
------------

章节目录


------------

序章 被绑架的水晶熊

    RB凌琦高中，乃是东京无数高中学院之一，学校生源稳定，有2000多名学生。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    凌琦比起全东京市最好的高中崛越高中来说相差盛远，但比那些生源都招不上来的3流高中又要好很多，处于不好不坏的一个尴尬地位。

    “铃铃铃铃铃铃。。。。。。”

    随着放学的铃声响起，学生们都收拾着课本，三三两两的一起准备回家，或者是回自己的社团参加活动。

    在一年四班的教室里，身为“回家部”成员的今野千奈收拾了下课桌，准备叫上自己的好友樱一同回家。

    在千奈看来，与其浪费光阴去参加那些无聊的社团活动，倒不如回家泡上一杯热茶，吃着妈妈做的小点心，然后慵懒的躺在软绵绵的大床上看杂志。

    最近千奈有些迷上BL小说了，俗称的同志小说，每当看到字里行间那些男主和男配一起进行着某些亲密行为时，千奈总觉得内心有些躁动。

    当然，千奈的这点小爱好还是有点不敢和其他人交流的。

    必竟班上也有很多男生，要是让他们知道了，虽然还不至于对自己有什么语言攻击之类的，但是起码也会敬而远之吧，毕竟咱们体育委员是BL爱好者啥啥的。

    以前倒是还时常和自己的好友兼同班同学片濑樱，放学后一起聊聊这类杂志的。

    但是这几天不知道为什么，樱一到放学就急急忙忙的回家，白天上课经常显得心不在焉，惨白而又略显憔悴的脸常常带着愁容。每次询问，樱也总是低头沉默，却也什么都不肯说，只是叫千奈不要再多问。

    千奈作为樱的闺中好友，对这件事自然是在意之极。

    收起了自己的小心思，目光搜向前排位置，那个黑色长发的瘦弱身影，片濑樱。

    只见樱早早的收拾好了书包，神色慌张，拿起书包就急急忙忙的往教室外跑去。

    “小樱！等等我”千奈只得匆匆收拾了下，，提起书包向教室外的樱追去。

    “小。。。小樱！等。。。等等我！”一路追下四楼，跑的有有些上气不接下气的千奈总算是在教学楼门口追上了正在鞋柜旁换鞋的樱！

    “千奈酱。。。”名为片濑樱的女生总算注意到了一路追过来的千奈，看着面前那撑着身子气喘吁吁的好友，眼神中带着一丝歉意。

    正准备开口，张着嘴的樱似乎突然间想起了什么，脸色蓦然间变得煞白。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “千奈酱。。。我还有些急事，要先回去了，有事明天再说！”匆匆向千奈解释了句，片濑樱转身加速离开教学楼，等千奈反应过来时，樱的身影早已跑远。

    “真是的。。。樱这几天到底是怎么回事。。。”

    今野千奈皱的眉头，思考着好友着几天的反常，上课经常走神，显得心事重重，询其缘由又不肯说。

    以往樱又什么心事都会和千奈倾诉，从中学到高中，今野千奈都和片濑樱是同一所学校，甚至同一个班级，所以他们也成了无话不说的好朋友。

    樱的朋友并不多，千奈是知道的。樱平时性格柔弱，对什么事都很没主见，经常需要千奈帮她拿主意。但涉及到一些根本的问题时，千奈就发现了，其实樱骨子里很是倔强。

    柔顺的长发如同一条黑色的银河，清秀的瓜子脸，星星般闪耀的眼眸，再加上如同小动物一般的柔弱气息，初入高中时到是有不少人追求过樱。

    不过都被樱那“不以结婚为前提的恋爱都是耍流氓”以及“禁止婚前亲密行为”的古板宣言给吓到了，久而久之有些好事的男生就给樱起了个外号“江户时代的老婆婆”。

    “噗噗”想到樱一脸认真的朝着追求她的男生双手比了个叉的可爱模样，千奈有些情不自禁的笑出了声。又想起樱最近的样子，千奈又不免有些担心。

    “嘛，算了。明天上学等樱来，再找她好好问问吧”

    无奈的叹了口气，千奈下定决心一定要将最近的事情问个清楚。

    凌琦高中校门口，因为刚放学，出来的学生还很少，只有零零散散的几人，不过樱知道，再过一会，就会有成群结队的大批学生涌出了。

    到了校门口，樱小心的张望了下，似乎没有看到“那些人”的身影，紧悬着的心总算落下了些。

    “还好出来的早，那些人还没来。”樱弯着腰双手撑着膝盖大口喘着粗气，“呼。。。呼。。。真是比每年的体力测试还要累呐。”樱抹了抹额头的细汗，打起精神准备回家。

    似乎刚刚都没能和千奈好好说话，找个机会和千奈道个歉吧，或者请千奈一起去吃个饭。

    想到请吃饭，樱那秀气的额头皱成了川字，摸出了口袋里的可爱卡通钱包，露出了一脸苦笑。

    是的，樱这阵子很缺钱！非常的缺钱，连生活条件也开始变的窘迫。平时便利店买东西，樱也都是尽量挑一些促销或者减价商品。

    这一切正是因为“那些人”，还有樱那个赌鬼父亲；片濑伦太郎！“那些人”是社会上的一些混混，樱的父亲伦太郎以樱的名义向本地黑社会川岛组那里借了800万的高利贷，而作为抵押的“物品”正是樱！

    樱的父亲伦太郎曾经开了一家公司，投入了大量金钱，赔了个精光。为了回本，伦太郎迷上了地下赌博。十赌九骗，没有什么经验的伦太郎理所当然又将所剩的家底败了个精光，还欠下了大笔的债。

    平时在家当专职主妇的妈妈片濑左智子，为了弥补这个巨额空缺，也开始帮别人打一些零工养家，毕竟家里有两个孩子需要念书，除了樱，还有个弟弟片濑伦也。

    家中母亲性格温柔，弟弟也乖巧懂事，不过一但那混蛋父亲回来，家中的气氛骤变，酗酒、争吵、打骂，别说左智子，连樱和伦也姐弟两人也没少遭罪。

    而这次更是过分，为了借钱，甚至把樱都当货物抵押的出去！结局也没什么变化，伦太郎又输了个精光。川岛组的人也因此开始来抓樱，第一次的时候刚好碰到了巡警，樱呼救，于是躲过了一劫。川岛组的人当然也不会死心，叫了几个外围成员社会混混，在樱的学校门口堵她。所以这几天樱每次就一放学就赶紧出学校，不敢在里面逗留。

    川岛组虽然是黑社会，也不敢在学校里面公然抓人。樱虽然只是个学生，但社会上的一些事也有所耳闻，她完全想象的到，一个女生被他们带走，会遭受些什么！

    路过一家饰品店，樱停下了脚步，犹豫了下，推开了饰品店的门。

    “欢迎光临~”热情的店员小姐礼节性的打了个招呼，樱低头红着小脸，埋头走入货架堆。七拐八拐，走向那个熟悉的饰品货架。

    眼光搜寻，看到了自己歆慕已久的东西没有被买去，还好端端的坐落在货架上，樱悄悄的松了口气。

    那是一个精美的水晶大熊猫吊坠，熊猫模样憨厚可爱，抱着一根翠绿的竹子，樱怔怔的看着吊坠，眼神中有些渴望。不过看到货架标签上那4700元的价格时，樱也只得望熊兴叹。

    “这位客人。。。这位客人？”店员小姐不知道什么时候站到了樱的身后，把樱吓了一跳。看到樱受惊，店员小姐露出些许歉意。

    “啊。。。你好，有什么事吗？”面前的店员樱很熟悉，因为每次樱来这家店，都是这个温柔的店员姐姐接待的，樱想起了自己每次过来都只看不买，不由得脸色微红，有些不好意思。

    “这位客人，我观察您似乎注意这件商品好几天了，既然喜欢，为什么不买下呢？”店员小姐问出了自己心中的疑问，以一个高中生的购买能力来说，4700日元，虽说也不少，但怎么都能购买得起才对。

    “对。。。对不起，我暂时没有钱，打扰您了，我马上离开！”樱把头垂的更低了，羞红着脸，恨不得找条缝钻进去。

    樱刚埋头走了几步，被店员小姐拉住了。

    “请您稍等一下！”

    “诶？”樱疑惑的回头，询问的眼光看着面前的女店员。见其也不说话，只是从柜台拿出了个包装用的礼包盒，将水晶熊猫打包，放入樱的手中。

    “！！！”樱瞪大着眼睛，有些不敢置信，有些疑惑，也有渴望，手中捧着心爱之物，却有些忐忑不安。

    “送给您的哟~”女店员俏皮的眨了眨眼，似乎想让樱不那么紧张。

    “为什么。。。”樱现在已经一脸呆滞，樱和女店员并不认识，充其量只是来店内的时候见过几面，甚至连对话都不是很多。

    “我以前呢。。。也有个妹妹，涨的和你很像呢，调皮死了，经常缠着我要礼物。”女店员有些宠溺的摸了摸樱柔顺的头发，继续道；“如果她还在的话，也应该上高中了吧。”

    “如果？她怎么了？”樱对女店员的语句感到有些疑惑，询问道。

    “死了哦，两年前出车祸去世了！”

    “诶？”樱大睁着眼睛，似乎知道自己问到了不该问的事情。“对不起。。。我不该问的。。。”

    “没关系的，可以告诉姐姐你的名字吗？”看着温柔的女店员眼中充满希翼的目光，不忍心的樱道出了自己的名字，“樱，片濑樱！”

    “樱吗。。。真好听，我叫结成沐雪。。。小樱以后可以常来店里玩哦~”

    “诶？嗯，一定！”

    告别了女店员沐雪，樱心情颇为复杂的走在回家的路上，也许是出于同情，也许是真心对沐雪有好感，樱没有拒绝她的好意，还同其交换了电子邮箱。

    樱端起精美的水晶首饰，闪亮的水晶上承载的不止是沐雪的善意，还有着一个姐姐对妹妹的爱和愧疚，轻巧的首饰在这一刻似乎变得稍稍有些沉重了呢。

    “吱！！！”一声刺耳的轮胎与地面摩擦响声，一辆白色的面包车停在了樱的旁边，樱怔怔的看着面包车，还没明白什么情况。

    车门被突然打开，下来几个蒙着面的男人将一脸惊恐不断挣扎的樱拖着塞进车内，随后急速消失在马路中。
------------

第一章 初临RB

    “嗡嗡嗡！”

    “吱！！！”高速行驶的白色面包车停在河道的小提上，此处已处于郊区地带，人烟较少。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)车门打开，走下男人，其中一个手持钢棍。将一个不断挣扎的女生连拖带拽的拉出车外，观其情形正如同某类绑匪片一般。

    “呜呜呜呜！”樱双手被反绑着，惊恐的眼神中揣满泪水，嘴巴被缠上了胶带，发出哀求般的呜咽声。

    “嘭！”樱被狠狠的摔在地上，顾不上被蹭破的膝盖，樱踢腾着脚把身子往后靠，想要远离面前这三人。

    “桀桀！小丫头，不枉我们兄弟几个守了你这么多天，躲啊！你很能躲是吧！！”三人中间的光头男子似乎是这个团伙的头头，冲过来，紧握着钢棍就往樱的身上抽！

    “呜呜呜呜！！”樱被反绑着双手，连想要撑起身子都困难。

    钢棍一下一下的落在樱身上，疼的樱眼泪直流，只能下意识的将身子缩成一团，减少腹部，脑袋这些要害部位的受伤面积，要害部位被打中了只会更疼。

    “躲！大爷叫你躲！”钢棍如雨点一般，一下一下抽打着樱，不过光头没有下狠手，他的目的并不是要把樱弄死。

    “嘿嘿！呵哈哈哈~！！”光头带着狞笑，对一个柔弱的女学生施暴并没有让光头男觉得有什么愧疚，相反还有一种病态般的快感由心而生，看着樱痛苦的表情，光头觉得这种能够掌控别人生命的感觉真是太棒了！

    “老大！别打了，再打要被你打死了！”光头男一旁的瘦弱男提醒着光头男，阴翳的眼神肆无忌惮的往樱的那些私密部位扫视，似乎能穿透樱那薄薄的学生服。目光如针一样，让樱感觉如芒在背。

    瘦男带着不怀好意的目光看着樱，舔了舔嘴角，接着道；“这次的货物质量真是不错，肯定能卖个好价钱！”

    “嗯！说的是，这家伙可是我们的财主呢，不能打坏了啊！哈哈哈哈哈！”光头男撇了眼缩在地上，惶恐的浑身发抖的樱，大笑了起来。

    樱长相不错，在加上有些楚楚可怜的小动物气息，最符合某些变态富商的口味了，可以卖个不错的价钱。帮社团做完这一笔，又可以很长一段时间不用做事了。

    “佐藤，买家联系的怎么样了？”

    被称为佐藤的是光头男身边的另一个中年男子，戴着一副金丝眼镜，一副文质彬彬的样子，穿着个白色衬衫，整个人显得干净而又整洁。不看他那倒三角的凶狠眼神的话，樱可能还真以为他就是个平常的东京上班族，而不是凶恶的黑社会。

    佐藤推了推薄边金丝眼镜，带着一脸阴笑，道；“有三个买家很中意这个货物，一个是黑天鹅歌舞伎厅的老板小野板，开价1500万！一个是冲绳那边的海产商人，开价1600万，还有个富商开价太低了，才1000万，不建议选他。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “喔。。。你觉得选谁好？”作为大哥的光头男并没有自作主张拍板决定，做买卖这种事他并不在行，要考虑的也不只价格，还有很多因素，佐藤作为光头男的狗头军师，到是帮他出过不少主意，因此光头男很信任他！

    “我建议选歌舞伎厅那边，虽然钱少一点，但是他们承若自己调教‘货物’，不需要我们操心，那个海产商人那边要求我们先把‘货物’调教好再送过去，这一来二去的要不少时间，夜长梦多，我怕出问题！”

    佐藤推了推眼镜，冷静的分析着。看了看光头男似乎还在权衡利弊，佐藤皱着眉头，再次提醒道；“冲绳那边来的人我们不熟悉，如果出了问题，让社团那边知道了，你我都不好做！”

    说到社团二字，光头神情一怔，似乎想到了某些可怕的事情，眼神中带着一丝恐惧，不过佐藤的话倒是让光头下定了决心。

    “你说的对！不能给社团惹上麻烦，川岛组可不是什么善男信女。。。”

    “那就把这丫头卖给小野板那家伙吧！”决定好了的光头也松了口气，想到马上就有一大笔钱入手了，哈哈一笑，朝樱说道；“你那赌鬼父亲还真是蠢，有你这个宝贝‘货物’不去卖，还向我们借高利贷，既然你那蠢货父亲不会赚钱，那我们就帮他赚吧，哈哈哈哈”

    旁边之前说话的瘦弱男子看他们两个决定完了，眼睛一亮，朝光头提议道；“老大，这小丫头反正要送歌舞伎厅那边调教，咱们不如先。。。嘿嘿。。。”

    光头看着瘦子不怀好意的笑，立马反应了过来瘦子话的意思，有些意动的撇了眼蜷缩在地上啜泣的樱，曲线的娇躯，凌乱不堪的高中校服下面，如玉般白嫩的肌肤若影若现，在加上此刻狼狈而又凄惨的模样，仿佛一只受伤的小兔子般，任由猎人来采摘。

    光头扯松了松衣领，感觉喉咙有些发热，口干舌燥。无疑，处子之身一般可以卖上比较高的价钱，虽然还不知道这个小丫头是不是，但是像歌舞伎厅那样的地方，是绝不会在乎这个小丫头是不是处子，一张膜而已，调教好了再补张不就是了吗？照样能卖出高价！

    光头询问的眼神望了望佐藤，也没见佐藤说什么，只是朝光头一笑，点头示意，并且从车上拿出了随身摄影机。既然没问题，那也没什么好说的了，光头扑过去，就将樱用力压在地上，撕扯着樱的衣服！

    “呜呜！！！！”

    “呜呜呜呜呜！！！！”光头和佐藤的话樱野不是没听到，看到光头男过来，已经猜到了自己接下来将要遭遇的事。疯狂的扭动的身躯，散乱的头发左右摇摆，近似疯魔！

    “呜呜呜！！”眼泪入串线的珍珠涌出，屈辱，恨意，惶恐充斥心头。

    “喂！田中，过来帮我把这小丫头的胶带和绳子解开！”光头继续撕扯着樱的衣服，手一边向樱的裙底摸去，光头这种事已经做过不少次了，他特别喜欢听少女在绝望时的嘶吼还有挣扎，以满足自己的变态心理。

    “老大。。。这不好吧！要是这小丫头叫喊声引来了警察的话。。。”

    被称为田中的瘦子有些担心道，而一旁打开随身DV摄影的佐藤适时的插嘴；“没关系的，这个地方很偏，警察巡视路线我注意过，一般不会来这边的。”

    佐藤看着樱从激烈的挣扎慢慢的安静了下来，绝望而又认命的神情，嘴角不由得微微扬起。

    “好吧。。。”既然老大和“军师”都说可以了，瘦子田中也只能照做，先将绑住樱双手的绳子解开，又弯下腰，凑过头，尽量不去看少女那灰色死寂般的眼眸，缓缓扯下封口的胶带。突然，意外发生！

    “啊啊啊啊！！！！”樱一口狠狠的咬在了田中两根手指上，瞬间鲜血透过樱的嘴角流出，樱此时的眼神凶狠无比，仿佛在释放最后的疯狂。

    光头也被吓了一跳，双手不在作乱，用力的去掰樱的嘴，可是怎么也掰不开。

    “啊啊啊啊啊！！好痛啊，老大！”突然感到剧烈的疼痛，田中觉得似乎有一根手指的手骨已经被樱咬断了！所谓十指连心，疼的无法忍受的田中也顾不了会不会伤着樱了，随手捡起路旁的石头猛的砸向樱脑袋！

    “呯！”随着一声骨头碎裂的声响，樱呆然的微张着口，带着不甘的缓缓倒下。

    在一旁拿着DV的佐藤也没想到会出这种意外，此时三人对了对眼神，光头男伸手探了探樱鼻息。

    “还活着！”三人都松了口气，到也不是怕闹出人命之类的，在这三人手中出过的人命也不止一条了，只是觉得处理会麻烦，而且最主要的是货物出问题了，他们会损失一大笔钱。

    此时，三人并不知道，在两万米的高空中，一个黑色的漩涡突然出现，伴随着雷鸣闪电，一道黑色的光华从天而降，落在了樱的身上，不过此情此景，肉眼凡胎的三人并没看到。

    “嗯？她好像要醒了。。。额。。。。”三人注意到，樱动了动，眼皮缓缓睁开。不知为何，光头男此时看到樱那黑色的瞳孔有种莫名的恐惧，仿佛面对的不是一个女高中生，而是某种荒古猛兽，狂跳的心脏提示他，危险！!

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”樱突然张口发出震天般的咆哮声，眼神中透露出滔天恨意！！三人不知，此时的樱，体内的灵魂早已不是原来那柔弱的女高中生了，而是来自无数光年外的一个超级强者！！

    “老夫不甘啊！！！不甘心啊！！！”三人只感觉随着樱的疯狂的嘶吼，心跳都变得加快，头疼欲裂！那股滔天的恨意，影响着他们的心神。

    “叶！！！冥！！！天！！！”

    “叶！！！！冥！！！！天！！！！”此时的樱，不应该说樱，而应该叫叶景。来自灵武位面一位巅峰人物，曾统御无数星系几位神王之一。叶景清晰的记得，五个月前，沧澜神府现世混乱星系中，作为那传说中至高神孟沧澜的住府，一经出现便引起了轰动。无数星系，无数位面强者蜂拥而至。

    叶景所在的世界，是一个纯粹的修行世界，引天地灵气入体，以武入道，从人到神。分别是；练气、入微、聚灵、太虚、传奇、圣皇。

    称为传奇的人物一般已经是人体所能达到的极限了，圣皇已经是作为半人半神般的存在了，圣皇可能在一些低等的星球能够呼风唤雨，但在叶景那个众神满地走的位面，圣皇才只是个开始。

    圣皇往上便是神了，神格一聚成就下位神，再是中位神，上位神，乃至那至高无上的神王！神王上去，便是与叶景一样统御无数星系的四位神王，他们的共同目标，虚无缥缈而又真实存在的至高神！

    沧澜神府的出现，打破了叶景和其他四位神王那微妙的平和，战争瞬起，无数星系破灭，无数强者陨落。很显然，叶景也在这场神位争夺战中落败了，而落败的原因，正是遭到了自己最信任的义弟叶冥天的背叛，所以叶景才会如此的不甘，如此的恨！

    “不背叛，只是因为背叛的筹码不够吗。。。”叶景接管樱的身体，樱的灵魂和记忆早已被叶景吸收，那渺小的灵魂和十多年的记忆完全没有对叶景造成任何影响，如同滴入河流的水滴一般，一点浪花都没能溅起。而叶景也从樱记忆中搜出了一句有意思的话，形容自己不正是恰到好处吗！

    “因为筹码够了，所以背叛也就顺理成章。。。哈哈哈哈哈！！！罢了罢了！！这次，老夫认栽了！”叶景摇头苦笑，感觉自己被这个低级科技位面的土著小丫头教做人了，上万年的岁月真是白活了！

    “那么，请问几位土著小兄弟，想要怎么个死法呢？”

    叶景抬起头，饶有兴趣的问着被自己无意间的狮王吼震得耳鼻流红的光头男和田中三人，小丫头的记忆作祟，不杀了这几人，叶景感觉念头不通达啊。

    此情此景，面带笑意，受伤的柔弱长发少女，却咄咄逼人的看着惊疑不定的黑社会三人组，这一刻，猎人和猎物的角色似乎倒转过来了。
------------

第二章 奇技淫巧能杀人？

    “别。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]。。别给我嚣张啊！不过一个装疯卖傻的臭丫头！！”光头男强撑着给自己打气，不过拿着钢棍颤抖的手似乎与他说的话有些不符。

    眼镜男佐藤感觉有些不对，抹了抹鼻头的鲜血，温热的液体提示着他这不是幻想，一个柔弱的高中女生，真的靠着吼声将自己给震伤了，这是普通人可以做到的？

    摸了摸腰间，在内侧有个口袋，里面放着一把黑色的洛克手枪，坚硬而冰冷的质感给佐藤带来了一丝安全感！

    “幻觉吧，是幻觉吧，啊啊！我知道了，昨天和井上那小子一起喝多了酒，流了点血很正常嘛！”

    对对！一定是这样没错，刚刚还被自己凌辱得死死的一个小女高中生，靠吼声就把自己震伤了？怎么可能有这种事呢。

    似乎是有了自信，脸上重新挂上了狰狞而又扭曲的笑容，光头男提着钢棍向樱挥去，而一旁的佐藤也不说话，心中却大骂白痴，自己和田中也被震伤了，难道也是因为喝了酒？

    念头到此，佐藤紧盯着对面一脸轻松笑容的樱，他感觉事情似乎没那么简单了。

    “喝！”钢管携带者破风之声狠狠向樱的脑袋砸去，这次光头并没有手下留情了，他似乎也发现有些不对了。

    钢管停在了樱的脑袋一侧，距离太阳穴仅仅一指宽，却一端已经被樱紧紧握住了，虽然握住钢棍的手颤颤巍巍，却让其无法再近哪怕一厘米!

    “这具身体真是太弱了呢，连这么一个简单的动作都会感觉到疼痛和乏力。”

    樱咧嘴呲牙一笑，没管带着惊愕表情的光头男。紧握住钢棍的一端，单脚点地，借力一扭身躯，握着钢管来了个空中360度回旋。

    光头男再也拿捏不住旋转的钢管，为了防止被扭伤，下意识的松开了手，钢棍易手片濑樱手中！

    不给光头男反应时间，樱快速上前两步，反手拿着钢管，以一种奇异的姿势发力！

    “嘭！！”钢棍以一种不可思议的角度抽在了光头男右脑侧的太阳穴，只见其右眼瞬间充血，一边脑袋塌陷了进去。

    光头男带着呆滞的眼神倒地，他至死都不明白，武器怎么会莫名跑到樱的手中，自己又怎么会被手无缚鸡之力的女高中生一棍子打死！

    “玄阶武技，烛龙棍法！”樱甩了甩钢棍上面粘的血，轻轻开口道。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    戏谑的看着对面一脸震惊的田中和佐藤，剩下的两人似乎有些无法接受，从猎手变成猎物的转变过程，明明在几分钟前，面前的人还只是个可以随意凌虐的小丫头，这种女修罗既视感是怎么回事？！

    “田中！你上！”在后面的佐藤推了推已经被这一串变故弄懵了了田中，摸了摸腰间的洛克17，强迫自己冷静下来。

    樱也不等他们商量结果，带着一脸冷笑，纤细的身躯如同一只利剑射出。

    面带惊色田中连忙想要后退，却看到一束黑光以更快的速度射来，没等田中反应过来，黑光就深深插入了田中微张的嘴中，正是樱手中的钢棍！

    快速追上的樱一推掌将想要拔出钢管的田中震倒在地，扭身、抬腿一气呵成，猛然踏在了钢棍的另一端，随着“哧！”的一声，钢棍穿透田中的头骨，将田中钉在地上，已是死的不能再死了！

    看着樱连杀两人，佐藤再也无法镇定了，迅速拔枪，拉开保险，照着樱的头就是一枪！！

    “砰！！！”心头一跳，感觉到危险的樱立马抽出钢棍横握，子弹射击到钢棍上面，强大的后坐力让樱拿握不住，被震退几步，钢棍脱手而飞落在身后！！

    “你这家伙。。。是怪物吗？！！”看着樱仅仅用一根钢棍挡住了必杀的一击，佐藤心中的震惊无以复加。

    “不过，也到此结束了！你不可能再找一根钢棍来挡第二枪了！！”压抑住心中的震动，佐藤手中的洛克17再次指向了对面手无寸铁的樱！

    “诶~~~有意思，这就是枪吗？这个世界的机关武器？”

    樱一边揉着被反震力震得脱臼了右手，一边饶有兴趣的盯着佐藤手中的黑色手枪，似乎一点都不为自己的处境担心，刚刚樱在危机时刻用钢棍挡住了子弹的致命一击，这次是来自樱强大的神魂警示。

    “嗯哼哼，哈哈哈哈！！怎么了怪物？已经放弃了吗？！现在还有心情关心这个？你现在就给我去死吧！！！”佐藤带着扭曲的笑容，抬手朝着樱再次扣动扳机！！

    “砰！”又是一声枪响，没有铁棍，也没有防弹衣。樱只是做了个偏头的动作，子弹擦着樱的脸颊飞过！

    “这机关虽然不错，但也就仅此而已，奇淫技巧靠的始终是外物，自己实力强大才是根本！”樱的眼神变的冰冷，紧紧盯着佐藤握着枪的手，以她现在实力来说是不可能快过子弹的，柔弱的身躯更是不可能抗住子弹的攻击，一个不注意，说不得就要再死一次了。

    但是要躲过子弹，可以！作为枪的这种机关，需要扣动扳机才会发射出暗器，躲不过，那就预测暗器的路线，子弹从枪口出发，走一条直线，只需要在扣动扳机的前一刻躲开就行！

    这一切说起来容易，但也是在樱那强大的神魂灵识帮助下才能完成。

    看着再次躲过子弹的樱，佐藤有些目瞪口呆，不死心的，举起枪连射！

    “我看你死不死！！！”随着佐藤的一声怒吼，近乎疯狂的枪声响起！

    “砰！砰!砰砰砰！！砰砰！！”

    樱精神高度集中，死死的盯着佐藤扣动扳机的手指！扭身，偏头，侧身，下蹲。。。闪过了所有的攻击！

    “咔！咔！咔咔”直到手中的枪发出空响，佐藤的脸色变的煞白，没子弹了！

    “土著小子，还有什么招都使出来吧，老夫和你好好玩个痛快！”

    小樱扭了扭被震脱臼的右手腕，将其接正了会来，高高在上的眼神冷冷的盯着瘫坐在地上，一脸无神的佐藤，失去战意的敌人，已经没有存在的价值了！

    “给你个痛快吧。。。”樱伸出手向佐藤的脖子探去，都已经到这个地步了，樱没有留手的可能了，佐藤必须死。

    “啊啊啊啊啊！！！去死吧！！”只见佐藤突然暴起，本来无神的脸变的疯狂，从脚下摸出一把蓝光匕首迅速刺向樱的胸膛！

    在匕首将要刺入樱胸膛的一刻，佐藤拿着匕首的手腕被樱握住了，“呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！给我死啊！！”疯狂爆发的佐藤却是用另一只手抵住匕首，再次发力，誓要将匕首送入樱的胸膛，他已经看出来了，樱是下了决心要杀他，在死亡面前，人都会爆发出前所未有的力量。

    匕首尖一点一点送入樱的胸口，一点猩红随着匕首尖扩散。佐藤心头一喜，他看出来了，樱的力量没他大，之前的争斗樱也不是靠着力量而是技巧。

    樱也依旧是那副冷漠的神情，双手拿捏住佐藤的两只手腕，发白的手指按住佐藤的经脉，似乎因用过猛而抖动。

    “呀啊啊！——额？”匕首进了不到一寸，停住了，佐藤不管怎么使劲，匕首都如同被时间定住一样无法动弹。樱看着面前涨红着脸的佐藤，嘴角露出讥讽的微笑。

    匕首被缓缓抽出，一点一点，一点又一点，佐藤惊恐的发现，匕首的尖头位置居然对准了自己的胸膛！“怎么回事？！！我为什么感觉不到自己的手了！！你对我做了什么？？？”

    “！！！！！”

    “不！！！不！！！啊！！！！！”看着一寸一寸，匕首缓缓刺进佐藤的心脏，可笑的是，拿匕首的手，却是佐藤自己的，佐藤的双眼渐渐失去神采，带着不甘还有对生命的渴望缓缓倒下，“川岛。。。组。。。不会。。。放过你的。。。”

    “黄阶武技——分筋截脉手！”看着不在动弹的佐藤，樱缓缓呼出刚用的武学。以特殊的手法和震动方式，截断对方的筋脉。如果有真气辅助的话，这一招会更好用，手轻轻一划，便能神不知鬼不觉的截脉，而樱没有真气就只能像这样贴身施展了。

    武学分为天地玄黄四阶，这四阶是属于凡阶武学，凝练神格之前都可以用。当初叶景以武入道，所学武技无数，成为神王后收录了万族武学，而叶景本人更是被称做活着的武学宝库。

    樱将现场处理了下，将其伪造成黑社会拼杀的样子，又将钢棍上的指纹擦掉。

    从樱原来的记忆中得知了很多东西，也知道这个世界有警察的存在，在没有绝对强大的实力之前，樱不打算直面这个世界的武力机构。

    樱能躲一支手枪，不代表能躲十支，更不用说其他诸如冲锋枪火箭弹之类的热武器了，面对这个世界的终极武器核弹樱更是感觉没什么希望。

    “说到底，还是实力太弱。毕竟只是一个连练气一重都没有的普通人。”

    想要打破游戏规则，就要有那个实力，没有的话还是老老实实照着别人的游戏规则玩下去吧。樱无奈的笑了笑，向记忆中的“家”走去。

    势力介绍：

    名称：川岛组

    来源：1927年，著名的RB间谍川岛芳子所设立，原本只是为了情报打探而建，RB战败，川岛芳子被处以极刑，川岛组渐渐发展为黑道势力。

    范围：遍布东京、琦玉、神奈川。有12个分会，24个堂口。

    规模：中等人员12400人（正式成员5300人，非正式成员7100人）

    敌对：稻川会
------------

第三章 家家有本难念经

    夜晚，时间7点40分，太阳已经没入地坪线，皎洁的月亮悄悄挂起。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>已经入秋，天气渐渐转凉，昏暗的路灯照在冷清的小路上，缓缓一人走着的少女身影显得格外孤单寂寥。

    与情形相反，樱的心情其实还是不错的，体会着异世风情，路过人来人往的繁华市区，到形成鲜明对比的城郊住宅区，新事物的认知让樱不会感觉到无聊。

    其实在樱还是叶景的时候，这样的位面直接或者间接的也被他毁灭过不少，可能因为某种灵石矿，可能因为某处资源或是某些人。

    叶景统御的位面万千，不只是修武位面，还有科技位面，有修真位面，有魔法文明位面，每一个位面都有自己独特的历史和背景，不同的文明有着不同的故事，不一样的风情。

    樱在某一瞬间突然反思了下以前是不是做错了呢？不过这种念头出现也仅仅只是一瞬间。作为神王的高傲来说，樱不允许自己后悔，哪怕自己是错的，我也要说是对的，谁不服，谁反对，就灭了谁！！

    樱觉得这并不是说死要面子不承认错误什么的，而是作为统御万千位面的一个王来说，不允许有反悔与犯错存在。

    因为在手下人心中，神王应该是完美的，强大的，无敌的，或许是作为一种信念，或许是作为一个神王的骄傲，樱（叶景）从来不会为自己的所作所为而后悔。

    “以前不会，现在不会，将来更不会！哪怕自己因为犯过一个致命的错误而陨落！”樱的眼神坚定而又充满信心，重新挂起淡淡的笑容，又恢复了一脸风淡云轻的神情。

    樱又低头看了看耸起的胸部，不由得叹了口气，自己堂堂大男人一个，居然夺舍了这么个娇滴滴的小姑娘身体。虽说有些不满，但樱也不是很在意，性别而已，修炼到一定层次也不是没法解决。

    像到了传奇境界，神魂已经变得无比凝练，到时候也可以再从新选择一个躯体夺舍，其实现在樱也同样可以施展夺舍，虽然神魂在之前的决战中受创，但依然很强大，光就神魂而论，樱还保留有太虚境界！

    虽然不到传奇，但以某种特殊方法还是能够施展夺舍，然而这种方法会再次伤及神魂，樱不愿这么做。

    或者到了圣皇之境，成就半神之时，就可以将身体再造一次，让本体趋于完美，这种再造是由内而外的，覆盖身体每个细胞，重选性别自然不是什么大问题。更不要说凝练神格以后，那方法就更多了。

    抛去那些胡思乱想，樱也终于到了自己的目的地。一个小小的座式院子，门牌上贴着“片濑”两字。

    拿出钥匙打开门，里面的争吵声接踵而来，夹杂着孩子的哭喊声，声音来自于客厅。

    樱的出现，让正处于争吵中的片濑夫妇有了个瞬间的停顿，樱淡然的看了看客厅的情形，满脸胡渣的中年男子，这个身体原主人的混账父亲，还有那和樱性格相近，一个30多岁的风韵美妇人，带着一脸疲惫与苦涩，正是樱那软弱的母亲，原主人性格，大部分都传自于她吧。

    6岁的弟弟片濑伦也正坐在地板上大哭，片濑夫妇两人似乎正在争抢着些什么东西，只是看到樱进来了才稍稍停了下来。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    “不用管我的，你们继续。”撇了撇嘴，樱找了个沙发坐下休息。本来一旁哭闹的弟弟伦也看到樱回来了，也不哭不闹了，擦了擦鼻涕眼泪，像块小牛皮糖一样粘了过来，抱着樱的腿不放。

    “给我吧你！！”片濑伦太郎趁着佐智子分心之际，连忙用力抢过其手中的小木盒子。

    东西到手后也不停留，带着一身浓厚的酒气，立马往门外跑，走之前还有些诧异的看了看淡定坐在沙发上喝茶的樱。

    “不！！你给我回来！你不能拿走那些东西！”

    佐智子一路追到家门口，看着拿着东西已经跑远的片濑伦太郎，疲惫和哀伤充满心头。扶着门框缓缓跌坐在了台阶上，眼中的泪水怎么擦也擦不完。

    远远看了眼黑色的夜幕，似乎知道那人是不可能回头了，心头仅有的那一丝丝期望破灭，这次佐智子是真的对他死心了。无疑，那盒子里的东西肯定又会被他当掉拿去赌博了。

    伤感了一阵子，生活却还是要继续，家里还有两个小孩子没吃饭，还得去准备晚餐，强撑着疲惫的身躯，向厨房走去。

    “那个盒子里是什么？”樱吹了吹滚烫的茶水，小口抿了口，有些好奇的朝向厨房走去的佐智子问道。撇了撇眼，看了看还像牛皮糖一样抱着自己大腿不放的弟弟伦也，皱了皱眉头，也任由他去了。

    “是他当年结婚的时候送我的嫁妆，几个金手镯还有两个戒指。”佐智子嘶哑的声音充满苦涩与无奈，低垂着头自嘲般的继续道；“他说既然是他的东西，自然有权利拿回来。。。”

    看着佐智子落寞伤神的样子，樱也没去安慰她，家家有本难念的经，自己又不是圣人，而且樱也自知不是安慰人的料。

    佐智子打起精神，抬头朝樱看去，一系列的事情发生，都还没和女儿好好说句话，问问学校学习情况什么的。

    “你今天怎么这么晚才回来。。。。嗯？？你这是怎么了！！！”

    佐智子刚想问问樱今天回来的晚的原因，刚刚还没注意，细看之下却是看清楚了，樱的校服染着血迹红斑，衣服也到处被撕破，佐智子担心之下连忙询问了起来。

    佐智子仔细检查了下樱，脑袋上有个大包，胸口也有一道细细的血痕，但伤口不是很深。

    “？？？”佐智子询问的眼神紧紧盯着樱，樱依旧一副风淡云轻的样子，好像受伤的并不是自己。

    在樱看来这也确实不是什么大事，充其量一点皮外伤罢了，以前在灵武位面，那时的叶景还只是个普通的武修，大大小小的厮杀经历无数，内脏破碎，骨头被震裂，还不是好好的活了下来。

    樱瞥了佐智子一眼，自然不可能和她说是跟黑社会厮杀了，随口编了个理由应付；“不小心摔的。”

    “摔的？？？”一向温声细语的佐智子拉升了音调，这个糊鬼的理由她自然不可能相信，摔的能摔成这样吗？？

    似乎突然想起了什么，佐智子双手捂着嘴，有些惊疑不定的问道；“是不是。。。是不是‘那些人’来找你了？”

    樱也没看佐智子，只是小口喝着茶，也没回答佐智子的问题，无声胜有声，不回答就是当默认了。

    “呜呜呜呜！我对不起你。。。也对不起伦也，我不是个好母亲。”蹲坐在沙发面前的佐智子突然捂住脸哭了起来，樱无语的揉了揉额头，她到是更愿意去和黑社会打几架，也不想管这些个凡俗事。

    “不是你的错。。。好了，做饭去吧，这小家伙也饿了呢！”樱拍了拍佐智子的肩膀，指着抱着自己大腿，小眼睛盯着佐智子，肚子还发出咕噜咕噜叫声的伦也。

    佐智子抬头，看着有些担心看着自己的伦也，还有正无聊拿出报纸看的樱。

    温柔的抚摸着伦也的头道；“你们两都是好孩子，是妈妈不对。。。妈妈没能给你们一个好的家庭。饿了吧，妈妈这就给你们做饭去。”

    看着佐智子去了厨房，樱闲的无聊逗弄了下小伦也，不一会儿饭菜便上桌了，三人草草吃过晚餐。佐智子看了下手机，匆匆拿起手机包准备出门。

    “小樱，你在家照顾好弟弟，妈妈出去上班了。。。洗完澡衣服放在篓子里，妈妈明天帮你补好。。。”说完也不等樱回答，换好鞋便匆匆出门了。

    从原主人的记忆得知，樱的母亲佐智子最近打两份工了，白天在便利店打零工收银，晚上在夜厅端茶倒酒做一些杂活。

    樱看着吃完饭又抱着自己大腿不放的伦也，两人不由得大眼瞪小眼。

    “好了小鬼！我要洗澡睡觉了，你也给我乖乖睡觉去！”不管小伦也手脚并用到处乱踹的抗议，樱拎着伦也就把他塞到了二楼房间被子里，无视小屁孩嘟着嘴揣着眼泪的无声祈求，转身离开房间。

    洗完澡，樱在房间床上盘膝坐下，双手捏了个怪异的手决，呼吸慢慢调整着节奏，开始尝试引气入体。

    “怎么会不行呢。。。”两个小时过去，樱眉头紧皱的睁开眼睛，经过两个小时的尝试，樱始终不能够引气入体。功法选的是前世樱最熟悉的功法，一条大道直通神王的荒古修神决。

    樱再次闭上眼睛尝试了下，还是无法引气入体。不过这次樱似乎找到了原因所在，天地灵气！

    “这个位面的天地灵气如此缺乏吗，难怪简单的引气入体会变得这么难！”樱当初在灵武位面时，引气入体的过程才花了一个小时不到，当然这也有以前那具身体资质出众的原因。

    不过现在樱苦恼了，在这个位面也不是完全没有天地灵气，只是灵气已经变得非常匮乏，而樱所修练的荒古修神决，所需要的灵气可是海量的，无比庞大。以这个星球的灵气来说，樱都不确定自己是否能够突破练气境界。

    “灵气难以聚集气海，不能形成周天循环，消散实在太快了。”无法形成循环，便无法产生真气，灵气在气海内也无法久存。

    现在有两个办法，第一是换一部功法，荒古修神决虽然最为熟悉，但不能吊死在一棵树上。所选功法最好不能太过依赖天地灵气，第二是借助丹药，以灵药冲击，不过在这种天地灵气匮乏的星球，估计灵药也是可遇而不可求的东西，但是方法没错，可以慢慢着手搜寻。

    樱最终得出了结论，首先功法肯定要换，作为活着的移动武学宝库，功法是不缺的，要找一部不太依赖灵气的功法不难，而且丹药反面也要尽量留意。

    打定主意后，樱开始回忆着以前搜寻的功法，最终挑选了几部出来。

    樱所选的功法自然每一部都是上乘，每一部都能直指大道，在灵武位面一经出现便能引起腥风血雨。

    最终樱敲定了这四部；逆天邪功、寒冥孔雀决、八荒焚天秘诀、以及天魔练血大法。其中逆天邪功是鬼族所创，此功专注于精神修炼，修到高层次，杀人不过一个念头间，当精神强大到一定的程度，脱壳而去，成就神格，重凝神躯。

    不过这个功法有个弊端，就是身体太过脆弱，哪怕到了高阶，身体依然脆弱的如同普通人，只有成神以后才会有质的改变，身体一旦成神，身体方面的缺陷没了，精神和神魂也比别人更加强大。不过樱还是摇了摇头，没选这个，身体太脆弱，很容易出意外的。

    寒冥孔雀决，樱有些意动，这功法如果在极寒之地修炼会非常的快，就樱所知，在这个位面有个名为南极的地方。。。。。。考虑了下，樱还是否决了，原因无它，寒冥孔雀决升到一定层次需要一些冰寒秘宝配合才能继续修炼，在灵武位面肯定是没问题了，只要有钱，什么都能买到。

    但这个星球能不能找到还是个问题。八荒焚天秘决和寒冥孔雀决差不多，越修到后面需要的秘宝也越珍贵，不考虑！

    似乎只有一部天魔练血大法了，樱有些哭笑不得，可以的话樱真不想选这部功法，这是部纯粹的魔修功法，以杀入道，练血入体，吸收活物的血气精华和煞气，增长自身。

    说白了就是要樱去杀人，而且数量还不少，以前在灵武位面，有着无数强者，气血旺盛，杀他们一个就抵的了杀这个位面数千乃至数万的普通人了！

    修这部功法要杀多少人呢，几千万？几亿？非得变成全球公敌不可。。。樱敢肯定自己还没成长起来，就会被当成世界公敌给消灭了。

    选了半天都没能选出满意的功法，樱只得摇头苦笑。蓦然间，一个白衣剑客的身影，出现在了樱的心头，樱想到了一个人，以及他的功法。

    白衣剑客来自一个低武位面，那儿灵气同样缺乏，剑客自创了一部《混元道》的功法，可容纳万般灵能为己身所用！也就是说，无论是冰寒灵能，还是天地元气，甚至气血精气它全部能吸收纳为己用。

    当初白衣剑客就是靠这一部功法闯出了那个低武位面，可惜不幸的碰到了叶景。。。然后就没有然后了，功法也被叶景所夺走。

    不过这部功法有些缺憾，却是只能够修炼到传奇层次，白衣剑客死时功法并没有完善。

    “看来得想法子尝试把这部功法补充完整了。。。”功法选定，樱也不再换了，闭上双眼，便开始运功。。。。。。

    一夜过去。。。在床上坐了一夜未曾动过的樱睁开了眼睛，眼神中泛着从未有过的精光。

    “练气一重，成了！！”
------------

第四章 课外对话与内伤

    秋季的早上如同处子般，安静，而又清冷。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>床头的闹钟滴答滴答走着，时钟指到7的时候，忠实的履行了它的义务，发出刺耳而尖锐的闹铃声。

    关掉闹钟，樱起身松了松筋骨，全身发出一阵炒豆子般的“噼里啪啦”声响，樱凝下心来，神魂自视气海，只见一团淡淡蓝色雾状气团在其中形成，沿着奇经八脉一圈又一圈的循环。

    樱满意的点了点头，真气自我循环，练气一重到了之后便不需要不停打坐苦修了，身体如同一台吸收机，自动吸收周围游离的天地灵气，直到足够突破到下一个层次为止。

    当然樱是不可能光靠功法吸收的，按照这样的吸收速度来说，也许到老死也不一定能修到下一个大境界入微，不过办法有的是，其中自有樱的考虑了。

    洗手间，洗漱完毕，樱站在镜子面前第一次仔细端详着新身体的样子，柔顺的黑色长发披肩，精致的五官，丰满傲人的曲线身材，樱看着胸口吊着的两坨赘肉，皱着眉，“啧”的一声表示不满，只感觉碍事不以。

    “姐姐。。。姐姐。。。”

    樱停止了胡思乱想，回头一看，小家伙伦也正扯着她的裤腿，奶声奶气的喊着她。

    “早上吃什么咩~伦也饿啦”小家伙睁着亮晶晶的小眼睛，满怀期待的看着樱。樱这才从记忆中得知，平时在家里都是樱自己准备早餐的，佐智子晚上打工回来，一般会一觉睡到8点再去便利店上班，樱的学校是8点上课，自然不可能等佐智子做饭了。

    “。。。。。。”两人大眼瞪小眼的过了一阵子，樱有些无奈的开口道；“吃面包吧。。。冰箱里还有的。。。”

    将冰箱中的面包放在微波炉里热了热，就着牛奶，樱吃起了早餐，樱才练气一重，普通的日常饮食还是必不可缺的，起码要达到聚灵的层次才能完全辟谷，脱离五谷杂粮的限制。

    所谓穷文富武其实说的也没错，樱现在才练气一层，对饮食方面和普通人差不多，没有太多要求，但是随着境界越来越高，樱所需要的饮食量会变的越来越大，修武会极大的消耗身体能量，如果不能好好补充，身体会被拖垮的。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    樱苦恼的发现，自己似乎继承了前任的特点，缺钱啊！没钱拿什么买药材，天地灵药是你爬个山，掉个坑就能挖得到的吗，除非你有逆天的气运！没钱吃什么补充身体消耗？靠这几块破面包和牛奶吗？

    灵元位面修行，修的是什么？还不就是财、侣、地、法！钱财有了什么不能买？灵兵、宝兵、圣兵乃至于神兵，只要你拿得出钱。侣指的并不是伴侣妻子，而是可以和自己一同探讨武学修行的同道中人，以樱的认知来说这个倒不需要，地指的是宝地洞天，这个可遇而不可求，樱也不强求。法指的是功法武学，樱也不缺。

    “钱呐。。。”樱为之后的修行处境感到有些忧郁，毕竟处在一个灵气缺乏的世界，外加贫困的家庭中，资源是如此的难求。

    “嗯？”樱注意到伦也这小子坐在餐桌面前盯了自己好一会儿了，热好的面包和牛奶好好的放在餐桌上没有动过，有些疑惑的问到。

    “怎么了？”

    只见小伦也嘴巴一嘟，气鼓着脸蛋，怒气冲冲盯着樱，奶声奶气的抗议道；“姐姐，面包不好吃嘛，伦也想吃姐姐做的拉面~”

    “。。。。。。”

    臭小鬼你够了啊！！老夫这个神王给你当保姆伺候你吃穿，这是多少人想要都没有的待遇，你特么还敢这么多要求，要是换在以前，老夫二话不说一开天掌拍死你丫的！！

    樱只感觉血压飙升，数万年的修行心境都要被这小鬼动摇了，不由冷着个脸，朝伦也一瞪，没好气道；“爱吃不吃！”

    伦也小嘴一撇，就要哭出来，他有些不明白，怎么之前那么疼自己，对自己百求百应的姐姐，变这么坏了，伦也突然想到，是不是哪里惹姐姐生气了，姐姐不想理自己了。有些害怕的伦也挂着泪珠，小心翼翼的观察着樱，看到自己姐姐还是冷着个脸，只好小口小口的吃起面包。

    樱没空闲去猜伦也的小心思，两人草草早餐吃完一起出门，而且樱还得先送伦去他的学校，伦也在总唔中学的小学部读书，和樱不是一个地方。

    下了电车，樱牵着伦也来到了伦也所在学校，总唔中学校门口人来人往，也有不少送孩子的家长。

    樱看着校园中各种小手牵小手，充满欢快童真的孩子，在一起嬉闹玩耍，不由得想起自己的童年，在灵武世界的小孩，在他们这个年纪，早就已经开始独立了，每天都会有大量的训练，特别是大家族的孩子，更是要求严格，而以前的叶景正是来自于这样的家族。

    “未来的白领、医生、杀人犯、小偷、政府人员、警察，此时正手拉着手一起玩耍，多么有意思的画面~”樱的不远处，一个推着自行车的短发少年小声嘟囔着，别人并没听到他在说什么，不过樱已经练气一重，自然能够听清楚。

    樱有些诧异的看了他一眼，思考着少年的话，对这个世界没什么代入感的她直接以灵元位面的情况来脑补，魔族、鬼族、武者，虫族、各族各类强者一起手牵着手转圈圈；“啦啦啦啦，我们都是好朋友~”卧槽，那画面太美简直不能看。。。

    对于少年那另辟蹊径的念头感到有些好笑，看那少年的样子，好像也是来这里送人的，一个扎着马尾的女孩子跟在他身边，12、3岁的样子，估计是初中部的，樱注意到少年穿的校服正是和自己一个学校的。不过樱并没有过去打招呼，看着伦也进去学校，樱也转身离开了。

    “铃铃铃铃铃铃！！”卡着上课铃声响起，樱走进了教室，找到自己的座位坐下。一年四班的班主任松田橘上是个40来岁的中年男子，戴着一副黑框眼镜。一进教室来也没说话，拿起粉笔就在黑板上画起了框框，似乎正是班级的座位分布图。

    “班级座位要调整一次了，等会就按我黑板上画的调整。”松田橘上头也没回的，一边在黑板上填着名字，一边向在下面小声交流的学生解释。

    座位排序刚画好，松田橘上还没来的急放下粉笔说话，就听得下面发出“砰！”的一声拍桌子声，一个学生面色潮红有些激动的站了起来。松田橘上只感觉青筋一跳，没好气的问道；“井上和彦同学，你对我安排的座位有什么不满吗，要不要把你排到教室外面去啊！”

    “啊。。。对不起，对不起！我对座位安排很满意！”被称为井上和彦的男生连连弯腰道歉，伴随着哄笑声红着脸坐下。井上和彦小心的回过头瞥了一眼，看到自己钦慕身影并没有注意到自己，悄悄的松了口气，心思回落，紧紧的盯着自己新座位旁边的那个名字，片濑樱。

    一节课的时间，就在樱半睡半醒之间过了，下课后，樱找到自己新座位，靠窗的倒数第二排。刚整理好东西，就看到樱原来的好友今野千奈过来了。

    二话不说，千奈拉起樱的手就往外走，樱也猜到是什么事情了，任由千奈拉着走。

    “樱！告诉我，你是不是有什么心事瞒着我。”没有什么客套前奏，千奈拉着樱道了天台楼道，刚停下就开始发问。

    “没什么事。。。”樱依旧一副淡淡的语气，似乎对什么都不漠不关心。

    “怎么可能？！给我说实话！”对于樱这些天的异常，作为好友的千奈自然不可能看不出来。

    “真想知道？”樱横了千奈一眼，有些无奈。

    “想知道，无论如何都想知道！”看着千奈坚定的眼神，嫌麻烦的樱决定和千奈实话实说。

    “事实上，昨天有三个黑社会抓我，被我打死了。”樱的眼神认真而又充满诚意，千奈的眼神泛白，翻着白眼呢！很明显一副你特么在逗我的不信表情。

    “说实话你也不信，你要我怎么说？我听你的？”樱双手抱胸，斜靠着墙壁，甩了甩手，有些不耐烦的朝千奈问。

    “找借口也找比如什么亲戚住院呀，或者出车祸啦之类的才像吧。。。大笨蛋，上次被一条小虫子爬到裤腿上，都把你吓的动弹不了，还斗黑社会呢。。。”听到此，樱眼睛一亮，不等千奈说完，立马插嘴道；“就是这个了！不瞒你了，其实。。。我父亲出车祸死了，唉~~~~~~”伴随着一声长长的叹息，那小表情，将一个轻年丧父的伤感表现的惟妙惟肖。

    “诶。。。真。。。真的？对不起，真的对不起！樱酱。。。”樱看着神色慌乱，带着歉意手忙脚乱想要道歉的今野千奈，真不知道说什么好了，强忍着不笑的脸憋得有些怪异和扭曲。

    罪过罪过，老夫堂堂神王居然欺骗一个天真的小女娃娃。。。无奈之举！对对对！无奈之举罢了！感觉都快要憋出内伤来了，连忙心中默念了几遍密宗的慈航普渡凝神心经，面色才恢复了平时波澜不惊的样子。

    “铃铃铃铃铃铃。。。”伴随着上课铃声响起，樱才总算是解脱。
------------

第五章 平凡的校园日常

    樱回到座位坐好，这个位置倒是不错，侧头就能够一眼看到下面操场。txt全集下载www.80txt.com

    带着老花镜的历史教师，神田千代老婆婆，正在讲台上喋喋不休。如果没必要的话，樱真不想呆在这里浪费时间，自身的实力才是她最追求和看中的东西，但是只有练气一重的她所能做的事情并不多。

    突破练气二重的方法樱已经打算好了，樱打算先弄个小五行聚灵阵试试，在这个位面樱没法弄到灵石，大五行聚灵阵暂时不奢望，弄个小五行聚灵阵突破练气还是没问题的。

    念头到此，樱无力的叹了口气，自己在灵元位面，练气期都是一路高歌猛进，哪还需要摆什么聚灵阵啊，灵气缺乏大大限制了樱突破的速度。

    “不过现在练气一重刚刚突破，还没有稳固下来，到是不着急！”樱百般无聊的看着操场体育课上挥洒青春的男男女女，一边计划着自己的修行。

    樱的右手边，坐着装作一脸真人听课，实际却是在偷偷打量樱的井上和彦。看着樱撑着下巴，光洁的额头微皱，是在忧心着什么吗。没错，井上和彦喜欢着樱，应该是说暗恋。

    自从看到樱的第一眼，就莫名喜欢上了那个柔弱的身影，想要好好呵护她。

    樱的神魂无比强大，自然注意到了不停在偷瞄自己的井上和彦，但是并没有从目光中感觉到敌意，也就没有在意了。

    不过要是真让樱知晓了井上和彦的真实想法，说不得要施展一套开天掌法来，向这不懂得尊敬老人家的混小子展现下真正的技术了！

    其实井上和彦也不是没想过要表白，不过那时候刚好撞上樱的“外号事件”，以樱的相貌，当时班上也有过一两个追求樱的人，不过都被樱的古板宣言吓退，好事者给樱起了个“江户时代的老婆婆”外号的，追求者基本灭绝。

    小青年都这样，得不到的，就开始贬低，让本来想要加入追求者行列的井上和彦也退缩了，毕竟他也不想被班上的大舌头给他打上一个喜欢“老古板”的标签。

    话虽如此，和彦的心到是从始至终都没变，只是不敢表达出来罢了，也不敢让别人知道。想到这，井上和彦狠狠的瞪了一眼坐在樱前面躲在课桌下偷偷玩游戏机的齐平一郎，当时给樱起奇怪外号的就是这个家伙！

    井上和彦在考虑是不是要找个时间，让齐平一郎这家伙好好尝尝凌琦高中足球队队长的的独门武学，井上流腿法！

    坐在樱前桌的齐平一郎莫名打了个冷颤，有些奇怪的左右看了看，“也没起风啊。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>。。是天气转凉了吗。。。”可怜的孩子，还不知道自己已经被别人惦记上了。

    午休时间，班上的学生都拿出自带的便当，三三两两的开始用餐，一边聊着感兴趣的话题。

    井上和彦也拿出家里做的便当打算吃，井上和彦的好友兼死党小林清志，此时却拿着个商店买的三明治面包挤了过来，看着和彦的便当故作一脸夸张。

    “哇，和彦。看起来好好吃的样子哦，分我点呗~”小林清志脸挂贱贱的笑，留着口水看着好友的便当。

    “鱼丸，炸天妇罗，海苔寿司饭团！嚯，太丰盛了和彦！”井上和彦推了推小林清志那张不断凑过来的脸，不过他太小看一个吃货的信念的，看着小林清志那张大脸不断逼近自己的午餐饭盒，阻拦不住的他也任由小林清志去了。

    “给我留点啊，我说你啊！就不能自己好好的做便当啊！”

    “喔。。。你不也是家人帮你做的吗？说得你好像会做饭似得，我爸妈常常加班你又不是不知道！”小林清志一边夹起炸天妇罗就往嘴里送，一边毫不留情了揭了井上和彦的老底，闹的和彦老脸一红。

    “樱，你的便当呢”千奈将凳子搬到樱的傍边，平常两人都是这么在一起吃饭的，只是看着樱空空的课桌，有些奇怪。

    此时，在一旁悄悄注意着樱两人的井上和彦也有点好奇，樱平时都吃些什么样的便当呢？

    “不想做！”樱头也不抬的回答道，在以前午餐便当都是樱自己亲自动手的，而现在的樱（叶景），已经是不知多少岁月没有摸过厨具了，嫌麻烦的樱打算去小卖部买点面包之类的应付下了。

    一旁竖起着耳朵偷听的井上和彦，得知樱似乎没带午餐，感觉机会来了！如果把自己的便当分给樱，可以趁着这个机会，多接近下樱。嗯，走一波！下定主意的井上和彦，看向自己的便当，瞬间满头黑线降下。

    只见便当盒子里面的食物如同被猪啃过一般，只剩下一点肉沫饭粒碎屑。而祸主，小林清志同学正舔着恶心的大舌头，努力的想要把便当盒里的食物清理干净。

    “。。。。。。”

    “啊啊啊啊啊！！混蛋清志，你还我便当！！”友谊的小船说翻就翻，井上和彦的独门武学，“井上流腿法”终于有了用武之地！

    今野千奈还在为上午的事情愧疚不以，此时听樱这么说，更是感到歉意，也没想别的。只当是樱初经丧父之痛，没心情做饭。

    “没、没关系的。。。我带了不少，咱们两一起吃！”

    “。。。。。。”

    樱也没讲客气，有的吃了，也就正好免的去学校商店那边挤了，一个便当两人，你一口我一口的，不到五分钟就被消灭了，其中七成进了樱的肚子里。

    “清志！”偷瞄樱吃饭的井上和彦突然在心中做出了个决定。

    “做啥！你不会还要揍我吧？”小林清志捂住右脸，上面的通红鞋印清晰可见，瞪着井上和彦小心的问道。

    “我们去学做菜吧！”

    “哈？？”被井上和彦的跳跃性思维弄的目瞪口呆，清志看着好友眼中似乎闪耀着某种名为信念的东西，这家伙居然是认真的！！！

    “食物能果腹，美味的食物更能带给人们幸福，我们要做那散播幸福的天使！”和彦一副张开怀抱迎接新世界的模样。好吧，只是想做些好吃的东西来讨好樱而已，不过话还是得说的漂亮点。

    “。。。。。。”

    一个下午，樱又在半眯半醒中度过。随着放学铃响起，一天又过去了，熬不过千奈的死缠烂打，樱最终同意和千奈一同步行回家。

    ——————————————————————————————————————————————————————————————我是神奇的分割线—————————————————————————————————————————————————————————————————

    此时，在樱遭绑架的，郊区河道边，到处拉满了警戒线。几个记者想要进去拍照，但都被随后赶来的警察拦在了外面。

    “山本督查！”看着那个男人过来，几个刚从警校毕业的菜鸟赶紧敬礼。

    山本没有穿警服，只是一身平常的黑色西装。找了招手，负责这片区域治安的长谷川赖人连忙把初步的调查结果递上。

    “嗯？佐藤今川。。。”看到死者资料上的一个名字，山本似乎想起了什么。，离开人群，走到一边，连忙拿起手机拨动了其中的一个号码，。

    “嘟——嘟——”

    “喂！”电话对面传出了一个女人的声音，其声却显得浑厚而低沉，怪异之极。

    “我是山本，东京这边出问题了，郊区这里有个咱们的正式成员死了，还有两个好像是外围成员，三个人都死了！”

    电话对面的女声沉默了下，继续用低沉的声音问道；“知道是谁做的吗？”

    “不清楚！尸体刚被发现，死了不过一天。原因还在调查。有两个是被钢棍所杀，佐藤是被自己的匕首杀死！”山本下意识的提起了手中的两个透明的证物朔料袋，里面的钢棍和匕首上的血迹还清晰可见，顿了顿，又继续道；“我准备拿回警署那边做下指纹和血液检测，看看能不能有所发现！”

    “难道是。。稻川会。。。”说到稻川会时，手机中传出的声音变的有些惊疑不定。

    山本沉吟了一会，接着道；“不像他们的行事作风，不过还不好断定！”电话中的声音再次沉默了一会，命令的语气冲山本说到；“稻川会这阵子也有些不安分啊。。。给我好好查！查查看他们这两天接触过哪些人。敢动了咱们的人，哪怕就是稻川会，我也一定要让他（她）们付出代价！”

    “明白！”山本挂掉了手机，老式的诺基亚上面屏幕上，联系人：川岛组——东京区总部长几个字清晰可见！

    RB黑道等级划分介绍：

    组长：头目

    若头：少当家（一般为组长子辈）

    舎弟头：顾问（一般为组长兄弟辈）

    总本部长：字面意义，负责某个区域的头目

    副本部长：字面意义，负责某个区域的副头目

    最高顾问：字面意义

    小头目：字面意义

    副手：字面意义

    正式成员：字面意义

    外围成员：字面意义

    每个高职位等级设立补佐（替补）一名，每个区域总部、下至分部同样按以上等级划分。
------------

第六章 风波又起

    晚上12点40分，夜深人静，东京城郊的住宅区被夜幕笼罩着，随着时间渐去，一所所亮着灯的住户也熄灯入眠，仿佛大地都进入了沉睡，只有门牌为“片濑”的家宅中，二楼的一个小房间里，还从窗户中透出暗淡的灯光。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    樱盘坐在床上打坐调息，稀薄天地灵气涌动，一点一滴慢慢聚集在了樱的周围，随着一呼一吸之间，灵气缓缓融入樱的体内，进入气海，涌入奇经八脉，流入五脏内腑和四肢，强化着樱的身躯。

    练气一重的境界越发稳固，樱见时机成熟，也不再犹豫，跳下床，走到早已经准备好的小五行聚灵阵里头，盘膝坐下。

    樱全力运气真气，输入小五行聚灵阵中，刻在阵中的神纹泛起微微白光，最后越来越盛。方圆数百米内的灵气被抽取一空，全部聚集于樱的身边。小五行聚灵阵支撑不了太久时间，樱也不敢怠慢，全力运动体内混元真气，五心朝天，静心绝虑。

    引真气气沿督脉上行，意守气海，真气成螺旋状一路打通筋脉，没有怎么遇到阻碍，真气由快至慢循环，又再次回到气海，如此循环三十六小周天，伴随着小五行聚灵阵的碎裂声，练气二重，成了！

    “呼~”随着一声吐息，樱缓缓收掌，睁开眼睛，只感觉视线听力都变得更清晰了一些，手紧握拳头，也不似之前那么感觉软弱使不上劲了，而是充满力量感。

    “刚刚突破还不稳定，现在还需好好巩固好境界。”言罢，樱再次闭上眼打坐，练气二重已成，巩固境界也变的水到渠成，

    清晨，樱缓缓睁开眼，嘴上挂着满意的笑容，经过整晚的打坐调息，现在练气二重已经彻底的稳定了下来。伸伸懒腰，推开窗，呼吸着早晨的新鲜空气，带着未被蒸发的水雾吸入胸膛，让樱感觉一阵清爽，阴沉了不少日子的天空，也总算露出了丝丝太阳。

    “又是平凡的一天啊！”

    吃早餐，送伦也去学校，然后再去上课，重复着这样的生活，而今天，已经是樱来到这世界上的第十天了。

    东京市，北辰一刀流道场，在外人看来啊，这只是一个普通的剑道学习场所，其实内有乾坤，因为在其中所谓的学员都是极道组织川岛组的成员，这儿正是川岛组在东京的四个分部之一！

    而一旦有真正想要学习剑术的普通人来求学，道场的负责人就会告诉你，你没有学习本流派剑术的资质，没有才能啥的，以各种理由拒绝，因为只有川岛组的正式成员才能自由入内。

    今天，北辰一刀流道场的大门大开，两边整齐站着一排或穿西装领带，或穿武士服的川岛组成员，似乎是在等待着什么大人物，他们在此已经等待两个小时了，仍然不敢有丝毫怨言。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    在道场内的会客室中，分部负责人千叶定吉搓着手，向一旁的青年再次确认道；“荣次郎，确定虹野部长是今天来吗？”

    “是的父亲，已经向本部那边确认过了。”青年也有些紧张，毕竟这一次是来的可是个大人物，川岛组东京区的总负责人，有“陆地坦克”之称的虹野由加利部长！

    “为什么总部长其他区域不去，偏偏来咱们区。。。荣次郎，最近我们的负责区有发生过什么事情吗？”千叶定吉沉声问到，像自己这样的分部，在东京总共有四个，而每个分部下面又有数个堂口，分布于东京各地，以维护社团在本区域的经营安全，生意经营是整个社团的血脉，毕竟如今的黑社会，早已不在是过去一家一家收保护费的那种小混混组织了，不是其他区域，偏偏是自己负责的这块，部长的来临，千叶定吉不确定是好是坏。

    “嗯。。。我想想，对了！前阵子在郊区那边有三个咱们的社团成员遇害了，其中有一个正式成员，已经叫手下的人注意了。。。”千叶荣次郎小心翼翼的答到，作为黑帮，遭人仇杀很正常，千叶荣次郎也没太在意。

    “混账东西！这么重要的事，社团成员被害了，为什么不通知我！”千叶定吉眼睛一瞪，颇为生气的问道。

    千叶定吉将大部分的社团事情交给了千叶荣次郎处理，毕竟荣次郎是他的儿子，是作为接班人的来培养的，所以对他一向要求甚严，平时也处理的井井有条，没想到这次会出这么大的篓子，最重要的是这件事情还有可能引起总部长的注意。

    “抱歉父亲大人！我以为不是什么大事。。。便没有去打搅您。。。”千叶荣次郎连忙趴在父亲面前，诚惶诚恐的道着歉。

    “你个混账，还有什么比社团成员遇害更重要的！”盛怒之下的千叶定吉高高扬起手，正准备给自己儿子一个耳光让他好好清醒清醒时，敲门声响起，没等他叫唤，手下一顾问推门进来。千叶定吉正要开口训斥这个没礼貌的手下，顾问连忙开口。

    “虹野部长已经到了！”

    哪还有心思教训儿子，千叶定吉连忙带着两人出门迎接。

    改装过的黑色越野车挺在了门口，一座小山般的身影从中走出，伴随着两侧整齐穿着黑色西装社团成员躬身敬礼，踏着沉重的步伐走来，庞大的身形带给千叶父子无形的压力！

    “恭迎虹野总部长！”

    “恭迎虹野部长！！！”

    剑道训练场已经被改成了临时会议室，之前那小小的会客室可不适合这个稍微有点“特殊”的部长大人。随着首席那三人座的沙发一声不堪重负的声响，虹野由加利总算是落座了，手一摆，示意众人坐下。虹野由加利瞪着两只铜铃般的眼睛扫视了一圈，视线落在了下首的千叶定吉身上。

    “千叶组长，这次多有打扰了！”低沉浑厚的声音响起，但却能听出，这是一个女人的声音。没错，川岛组的东京总负责人虹野由加利正是女的！

    在RB由于大男子主义存在，女性混迹黑道组织的也不是没有，不过一般都是作为男性的附庸物存在，能达到高位的更是少之有少，而像虹野由加利这般，作为女性位高至川岛组东京总负责人的，可以说是一枝独秀了，也自有其出众之处。

    “哪里哪里！您太客气了，能迎来虹野部长，是鄙人一生之幸！”千叶定吉躬着身子，诚惶诚恐的回应着。虹野由加利和千叶定吉客套了一阵子，也不再废话，直接进入主题。

    “听说你负责的区域，有本组的成员被害了，可有此事？”

    见这位总部长紧紧盯着自己，千叶定吉心头一跳，连忙接口；“此事属下已经命人在调查了，我区域居然发生了这种事情，是属下的过错！”千叶定吉赶紧低头认错。

    “喔。。。无妨，这件事不怪你。”虹野由加利沉吟一声，也没在这件事上太过纠结，见此，千叶定吉也悄悄松了口气。

    虹野由加利打了个眼色，一旁的侍者连忙将一份资料放在千叶定吉面，虹野由加利接着道；“查一查这个人，佐藤死前一直在跟她。”

    千叶定吉看了眼手中的资料，黑白纸质相片上，樱露出一脸青涩的笑容，这分明只是个普通的女高中生而已，难道还能是杀了佐藤三人的凶手？尽管心有不解，千叶定吉也没有多嘴，将资料递给在旁边的千叶荣次郎，吩咐了下，问出了心中疑惑。

    “虹野部长。。。恕在下多嘴，您应该不只是为了这件事而来吧。”0

    闻言，虹野由加利眼神变的有些凝重，看着千叶定沉声道；“稻川会最近活动的很平凡。。。似乎要有大动作了！”

    “稻川会。。。”千叶定吉心头一惊，稻川会可不是什么小组织，乃是整个RB都排得上号的社团，比川岛组规模还要大，东京这么大，其中耸立无数社团组织，自己川岛组只是其中之一，平时和稻川会虽然不对头，但始终保持着平和。

    “你们这个区域和稻川会首当其冲，社长怕你们压不住场面，就让我过来了！”千叶定吉一怔，瞬间明白了虹野由加利口中的“社长”正是川岛组总社长，这是来自总社的命令！那么稻川会那边的情况，就八九不离十了。

    随着虹野由加利一声散会，川岛组分会的高层们也渐渐散去，千叶荣次郎将父亲给自己的资料，交给了一下小头目，吩咐了下去。

    一天的时间过的很快，转眼又到放学，樱背着单肩背包走在回家的小路上。之前被千奈强拉着逛街，浪费了不少时间，天都已经黑了下来。

    昏暗的路灯照亮下，红点一暗一亮，几个纹着纹身不良青年蹲在路灯下面吸着烟，当樱从身边走过，其中一个不良眼睛一亮，朝一旁的同伙使了个眼色，另两人会意，三人带着痞气拦在了樱面前。

    “小妹妹~要去哪呀，哥几个带你去玩好不好？”其中一个小混混凑到樱面前，带着烟味，露出一口大黄牙。

    “对呀对呀~很好玩的哟，小妹妹~”其他两个不良见机附和着，挡在了樱的两侧，成夹击之势，拦住了樱的去路。

    “哦呀哦呀~有啥好玩的呢，小朋友，不好玩老夫可是会揍人的哦！”樱有些好笑的看着拦着自己的几个社会不良打趣道，戏谑的看着几人猪哥一样的表情，樱自然猜得出他们几个想做什么，但也不介意陪他们玩玩。

    “嗯。。。哈哈哈哈哈！！”几个社会不良互相对视，随即哈哈大笑，感叹这小姑娘简直太上道了！至于樱的威胁，则是下意识的被他们无视了。

    “来来来，跟我们走就知道了。。。”几个人嘻嘻哈哈，推着樱就想往一边的小巷子里面走，樱抿着嘴，眉头轻挑，眼角带着淡淡的笑意，任由他们推搡。

    几个不良心中一喜，觉得今天真是太幸运了，清纯漂亮的女高中生，这么容易就上手了。正要拉着樱进到巷子里做一些愉快的事情，一辆漆黑的私家车停在了面前，驾驶车窗被摇下，带着墨镜的男子目光微扫，似乎在搜寻目标，最后目光落在了樱身上。

    “滚吧小子，这个女的我们要了！”走下来两个穿着笔挺黑色西装的墨镜男，对着三个不良毫不客气道。

    “凭什么啊混蛋！她是我们先找到的！”三个不良一听，瞬间不乐意了，到嘴边的“肥肉”居然想抢。

    “凭这个。”其中一个西装男，二话不说掏出一把手枪，黑洞洞的枪口顶着之前说话的混混，带头的不良额头直冒冷汗，眼神中透露出胆怯。

    毕竟只是些普通的混混，平时充当下暴走族飙飙车，吓唬下小老百姓还行，碰上真正的极道组织人员，瞬间就怂了，“对。。。对不起，请放过我们，我们马上就走。。。”

    “滚！”

    见西装男松口，几个不良慌慌张张的连滚带爬跑了，头也不敢回。

    见他们识趣，西装男也没管他们，毕竟他的任务，只是将资料上的女孩，樱带去分部问话。枪口一转，已是对准了樱。

    “跟我们走一趟吧，我们老大有话要问你！”
------------

第七章 苦战

    “你们是什么人。[八零电子书wWw.80txt.com]”樱有些奇怪的看着面前两人，很明显这两人是有备而来，目标正是自己。樱突然想起了一件事，一个名为佐藤的人，那正是樱穿越第一天来发生的事情。

    “你们是川岛组的人！”想清楚了关系，樱神色渐冷，对敌人，樱可从来不会有什么好颜色。

    “看来你是真的和那件事有关了，起码也是个知情者吧，不要啰嗦了，上车吧！”

    西装男一脸冷漠的拉开车门，另一人见此，按着樱的肩膀就要往车里推，令他惊奇的是，不管他怎么使劲推，面前的樱都像被定住了一样，怎么也推不动！

    “你怎么回事！”西装男冷着个脸，有些奇怪的朝脸色涨得通红，吃奶的劲都使出来了的同伙。

    “大哥，有点邪门！”

    看着自己大哥一脸不相信的表情，这人也感觉连一个“柔弱”的小丫头都推不动实在太丢脸，看着樱一脸讥讽的笑望着自己，愤怒之下，抬起腿就向樱的膝盖窝狠狠踢去。

    见别人都动手了，樱当然也不会站着不动不反抗，迅速转身，同样抬腿，以风雷之势向来人踢去，不过势头更猛。

    瞬间，樱穿着黑色丝袜的修长细腿，和西装男子的钢管般粗的腿碰撞在了一起，随着一声骨头断裂开来的声音，惨烈的嚎叫声响彻在寂静的小巷中，而发出声音者却是黑色西装男。

    “啊啊啊啊啊！！”疼痛之下，这人也感觉到了威胁，立马从腰间拿出手枪，樱没等枪口指向自己，一弹腿如同炮弹一般踢向男子腹部，西装男只感觉腹部一痛，身体倒飞了出去，樱立马三步并作两步追上，脚尖轻点男子手腕，西装男感觉手心一麻，手枪脱手飞了出去，被樱接手落在手中。

    不等西装男子落地，樱手中的枪火焰从枪口喷射而出，子弹飞射，西装男落地之际，额头已出现一个血淋淋的弹口，正对着樱的手枪，冒着硝烟。

    说时迟，那时快。一切都在瞬间发生，等小头目的西装大哥反应过来之时，另一人已经生命气息全无！

    感觉自己的生命同样受到威胁，这人不敢犹豫，照着缓缓踏步走近的樱就是一枪！

    “呯！”

    樱发现这种名为枪的机关武器还真是与自己有缘，自己第一天降临这个世界，生命便遭到过它的威胁，那时都没能伤到自己，何况是现在？练气二重和普通人的身体素质，实力相比简直就是天差地别！

    侧身闪过子弹，樱的嘴角微微翘起，带着嘲讽的笑，不理会西装男惊骇的眼神，樱也抬手回敬一枪！

    “呯！！”西装男可没有樱那么强大的神魂，更没有练气二重的实力，子弹钻入男子大腿，爆出了一团血花！

    “啊啊！————这不可能！！啊！”西装男捂着大腿倒下，这个位置并不是什么致命伤，当然这也是樱故意而为。

    “呯！！”西装男子当然不服气，明明对方只是一个柔弱的女高中生！这怎么可能？！愤愤的又朝樱开了一枪！

    樱只是偏了偏头，子再一次擦身而过，不说二话，又一枪回敬过去，西装男的大腿又一次爆开一团血花，同一条腿，甚至伤口位置都差不多。求书网小说qiushu.cc

    “啊！！”

    “呯呯呯！！”西装男手撑着地，不死心朝樱再次连开了三枪。

    樱扭身一闪，脚步交替轻移，三枪再次被樱闪过。樱嘴上的笑意越盛了，西装男子脸色一白，惊恐的往后退，回敬时间又到了，这次是三枪。

    “呯！呯！呯！”依旧是右腿，西装男的大腿上又多了三个血洞，“额。。。啊。。。放过。。放过我。。。”

    西装男捂着血淋淋的腿，撑着身子，小心的往后面移动着，额头冒着冷汗，一边向樱求饶。看着樱放下枪口，一步步走进，就站在西装男面前时，西装男犹豫了，如果是这么近的距离的话。。。

    要是在以前，有人问西装男，在这么近的距离手枪能不能打中人的话，西装男一定糊他一脸，现在，西装男自己也不确定，内心挣扎了一会，西装男最终放下了枪，面对樱这样子弹都能躲过的怪物，他没有把握，投降说不定还能饶他一命。

    樱凑过身子，低着头，冷冷的开口道；“带我去你们川岛组驻地！”

    “诶？”西装男目光一呆，怔怔的看着樱，似乎没听明白樱的意思。

    “需要我再说一次？”樱再次抬手，手枪枪口再次指着西装男的大腿，第一次来到这个国家，这个名为川岛组的组织就给她造成了不少麻烦，现在还像牛皮糖一样死粘着樱不放，樱想要好好和他们做个了结了！

    “马上。。。马上带您去！”西装男不敢再犹豫，上车载着樱，缓缓向北辰一刀流道场开去，用一条腿控制着刹车油门的西装男，终于有些明白樱为什么只盯着自己的一条腿开枪了。

    北辰一刀流道场，晚上时间10点48分，两个守卫的川岛组成员在门口恪尽职责的守着。一会儿，一辆黑色的私家车停在了远处，一个身穿黑色西装的男子走了下来。

    两个守卫暗自警惕，待到男子过来，两人却是放松了下来，因为这人他们认识，是若头千叶荣次郎手下的一个头目。

    “田中先生！”两人赶紧躬身行礼，待到这个被称为“田中”的男人走进之后，两人发现了些异常，田中先生脚尖着地行走，而且田中先生的腿部似乎中枪了！

    “田中先生。。。您的腿。。。”两人刚想过去搀扶，却见田中疯狂的摇头，瞪着的眼神中充满惊恐，似乎在示意着什么。

    “田中。。。先。。。生？”两个组员疑惑不以，相互看了眼，想要询问田中是怎么回事。

    田中此刻依瞪着双眼，朝两个组员摇着头，但是也不说话，只是紧闭着的嘴里发出呜咽声，可惜他们不明白，田中给他们的意思是“快逃！”

    田中缓缓走近，步伐很平静。神色却越发疯狂，仿佛身体和头是两个人在控制，两个组员只觉得这情形诡异无比，不由的面面相觑。

    站在两个组员面前，暮然间，田中双手如毒龙吐舌般探出，紧掐两个守卫的脖子一拉，随着“咔嚓”一声，两个组员面带怔色，离开了这个世界。

    “田中”弯下腰，从两个组员手中捡起了两把太刀，向着道观内缓步走去。。。。。。

    道场的休息室中，虹野由加利正和千叶父子两人商讨稻川会的事情，却听见外面响起了吵闹声，安静了片刻，吵闹声再次响起，还夹杂着一声声枪响。

    “怎么回事！”几人一惊，都动家伙了，难道是稻川会的打过来了？惊疑不定的三人，连忙出了休息室。

    推开门，血腥味迎面而来！黑色休闲西装的男子双持太刀，鲜血顺着刀剑滴下，如同修罗一般，原本在大堂看守的川岛组成员，全都死了！

    西装男子抬起，脸色惨白，双眼无神。千叶荣次郎却是一眼认了出来，这人是他手下的一个小头目，田中！

    “田中！你怎么回事？！你这是要背叛社团吗！”千叶荣次郎愤愤问到，“田中”并没回答，双眼无神，脸色如同死灰一般，持刀的手微微抬起，刀尖指向了虹野千叶三人！

    “你这家伙。。。给我适可而止啊！”

    “呯呯呯！”随着枪响，田中的额头、胸膛中枪，却是千叶定吉开枪了，只见田中的眼睛渐渐失去色彩，眼神中仿佛带着一丝解脱，眼睛缓缓闭上，头失去支撑般的侧向一边，不过更诡异的一幕出现了！

    本来应该，死去的“田中”依然直挺挺的站立在血泊中，手中的长刀依然指着三人！

    千叶父子两人只觉得寒毛卓立，死去的怎么可能还能站立？接下来，“田中”更是让他们吓破了胆。

    死去的“田中”突然动了，身形如一支利箭袭来，瞬间冲到了千叶父子身旁，在两人还未反应过来之际，双手持刀回旋，千叶父子两人的脖子出现了一条细细的血痕，两人带着不甘倒下。

    此时整个大厅只剩下面带思索之色虹野由加利一人，“田中”双手持带血的太刀，刀尖，再次指向了虹野由加利！

    “你。。。不是田中吧。。。藏头露尾的家伙，让我看看你的真面目吧！这里已经没有其他人了，你也不用再担心其他人看到！”面对这样诡异的情形，虹野由加利并没有失去冷静，昂着头对“田中”说道。

    “哦呀~有趣，胖女娃娃，你是怎么看出来的？”随着清脆动听的话音从“田中”身上传出，“田中”这才作为一个正常的尸体一样，缓缓倒在了地上，田中所站位置后面，一道透明的人形身影，由虚转实，现出形来。而此人，正是樱！

    樱使的是来自于灵元位面鬼族的一门秘技——鬼魅附身！施展秘技之前需要一具刚死不久的尸体，自身淡化为虚影，贴附与尸体身后，以真气度入尸身脉络，控制其行动。死了太久的话变成骷髅，当然也就无法控制，所以只有刚死之人才行，传说这功法到最高层次，哪怕神王之境的躯体都能控制！

    至于田中之所以还能有所表情，因为樱一开始并没有杀他，只是封住了他的筋脉和嘴巴，让其不能动不能说话。

    “你是。。。叫片濑樱的那个女高中生！寻仇吗。。。原来是这样。。。”虹野由加利看樱的相貌感觉面熟不以，只因为相片上的樱，和此时的樱气质相差太多了，一个是青涩的普通女高中生，一个是杀人如麻的女修罗，这才一时没有看出来，细看之下，却是认出来了！

    虹野由加利也没想到，竟然会因为区区800万的借贷，引出这么一个煞神，不过事已至此，也没有其他办法了，那就战吧！

    “呵啊！”考虑清楚，虹野由加利庞大的身躯如同一辆坦克向着樱撞来，来势汹汹，“陆地坦克”之称，名副其实！

    樱也不敢直撼其锋芒，就地一滚闪到一边，“赖驴打滚”尽管不好看，但是很实用啊，虹野由加利身形庞大，速度却不慢。

    “轰隆”伴随一声轰鸣，虹野由加利狠狠撞在了墙上，墙壁碎裂开来，樱只感觉房子都随着震动。

    虹野由加利转过身，毫发无伤，一声怒吼，双手张开如大字，再一次向樱扑来！

    樱也不敢小瞧虹野由加利的力量，眼神变的有些凝重，虽然练气二层了，但樱自认为比墙壁硬不了多少！

    虹野由加利扑了过来，双手像两只大蒲扇，夹杂着风雷之势向樱扇去！

    樱连忙一矮身，躲过袭击，此时虹野由加利空门大开，樱一步踏出，竟向虹野由加利怀中撞了过去！

    “嘭！”将虹野由加利撞退一小步，樱只感觉半边身子都麻了，对虹野由加利的身体强度也是大感变态。

    不再疑迟，樱将真气灌入长刀，对着虹野由加利的腹部猛然刺入！

    刺入一半，刀如同被卡住了一般再也无法进入半分，樱刚想要把刀拔出来，虹野由加利右拳破风而来，樱脸色一变，想要抽身而去，奈何身体没有跟上速度，随着虹野由加利一声惨叫，樱被愤怒的一拳轰击在了腹部，身体倒飞了出去！

    “哇——”一口血，夹杂着某些内脏碎块吐出，樱捂着腹部，扶着桌角缓缓站起，依着墙，大口喘着粗气，已是受了严重的内伤！

    “不。。。不错啊，老夫这次。。。大意了！”

    樱受重伤，虹野由加利也不好受，两把长刀，交叉着深深插入了虹野由加利的腹部，虹野由加利感觉其中一把刀似乎刺中了肾脏，腹部内那一侧传来撕裂般的痛，疼的虹野由加利额头直冒冷汗！

    “啊啊啊啊！！”眉间涌出疯狂之色，虹野由加利心一横，手握着刀柄，用力一压，竟生生将两刀从根部折断，随手丢掉刀柄，虹野由加利目露凶光，死死的盯着樱。

    “没有武器了的你是伤不到我的，我看你还能怎么办，给我死！！！”

    虹野由加利大步踏进，庞大的身躯再一次向樱袭来。降临此界以来，樱第一次遭遇真正的生命危机！
------------

第八章 来自稻川会的招揽

    樱努力撑起身子，眼神紧盯着冲过来的虹野由加利，樱所受的那一拳可不轻，整个五脏内腑都被震伤，如果再来一次，说不得就得完蛋！

    樱可不敢保证如果再死一次的话，能不能再找一副身体夺舍，就算真能夺舍成功，神魂会虚弱到什么地步？所以这个险，樱觉得不能冒！

    “哈哈哈！老夫的命在此，想拿就放马过来吧！”

    樱双眼爆出疯狂之色，心中却越发冷静。txt下载80txt.com生死相搏，靠的就是这股疯狂之劲，但如果失去冷静，付出的代价便是生命，自己如此，虹野由加利也是如此！

    虹野由加利大步流星冲来，带着怒吼，猛烈的一拳夹杂着风雷之势挥来，如同能锤碎大地一般！

    樱蹦紧着身子，如黑夜星辰一般的眸子，瞳孔紧缩，在樱的整个世界中，只剩下那一人，一拳！

    精神高度集中，如同时间被放慢了一样，那一拳的轨迹清晰可见，在即将被铁拳打到之际，猛然仰头，拳重如山，却擦脸而过，拳风扫的樱脸颊刺疼，一拳之威，竟强如斯！

    如同在死神的刀尖上跳舞一般，樱与死亡擦肩而过。不是樱想要玩刺激，而是因为她清楚，自己那重伤的身躯，不容她再做太过激烈的动作了。

    “必须速战速决！”

    虹野由加利拳势不减，狠狠击中樱身后的木板墙，脆裂如同泡沫一般，轻而易举的被贯穿！

    “体质、力量如此强大！这是你的优势，也是你的劣势啊！！”

    伴随着一声怒吼，樱抓着虹野由加利的手臂，借力将自己高高荡起，踏足轻点，已是落在了虹野由加利的肩膀上。

    “啊，该死的虫子！！”认为必中的一拳被樱躲过，暴怒的虹野由加利抬手向站在自己两肩的樱抓去，如同想要想抓虫子一般，将樱狠狠的碾死！！

    “因为你实在，太慢了！！”

    樱双手撑着虹野由加利的头，如同体育课上的跳马运动一般，身体却是借力向后越去，躲过了虹野由加利这次死亡之握，借着身体惯性，樱一把抓紧虹野由加利的头发，沉着身子，如同雷霆万钧之势，猛然往下一拉！

    “轰！！！”

    小脑控制着平衡，被樱拉的头瞬间的后仰，哪怕虹野由加利坦克一样的体型和定力，也被那一秒的失衡弄得轰然倒地，后脑勺重重的摔在地上，撞得虹野由加利眼冒金星。

    樱当机立断，乘着虹野由加利被摔懵的这短暂时间，抄起地上之前被虹野由加利丢弃的断刀，迅疾的刺入虹野由加利的喉深处！

    “哧！”

    “呵啊！啊啊啊！！！”

    被这致命一刺，却是将虹野由加利激得清醒了，疯狂的拍打着地板，发出轰鸣之声！感觉自己生命力正在流逝，知道自己已经的必死无疑了，虹野由加利胳膊支起身子，想要与樱做最后的疯狂！

    樱当然不会如其所愿，按着虹野由加利的头，右肘狠击断刀刀把！

    “嘭！。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>。。。。。”

    一下！

    两下！

    三下！

    。。。

    八下！！

    直到手肘已经感觉不到刀柄的存在了，樱才喘着粗气停了下来，望着断刀已经连根没入虹野由加利的喉咙，鲜血从其口鼻和喉咙伤口处喷涌而出，伴随着虹野由加利张着口，却无法说话的“嗬...嗬...”声，樱那眼中的疯狂之色才平静了下来。

    “呵。。。明明只是未经修炼的凡人之躯，却堪比练气5层的体修。。。这胖女娃娃，足以自傲了！”

    樱跌坐在虹野由加利的尸体旁边小息，这一战，樱实在是有些累了。

    没想到这么个低武的星球，居然会有身体素质这么变态的普通人，没有经过任何修炼，身体强度却堪比武修！

    “嗯？是谁？！”樱突然转身，紧盯着大门门口，樱感知到那儿有人，而且还不止一个！

    “啪！啪！啪！啪！”

    门口脚步声响起，随着一个年轻男子一边鼓掌一边缓步走入，从男子身后涌入数十个身穿黑色西装人员，观其衣着和川岛组成员非常相似，看的这波人出也是黑社会成员。

    这些人手中或持手枪，或持长刀，目标统一指向直起身一脸凝重的樱和倒在地上的虹野由加利！

    “精彩，精彩！真是，让我看了一出非常精彩的戏呢！”

    带头的青年男子继续鼓着掌，有些好奇的打量着樱，这个只身将“陆地坦克”虹野由加利杀死的女高中生。他似乎想知道，这个看似柔弱的身体里面，怎么能爆发出那么强大的力量。

    “看戏可是要门票的啊，小混球！”樱冰冷的眼神直直的盯着年轻男子，淡淡的开口道，年轻男子只是耸了耸肩，对樱的讥讽毫不在意。

    “什么时候开始的？”樱之前注意力一直放在和虹野由加利的战斗上，根本都没注意到这些人是什么时候来的，杀死由加利，稳下心神之后才注意到。

    太专注于战斗而忘了注意周围环境状况改变么，看来这个问题以后得注意了！

    “嗯？”年轻人摸着下巴思索了下，明白了樱想要问的是什么。

    “从你用双刀刺入这家伙时候，我就已经到了，不得不说，真是场精彩的战斗啊！”

    年轻男子手指着虹野由加利的尸体，一边赞叹着，平心而论，哪怕自己要解决这家伙，也是带了不少人马，做了不少准备才敢上门的，而樱，这个看似普通的女高中生，居然单凭一人，两刀，就将其杀死，哪怕受了伤，这样的力量也是不可小觑的。

    “那么。。。你现在，是想要为她报仇吗？”樱神色愈冷，对方人手不少，而且自己受伤也不轻，如果想要突围的话更是不容易。但是，想要拿下自己，那就拿命来填吧！

    “不不不不。。。这位小姐似乎误会了些什么呢。。。”年轻男子连忙摆着手解释，那看着樱的脸上，挂满和煦的笑容。这笑容在樱看来，很假，也很虚伪。微微皱起眉头，樱还是决定先听他解释。

    “那么，在此隆重介绍，我。。。稻川会四天王——死枪！新川直一，区区不才，真是在下。”这个自称为新川直一的年轻男子，模仿着欧洲古代贵族礼仪，扬着手，抚着胸，向樱鞠了个撇脚的躬。

    樱注意到，这个称为“死枪”的男子，背后背着一个用白布缠着的长条物，观其形状，是一把步枪？还是狙击枪！

    身后的小弟们配合的响起雷鸣般的掌声，不过看了看对面的樱只是撇了撇嘴不说话，看自己的目光如同看跳舞的小丑一般，自知着这从电视上学来的半吊子贵族礼唬不住人，新川直一也露出尴尬的笑。

    “咳咳，只是看小姐似乎有些紧张，舒缓下气氛罢了。”新川直一清了清嗓子，整理了下心情，继续道；“我们稻川会和川岛组一直不相往来，嘛，或者说敌对已久也没错。总之因为地盘之间的事情，我们两个社团闹的不可开交。。。。。。”

    “说重点！”樱冷着脸，毫不客气的打断了对面男子似乎准备长篇大论的话题，自己受了这么严重的伤，可没空闲陪他在这里浪费时间，赶紧找个地方疗伤才是正道。

    “额。。。好吧，重点就是为了抢地盘，然后我们和川岛组打起来了，然后接到消息说虹野由加利亲自来这边了，然后社长就派了我过来解决她，然后她就被你杀死了，然后。。。然后就没有然后了。。。”一口气讲完的新川直一觉得自己简直都可以去参加电视上的脱口秀节目了。

    “也就是说，我无意间帮你们把目标给解决了？”要是有面镜子给她，樱觉得自己此刻脸色一定很难看，自己拼着重伤杀死的目标，本来是可以不用管，也会有人去解决的。

    “嘛。。。是这样没错，不过小姐你也不用生气，看你应该和川岛组也有些冲突吧，不知道你有没有听过一句话呢？”

    “？”

    “敌人的敌人，就是朋友啊。。。。。。”新川直一的话带着深意，看着樱的眼神中爆发出某种光彩，脸上却啜满一切尽在掌握般的笑容。

    “。。。。。。”

    ——————————————————————————我是神奇的分割线—————————————————————————————————————————————————

    两天后，以感冒生病为由请了两天假的樱再一次出现在了教室，利用这两天时间，樱调养好了之前和虹野由加利战斗时造成的伤，当然这次战斗也不是没有收获，经历生死，樱再养伤的同时，一口气突破了练气三层！

    “这也算是因祸得福吧。”

    樱自我安慰着，上课铃声响起，樱缓缓坐回座位。入秋的天已经转凉，不过今天的天空中还是露出了久违的一丝温暖的阳光。

    樱伏在窗边，微微闭着眼，贪婪的享受着太阳的温暖，享受着这一刻的宁静。

    坐在樱右手边的井上和彦，看着一边静谧伏在窗台的樱，如同一幅美丽的画卷，清晨的阳光洒在樱身上，如同沐浴金光的女神一般。让几次张口想要询问樱“病况”的和彦，止住了想法，仿佛不想破坏这唯美的画面一般，井上和彦带着淡淡的笑，也学着樱的样子，伏在课桌上小息着，温柔的目光却是紧随着那钦慕的身影。

    两天前，樱与虹野由加利的大战落下帷幕，樱最终胜出，却也身负重伤。名为新川真一的稻川会成员出现，对樱发出了招揽。没错，那个自称“死枪”的青年男子，最终向樱表达了招揽之意。

    招揽的条件樱很动心，等同于稻川会所谓“四天王”的待遇权利，给樱的定位是稻川会社长的直属顾问，只对总社长负直接责任，并且可以调动东京范围内的稻川会成员为其办事。

    平时可自由行动，有任务时也可以自己决定要不要参加，但是只要参加任务，便会有大量的奖励，那就是钱，正如同雇佣兵一般。

    钱，充满俗气，但却也是这世界必不可少的东西，樱来这个降临此界这段时间，对各大药材市场也多次走访，同样也找到了自己所需药材中的几种，不过那价格，并不是她这样一个高中生可以负担得起的。

    当然樱也想过，要不要强取豪夺，已樱的身手来说，要处理干净也不难，樱的手段，保证可以让这个世界的警察毫无头绪。

    但弄药材这种事情，并不是一次两次，因为那些只是一些基本的药材，不是什么天地灵药，能对樱有所帮助，但帮助并不大，强行夺取一次两次还好，但次数太多就容易出问题。

    “付出和回报不成正比啊。。。”

    樱叹了口气，觉得自己答应了新川直一的招揽，这个决定似乎也不坏，所谓的雇佣兵形式，也保证了自由度。用新川直一那天的话来说就是，樱和他都不是普通人，他们社长也不是普通人，而身为特殊人员，自然可以拥有和其他人不同的特权。

    “不是普通人么。。。你们社长又能达到什么程度。。。”之前新川直一谈起他们社长时，推崇至极，似乎对其相当崇拜，樱并没有和新川直一交过手，同样也不知道他们社长实力如何，何况之前受了那么严重的伤，樱也不可能在那种情况下挑战新川直一，对他们的实力也只能以虹野由加利的实力进行参考。

    不过樱是觉得他们不可能都有由加利那么强的体质，当然樱也不觉得新川直一是在唬她。

    “一个人的强大可不一定只是身体素质啊。。。。。。”

    樱观察过那个名为新川直一的男人，虎口，食指都有很厚的茧，应该是个善用枪械的老手，这个从他“死枪”的称号中也可以看出一星半点蛛丝马迹。

    樱也不担心他们会不会对自己有威胁，伤已经好了，实力也提升到了练气三层，樱可不觉得自己是待宰的鱼，要真到那时候，孰为刀孰为鱼还不一定呢！
------------

第九章 恋爱烦恼序曲

    午餐时间，樱拿出了自带的便当放在课桌上。qiushu.cc [天火大道小说]没错，从来不做饭的樱今天破天荒的自己动手做了便当。

    “总不能一直蹭千奈那丫头的饭吃啊，那也太不像话了。。。。。。”樱无奈的叹了口气，学校商店的面包那味道是不敢恭维，樱只好自己动起了手。

    “虽说如此。。。”樱幽幽的打开便当盒，里面整整齐齐的摆满了白饭团。是的，只是普普通通的饭团而已，没有什么豪华的配菜，没有炸天妇罗，饭团上面也没有生鱼片，最多只是在饭团中间夹了一些小咸菜而已。

    “真的只是。。。普通的饭团啊。。。”

    没办法，哪怕樱（叶景）那无数岁月的记忆，也没有正经好好的动手做过什么饭，从小出生在大家族，除了修炼，衣食住行这些小事都有下人负责，吃的好的时候，奇珍异兽，飞龙鸾凤无所不尝，吃的差的时候，比如有好些次的逃亡过程中，那就是茹毛饮血，生吃魔兽异族，甚至树根草皮。

    对食物来说，顶多也就烤熟或者加热到不那么难吃的程度，等修为高了，辟谷之后对吃的方面就更没什么要求了，除非是碰到能让自己修为有所提升的天地奇珍。

    所以在樱以前的记忆中，是对料理这种东西没有什么概念的。

    “嘛，不过在这小丫头十多年的记忆中，似乎还是有着不少的料理手段的，到是可以尝试下吧。。。。。。”

    “樱”说到底内在还是叶景，而不是仅有十多年渺小记忆的那个女高中生，所以平时的行事方式还是以叶景为主，不过现在樱觉得，自己还是可以试着变通下了，毕竟特殊情况特殊处理嘛。

    说起来，小伦也今天见到自己姐姐突然破天荒的下厨了还真是吓了一大跳，感觉新奇不已，不过看到樱所谓“料理”仅仅是那几个可怜兮兮的白饭团时，又苦着一张脸了，大叹以前的姐姐是不会再回来了。

    “嗯？”

    抛去那些乱七八糟的想法，樱有些奇怪的看了看坐在教室靠前的今野千奈，奇怪着这丫头今天怎么没有黏过来，平时一到午餐时间，千奈就会搬着座椅，凑到樱这边来一起吃便当，一开始樱对千奈的热情可是相当受不了，但是时间长了对此也就习以为常了，不过今天。。。。。。

    此时千奈老老实实坐在自己位子上，手捧着没有打开的便当盒，似乎有些坐立不安的样子，有点犹豫的回头看了看樱，眼神中夹杂着迷茫和无助。似乎因为虚心不敢和樱对视太久，见樱看过来，又连忙把目光移开，眼神扫过樱身边时，露出一丝复杂的神情，这一幕被樱很好的捕捉到了。

    “这丫头。。。怎么回事！”

    樱寻着千奈的目光，好奇的看了看旁边，那从来没被自己注意过的同桌。这小子似乎叫井下，额。。。还是井上什么来的？

    井上和彦同学正悠哉的吃着妹妹做的爱心便当。似乎对身旁爱慕的人儿太过在意，樱的注视被他第一时间感觉到了！

    盯——

    起初对樱的目光还能装作没看见似的继续吃着便当，不如说和彦的心中还有些小小的喜悦，能够受到樱的注意，也是人生一大进步啊！

    但是被盯久了，和彦心中也有些发怵，终于忍不住，转过头和樱搭腔问道。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “那个，片濑。。。同学？”

    “嗯，怎么了？”樱神情不变，淡淡的开口。

    “请问，我脸上是有什么奇怪的东西吗？”井上和彦真是很想吐槽了，莫名其妙盯了我这么久，现在反倒问我怎么了！

    樱稍稍歪着脖子，漂亮的脸蛋上展露一些疑惑，似乎在很认真的考虑和彦的问题，盯着井上和彦的脸细细端详，左看看，右看看。

    “也没什么奇特的地方啊。。。”樱最终得出一个没有什么luan用的结论。

    和彦也是第一次被樱凑得这么近观察，借着机会，和彦也大胆的瞧着自己的心上人，不管是皱眉思考，还是平时上课偷偷睡觉的静美，无论看多少次，都不会让人觉得厌烦，只要看到她，都会觉得心情舒畅，仿佛什么烦恼都没有了呢。

    望着樱的脸缓缓凑近，和彦只觉得心跳加速，悄悄嗢咽了下。

    “死而无憾了啊。。。。。。”前略。。。天国的母亲大人。。。啊呸呸，我母亲还健在呢，说什么浑话！

    “嗯？啊哈哈哈。。。你这家伙，是经历了什么沧桑，才会发出这种奇怪的感叹啊。”

    正在观察和彦的樱被他那突然冒出的奇怪话语逗得哈哈大笑，坐这里这么久，没发现旁边的这小家伙也是个趣人，到是平时没事可以和他聊聊，打发下着无聊的学校时间，樱是这样觉得的。

    “唉唉？我居然说出来了吗。。。太羞耻了。。。”和彦羞红着脸，有些不好意思的挠了挠头。

    “那么。。。这位井。。。井什么来着？”樱丝毫没有一丝会觉得不好意思的样子，主动向旁边的同桌询问着名字。

    “是井上和彦啊。。。片濑同学，好歹也同班一个学期了，同学的名字拜托好好记住啊。。。”

    井上和彦一副被你打败了的表情，带着一丝尴尬，重新向樱介绍着自己。和彦觉得自己真是挺失败的，暗恋了那么久的对象，居然连自己的名字都不知道。不过，今天将是一个好的开始，和彦稍稍为自己打气。

    “那么，和彦同学可以问你个事情吗？”樱坐正了身子，脸上带着淡淡的笑，朝有些惊喜的井上和彦问道。

    “诶。。。被。。被直直直接叫名字了！”井上和彦大睁着眼睛，带着一脸不敢置信。

    “和彦同学？”樱皱了皱眉头，对这小子把话题引到一些毛踏角落的不重要地方感到有些不满。说白了樱只是觉得RB那又长有拗口的名字叫起来太麻烦，也懒的去记，省略一些直接叫名字和姓氏樱觉得都没什么区别，略微思索了下，樱从记忆中得知，在RB直接叫名字似乎是关系比较好的人才会的。

    哈？这小鬼难道对这些莫名其妙的奇怪细节很在意吗？

    “我我我。。。也可以。。。直接叫你樱。。。樱吗？”

    樱感觉和彦这小子都有些语无伦次了，一个名字而已，哪有这么麻烦！

    想起以前灵武位面，有些武者为了出名，给自己起了各种叼炸天的称号。比如什么通天彻地幽冥撕海神盗，只是个海盗而已。。。。又或者什么戏蝶游鸾浪迹花丛风华绝代玉面小郎君。。。这特么只是个采花淫贼！

    而像这类一般下场都很惨，没办法，称号太拉仇恨了。那些名门正派的游历弟子最喜欢拿这些人刷声望了，说出去多威风是吧，和新入门的弟子交谈的时候，说昨天神龙域的帮主湮灭紫天御神龙王被我一剑斩杀！

    看看，这么一说多显霸气，总能给那些新入门的菜鸟一种不明觉历的感觉，崇拜的目光随即而来，他们可不会说那个神龙域只是一个三四个练气期歪瓜裂枣组成的强盗组织！

    所以樱对于那些又臭又长的名字什么的一般都直接简化，太麻烦！

    “随你便吧。。。”樱抚着额，无语的摇了摇头。

    “樱。。。樱同学，你有疑问，请不要客气，尽管问我。”

    “千奈。。。或者说是你和千奈两人，在我请病假的这段时间里，发生过什么？”樱带着似笑非笑的表情，饶有兴趣的看着井上和彦。

    “你怎么知。。。唔！”

    井上和彦是真的被惊到了，激动得猛的站了起来，打算要说出的话连忙止住了嘴。

    前天的画面依稀浮现眼前，短发的靓丽女生，那个平时充满活力的体育委员，在教学楼后面那颗樱花树下，对和彦表白了。毫无疑问的，和彦拒绝了她，理由是早已心有所属。对方问和彦其名字，和彦脸上带着温柔却也坚定的答出了那个名字，并祈求对方不要把这件事告诉那个人，和彦还记得对方转身离开时那带着复杂的落寞表情，拒绝无疑伤到了她，而那个表白之人，正是樱的好友——今野千奈。

    “喂。。。喂!小子你发什么呆啊？”樱狐疑的看着和彦由震惊转为回忆模式，大感不满的拍了拍和彦的肩膀让其回魂。

    “千奈。。。千奈同学和你说了什么吗？”井上和彦一边观察着樱的脸色，同时小心翼翼的问道。

    “就是因为没说什么啊。。。总感觉那丫头今天很奇怪！”

    见对方有好好的遵守诺言，樱也并不知情，和彦在松了口气的同时，也有些小小的失落。

    “我也不太清楚呢。。。”井上和彦不好意思般的摸着后脑勺，有些尴尬的朝樱打着哈哈。

    “嘁！”樱有些不满，以樱的阅历来说，自然看的出和彦是在说谎，见其不愿说实话，却也没有多问，只是撇过头来，不再和其多说。

    随着上课铃响起，午休时间结束，学生们也一个个的回到教室开始上课。期间和彦多次找樱搭话，都被樱冷淡的应付过去。这个下午，除了樱还是毫无影响的如同往常一般，半睡半醒中度过。今野千奈与井上和彦两人却是带着烦恼，思绪万千。

    啊~啊~青春期的烦恼哟~~

    睡到一半，樱也感觉睡饱了，打了个哈欠，松了松脖子，四周瞧了瞧。讲台上说课的依然是可爱的历史老师千代婆婆，每次她上课樱总感觉睡的特别香！

    坐樱前面的那个黄毛同学依旧躲在课桌下面玩游戏机，位于右上方的一身女混混打扮的神田鹤矢同学在偷偷看时装杂志，坐于樱右手边的井上和彦同学倒是在一脸认真的看教科书学习。。。好吧，说错了，这货只是在发呆，特么的书都拿倒了你装个P啊，！

    樱再回头看了看坐在后面的这位仁兄，似乎在樱的记忆中，这货每次一来学校，能从早上睡到放学！就连考试也不意外，一路蒙头大睡，老师都已经对这货绝望了，是叫什么来着，神琦龙一？额。。。还是龙琦神一。。。

    想不起来也就放弃了，樱也懒的想这些无聊的事，只是打发下时间而已。

    说起来樱平时也差不多，上课睡觉什么的早已成习惯，按理说樱这种“优生”老师不应该不管，但是继续套用那句话，特殊人，特殊对待。

    樱在前几天的一次小考中以全科满分的恐怖成绩堵着了老师们的嘴，要问樱是怎么做到的？樱表示不要太简单了，文科方面以强大的神魂死记，只要想要记住的东西，几乎过目不忘。至于理科方面，不过逻辑推理与计算，樱表示，当初逆推远古魔神大阵，那计算量才叫恐怖，至于这些高中学科，呵呵。。。。。。

    随着铃声一响，放学时间又到了，而这次千奈也终于决定不再躲着樱，鼓起勇气，邀请樱一同回家。

    和樱一起走出教室，刚走两步，千奈顿住了脚。

    “？”樱带着疑问，一脸不解。

    “怎么了？”

    “樱酱。。。我。。。我有喜欢的人了！”简单的一句话，在樱的面前觉得是如此的难以开口，仿佛用尽全身力气一般。

    “哦？是谁？”樱饶有兴趣的问道，清澈的目光中不含一丝杂质。

    “是和彦。。。井上和彦，你的同桌。”千奈转过头，有些不敢看樱的眼睛，心中燃起一丝丝罪恶感。

    “那家伙啊！不是挺好吗，怎么？需要我帮你搭桥牵线么。”樱有些好笑的看着千奈，难道这丫头今天就为这种小事在烦恼吗，千奈作为樱的同班同学，也勉强算是半个友人，樱到是不介意帮帮她。当然，樱对于自己真正的朋友标准可是很高的，作为神王数万年的岁月中，叶景真正认同的朋友也不过十数个。但作为在这个位面，第一次给予樱关心的人，樱也不介意给予她帮助。

    “如果可以的话。。。那真是帮大忙了。。。”千奈低垂着头，声音有些嘶哑，齐额的刘海落下，让人看不到她表情。

    “说起来。。。”

    “嗯？”

    “樱你知道侍奉部吗？”千奈抬头之际，已是下定了决心，眼神变的坚定。恋爱这种事，哪怕是好朋友也不能相让呢，对不起。。。。樱。。。

    “那是什么？社团？”樱有些兴趣缺缺，但还是接过话头。因为时间还早，樱觉得多陪千奈这丫头逛逛也行。

    “嗯！说是什么委托都会帮忙实现哦，我的事情，也想要拜托他们试试呢。。。”

    “一起去看看吧。”樱耸了耸肩，无所谓道。青春吗，真好呢~~~
------------

第十章 侍奉部

    跟着千奈，一路走到旧教学楼。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）新的校区建好后，这栋旧教学楼就给了学生们，充当活动室的存在。

    路过充满活力的轻音社，走过安静幽清的文学社。在第三层的尽头，也就是现在的侍奉部了。

    樱跟在千奈后面，看着她推开门。张眼望去，里面的一切一览无遗。

    简陋的摆设，两张课桌并排，外加三把椅子。

    在一旁的角落里，教室里的椅子和桌子被随意地堆放在一角，大概以前是作为堆放杂物的仓库使用。和其他活动室相比，毫无特色，也就是非常普通的教室，再外加几张课桌椅子罢了。

    活动室内安静的坐着一男两女，都在默默的看着书，看的出在樱和千奈到来之前，这三人是没有任何对话和交流的。

    静默的余温依旧荡漾在这小小的活动室内空间，部员三人中的男生如同被嫌弃一样，坐的离另外两人远远的。

    首先望去，给樱感觉最深的是坐在最里侧的黑色长发少女，仿佛书的精灵一般，优雅，安静却又是那么的与众不同。

    似乎就这样看着书，哪怕山崩地裂、火山喷发似的末日场景，也无法破坏这宁静的画面，正如同某些作品中的文学少女一般。

    坐在黑色长发女生旁边的是一个扎着丸子头的女生，女高中的青春与活力在其身上很好的体现，戴着些可爱系的首饰与发箍，散发出小动物般的气息，让其更添加了一分可爱。

    至于唯一的一个男生。。。樱定睛一看，只觉得有些面熟，仔细回想之下记起，这不正是那次送伦也上学时在学校门口碰到的那个青年吗。

    “嗯？”

    最先注意到门口来人的却是这个青年，只见其睁着一双死鱼眼，浑身散发着如同腐烂般的气息，仿佛一块已经糜烂了的恶臭沼泽地。

    “有趣的小家伙。”站在千奈旁边的樱嘴角微微扬起，对比企谷八幡的奇怪力场却是丝豪不受影响，反而对这死鱼眼的小鬼生出了一丝好奇。

    “你们是。。。”仿佛玲珑的清泉一样的嗓音发出悦耳的询问声，却是黑色长发女生，雪之下雪乃带着疑惑开口了。

    “这里是侍奉部没错吧，我们。。。不对，是我，我有个委托，想要请你们帮忙。”

    雪乃清冷的目光盯着面前一脸坚定之色的今野千奈，应该说，仿佛她天生就该这样一般，并没有给人任何故作高冷的感觉。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    表情不变，盯了千奈一会儿，目光又扫过后面的樱。待视线重新回到千奈身上，用稍微柔和些的语气对千奈问道。

    “你的委托，姑且说来听听吧。”

    丸子头的女生，由比滨结衣主动起身去泡茶，比企谷八幡也起身走到堆放课桌的角落，提起两张木椅，放在樱和千奈两人身后。看的出这种事情两人已经不是第一次做了，已经养成了一种默契。

    比企谷走过樱旁边时，樱也借机好好观察了下死鱼眼小鬼。

    小巧琼鼻，朱红唇，秀气的瓜子脸，水灵的大眼睛，当然这说的不可能是充满腐烂气息的比企谷八幡，而是樱。作为一个女高中生来说，樱是当得起美女这个称呼的，而且不掺一点水份。

    美女是什么？在比企谷八幡看来，美女这种生物是麻烦的代名词，现充、人缘好、交际圈广、会使唤人、高傲自大。。。。。。种种罪行，比企谷八幡觉得自己可以说上一整天还不带重复的。嘛，当然其中有些莫须有的罪名并不成立就是了。

    说了这么多，比企谷八幡只想表示，美女这种东西，应该是要见了就绕道三尺存在，何况被现在的他樱直直的盯着打量，不带丝毫掩饰的！

    “做。。。做什么。。。”比企谷被樱盯的浑身不自在，缩了缩头，不自主的往后退了两步。

    “难道我的超低存在感失效了吗？难道我如同细菌一样那人见人避的破坏气场失灵了？”比企谷一惊，心中如此想到，然后也这样不小心的说了出来。

    “比企。。。你全都。。。说出来了哦。”由比滨结衣瞪着可爱的大眼睛，小心的朝比企谷提醒着，又悄悄的看了看樱，似乎为也觉得樱这样的女生居然对比企谷毫不避嫌感到有些惊奇，也让她心中对樱有了初步的好感。

    “比企谷君，我知道你从眼睛到内心都早已经腐烂到根部了，但没想到居然已经到这种程度了嘛，这样的‘特殊能力’你都能引以为豪！”

    就连冰山美人的雪之下学乃，都因为比企谷八幡的发言而保持不住高冷的气场，微张着小嘴，怔怔的对比企谷八幡说到。

    “我要打电话给平塚老师，这家伙已经没救了！”说罢，雪之下雪乃就真的掏出手机，似乎要给谁打话。

    “喂。。。喂！不需要的啊，是因为这家伙一直盯着我看啊。。。”比企谷手指着，把罪状一股脑的推向坐在一边，捂着肚子笑个不停的樱。

    樱见话题还是引到自己身上了，也为抬起头来为这奇怪的闹剧圆场。

    “哈哈。。。哈哈哈哈。。。不好意思，这个死鱼眼的小家伙，实在是。。。太有趣了！”

    倒不是樱笑点低，正相反，要是有人在樱的面前说个什么和尚去染发之类的正常笑话，樱都能冷眼以对，反倒是对这种，自黑都能黑出自信的奇怪家伙，大感有趣之极。

    死鱼眼什么的，富含蛋白质好不好，而且感觉很聪明的样子，不要小看死鱼眼啊。

    比企谷八幡心中依旧在犀利的吐着槽，不过这次他学聪明了，没有说出口，但是对樱的一句话比企谷觉得应该提出来反驳。

    “再说了，装着一副长者语气叫我小家伙，你难道从哪里来冒出来的老婆婆吗？”

    要放在平时，被嘲笑了，被贬低了，被人瞧不起了，比企谷都觉得自己能坦然面对，额。。。并且忍辱负重！

    但是比企谷觉得樱看自己的目光，并没有取笑、嘲讽之意，看自己的眼神，仿佛看着某个有趣的东西，那个。。。是感兴趣的神情！

    非常麻烦的展开。比企谷很清楚，要是抱着‘啊咧~这个女生是不是喜欢我呀？’这样人生错觉想法的话，那简直愚蠢的可以去找块豆腐直接撞死了。感兴趣=麻烦，比企谷新不等式成立！

    “小家伙还真说对了，我有个外号就是江户川时代的老婆婆哟。”

    樱侧着头咧嘴一笑，面朝比企谷同样自黑到，也没有管三人一脸呆呆的表情。就连把樱当做情敌的千奈也看不下去了，手肘轻轻的捅了捅樱，轻声咳嗽提醒。

    “好了好了，这次的主角是千奈，还是请侍奉部的各位回到正题上来吧。”

    樱拍了拍手示意，恢复了平时淡漠的表情，稍稍坐正了身子如同乖乖生，可是眼角的笑意怎么也藏不住。

    “呼，好了，那你说说这次委托的内容吧。”雪之下雪乃叹了口气，平理了下心境，用手撩起了前发，冷静的再次朝千奈问道。

    “事实上，我喜欢上了班上的一个男生。。。。。。”今野千奈平静的开口，向侍奉部的三人慢慢的道出了原委，不过隐瞒了井上和彦喜欢樱的这件事。

    听完今野千奈的叙述，雪乃将自己靠在椅子上，低着头，眉头轻轻的纠结在一起，似乎在思考着什么，在这其中樱也只是撑着下巴倾听，不做任何表示。

    “你的意思，是需要我们帮你追求那个男生？那你有主动告白过吗？”雪乃抬起头，重新问道。

    “有的，被拒绝了。。。”千奈神情一暗，有些复杂的转过头看了一眼樱，樱只觉得莫名其妙。

    樱正觉得奇怪，刚想要开口询问，此时，樱的手机响了。

    “我接个电话。。。”樱也没管是否打断了千奈和他们的谈话，拿起手机就接听，因为打来电话的是佐智子，一般来说，她是不会在这个时间段打电话来的才对。

    “喂。。。”

    “怎么了佐智子。。。”

    “。。。。什么？！”

    “行，我知道了，马上回来。”

    樱起身来，对着几人平静的说到；“不好意思了诸位，家中有些小事，需要回去处理了下。”

    “樱。。。是发生什么事了吗？你一个人没问题的吧。。。”

    千奈感觉得到事情好像没樱说的那么简单，有些担心的问道，经管把樱当成情敌，但在千奈心中，樱依旧是自己的好朋友。

    “放心吧，只是些小问题而已，先告辞了各位。”也没等几人有所回应，樱拿起书包就匆匆离开了。

    “樱，真的变了好多啊。。。”看着樱离去的背影，千奈小声喃喃。

    “既然她不在了，那你也可以把真正的缘由好好说下了吧。。。比如，那个男生为什么拒绝你”

    对于千奈之前的举动，比企谷八幡一直在观察，从千奈的一些细节表现中，比企谷得出一个结论，千奈被拒绝应该和那个叫樱的女生有关。

    “难道说。。。比企谷学长其实非常的聪明？！”

    千奈的惊讶之色毫不掩饰，比企谷知道，自己的猜测是正确的。

    “果然是这样吗”雪之下雪乃也一脸了然之色。

    由比滨结衣到是没听懂他们在说什么，小脑袋左看右看，有些迷茫和不解；“那个。。。。。。”

    千奈有些自嘲般的苦笑了下，叹了口气，再次朝着几人说道。

    “事实上，和彦。。。之所以拒绝我，正是因为樱。。。。。。”

    “。。。。。。”

    另一边，樱匆匆走在回家的路上，此时的她冷着一张俏脸。

    因为刚刚佐智子打电话给她，带着哭腔给她说道——小樱。。。我们没有家了。。。

    PS：推荐是对我最大的支持，喜欢本书的话，不妨投上您那宝贵的一票吧~
------------

第十一章 家庭变故与借宿

    樱到家门口的时候，已近黄昏，暮色四合，最后一抹斜阳还留恋地抚摸着地平线。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    家宅墙上，声明身份的“片濑家”门牌不知何时已被人取下。门口蹲坐着两个落寞的身影，不少家具行李被散乱的随意堆放在一旁，往那两人看去，不正是樱的母亲片濑佐智子以及她的弟弟伦也吗。

    听见有脚步声接近，片濑佐智子连忙起身，慌慌张张的抹着已经哭花的脸蛋。如此落魄又狼狈的样子，至少现在，无论如何也不想让熟人邻居之类的人看到啊。

    匆匆擦干了眼泪，带着未干的泪痕，佐智子抬起头来。熟悉的面孔，平静而淡然的神情，不正是樱吗。

    “小樱。。。。呜呜呜，我们没有家了。。。没有地方住了啊！”

    一瞬间，佐智子压抑的情绪终于再次爆发，紧抱着樱，嚎啕大哭起来。

    小伦也也不说话，只是默默的过来，抱着樱的大腿，稚嫩的小脸带着委屈，挂着鼻涕眼泪，期期艾艾的哭诉着，“姐姐。。。大坏蛋把房子卖了，伦也。。。伦也和妈妈没房。。。子住了。。。”

    樱现在也一脸迷惑，佐智子在电话里说的迷迷糊糊，现在这两人又这般模样，谁知道到底发生了什么啊。樱也没说什么安慰话，就这样静静的等待着。

    过了一段时间，哭够了，也发泄够了。人生在世，苦难在所难免，人停下来，地球也一样转，哪怕没有家了。这日子啊，还是要照过的。

    “哭够了？”看着佐智子有些安静了下来，当了许久木头人的樱有些好笑的看着佐智子的花猫脸，平时端庄的她可很少展露这般模样。

    “哼，不许笑！”佐智子一撇脸，像个小孩子一样嘟起嘴，那神情，仿佛在说，‘你个没良心的，也不知道安慰一下，还在那里笑话我。’

    佐智子怎么会不伤心，不过伤心又有何用，房子没了，樱的那个混账父亲也指望不上，她就是这两个孩子的支柱，如果连她自己都倒下了，那么这两个孩子又该指望谁去？一个家，总是需要人支撑的，哪怕这个家已经支离破碎。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “是是。。。我不笑了~”樱轻笑一声，仿佛安慰小孩子一样，拍了拍佐智子的肩膀。

    见正主情绪稳定下来了，樱也询问起了事情缘由。一问之下才得知，原来，小伦也说的是真的，房子居然被小伦也口中的‘大坏蛋’，也就是樱的混蛋父亲，片濑伦太郎给低价出售了。现在这种情况，就是房产公司那边将房屋回收了，佐智子和伦也也被赶了出来。

    说到片濑伦太郎的时候，佐智子眼神一暗，显然对其已经失望透顶。

    “不考虑下和他离婚吗？”樱平静的看着佐智子，淡淡开口道。

    闻言佐智子神情一怔，背过身去，默然不语，似乎不愿意谈论这个话题。

    “难道你还对他抱有某种不符实际的期望？别天真的行不行！”樱双手抱胸，嘴角带着讥讽的嘲笑，‘这女人，天真也该有个度啊！’

    “我知道的我知道的我知道的！！请、请给我。。。一点时间，我会和他、离婚的！”佐智子突然变的有些歇斯底里，说到离婚时，语气变得很沉重。樱见此，也只是摇了摇头叹了口气，不再说话。

    片濑伦太郎这些事情都是瞒着佐智子做的，这家伙卷走了卖房子的款，至于用做什么了，樱用脚趾头都猜的到，无非就是拿去赌了呗。

    钱有没有赌赢樱不知道，也不关心，以樱这些日子对片濑伦太郎的了解来说，不管他是赢了还是输了，钱都不可能还回到佐智子手中的，毕竟是个人渣呢。

    樱心中只感无奈至极，这个家庭还真是多灾多难，本来就是个平困户了，这下到好，直接降级成为流民了，现在更是连住宿的地方都没有了。

    这难道是要樱流落街头，然后带着这一家子拖家带口的去沿街乞讨吗，最后再当上丐帮教主，一统RB乞丐势力，成就一段武林佳话。。。。。。

    樱无聊的胡思乱想着，表情有些怪异，想象了一下那情景。。。

    摇了摇头，似乎是把那些乱七八糟的念头甩出脑海，作为一个神王的自尊来说，樱当然不可能去那么做，只是在心底和自己开了个小玩笑罢了。

    事实上，樱对有没有地方住并不是很在意，露宿荒野，穴居山洞这样的事情以前还经历得少了吗。樱自认为是没什么问题，不过。。。。。。

    看了眼正在那一堆被丢在门口的家具行李中捡取一些必要物品的佐智子，还有一脸可怜兮兮抱着自己大腿的小伦也。这两人都是普通人，以身体素质来说不可能扛得住风吹雨淋，何况伦也还只是个6岁的小孩。

    而且如果有地方住，樱也自然还是愿意住的更舒服，自己又不是受虐狂，舒适柔软的大床当然比山洞树林住着舒服啊。

    “那么。。。今天晚上你打算怎么办，要是实在没地方住的话，我打电话联系下我同学吧，看能不能先借到地方住一晚。”樱抬头看了眼天色，朝着背向自己的佐智子说到。

    “今天就到你木子阿姨家借住一宿吧，已经和她打电话商量过了，明天我再去找房子租住。”

    天色渐晚，几人草草收拾了下必要物品，便匆匆离开了，剩下的家具衣物等东西，也只能等找好房子以后再请搬家公司过来拿了。

    到达目的地时已经是晚上9点，其中转乘了几趟地铁。这是一个复式公寓，藤原木子热情的接待了几人。

    藤原木子是佐智子在打工的时候认识的，关系也不错，算的上是很要好的朋友。35岁，离过婚，目前一个人居住。

    “打扰了，木子。”

    “打扰了”麻烦了别人，樱也开口表示感谢。

    门打开，站着一个充满成熟气息的女人，烫着一头波浪卷。

    “不用客气的，把这里当做自己家一样就行。”在玄关，藤原木子热情的将几人迎入屋内。

    “毕竟谁都有困难的时候，你也是，摊上那样的混蛋，早叫你离婚的。。。”藤原木子一边引着几人进入客厅，一边小声朝佐智子抱怨道。佐智子此时却像一个做错事的小孩一般，也不反驳，只是低垂的头，任由藤原木子说教。

    打工之时，藤原木子对佐智子很是照顾，没有血缘关系，却如同亲姐妹一般。

    “我去给你们煮点面吧，冰箱里还有些食材。”考虑到三人还没吃东西，藤原木子拿起围裙，就要帮几人做吃的。

    “我就不用了，这小家伙也累了，我想早点休息。”樱撇过头，看了看小脑袋靠在樱的肩膀上，被她背着的小伦也，已经昏昏入睡的样子，无奈的笑了笑，婉拒了木子的好意。

    “佐智子呢？”转过头看向佐智子，见其也是轻轻摇了摇头表示不需要。

    知道几人似乎都没什么心思吃东西，木子也不再强求，领着几人到客房，帮忙铺好床，也就去睡了。房间很宽敞，三人挤在一起也睡的下。

    “有什么需要喊一声就行，我的房间就在隔壁。”藤原木子也打着哈欠，回了自己的房间。

    “时间不早了，睡吧。。。明天还要去上学。”

    把小伦也轻轻放下，帮其盖好被子，樱正要宽衣上床睡觉时，电话来了。

    看了眼佐智子，已经洗漱完正准备睡觉了，樱也不好打扰，拿着手机走到了客厅。

    看了眼来电，樱却是笑了，联系人——新川直一！正愁没钱呢，就来委托了。

    “喂。。。”

    “有任务了，这次任务报酬500万！”

    听到报酬，樱眼睛一亮，迫不及待的开口；“说！”

    “明天晚上，D区新街集合！”对方没绕什么弯子，接通第一时间直奔主题。

    “可以，任务目标呢？”现在这状况下，樱也没什么挑剔了，不问缘由，直接同意。

    “呵呵，咱们的老朋友，川岛组咯！”
------------

第十二章 课间闲聊与邀请

    一夜过去，又是清晨。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]几只小鸟停在洒满晨光的窗台，叽叽喳喳几声，被子中的少女慵懒的伸了个懒腰，揉着有些朦胧的睡眼，薄薄的睡衣遮不住那完美的身段，一时间春光乍露。

    “又是新的一天了。”

    叫醒了一旁睡的口水直流的小伦也，看向佐智子那边，床被早已收拾好，人却不在，似乎已经早早起床去了。

    “唔，早上好，姐姐~”小伦也打着哈欠，有些迷迷糊糊，还没睡够的样子。

    “早上好，小家伙~”樱带着一脸笑意，不怀好意的蹂躏着自己弟弟的小脑袋，把头发直接揉成了鸡窝头。

    “不要揉伦也的头啦！会长不高的，坏姐姐！”小伦也“哼”的一声，气鼓着红红的苹果小脸，嘟起嘴，傲娇的把小脑袋撇向一边，似乎在说，‘坏姐姐，快给我道歉！’

    其实伦也并不抗拒樱这般对他，不如还有些小开心，因为自己的姐姐樱已经很久没这样和自己亲热过了。

    小伦也觉得自己不能够太得意忘形，不然姐姐又变回以前的那样了咋办。他哪知道，自己的姐姐身体里面，早已换成了另一个来自无数光年外强者的灵魂。

    大人们不是常说，说得不到的才是最好的嘛，所以小伦也决定当一回蹭的累。

    “哈哈哈，揉弟弟脑袋是当姐姐的特权，臭小鬼你往哪躲！”樱今天心情相当不错，一想到晚上就有500万入账了，心情愉悦之际，也陪小伦也闹了起来，化身揉头狂魔，向小伦也扑去。

    “哇啊啊啊，大魔头姐姐又来了，快跑呀~”

    樱和小伦也在小房间里追赶嬉闹着，几次要抓住小伦也了，樱却故意放跑他。

    追了一阵子，看时间也似乎不早了，樱假装体力不支，跌坐在墙角，一副气喘嘘嘘的样子。

    “呼。。。呼。。。哎哟、累死我了，喘不过气来了呢，喔。。。胸口好疼！”樱捂着胸口，一副乏力的模样，仿佛心脏病病人发作一般，面露痛苦之色。

    “姐。。。姐？姐姐！！”小伦也看到樱痛苦的模样，小脑袋脑补了很多电视上狗血情节，类似心脏负荷猝死什么的，焦急着小脸，撒开小腿立马朝樱飞奔过来。

    “嘿嘿！抓住啦！”见这小鬼果然上当，樱一改脸色，痛苦的表情变成得逞般的笑容，仿佛偷到鸡的小狐狸一般。一把将小伦也搂过来，狂揉着他的小脑袋。

    “哼哼哼！！坏姐姐，大骗子！！”

    “呼哈哈哈！”小伦也看着好像气鼓鼓的样子，但樱看的出这小家伙其实心情还不错。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>一晚上，樱也想通了一些东西，觉得既然占据了这个女生的身体，那就还是得为这个身份负一些该有的责任，一直像之前那样不管不问，未免太不近人情。

    说白了，也是樱从此刻起，初步认同了自己“片濑樱”的这个身份，也就是说，樱承认小家伙伦也和佐智子是自己的亲人了。

    樱（叶景）作为神王来说，对自己的敌人，绝不留情！以君临天下之姿，给予其毁灭的打击，这是相对于敌人。

    神王俯视众生，漠视生命，这也是事实。但一但被樱认同，作为亲人，作为朋友，樱（叶景）便会展现出自己温柔的一面，神王的高傲与淡漠顿时被收敛消失不见。

    捏了捏小家伙可爱的脸蛋，看着小家伙努力想要装成生气的模样，弯成月牙的眼睛，实际却是露出一脸享受的表情，小孩子哪里藏得住心事。

    樱也放下心来，她本来还担心昨天的那些事会不会影响到小伦也，所以才陪他玩闹了一个早上。

    “走吧，出去吃饭了，时间不早了，等下上学要迟到了。”樱看着小伦也，温声说道。

    “喔。。。诶，就没有了嘛。。。啊啊，噢~吃饭啦！”一脸还没满足的小伦也突然想起来自己现在应该扮演蹭的累，立马改口。心中窃喜之际，认为自己的作战大成功。

    ‘嘿嘿。。。被姐姐抱着摸头啦。。。诶嘿嘿。。。’

    见已经不早了，樱也没管小家伙流着口水在回忆什么的痴汉样，带着他就往楼下客厅去。

    藤原木子已经做好了早餐，帮樱还有小伦也准备好餐具。一边吃起了早餐，樱一边问道。

    “佐智子是出去了吗？”

    “嗯，你母亲一大早就出去了，说是找房子。真是的，明明告诉她了多住阵子也没关系的！”藤原木子虽然有些奇怪樱居然是直接叫佐智子名字而不是叫母亲，但也识趣的没有多问。

    “本来就已经很麻烦你了，怎么好意思再多打扰。”尽管这具身体才十多岁的年纪，但灵魂已是历经无数岁月，对佐智子一个小那么多的人，樱是无论如何也无法开口叫母亲的，哪怕她现在已经将其认同为家人。

    樱带着歉意的笑了笑，向木子表示感谢。相互客套了几句，吃完早餐便送小伦也去学校了。

    等到自己学校，也是差不多快要上课了，再一次卡着响铃走进了自己班级教室。

    上课时，樱疑惑的看了看四周，总感觉有哪里有些不对劲，好像发生了什么变化。

    张眼望去，前排的黄毛同学依旧在躲着玩游戏机，坐在右上方不良女混混打扮的神田鹤矢小姐依旧在偷偷看杂志，不过这次换成了BL动画杂志，无法直视的摇了摇头，继续往下一个看去，坐樱旁边的井上和彦小友拿着数学课本一脸认真听课表情，好吧这次书没有拿倒。。。问题特么这是化学课啊，你够了好吗！

    最后一个，坐樱后排的神琦。。。还是龙琦啥啥的家伙，聚精会神的在认真听课，没毛病。。。。。。个P啊！这货睡神在听课？？

    樱猛然回头，一脸惊奇的盯着这货，动作也引起了这家伙的注意。

    “这位。。。。这位？喔。。。什么名字来着。。。”睡神君好似没睡醒般，一脸迷迷糊糊的表情，咬着手指，左思右想，似乎在努力的回忆着什么。

    “。。。。。。”

    “陆仁甲！”樱看着家伙都快憋出便秘来都还没想起的样子，终于忍不住开口提醒。

    “喔喔。。。陆仁同学！你有什么事吗？”睡神君恍然大悟的表情，看得樱也是一脸目瞪口呆。

    “那个。。。神、睡神小友，今天为何没有与周公悟道谈心？”

    “额。。。是问我今天为什么没睡觉吗，打工已经完结了，昨晚差不多睡够了。”

    闲得无聊之下，樱和这家伙细聊了几句，原来睡神同学因为家庭原因经常晚上打工，所以才会白天没精神，一到上课就睡觉。而最近这阵子工作完结了，也就有时间休息了，今天破天荒的听起了课。

    嗯，不错，帮家里打工赚钱，很励志的小友。樱想起自己今天晚上也要去“打工”，感同身受的看着睡神君。

    “不错呢，我今天也要去打工啊。。。”仿佛抱怨着什么，樱一脸无奈的表情，心中却是在说，想我堂堂神王帮别人打工赚钱，这是何等的励志！

    这笔钱到手，前期的药材也可以先着手弄了，佐智子那边也可以先给点应急，所以这个“工”，她是做定了。

    “哇。。。原来陆仁同学也在打工啊！”

    “。。。。。。”不再和这呆萌货多说，转过身伏身闭眼，准备再和周公在棋盘上大战三百回合。睡神君却“好心”的提醒着；“陆仁同学，上课睡觉可不是好习惯哦。”

    “这句话谁都可以说，就你不行。。。”眼都没睁的摆了摆手示意其闭嘴，缓缓进入睡眠。

    一天的时间过的飞快，在樱睡睡醒醒间过去，樱的睡都是浅睡，一有什么危险便会立马醒来，所以也不担心些什么，而且这里基本算是和平时代，不像灵武大陆，危险重重。

    收拾了下东西，樱起身准备离开。晚上有既然有事情要做，樱也不打算回去了，只是给佐智子打了个电话，随着找了个借口应付了过去。

    刚抬脚要走，井上和彦突然拦在了樱面前。樱皱着眉头，疑惑的看着眼前之人。

    “樱、樱同学，不知道你这星期周末有时间吗？”

    “到是没什么事，有什么问题。”看着井上和彦扭扭捏捏的模样，樱蹙眉问道。

    “那个。。。我。。。我”

    “我们周末约好了一起去海边玩，小樱，和我们一起去吗？”看着井上和彦结结巴巴吧说不出话的样子，今野千奈连忙赶来解围，适时插嘴到。

    “我就不。。。”樱觉得自己没必要在这些事上浪费时间。刚要拒绝，今野千奈连忙打断其说话，拉着樱走开两步，小声咬耳道；“樱酱，你不是答应过我要帮我追和彦嘛！”千奈嘟起嘴，好似一脸“你不守信用”的表情。

    “你们两个人单独一起不是更好吗。。。”樱撇了撇嘴无语道，不出意外的话今天可以拿到钱，那么筹集药材和炼丹方面的事也可以着手准备了，樱是真不想把时间浪费在这上面。

    “两人会很尴尬的呀，虽然我也请了侍奉部的成员们一起，但是小樱也一起来嘛~明明答应过人家了。。。。。”

    看着千奈露出一脸委屈，而樱又因为晚上的事着急走，毕竟还是需要做一些准备工作了，磨不过她，也就随口答应了。

    等樱走后，千奈悄悄的向井上和彦摆了个“V”的胜利手势。

    “谢谢你了！千奈，如果。。。我是说如果，我和樱真的表白成功了的话，一定请你吃饭！”

    井上和彦一脸激动，兴奋的脸颊涨的通红。

    “咕嘿嘿~那是自然咯！”千奈调皮了笑了笑。过了一会儿，井上和彦也告辞而去，千奈才收起了一张笑脸，露出自嘲般的苦笑。

    走出教室，走入老教学楼，来到三楼最角落的那间活动室，推开门。。。。。。

    “她同意了吗？”刚进门，清冷而又悦耳的声音响起，不是雪之下雪乃又是谁？

    “嗯。。。”见事情初步完成，雪乃也不再说什么，视线重新回到了书本上。

    “初步作战成功了呢。。。嘿嘿。。。”开口的是由比滨结衣，努力想要装作开心了样子，不过那笑容怎么看都显得很勉强。

    ‘连自己的朋友都利用算计什么的，恋爱这种东西啊。。。’比企谷睁着死鱼眼看了一眼今野千奈，心中只觉得这一幕讽刺不以，却也没说什么，同样视线重新回到了书本上。

    只剩下千奈一人孤零零的站在那，低头默然不语。
------------

第十三章 冲突与赠礼

    回到樱这边，时间还早，樱准备先去超市逛逛。[txt全集下载wWw.80txt.com]到不是要买零食什么的，只是要为晚上的工作做些准备。走进厨具区，视线停留在了一旁的菜刀刀架上，没错，樱打算选一把刀当武器。

    有些无奈的苦笑，这也是无奈之举，没有什么趁手的武器，樱也怕再次碰到像虹野由加利那般体质变态之人，没有武器可不行。

    在RB这边，管制刀具也不是那么好买到，樱也只有先随便弄把先应付着。

    随便挑选了一把剔骨尖刀，樱结账走出了超市。刀不长，说是刀，反而更像一把匕首。

    抽开一看，锋利程度还不错，其他什么的也不做过多要求了。把剔骨刀收回刀鞘，小巧轻便，放口袋里也放的下，携带也方便。

    搭乘地铁到了D区附近，这里离新街也不远了，樱选择了步行过去。

    一路看着街区之景，一边感受着着这世间“人”的气息。随着时间渐渐逝去，夜色降临东京这座繁华的都市。

    街上，街灯渐渐地亮了起来，红的、绿的、黄的，五彩缤纷，各色各类的人们与樱擦肩而过，有神色匆匆行人、三三两两吆喝着走进酒屋的上班族、卖力吆喝的商店店员，还有一个个天真浪漫的RB学生们，或许等他们长大以后，他们也会和那些人一样，找一份工作，组成一个小家庭，普普通通的过完一辈子，最后泯灭于芸芸众生之中，真是好一副世间百态图！

    背着双手，踏着轻快的步伐，樱嘴里哼起了不知名的歌儿。

    歌声清脆悦耳，带着欢快的语调，在加上樱天生丽质的相貌，引起了路人频频侧目注视，但是歌词他们却是一个都听不懂，似乎是来自异国的语言？他们哪会知道，这是来自于异世界的一首本土童谣。

    “谁杀了那个旅行者？

    是我，风鹰说，我杀了旅行者，用我的喙和爪子。

    谁看到他死？

    是我，八目虫说，我看到他死，用我的小眼睛？

    谁取走他的血？

    是我，吸血蛭说，我取走了他的血，用我的小嘴巴。

    谁为他做的寿衣？

    是我，五毒蛛说，我为他做的寿衣，用我编织的丝线。

    谁将为他举行葬礼？

    是我，火狼说，我将为他举行葬礼，用我喷出的烈焰。

    夜幕降临，当丧钟为这个可怜的旅行者响起时，妖兽们享用起了香喷喷的烤肉晚餐。”

    尽管是首童谣，经管语调欢快又容易学，但却无法掩盖那血淋淋的事实，结局充满灰色幽默感，那黑暗森林法则毫不掩饰。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    这首童谣来自于妖兽森林旁的一座小镇，起初仅仅是为了告诫孩子和旅行之人不要轻易进入森林。小时候家族就在小镇那边，因为对这首童谣非常熟悉，樱对它很是喜欢。

    晚上时间8点50分，樱来到了会和地点，新街街道口，此时这里停满了一辆辆同款的丰田黑色私家车，不少身穿黑色西装的身影在附近游荡。

    走到一家酒吧娱乐会所门口，这边穿西装打领带的黑社会成员就更多了，樱知道，他们都是稻川会的人。

    看到樱的到来，稻川会成员主动为樱拉开大门，并且躬着腰，表示尊敬。

    樱在来的时候就发现了，每经过一个黑道成员身旁，他们都会对樱弯腰躬身行礼，应该是稻川会上层把樱的相貌通知了下去，看来他们工作还是做的满充分的。

    刚走进门没两步，一个醉汉蹒跚的步伐，摇摇晃晃的向这边走来。看他似乎打算出去，樱不想被撞到，也就往旁边稍微避让了一下。谁知，这家伙竟然直直的向樱撞来！

    醉汉带着一身酒气，嘴里发着不明意味的笑，色眯眯的眼光紧盯着樱，嘴角还留着口水。

    “啪！”

    一声响亮的耳光声响起，樱平静的看着面前捂着脸一脸呆滞的醉汉，缓缓的收回手。

    “你。。。你敢打我？臭娘们你竟然敢打我！？你知道本大爷是谁吗！？”

    这儿是酒吧的前台大厅，比较安静，那一声响亮的耳光引的众人连连投来注视的目光。反应过来了的醉汉，意识到自己居然被一个穿着高中生制服的学生妹在众目睽睽之下打了耳光，羞怒不以，瞪着充满血丝的眼睛，满含杀气张口咆哮着。

    “唉，这女生要遭殃了。”不远处围观的一个酒吧客人，看着樱摇头叹息，目光中带着一丝怜悯，似乎是这边的熟客。

    “诶？为什么？”旁边的女伴好奇的问道，

    见有机会在女伴面前表现，男子的表情变得有些得意，凑过头来，才小声在女伴耳边低声道；“这家伙叫松岛，是这一片的混混头目，而且听说甚至有稻川会的人罩他呢！”

    “稻川。。。唔！”女伴惊呼的准备叫出那名字，旁边的男子吓的赶脚捂着了她的嘴，心虚的左右看了看，见没人注意到这边，才松了口气，“你不要命了？！稻川会的那些人都是一些杀人不眨眼的疯子！”见女伴明白了般的表情点了点头，男子才松开手，继续关注着这边。

    此时，从酒吧包厢那边走出一群人，标准的黑社会打扮，唯独带头一个梳着三七分，带着棕色薄边框眼镜的男子，穿着一身灰白的西装，显然地位和背后的那群小弟不同。

    本来在包厢内陪一位重要人物的石原秀人听到说大厅这边有人闹事，连忙带了几个人过来查看，一般来说这种小事他犯不着去管，不过接到通知这里还有另一个高层人物要来，不放心的亲自过来了大厅这边。

    石原秀人看到大厅内对着醉汉抱怀冷笑的女高中生身影，瞳孔一缩，只感觉心跳都快了几分，此人不正是新晋升社团的高层吗！

    “混账！你以为你正在做什么啊？！”

    灰白的西装男子突然冲了过来，将正准备动手的醉汉一脚狠狠踹倒！接着双拳不停的往其落去，嘴中发出凶兽般的嘶吼。

    “杂碎！你想对我们老大做什么？啊？！当我们稻川会是好欺负的吗！畜生！去死！去死吧！！”

    一拳接一拳，一脚接着一脚，直到石原秀人感觉自己都有些累的时候，才停了下来，凶狠的眼神依然盯着地上，那已经是出气多进气少的醉汉松岛。

    围观的众人只觉得这一幕惊悚不以，原以为会成为被害方的女高中生，居然摇身一变成了黑帮头目，一时间面面相觑。

    “行了，差不多也就够了。”

    这人樱并没见过，不过也猜的出来是稻川会成员，这里个酒吧是稻川会的一个据点，如果在这把那个醉汉打死了，肯定还是会有些影响，所以樱也适时的叫他们住手了。

    “对不起，真的很抱歉，让您受惊了。”面对樱时，刚才还凶狠如同鬣狗的石原秀人立马改脸，带着惶恐和谦卑，不停着鞠躬道歉。

    “新川直一呢？”不耐烦的摆了摆手，樱冷冷的问道。

    “请跟我来、在包厢里面。”跟着石原秀人，一路穿过喧闹的人流，来到一间安静的小包厢中，新川直一正懒懒的坐在沙发上摇荡着手中的红酒杯，见樱到来，举杯示意，算是打了个招呼。

    “哟，樱酱~觉得怎么样？”

    “什么样是指？”樱疑惑的看了这家伙一眼，没明白他想要说什么。

    “排场啦，排场！第一天作为黑道老大的感觉哟，如何？”新川直一好奇的看向樱，如同好奇宝宝一般。

    “任务呢，什么时候开始？”没理会新川直一的无聊问题，樱冷淡的开口问道。

    “真是没意思呢，樱酱！嘛~12点过后吧，那时候人少方便行动，那一带的监控方面我们也已经命人做过手脚，所以不用担心。对了，你带‘家伙’了吧？”像是突然想起了什么，新川直一再次问道。

    “姑且。。。算是带了吧。”明白新川之一说的带“家伙”是说的什么，樱神色怪异的从口袋里摸出那把剔骨刀。

    “噗——咳咳。。。菜刀？”差点被红酒呛到的新川之一看着樱有些无语。随即招手叫来了一个小弟，吩咐了几声，没过多久，一个长长的盒子摆在了樱的面前。

    “这是？”

    “礼物哦，礼物！我记得没错的话，你是用刀的吧，打开看看吧。”新川之一满怀期待的看着樱，似乎想要看到樱惊喜的表情。

    樱疑惑的打开长盒，里面静静的躺着一把太刀，拔刀出鞘，刀长三尺二，半指宽。

    汪亮雪白的刀身上刻画着繁杂的花纹，看的出是用上等精钢经过千锤百炼而成，而且这刀似乎还有一些年份了，在刀身中樱还感到有一股神秘的力量，时隐时现。

    “童子切安纲，传说当年濑光用来斩杀妖魔吞酒童子的刀，嘛，虽然传说不可尽信。这份礼物，可还满意~”

    “这份礼物，我收下了，算是欠你一个人情。”也不矫情，将刀收回刀鞘中，樱正色的对新川直一说到。樱很清楚，这一趟的酬劳虽然有500万，其实并不算多，但是如果算上这把刀，那就不止了。樱对这方面的价格并不了解，但很明显，这刀绝对不止区区500万。

    “喜欢就行了。还有，这家伙以后就跟你了，这家伙是东京这边的分部负责人之一，平时有什么事情需要做的话可以直接吩咐他。”

    新川直一随手指了指站在一旁低头向樱说着‘请多指教’的石原秀人，一边叹了口气，似乎还在为没看到樱惊喜的表情而可惜。

    “对了，还有第二个礼物，让那家伙过来。”对樱说完后，新川之一朝一旁的石原秀人打了个眼色，一个手指小拇指缠着绷带的家伙被带了进来，这家伙跪倒在地，只见他颤颤巍巍的将一节被割断的小拇指手指，恭恭敬敬的放樱的面前。

    “什么意思。”

    “做错了事就要惩罚，‘断指’已经是很仁慈的处罚了，今天在大厅里冲撞您的就是这人收的外围成员。”石原秀人在一旁带着冷笑为樱开口解释，嘲讽的眼神看着跪倒之人。

    樱也没说其他的，感觉有些烦的摆了摆手，放过了这个一直磕头喊着“请原谅我”的可怜家伙。和新川直一商量了下行动，时间一到，两人带着大批稻川会成员，浩浩荡荡的向川岛组地盘开去！

    （下一章，有个重要人物终于要出来了。顺便对本书有什么疑问或者建议，可以在评论区给我留言，我会一一回复的。）
------------

第十四章 被绑少女与死枪

    同一时间，万事欢乐酒屋，属于川岛组旗下产业之一，位于C区的老商业街，晚上。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）街道上静寂不以。但这些酒屋内，却一个个热火朝天，不少酒鬼喝得伶仃大醉。

    酒屋的最里面一个房子里，平时这里是作为酒屋的内部工作人员使用，一般的酒客不可能进的来。

    屋子内，香烟气息弥漫，其中一个男子一杯接着一杯不停的喝着，好似在为自己壮胆一般。跪坐在边上身穿女仆装的一个靓丽女子，面带着焦急之色望着喝酒的男人，不时的为其添酒。

    如果有识货的人，便能一眼看出，女子所穿衣着，材质精美昂贵，这是一位出自于大家族的真正女仆，而不是cosplay咖啡厅里的那些冒牌货！

    按理说这样的大家族女仆和这乌烟瘴气的酒屋应该是格格不入的，可为何她又会出现在这里？

    “拳哥。。。我们、我们真的要这么做吗？”女仆忧心忡忡的看着自己的爱人，她也不知道自己究竟是着了什么魔，竟然真的答应了拳哥那鬼迷心窍的要求，而且还做了，也成功了。

    “放、放心！我们只要做完这一票，我们就有钱了！你想想，那可是5亿！！只要拿到钱，咱们就远走高飞，我们到国外去定居生活，过有钱人的日子！”

    “嗒~”打火机一声响，被称为拳哥的男人再次点了一根烟，深深了吸了一口，强行压下了心中的惶恐与不安。

    看着仆装女子还是一脸心惊胆战的表情，拳哥也不由搂住了她娇柔的身躯，温声安慰道，“放心吧雪莉，我们会成功，你这次做的很好，要不是你，我们也不可能成功把那家伙带出来。”

    “咳咳咳。。。”此时，在角落里，手脚都被绑的一个少女，似乎因为不习惯烟味，被呛的发出一声声咳嗽。

    “那边那位绑匪先生，能不能不要再抽了呢？在自己的女朋友面前抽烟，可不是什么绅士行为哦！”

    寻着声源而去，首先印入眼帘的是那一抹耀眼的金色，柔顺的三千烦恼丝邦成双马尾，静静的垂在少女的双肩，观其衣裳，华贵之极。

    少女看起来非常年轻，却有着惊人的魅力。她的声音，是让人足以眩晕的甜美声，手腕则像冰雕一样光滑细致，身躯完美如无机物般的美丽。

    尽管现在样子显得有些狼狈，由于长时间未能进水吃东西，脸上露出有些病态的苍白，但依然无法掩盖那惊心动魄的美。

    “你给我闭嘴，给我搞清楚！你的性命现在掌握在我们手里，该有点觉悟吧！”

    本就心中又惊又恼的拳哥，被少女的言行一激，如同被点燃的火药桶，走到少女面前居高临下的看着她，恼羞成怒的拎着少女的衣领，挥着拳头就要向少女脸上揍去。

    “拳哥不要！”

    或许因为以前作为少女的仆人，还留存有着感情，或许是对少女存有一丝愧疚，雪莉紧紧抱住拳哥的手，让少女免受了磨难。[八零电子书wWw.80txt.com]

    “哼！”

    拳哥也是识大体的人，风华院家的行事作风他也听说过不少。如果把这少女原封不动的还给他们，说不定还能平安拿到那5亿。

    如果真把她给打出什么幺蛾子了，就算拿到钱了，要是没跑的掉被抓住的话，那就就得迎接风华院家的怒火了！

    拳哥也稍稍冷静了下来，虽然他是绑匪，但还是要为自己留点退路。毕竟对于风华院家来说，区区5亿，其重要性还比不少上少女的一个小手指头。

    但是心里的不忿，还是让拳哥将少女狠狠的扔在地上，本就虚弱的少女被撞得眼冒金星，只感觉全身都如同散架了一般。

    不过少女还是咬着牙，撑起身子，面带倔强的看着拳哥。

    “真是。。。差劲的男人呢！打女人、抽烟、酗酒！真不知道汝有何等优点，竟然让雪莉不惜背叛我风华院家也要跟你！呵。。。”少女带面着讥讽的说到，看得拳哥又是一阵血压飙升。

    一旁的雪莉听到此，苍白着脸不敢再去看少女的眼神，只是带着央求的语气说道；“二小姐，请不要再说。。。”

    “不要叫我二小姐！”雪莉话还没说完，便被少女粗暴的打断，只见少女脸色一冷，似乎在强忍着怒火；“现在的你没有这个资格，你该叫吾之名，风华院未羽！”

    。。。。。。

    漆黑的夜晚，一辆辆黑色丰田轿车排着长队行驶在夜色中，最中间那辆车中，坐着樱和新川直一，两人一同坐在后排。

    此时，新川直一拆开了一直随身带着，那用白色绷带绑着的步枪，樱也终于窥得其庐山真面目——居然是一把M82A1，俗称的巴雷特步枪！只见新川直一轻轻擦拭着枪，看枪的目光仿佛看恋人一般。

    “你就用这个？”樱眼神怪异的看着新川之一，哪怕樱对枪械再不懂，对这把臭名昭著的战争杀器也是耳熟能详。但这枪对于普通人来说太重，基本只能适用于远距离击杀。

    “M107A1——50BMG大口径狙击步枪，远距离对人枪械。”说着，新川直一轻笑一声，单手握枪，举重若轻的拿了起来！

    “嘛，经常有外行人把这枪和M82A1那个笨重的家伙弄混，虽然说他们都同属于巴雷特公司就是了，这家伙最方便的是。。。不仅威力大，还能上消音器。”说着新川直一把一根黑色的消音管给枪套上。

    樱不由得重新打量起新川直一，这家伙说的轻松，但樱知道，普通人是不可能像他那样举重若轻的单手拿着一把重狙的‘这家伙，果然不是普通人呢！’

    车队停在了C区老商业街的一个大型货运仓库面前，两人推开门走下车。与樱的平静不同，新川直一却是一脸兴奋，暴戾与疯狂的笑充斥面容；“哼哼，哈哈哈哈！！游戏开始了，杂种们，见识一下何为战争的艺术吧！！”

    。。。。。。

    商业帝国大厦，最顶层。暗淡的灯光下，女子隔着落地窗俯视，目光眺望着被夜幕笼罩的东京，眼中挂着忧色，头也不回的朝空无一人的办公室问道；“还没找到未羽人吗？”

    霎时，原本空无一人的房间里，浮现出一个淡淡的虚影，渐渐身影变的清晰可见，却是一个身穿白色忍者服的蒙面男子。

    “通过手机信号已经锁定位置在C区，具体位置还不清楚。对方很警觉，手机通话时间太短了，没法精确锁定。”

    顿了顿，男子又道；“对方要求的5亿元已经准备好了，同时也已经联络警视厅那边，出动SAT（特殊奇袭部队）帮忙搜寻二小姐的下落了。”声音嘶哑而低沉，感觉如同卡带的磁片一般，让人听着非常不舒服。带着有些犹豫的语气，忍者男子继续问道；“需要我们出动吗？”

    “去吧，不惜一切代价。。。”

    “是！”忍者男子会意，点了点头，身影凭空消失在屋内。

    “哼，不管是谁，我风华院未央绝对让他为此后悔！”女子面如寒霜，双手紧握，指甲深深刺入掌心之中。

    长刀划过肉体的声音，是那么的细腻动听。樱踏着奇异的节奏，步走莲花，在人群中穿梭，如同跳舞一般优雅。一边躲过的挥来的刀和子弹，时不时的挥出一刀，带走一条条鲜活的生命。

    东帝公司的一家大型仓库内，稻川会和川岛组的人已经战成了一团。和樱的优雅不同，新川直一就显得暴力得多。枪托一把砸在一个持刀冲过来的家伙面上，鼻梁被打碎，倒霉的家伙躺在地上使劲哀嚎。

    右手单手持枪，枪口抵住这家伙的额头，随着“咚”的一声闷响，可怜的川岛组成员脑袋像西瓜一样爆开。

    “樱酱，你要快点哦，我已经是第9个咯~”玩得嗨之际，这家伙还不忘和樱对话喊道，似乎在他心中这是一场比赛。

    樱也是个好胜心强的人，既然这家伙想比，那就来吧！也没理会新川直一，只见樱一步踏出，身形转眼间冲进川岛组人堆之中。

    “八方藏刀！！”

    刹那间，刀气四溢！站在樱周围的四人，身形一定。蓦然间，爆出冲天血花！四人如同人体炸弹一般，爆裂开来，身躯碎成大小不同的碎肉细块！

    “卧槽！作弊啊，樱酱~你这是作弊！”

    没理这家伙大呼着“不公平”啥的，樱提刀继续向里面杀去。

    新川直一嘴巴嘟囔着，手却也没停下，随手一枪将对方的一个枪手狙死，又有两人持刀怒吼着冲了过来，刚要开枪，狙击枪膛发出“咔咔”的声响。新川直一脸色一白，没子弹了！

    “喂喂！不要啊，你们慢点，等我先换好子弹行不行啊！”新川直一脸色变得有些慌乱，急急忙忙的掏出弹匣，想要更换。对方见此机会，心中更是大笑，挥着长刀就要往他头上砍去。

    不远处的樱自然是注意到了这个情况，却没去帮忙，只是带着冷笑在一旁看着。

    “嗯哼哼。。呵哈哈哈！！”原本惊慌的脸色消失不见，扭曲而又疯狂的笑容重新挂满脸庞。

    新川直一拿着弹夹的左手微微上抬，松了开来，弹夹成自然落体状往下落去。

    在这两个刀手的眼中，新川直一松开弹夹的那只左手消失了！

    “砰”“砰”

    两声枪响，几乎在同一时间响起，相差不过零点零几秒！新川直一的左手出现了，重新握住了往下落途中的弹夹。

    两个刀手的额头出现了一个细小的子弹孔，两人带着不敢置信的眼神倒下，这时新川直一才悠哉悠哉的换起了弹夹，嘟着嘴还一边抱怨道；“真是的，都说了让人家先换弹夹嘛~”

    一直观察的樱却是看清楚了那一幕，新川直一在那零点零几秒内，左手从大衣背后掏出了一把黑色的秀珍手枪连开了两枪，速度极快。在平常人看来，左手根本就是消失了，一般人眼睛不可能跟得上他的速度。

    而且更让樱觉得有趣的是，在新川直一掏枪的瞬间，居然有细微的灵气沿着某种轨迹，在左手中流动！

    “死枪吗。。。”

    樱秀气的眉头蹙在了一起，因为现在的樱躲避子弹，基本是靠强大的神魂观察对方的动作，再提前进行规避。

    但如果动作快如新川直一那般，哪怕樱那强大的神魂已经感知了子弹会从哪边射来，但是身体却是无法跟上行动的，因为对方比她更快！

    不过樱也不是很担心，因为她看到出，新川直一的那只黑色手枪是小口径枪，威力小。打自己肯定不可能一枪致命，三层练气，已经可以初步用灵气护体。就算无法完全避开，要躲过要害部位还是可以的，那么就可以在这短时间内将其杀死！

    当然要是这家伙用那把狙击枪也能那么快的速度的话，那樱也没办法了。但一般来说那是不可能了，那只秀珍枪能在这么短时间内连开两枪，一定经过了特殊改造，狙击枪不可能。而且他那两把枪的重量也是大相径庭。

    半个小时过去，樱和新川直一重新在大门口集合。带着嘲讽的笑容，樱看着新川直一淡然道；“二十七个”

    “诶？啥东东，二十七个是什么，本宝宝完全听不懂呀~”新川直一吹着口哨，一边抬头装作四处看风景的样子，摆明了要耍无赖了。

    “哧，那么现在呢，算完事了么？”樱嗤笑一声，也没太过纠结这事。

    “嘛，接下来基本都是些杂鱼了，C区旧商业街这边还有很多他们的小据点，咱们分工快点搞定吧！”说完打了个哈欠，一副没精打采的样子，似乎对此兴致缺缺。
------------

第十五章 金色妖精与强吻

    两人分开行动，不一会儿就拔除了大部分的据点。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>到了樱负责的最后一家了，带着人，樱走进了一家名为“万事欢乐屋”的酒屋。

    “欢迎光。。。”酒屋的老板听到有人进门的声音，礼节性的打起了招呼。待看清楚这群人后，脸色一变，招呼也不打的吓的连忙往后门跑去。许多客人看情况不对，喝到一半的都连忙放下钱，匆匆跑出酒屋。

    没管那些普通人，酒屋老板樱自然不可能放任他跑了，朝一旁的社团人员使了个眼色，立马冲出两人，拎着酒屋老板的衣领拖到樱面前。

    似乎明白了面前这个穿着高中生制服的女生才是这些人的掌话人，酒屋老板也没心思猜其中的奥妙，只是带着一把鼻涕一把泪的跪倒在樱面前哭诉。

    “和我没关系。。。和我没关系的啊！我只是个普通的店老板，如果是找‘那些人’的话他们在后屋！”

    直接跨过这可怜的家伙，樱向他指着的那个方向走去，阅历无数的她，自然听的出他说的是真是假。

    “外面吵吵闹闹的怎么回事？”喝着闷酒的拳哥本就心烦意乱，暴脾气的他拍着桌子，嚷嚷起来；“山崎？佐藤？你们两个混蛋给我进来！”

    “啪——”一声响，木质框架的门碎裂开，两个身影随着撞了进来，倒在地上不断哀嚎，拳哥瞳孔一缩，这不正是山崎和佐藤吗！

    酒也醒了，拳哥惊疑不定的看着门口，那个手持太刀神色冷漠，缓缓走进门的高中生女生。

    “你。。。你是”

    樱可没时间和这些杂鱼们废话，右手持刀，一脸漠然的抬起手，顺势就往站着离自己最近，眼神中带着绝望的女仆雪莉挥去。

    “不！”“不要！”

    两道呼声几乎同时响起，一道是来自一旁的男子，另一道。。。却是从黑暗中的一个小角落里，手脚被绑的女生嘴中呼出。

    有些奇怪的朝那个角落里看了一眼，但手却没停下来，刀依然向着面前之人挥去。

    就在这时，拳哥做了一个举动。他突然扑了过来，用一只手当在了刀的去路，然而樱的力道何其大也，哪怕只是随手一刀，又岂是凡人肉躯可挡的，

    如同切黄油一样，拳哥的一条手臂瞬间被斩断，但同时也稍微阻挡了刀下落的势头。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>借这机会，拳哥带着临死之志挡在了雪莉面前，一脸决然之色。

    刀卡在了面前男子的右肩，切进去很深，这是还是因为樱已经收回了力道的结果。

    樱皱着秀丽的眉头，抽刀收刀入鞘。不再看因为重伤倒地的拳哥，用刀柄砸晕了跪他身边哭喊的雪莉。

    带着有些迷惑的神情，樱走到那个被绑女孩面前蹲下，仔细打量着面前的金发女生那绝美的面容。

    “我们。。。是不是在哪见过？”樱看着眼前面带好奇之色同样打量着自己女生缓缓开口，此人不知为何，给樱一种熟悉感。

    “啊咧~是要追求我吗？但是这已经是老掉牙的搭讪套路了哟。”

    见樱没有伤害雪莉，未羽也放下心来，她瞪着闪亮的眼睛，好奇的打量着这个看起来与自己年龄相差无几的女生，笑吟吟的说到。

    “你为什么被绑着？”无视少女那奇怪的思路，没搞清楚那异样的熟悉感从何而来，樱再次开口问起了未羽的情况。

    “喔~不知道呢，或许他们想把咱卖到歌舞伎厅，然后给那些客人们表演什么湿漉漉的节目也说不定哦~”似乎是感觉面前这个同样拥有着美丽面貌女生不会伤害自己，未羽调皮的吐着舌头，和樱开起了玩笑。

    又低头看了看自己的状况，苦着脸说到；“能不能先帮我解开绳子呢，这位骑士小姐~”。

    “我可不是什么骑士啊。。。”无奈的摇了摇头，樱还是按少女的要求做了。

    未羽的眼角带着笑意，弯着如柳叶一般的秀气眉毛，只是就这么直直的看着樱，樱也是属于那种比较赖看的类型，一时间少女竟然呆呆的看出了神。

    “我脸上。。。有什么奇怪的东西吗？”樱皱着眉头，有些不自觉的摸了摸脸颊，似乎没摸到什么奇怪的东西，之前的对战中也有注意不让血迹溅到自己身上，疑惑的看着未羽。

    “啊。。。不好意思，稍稍看出神了呢，骑士小姐真的很漂亮呢！”

    “都说了我不是什么骑士啊，要说也只能说是沾满鲜血的屠夫吧，骑士守则可没有一条是描绘我这样的人哦。”仿佛带点自嘲的笑了笑，樱决定要打破少女那无聊的幻想。

    “把我将危难中救出，你就是我的骑士哦~喔。。。黑暗骑士也不错呢。”无所谓般的吐了吐舌，少女侧着头，用可爱的语气说道，

    未羽心中并没有将樱当做什么危险人物，尽管樱看起来也不像是好人就是了。未羽并不是什么不谙世事的富家大小姐，相反到了她这个层次，对社会上的一些黑暗面早已熟知。

    对樱挥刀斩向拳哥那样的人，她并没有觉得有什么反感。

    而且，未羽从来都不知道，原来一个女生也可以如此的英姿飒爽，甚至比男人更加强大。面前这个不知名的女生，明明年纪和自己相差不多，甚至穿着高中生的校服，但是和自己的差距却似天壤之别。

    为什么她会这般强大，明明年纪如此小！为什么她的眼睛如此清澈纯粹，仿佛世间的繁杂与喧闹无法影响她分毫！为什么她的神情如此坚定，如同能将自己的信念贯彻到底！

    世间居然真有这样的人，纯粹的信念、美丽外表、强大的内心和实力。明明只是个刚见面之人，在她的身边却觉得万分安全，仿佛什么事情都无法难倒她一样！

    很好奇，想知道。。。想知道，无论如何都想知道，更多。。。更多有关她的！

    少女灵动的眼珠一转，她想到个好主意。

    看着少女扶着墙努力想要站起来，不过因为被绑久了，而酸软的双腿有些不受力，刚勉强站了起来，一个趔趄，向樱的怀中倒去，樱顿时被撞了个满怀。

    “呀！”

    一阵香甜的气息扑面而来，少女抬起头，绯红着小脸，淡粉色嘴唇微张，仿佛有着无限诱惑，炽热的吐息轻轻拍打在樱的脸上，少女看向樱的眼神渐渐变的有些朦胧。

    樱越发对这一幕觉得熟悉，思绪混乱之际，视线不由自主的落在少女粉色的薄唇上，仿佛所有美好的事物都在其中，有种让人想要一尝究竟的感觉。

    “可、可以的哦，如果是骑士小姐的话~”羞红着脸，少女带着欲拒还迎的神情，怔怔的看着樱，踮起脚，倾起身子，头缓缓向樱探来。

    “天生魅体！”终于想清楚什么了的樱在少女的诱惑下清醒过来，一把将怀里的少女推开，樱面带寒霜望着眼前之人。

    “哼！这种小把戏还是不要和我玩的好！你也不是她。。。”

    最后一句却是低声说出，少女勾起了樱的回忆。她的体质，让樱想起了一个人，一些事，也让樱明白了那异样的熟悉感从何而来。

    言罢，樱不再理会一脸目瞪口呆表情的少女，可能少女也没想到，樱会在自己主动的诱惑下挣脱。

    她并不知道，灵武位面的那充满灵气世界中孕育的魅体体质，比这个灵气缺乏星球给人的感觉更加恐怖强烈，樱之前只不过是因为回忆起了一些往事。

    樱转身，正要离开，身后的少女再一次叫住了樱。

    “请稍等一下，骑士小姐！”

    “你还有什么。。。。。。唔！”樱回过头，带着不耐烦之色。冷冷的开口，话还没说完，樱的嘴唇被堵住了？！

    一片柔软贴住了樱的嘴唇，或者是说樱根本没料到居然会有这种情况发生，一时间竟然有些愣住了。

    看着樱面目有些呆滞，似乎还没反应过来，风华院未羽更是觉得自己可以得寸进尺一下。柔嫩的舌头滑进了樱的口腔中疯狂搅动着，发出一道道吮吸的“啧”“啧”之声！

    喘息声渐渐变粗，反应过来的樱，猛然一把将少女推开，嘴唇之间，拉出一道亮晶晶的银线。配合着少女带着些迷醉的神情，这一幕显得**之极。

    带着有些惊疑不定，樱稍稍平复了下心情。狠狠瞪了少女一眼，再不说二话，毅然转身走出房间，身后传出少女银铃般的轻笑声。

    酒屋门口倚着车门一边抽烟等待着的新川直一，莫名其妙的看着樱一脸怒气冲冲的表情，不知道是谁，居然能惹得这个天然面瘫冰块脸生气？

    新川直一有些好奇的朝酒屋内开了一眼，不过樱冷冰冰的声音从车内传出。

    “回去了！”

    “额。。。好吧”新川直一有些可惜的摇了摇头，知道自己无法一探究竟了。跟着上了车，车队缓缓消失在夜色中。

    居然被强吻了——车上的樱看中窗外的夜色，眼神中透着复杂。其实也不是真的为此感觉生气什么的，毕竟怎么来说自己内在都还是个男人，甚至来说是他占了便宜才对！

    ‘不过被强吻这种事。。。那该是多久以前了。。。一万年？还是一万三千年？和那个女娃娃有着同样体质的蠢狐狸啊。。。’
------------

第十六章 神之误会和欺凌

    小房间内，风华院未羽捂着胸口，起伏不定，大肆喘息着。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>舌尖微微划过嘴唇，带着妩媚的神情，好似还在回味着什么。

    偏过头，向着窗外望去，带着一脸笑意，看着樱怒气冲冲的上车，目光随着车队消失在夜色中，才恋恋不舍的收了回来。

    “吾一定会再次找到你的，夺走了吾的初吻，就想一走了之吗。。。。。。”要是樱听到这句话，说不定就该气的跳起来破口大骂了，到底是谁夺走了谁的初吻啊！

    “呀！居然忘记问骑士小姐的名字了，啊。。。未羽笨蛋笨蛋大笨蛋！”风华院未羽突然想起居然连樱的名字都忘记问了，有些恼怒的敲着自己的小脑袋。

    摇了摇头，冷静下来，暂时先不去想这些。这么长时间没有自己的消息，现在家里一定很着急了。

    “啊啦啊啦~得先给家里确定位置呢，不然咱家姐姐大人都要急疯了~”脑海里想象着向来对任何事都处之若定的姐姐露出慌乱之色，‘那样的表情，果然很想看到呢~’

    风华院未羽捂着绯红脸颊，不怀好意的在脑海里模拟起那情形来。

    自娱自乐了一阵子，也感觉差不多了。风华院未羽从被樱打晕的雪莉口袋中搜出一个银制项链，项链背后有一个小按钮，按了下去。

    项链并不是普通项链，而是一个可以发出求救信号的项链。一般外人想要绑架未羽这个风华院家的二小姐，还真不是那么容易，要突破重重护卫不说，就算把她带了点出来，未羽也可以随时通过项链上的微型信号发射求救。

    不过这次有雪莉配合，雪莉身为未羽的前专属女仆，对自家二小姐实在太过了解，早就把项链夺去，让风华院未羽没法求救。

    在风华院未羽按下刚按下按钮，四道身影以极快的速度向她的位置赶来。或从楼阁，或从天窗，或从阳台。几道身影藏身暗处，静静的注视着小屋内的未羽，却也没出现在未羽面前，甚至连未羽都不知道有这些人的存在。

    “发现目标，目标安全，可不必现身，暗中保护目标。”

    “是！”

    先头开口的男子声音沙哑，小声的给附近同伴传声吩咐着。

    云层散开，银白色的月关笼罩在窗台上，照亮出那个如蜘蛛一样将自己倒悬着，专注的凝视着屋内，穿着忍者服的白色身影。

    距离樱离开刚过了5分钟，装甲车的隆隆声，直升飞机的蜂鸣声轰然响起，无数聚光灯，将这一片地带照得入白昼一般雪亮！

    “快快！行动起来！”

    “GOGO！”

    “野鹰一号，发现目标，目标安全！！”

    一支穿着野战服，训练有素的精英突击队，以迅雷之速涌入酒屋。不一会儿，无数的反恐部队人员将这座小屋围的滴水不漏。

    突击队队长看到坐在桌子上无所事事，光着小脚丫在空中胡乱踢腾的少女，带着一脸笑吟吟表情看着他时。才总算松了口气，目标安全，看来自己的乌纱帽可以保住了。

    “嘛~5分零23秒，还算不错。”风华院未羽跳下桌子，探着身子，看着一脸辛苦的突击队队长，没心没肺的说道。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    面前这位看似表扬，但听着更像是嘲讽的话语，突击队队长听了心中也是一阵无奈，这个速度，比起平时训练已经超出很多了。

    不过却也不敢说什么，毕竟面前这位。。。看似人畜无害的少女，其家中拥有的能量实在太大了。她是要真出了什么事情，整个东京，都将面临一场大地震！

    “实在很抱歉。。。”不得已到了个歉，突击队队长打量了下周围，看到一旁倒在血泊中的一男一女，连忙借机转移着话题，询问道；“这边两个是。。。”

    “绑匪哦！”带着有些复杂的神情，风华院未羽看着哪怕已经失血昏迷，都还紧紧抱着雪莉的拳哥。

    “先把把他们两送医院吧。。。”深深了叹了口气，正准备走，抬脚走了两步，忽然停在了门口。

    风华院未羽回过头来，朝着那边的拳哥，也不管他能不能听到，自顾自开口道；“之前说你一无是处，是个人渣。。。是我错了呢，至少、你还是有那么一点魅力之处。雪莉她。。。没选错人呢！”

    话刚落下，也不再说什么，人缓缓消失在了出口处。未羽并不知道的是，在她说话的时候，拳哥的手指微微动了动。

    护送的车一路送到一个规模庞大宅子门口，金属大门自动打开。车一路穿过花园，停在了家宅门口。

    十数个女仆，还有风华院家的管家、佣人，全带着欣喜之色看着走下车的少女，甚至不少人哭出了声，看的出他（她）们都这个主人是真心的爱戴。

    “欢迎回来，二小姐！”

    。。。。。。

    “哈。。。”一大早，樱打着哈欠，揉着眼睛，拭去了因困意挤出来的眼泪，带着一脸不爽走进校门。

    樱是真的感到不爽，也没睡饱，昨天辛苦了一晚上，到凌晨4点才完成委托。到后来樱都没有回佐智子那边了，直接在石原秀人的酒吧找个包间休息了下就来学校了。

    虽说修炼了《混元道》，而且借着昨晚大战之后的调息突破了练气4层。但是该要的睡眠还是需要的，只有成就入微境界，才能完全以修炼代替睡眠。樱常常白天在学校睡觉也不是没理由的，缺乏富含能量的食物补充平时的修炼消耗，樱也只有平时多靠睡眠来减低自身消耗了。

    “也没有白忙活吧，报酬由500万，还有一把能用的武器。。。”樱想着那500万，心情也稍微好些了，带着不错的心情，推开了教室门。

    “早上好，樱同学！”樱刚走进教室，本来正在和小林清志聊天的井上和彦第一时间发现了，带着阳光的笑容，像个邻家男孩一样和樱打起了招呼。

    “嗯，早上好”樱无精打采的应付着，和井上小朋友同桌这么多天了，必要的打招呼樱也已经习惯了。

    “诶~早上好~老婆婆~。。。痛痛痛！和彦你干嘛！”

    井上和彦的死党小林清志，开着玩笑，也跟着向樱打起了招呼，不过刚说完就被面含怒气的和彦一手刀打在了脑袋上。

    “给我好好的叫片濑同学啊！”

    “是。。。是！好了好了，我知道了啦，不要再打了！”

    樱也没管在一边为自己打抱不平的和彦，正要趴在桌子上补一觉。井上和彦带着弱弱的语气，和樱试着搭话，而把可怜的清志同学晾在了一边。

    “樱同学，是昨晚没休息好吗，很没精神的样子呢。”井上和彦带着关切的眼神看着樱，温声问道。

    “这不废话嘛，知道还打扰我休息呢！”樱没好气的瞪了和彦一眼，说道。

    井上和彦尴尬的摸着后脑勺，樱看他的样子很明显一副“你是白痴吗”和“你好烦啊”的表情，带着些歉意的朝樱笑了笑，便不再打扰樱的休息。

    樱自然乐得清净，一觉睡到大中午，等醒来时，都马上要下课了，下课便是午餐时间。

    见还有点时间，无聊之下，樱又开始了每天的班级观察游戏。

    前座的黄毛同学，又在玩。。。玩你大爷玩！天天玩游戏机，有没有点出息！下一个，带着恨铁不成钢的眼神，樱的目光探向了女混混神田鹤矢同学。

    咦，神田同学把一张小纸条对折递给了后面的井上和彦，这难道是。。。情书？！

    不行不行！樱觉得自己有义务监督好和彦小友，不能让他踏入歧途，自己可是拍着胸脯给千奈保证过，要给她两搭桥牵线的！

    和彦正拆开纸条看了下里面的内容，原来不是写给他的，而是写给自己右边同桌的男生，叫他下课一起去学校天台上面吃便当。

    和彦正准备将纸条递给旁边男生，突然感觉有人扯了扯自己的衣袖，偏过头一看，是樱！

    和彦只见樱带着似笑非笑的表情，指了指自己手中的纸条，又指了指前排的神田鹤矢。和彦带着些困惑的表情，没明白樱想表达什么。

    樱一看就知道和彦没看懂，再次指了指神田鹤矢，然后指着和彦，双手比了个心形，还带着一脸“你懂的”般的笑容。

    和彦这次到看明白樱想说的是啥了，樱难道以为这是。。。情书？？？

    “不是的。。。这是”和彦连连摆着手，慌乱的想要解释着什么，激动“哗啦”一下的站了起来，不小心把椅子的撞倒在地，发出一声响。

    “嗯？”讲桌上正背对着学生在黑板上写着的老师，疑惑的回过头，不过井上和彦同学早已一脸正襟危坐。老师摇了摇头，又继续在黑板上写写画画起来。

    见没被老师注意到，和彦也放下心来。重新看向樱，正准备再次解释，这时却见樱带着森寒的笑容，朝和彦比了个抹脖子的表情。

    “噫——”和彦只感觉脖子上仿佛传来一阵寒意，苦着脸正想解释，突然想通了什么似得，一脸呆滞的看了看手中的纸条，然后看了看樱那警告的神情——这难道、难道樱吃醋了？？！！

    ‘因为看到纸条，以为是神田鹤矢给我的情书，然后吃醋了吗。。。啊哈，啊哈哈哈，果然，樱是对我有意思的啊，啊哈哈哈！’和彦越想越觉得自己的想法是正确的。

    “啊哈哈哈！！——唔！”一脸惊喜表情的和彦这次是真的差点笑出了声，想起来还是上课，连忙捂住嘴，看向樱的表情都变的更加温柔了，如同春水一般。

    “额。。。”樱到是感到一阵恶寒，汗毛竖起，只觉得和彦小友的目光突然变的恶心起来。吓得连忙转移视线，看向别处。

    乱瞄之下，到是让樱看到了觉得非常有意思的一幕。

    坐在教室中间那排位置的一个女生，紧咬着牙，低着头默然。

    后面一个穿着花俏的女生，拿着圆规用尖的一端捅着前面的那个女生。被捅的女生只是紧咬着牙忍耐，但是从她痛苦的表情，看的出，这并不是什么让人开心的事。

    眼尖的樱看到，被欺负的女生桌子下的脚并没有穿鞋子，而是光着袜子踩在地上，原本白色的袜子沾满了污泥和灰尘。看样子，鞋子不知道被人丢到哪里去了。

    而且现在已经是秋天，这样的天气不穿鞋踩在地上脚掌心会觉得冰冷。她的课桌上被用油性笔写满了如“白痴”“杀人犯之女”“女支女”很多侮辱性的词，书包上也是。

    最重要的是在她周围的人没有一个站出来帮她，全都一脸漠然，甚至嘲笑。

    “霍？传说中的欺凌吗。。。”樱也没有要当救世主的想法，只是觉得很有意思。一个小小的班级，如同社会的缩影一般，将人性的丑陋善美一一展现。

    ‘人类。。。果然非常有意思呢！’

    午餐时间，千奈和樱并排坐着一起用餐。而且今天不知道刮的什么风，井上和彦这小子也厚着脸皮凑了过来，腆着脸皮非要和樱她们一起吃饭，看了看千奈有些欣喜的样子，樱也只有答应了，不一会儿小林青志也凑了过来，樱小小的课桌边围满了四个人，一时间显得非常拥挤。

    吃着饭，樱想起了被欺负的那个女生，也就和几人聊起了这事。

    “樱你说的是川崎美濑同学吧，这个人你还是不要和她有接触的好呢。”井上和彦带着告诫的神情朝樱说到，其他三人没说什么，也都一脸同意的神情，不过既然聊起了这个话题，樱也准备刨根问底了，继续追问着。

    “呼，真拿你没办法。。。清志，你手机上还有那些照片的吧？”知道樱不打算放过这个问题，井上和彦也只要满足她的好奇心，朝往嘴巴里塞满食物的小林清志问了句。

    “喔喔。。。有的，老、片濑同学确定要看吗？”清志咬着筷子，准备喊樱的外号，想起了早上的事，连忙改口。

    “不要啰嗦了！”樱嘴角抽了抽，带着一脸不耐烦。

    “喔。。。果然是更年期到了。”撅着嘴巴小声嘟囔着，小林清志打开了手机图册，朝向樱。

    “这是。。。”

    手机图册中的图片，应该要再加个18X，全是限制级的，而图中的女人公，正是被欺凌的那位川崎美濑。

    “这些图片班上都传遍了呢。。。而且听说川崎美濑同学的母亲因为杀人罪被关进监狱了，所以才会被那样对待吧。”千奈幽幽的叹了口气，同为女生的她对川崎美濑的遭遇有些同情和可怜，但也仅仅如此，如果说母亲是杀人犯，这个还可以谅解，毕竟上一辈的错，不应该由小一辈的人来承担。

    但是主动去拍那些全果片，就算是为赚钱，千奈也觉得这点无法忍受。连作为一个女人的底线都没了，所以哪怕千奈这平时有些正义感过剩的女生，也从未想过去帮川崎美濑讲一句话。

    “你们也这样觉得？”樱好奇的问着其他两人，也都是默然点了点头。

    不过樱到是从手机照片里，如同木偶一般的少女，那空洞的眼神中看到了；不甘、怨恨、屈辱、茫然。。。还有那么一丝丝的——期望！
------------

第十七章 樱与泳装购买

    “啊，对了小樱！放学后一起去买泳衣吧！”

    “泳衣？”

    “嗯！记得没错的话小樱还没有买过泳衣的吧？明天咱们就要去海边的呀！”

    千奈及时提议道，顺便止住了这个话题。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]提到泳衣，大家都一脸感兴趣的神情，似乎都很期待着周末的海边之旅。唯有小林清志一脸茫然，右顾右盼，去海边这件事根本没和这家伙说过。

    像是想起了什么，井上和彦表情一变，心中大呼要糟。果不其然，小林清志一听说要去海边，立马腆着脸皮想要加入进来。

    “带我去嘛，和彦。怎么可以抛下我一个人，自己一个人和漂亮的女生们出去玩，呜呜呜，太不够意思了！”

    “那个。。。清志，这次去海边不是只有我们几个啊，因为还有二年级侍奉部的几位前辈，考虑到他们的心情所以没有和你说。”

    准备在这次海边之旅中和樱表白的和彦，自然不想带上这家伙了，也还不确定表白会不会成功，清志这家伙又是个口无遮拦的大舌头。

    “是呀，清志同学，因为还有侍奉部的学长学姐们一起。呐，要是只有我们几个肯定带你了！”千奈也赶紧劝说道，她可不想为这件事中途凭添变故。

    “侍、侍奉部？？！那个冰山美人雪之下雪乃？”小林清志这次更是来精神了，听到侍奉部瞪着闪亮的眼睛，两眼冒星星。

    “你也知道雪之下雪乃？”和彦到是一脸惊奇。

    “当然了，雪之下学姐太有名了，冰山美人一个，而且听说是个超有钱的大小姐。啊啊啊！想去，冰美人穿泳装的样子，想看到、无论如何都想看到啊！！”

    “这下真的麻烦了。。。”井上和彦嘴角抽搐的看着正在满地打滚，求带他去玩的小林清志。用询问的目光看了下樱，只见樱到是无所谓般的点了点头。似乎也知道了樱这种比较脱线不靠谱的性格，无奈之下又看向千奈，征求意见。

    今野千奈也无力的叹了口气，最终还是同意了小林清志带他去海边的要求，不过，约法三章还是必须要的！

    “听好了，清志，带你一起去玩也不是不行。。。”千奈闭着眼睛叉着腰，一切都要听我吩咐般的神情。

    “真的？”小林清志停下了卖萌打滚，眼泪汪汪的看着千奈。

    “但是！绝对不可以给侍奉部的前辈们造成困扰，知道吗！绝对！”带着警告的语气，千奈一脸认真的看着小林清志。

    “绝对绝对不会！放心放心啦！”小林清志把胸脯拍的啪啪作响，一副绝对安全可靠的样子。千奈似乎觉得还是有些不保险，又对井上和彦说到。

    “呐，绝对不会有问题，他是这样说的。”

    知道到自己演黑脸的时候到了，井上和彦把指关节按的咯哒咯哒作响，面含煞气的看着毫无节操趴在地上的小林清志。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    “清志！如果给前辈们造成什么困扰的话。。。我绝对一脚把你踢到太平洋那一端去！”

    “好。。。好可怕！”小林清志哭丧着脸，仿佛看到了和彦头上长着恶魔角，拿着黑色的叉子对准他脖子的情形，只感觉压迫力十足。

    放学时间一到，樱和千奈、和彦再加上小林清志一共四人，一同来到了商场的一家服装店。

    “欢迎光临~几位请问需要些什么呢？”带着职业的微笑，一身正装的店员热情的询问着几人。

    “可以给我们看看泳装吗，麻烦你了。”千奈很熟练的应付着和店员的对话，看起来像是经常逛商城的人。

    “请和我来，这边的泳装都是今年的新款哦。”

    “走吧，樱~一起去看看吧！”千奈拉着樱就往泳装区域奔去，留下一旁的井上和彦还有小林清志两人好不尴尬。这是个女性服装店，店内满是女性用服装，当然也包括一些私密衣物了，两人红着脸，抬头望着天花板，眼神丝毫不敢乱飘，好似天花板上有什么很吸引人的东西。

    此时的樱也有些尴尬，之前答应的痛快，没想到现在就遭报应了，樱木然的望着那几块薄薄的布片组成的“衣服”，眼神呆滞！

    “樱酱，我先去看看那边的款式，你在这里慢慢挑。”千奈蹦蹦跳跳的像只欢乐的小兔子，看着满目琳琅的服装，兴奋的左摸摸，右瞧瞧。购物果然是女人的天性呢，樱也开始有些赞同这个看法了。

    “和彦，咱们要不要跟去看看呀，看看她们两选的什么款式泳衣哟~”小林清志左右看了看，见店内人不是很多，没人注意到自己，不安本分的他有些心痒痒的向井上和彦提议道。

    “别、别了，咱们还是不要这样做了，会被讨厌的！”尽管有些意动，和彦还是有着自己的坚持，觉得自己应该保持绅士风度，不与清志同学同流合污。

    “没关系的，和彦！你难道就不想看看嘛，你难道就不好奇吗？咱们平时青春活力的体育委员会选什么样的泳装呢？啊~~大胆型、妩媚型、还是可爱型！？”

    小林清志努力的在一旁怂恿着，事实上最想看的当然是他了，不过他知道如果想吃独食一定会被“正义”伙伴的和彦阻挡的，索性想法子把他拖下水。

    小林清志看着自己的好友和彦露出犹豫与纠结的神情，作为他的死党加好友，哪还能没看出来，和彦这小子动心了。小林清志决定再加一把火，他也没想到，自己无意间投下了一个效果显著的炸弹！

    “呐呐，和彦，你就不想看看老婆婆。。。不不，是片濑同学，你就不想知道她会选什么样的泳衣吗，尽管保守的过分，但毫无疑问也是个大美人呢，特别是那完美的身材，啧啧。。。那夸张的欧派。。。”

    “呼哧——呼哧——”一谈到樱，和彦心中的好奇瞬间被点燃。瞪着通红的眼睛，喘着粗气，如同发情的老牛，脑袋如同蒸汽火车一样冒着白烟，主动拉起小林清志就“污污污”的发车了。

    此时樱正纠结的挑选着泳衣，挑这件也不是，挑那件也不是。挑挑选选间，拿起又放下，连在一旁的导购小姐都有些看不下去了。

    导购小姐眼睛一眯，目光通过那丝细缝紧盯着樱，嘴巴扬起一抹诡异的微笑。要问导购小姐为何这般神情，导购小姐表示，这样显得更有气势罢了。

    樱这种客人，导购小姐一看就懂，因为樱挑选的那些款式，都是一些非常保守的泳衣，甚至有一些大妈款，这就是所谓的保守派啊！

    保守派一般分为两种，NO1：自卑型，通常这种类型的客人都对自己的身材很不自信，甚至个别身体有缺陷，所以会借这种遮盖面积大的泳衣来掩饰自己。导购小姐看了看樱那如凝脂般的白玉肌肤，又咬牙切齿的看了看樱的那对人间凶器，带着没救了的灰白表情对比了下自己的一马平川。。。。。。该死的乳牛高中生！！

    第一种，否定！NO2：古板型，这类的客人通常太过保守古板，讲得通俗点就是老古董心态，接受不了这种开放！

    “哦？？？原来是这种啊。。。。。。”36——计知己知彼百战百胜！既然已经了解了敌人的弱点，那就好说了，一马平川的店员小姐露出报复般的笑容。

    “啊啦啊啦，这位客人~大姐姐知道你想要什么类型的泳衣哦~~”‘一马平川’小姐收起扭曲的笑容，再次变回热情的推销员，主动向樱介绍起泳衣来。

    “诶？什么样的呢。”樱将信将疑的看着面前的导购小姐，总觉得其不怀好意。

    “这个！”

    樱嘴角抽搐着，满头黑线的看着导购小姐变魔术般的掏出一件泳衣，从头到尾全都被覆盖，最恶意满满的是，这件泳衣的造型，整个一绿色河童啊！厂家还体贴的给这件河童衣加了个乌龟壳！

    ‘我滚你丫个犊子！老夫堂堂一神王穿这种傻瓜衣服出去，一世英名毁于一旦！’尽管心中已经开始狂喷了，樱面无表情的抢过导购小姐手中的河童泳装，丢在地上狠踩了几脚。然后毫不客气的丢下一叠的万元钞票。

    “这件衣服给我拿出去丢了！然后再给我选一件，最大胆，最性感，最开放的泳衣！”哼哼！遥想老夫当年，手撕传奇，脚踏圣皇。区区一小小导购尔，尽然狗眼看神低，小瞧于老夫，愚不可及也！老夫作为神王是最强的，作为女高中生自然也是最美最迷人的！

    “是~是~您开心就好”导购小姐带着得逞的笑，抄起地上的钞票还有“河童衣”哼着快乐的小曲退去。‘嗯嗯，河童泳衣洗洗还能拿出去卖，聪明的我又白赚了一笔，哦呵呵呵呵~~’

    不一会，导购小姐又来了，手里捧着另一款泳衣。樱带着高傲不可一世的神情，伸手接过导购小姐递来的新款泳衣，拿起一看。。。然后懵了，无法直视的捂着自己的脸。这件泳衣很开放，非常开放，超级超级开放！

    为何这么说呢。几根细细的线上吊着两块硬币大小的布料。。。这特么是泳衣，这明明是乳贴啊！！然后泳裤就更省事了，几根细线上吊着一块硬币大小的遮羞布。。。。。。

    樱已经不知道要用何种表情面对了，只是将泳衣举高，凝视着它如同此生最大的敌人。

    “喷——”刚从一边偷偷摸摸爬过来打探情报的和彦，看到樱将那款超大胆款式泳衣拿在手中，脑海种想象着樱穿着这款泳装时的情形，顿时血气上涌，两道鼻血冲天而起！————FirstBlood，井上和彦，阵亡！

    “不！！和彦，你怎么可以抛下我，我们说好要一起战斗的！”小林清志搂着和彦，一副看着战友牺牲般的痛哭流涕。

    “还是给我换件普通的就行了。。。”樱认决定输了，随手将大胆式泳衣丢给腹黑的导购小姐，不一会儿，导购小姐再次拿来一款，不过是正常款式了，充满魅惑的黑色款泳衣。

    带着选好的泳衣，千奈也选好过来了，最后千奈推搡着樱，走进同一间更衣间。更衣间门被关上，不过依旧闻得见其声。

    “喂！别乱摸我，千奈。。。”

    樱的声音从更衣间传出，耳尖的小林清志自然听到了，“啊啊啊！我要继承和彦的意志，继续战斗！看我的——意欲之念大法！！”

    小林清志竖起耳朵，努力倾听更衣间的女生对话，再将其在脑海里模拟出情形，甚至画面。当然纯靠想像，说的难听点的就是意yin，这就是所谓意欲之念大法了。

    “哇~樱你的欧派真的好大~”

    “不要捏了，千奈，再捏小心我打你屁股！”

    “打嘛打嘛~打死人家算了~”

    今野千奈带些发嗲的撒娇声从更衣间传出，小林清志只觉得双眼充满血丝，一丝丝鼻血慢慢渗出。“不好，快要坚持不住了。”

    “樱，你这规模也太犯规了，有C了吧。。。”

    “好了好了，别闹了，穿上衣服该出去了！”

    “说嘛说嘛~难道。。。难道是D？”

    D字话音刚落，小林清志喷着鼻血倒地；“没想到。。。没想到敌人如此强大。。。D吗。。。。额。。。”————DoubleKills，小林清志，阵亡。片濑樱双杀！

    回家的路上，今野千奈诧异的看着其他三人无精打采的样子，一脸茫然。

    “大家这是怎么了啊。。。”

    （不好意思，菜刀昨天加班到9点，没来的急更新，过了12点才上传，今天的话还会再补上一章。）
------------

第十八章 樱与海边之行

    告别几人后，樱给佐智子打了个电话。[txt全集下载wWw.80txt.com]得知她已经租好了新房子，而且离这里并不远，樱向着佐智子告知的地址走去。

    地方很位于一个公园的背后，一栋老旧的双层式公寓。别看它老旧又显得破烂不堪，还是住了不少人的。

    在东京这个寸土寸金的地方，买不起房子的市民很多，像佐智子这样因为某种家庭变故而贫困的也不少，这种廉价的小型公寓就成了这一类人的最佳选择。

    顺着有些生锈的铁架楼梯一路走向二楼，樱回来的时间已经比较晚了，不少上班族也回到了家中，二楼的走廊一个体态丰盈的女妇人和白领打扮的男子正在聊着天，看到樱过来了，妇人和迎着过来樱打起了招呼。白领打扮的男子微笑和樱点了点头，也算是打过招呼了，没说什么转身进了自家房门。

    “你好，请问你找谁？”妇人很漂亮，属于那种丰满类型，大概20多岁的样子，带着询问的眼神看着樱。

    “我住在这边的，201室房间。”电话中，佐智子告诉了樱房间号，樱随口报了出来。

    “啊，你是新来的那一家吧。我是这儿的房东，你可以叫我美奈子阿姨。”美奈子热心的带着樱，走到而楼尽头，门牌号上挂着201的门面前。

    “就是这间咯，你妈妈昨天已经和我打过招呼了。”

    樱道过谢之后，美奈子也随着回了自己家。樱按了按门铃，不一会儿，里面传来哒哒哒的脚步声。从步伐节奏和脚步声轻重来说，来人应该是小伦也。

    脚步声停在了里面门口，不过门却并没有打开。樱眉头一皱，没明白伦也这小鬼在搞什么。

    “是谁~是不是姐姐回来了？”稚嫩的声音从门内传出，似乎都能看的到里面的小伦也有些紧张。樱有些讶然，没想到伦也这小子还蛮有安全意识的。带着些恶作剧的心情，有些童心未泯的吓唬起小伦也起来。

    樱故意压低着声音，抵着喉咙，用嘶哑的声音道；“快开门，我是专门抓小孩子的食人鬼，我最喜欢吃小孩子的心肝了！”

    樱刚说完，门被人从里面打开，小伦也的身影飞也似的从里面冲了出来，扑进樱的怀抱，带着欣喜的表情。

    “姐姐！”

    “你是怎么知道是我的。。。”樱惊讶的问着埋头抱着自己使劲蹭着的小伦也，樱自认为伪装的还不错，至少骗骗小孩子没啥问题才对。

    “哼哼~姐姐的声音伦也一辈子都不会忘记，怎么允许听错呐！”小伦也带着骄傲的昂着头，得意洋洋的对樱说到，好像在说，我这么聪明，快夸我吧一样。

    “是。。。吗”樱的的目光变的柔和，“亲情”这种东西，真是神奇呢。

    回到家中，叮叮哐哐的锅铲炒菜声来自厨房，“是樱回来了吗？”佐智子的声音从厨房里面传出，人却没有出来现身，看样子忙不过来。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    “嗯，我回来了。”

    “先稍等下哦，过一会儿就能吃饭了。”

    樱在小伦也的带领下，花了3秒钟的时间参观房子。事实上也没什么好参观的，一间厨房，一间客厅，再加上一间集厕所、浴室、洗脸池三大功能于一体的房间，这就是新家的构成。

    嗯，不愧是廉价的公寓，物有所值。

    过了几分钟，佐智子端着菜上桌，满满的一桌菜。。。那是不可能的！一个小炒日本豆腐，然后每人一小碗味增汤，几块酸菜萝卜，这就是一家子的伙食了。本来就是贫困家庭，现在基本上靠着佐智子背着片濑轮太郎悄悄藏的一些积蓄，还有向亲戚朋友借的一些钱在支撑，而现在这些钱也已经不多了。

    樱的学费，小伦也的学费，伙食，房租无一不要花钱。现在光靠打工，已经无法支撑家里的开支了。佐智子心中暗暗焦急，但是在家中却不敢表现出来，害怕影响到两个孩子的成长和学习。

    ‘只要稍微辛苦一点，再多打几份工，一定，一定可以的！’打落牙也要咽着血往下吞，这现在就是佐智子心中唯一的想法。

    “大、大家吃饭吧，开饭咯”

    小伦也是看不出来，樱又怎么可能看不出来，佐智子那万分僵硬的笑容，‘已经快要到极限了吗。’樱心中暗暗叹了口气，将一叠信封包着的钱推倒佐智子面前，樱从之前的委托费中抽出50万放在里面。

    “诶？什么呀，小樱写给妈妈的信吗？”佐智子勉强露出期待的笑容，当着樱的面抽出了那一叠钱，却没有开心起来，而是阴沉的可怕，看向樱的眼神夹着愤怒与失望。

    “你给我老实说，这些钱哪里来的！！”佐智子的带着尖锐而刺耳的声音质问着樱。

    “你什么意思，打工赚的啊。”樱眉头皱起，不知道这女人又发什么疯。带着不满和阴翳的眼神看着佐智子，樱其实真不是一个脾气很好的人，哪怕作为神王之时也一直如此，樱的手段，向来都是以铁血镇压为主。

    要换作刚降临的时候，敢这么对樱大吼大叫，早就一掌打过去了。

    “你在骗我。。。这么多钱，打工怎么可能！”慢慢的，质问变成了哭腔，佐智子无助的捂着脸大哭起来。

    “你。。。樱你去做那个了对吧？！为什么呢。。。明明我还可以坚持的啊。。。明明。。。还可以的”

    听到这，樱也终于明白了佐智子为什么生气了，她以为自己为了钱出卖肉体了？

    脸上的不满退去，只剩无奈之情与温柔。拉着佐智子好说歹说，又是哄又是劝的，花了老大功夫才让佐智子相信樱没有为钱出卖肉体。

    “真。。。真的？”

    “真的!也问同学借了一些钱啦，额。。。就是那个雪之下雪乃，有钱的大小姐，心地善良的一个学姐呢。”樱毫不客气的将雪之下当做挡箭牌，说到心地善良的时候嘴角抽搐了下。

    “喔~”安静下来了，此时佐智子却像个犯了错的小孩，低垂了脑袋。

    几人草草吃完一顿不算太开心的晚餐，樱也感觉有些累了，一天下来，樱已经被磨的很没有耐心了。和佐智子说了下明天要和同学去海边旅行的事情，便在客厅角落里铺了张床，就早早睡去。

    次日上午，樱来搭乘地铁到集合地点，位于东京的一个车站。

    刚下车，便看到丸子头的由比滨结衣隔着远远的，一边朝樱喊着“yohello”的奇怪招呼。

    “这里这里，就等你了，樱酱。”

    樱走近一看，原来大家都已经到了。却有些无语的看着那一群人，也太多了吧！除了当初约定好的侍奉部三人，再加上樱班级这里四个人，就有7个了。而如今，好像又多了四个！另外四人樱并不认识，但是却和千奈和彦几人一起聊天，明显是同行的，不由得有些疑惑的看着他们。

    “你们是。。。”

    “你好，片濑同学。我是二年级的叶山隼人，和比企谷君是同学。”

    出现在樱面前的是个露出完美笑容的男生，一头帅气干练金色短发，温文尔雅，好像对谁都从来不会生气的样子，笑容带着如沐春风般的温暖。

    “我是户部翔”

    “海老名姬菜，请多指教~”

    “我是三浦优美子，你的前辈。嘛，叫我三浦学姐或者优美子也可以。”最后的一个金发女生带着些许高傲神情淡淡的对樱说到，仿佛直接叫她的名字是一种荣幸一样。

    直接无视这种白痴，樱到是多看了海老名一眼。交流时带着如同面具一样的微笑，和樱说话时各项礼仪非常完美，但是樱却能从中感觉到海老名对自己那微妙的疏远感。

    这种感觉是，不相信！不相信任何人，与人刻意保持着距离，却又借着面具融入群体吗。明明是一个团体，海老名却和他们班另外三人保持着多一步的距离，结论便是从这样一些小细节中得出。

    “我叫片濑樱，各位请多指教，”樱也带着淡淡的笑容朝着几人回礼，几人互相聊了会，列车来了，叶山隼人组织着这些人一起上车。有组织能力，人也长的不赖，处理事情也很到位，看来叶山隼人就是那4人小团体的中心了。

    上车后，因为是周末，上班的人少了很多，车上也空出了很多座位。其中樱班级的四人，千奈、和彦、清志再加上侍奉部的雪之下雪乃和比企谷八幡几人是坐在一边的。由比滨结衣和叶山隼人那个小团体坐在一起，几人聊的不可开交，丸子头小妹妹正努力迎合着他们的话题。

    看到这一幕的樱暗中摇了摇头，只感觉这个女生这般，真的活的很累，朋友这种东西，不是靠求来的！

    樱和比企谷八幡还有雪之下坐在千奈的右手边，千奈左手边坐着和彦还有清志。

    “怎么回事，多了这么多人？”樱悄悄的用手肘碰了碰千奈，问了下情况。

    “都是由比滨学姐的朋友，听说要去海边就一起跟来了。”今野千奈也有些无可奈何，人多了这么多，感觉情况已经越来越不可控了。

    “喂，死鱼眼。他们不会影响到千奈再次表白吧？”

    樱低声凑过头，在比企谷耳边小声问着。听到樱的问话，比企谷八幡的死鱼眼翻着白，如同进阶成了僵尸一般，这个问题他真不知道怎么好开口。事实上，与樱认为的相反，比企谷他们的目的并不是要让千奈表白，而是要让井上和彦自己表白！

    不过这次表白的对象并不是千奈，而是樱！这也是侍奉部几人和千奈一起商量好的结果，主动帮助和彦，让这次海滨旅行中有和樱面对面表白的机会。

    明明是要凑合千奈和井上和彦，为何要扯上樱呢？

    最直白的一点是，无疑千奈就算再次对和彦表白也会被拒绝，因为和彦喜欢的是樱。但是通过千奈的描述，樱对和彦并没有那方面的意思，于是侍奉部几人想了个办法，那就是让和彦主动向樱表白！然后樱拒绝和彦，断了他的念想，这样千奈才会有机会！

    不过看了下如今的情况，比企谷也有些头疼，因为由比滨在和三浦聊天的时候不小心将去海边旅行的事说漏了嘴，导致现在情况发生了变化，如今多了这么多人，也就平添了诸多变数。

    其中最大的问题就是，告白风险！

    什么是告白风险？既然告白就会面临被拒绝的风险，这个很正常，拒绝之后，被拒绝的人心中会不好受，而且最主要的是，被拒绝的事情很有可能传到班上或者认识的人耳中，最后成为其他人的谈资和笑料，这是比企谷八幡的亲身体验。

    咳咳，黑历史不谈也罢。如今人多口杂，告白者所面临的风险也就大大增加了。

    “喂！死鱼眼，在听我说话吗？”樱有些不爽的拍了拍，貌似正神游天外的比企谷八幡。

    “额。。。哦，大概不会有太多影响吧。”比企谷依旧一副死气沉沉的语气，眼睛却看向一边，随口敷衍着樱。

    “嘁！”明显看的出这货是敷衍，樱也没啥办法。

    比企谷左手边的雪之下雪乃看着窗外出神，似乎在想什么事情，千奈的一副心不在焉的样子。逗逼两人组和彦还有小林清志在一旁聊的开心，对面的叶山隼人小团伙樱也不想去和他们对话。

    感觉无所事事的樱闭着眼睛，靠着背椅，闭目养神起来。

    30分钟后，海滩到了！

    （第二更补上，求推荐~）
------------

第十九章 樱与海边之行（2）

    闪耀着如同太阳光的金色沙滩，一望无际的蔚蓝大海。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>天空万里无云，众人的心情也如同那天空一般，30分钟无聊车程上的郁闷，都仿佛被那带着咸味的海风一扫而光。

    “哦~~~是大海啊！”

    由比滨结衣本来就是比较欢脱的性格，看到大海一蹦一跳的跑了过去。

    “嘛。。。大家先去换好泳衣，再回来这边集合吧。”

    叶山隼人拍着手把大家的注意力集中过来，应该说叶山隼人这类人就算站在人群中也是比较显眼的那种，完全不需要做任何事都能引起所有人的注意。

    “樱，一起走吧~”

    “嗯”

    海边的女子更衣室中，三浦优美子不着痕迹的扫了眼雪之下雪乃的胸部，提前换好了衣服，从她身边走过，带着一脸优越的笑容。万事总被其压一头的她，总算在某些方面找回了自信。

    “我赢了！”

    雪之下雪乃只是一脸平静，有些呆呆的看了眼从身边走过的三浦，视线不由自主的落在那饱满的双峰上，带着些不自信低头看了眼自己的，最终化为一声无可奈何的叹息。

    “咚~”刚沉浸在优胜的得意中，三浦并没有注意到同样换好衣服在门口的樱，一头撞了过去，又因樱那傲人的弹性，直接被樱“带球”撞翻在地。

    天生优越如同大小姐性格的三浦，揉了揉被跌疼的臀部，刚要破口大骂，抬头看了眼门口那魅惑的身影，完美比例的身材，当视线移到樱的胸口时，更是目瞪口呆。

    “难、难以置信。。。你这家伙，真的是高中生吗？”

    “。。。。。。”

    樱没理会那傻眼的白痴自大狂，更没有道歉，无视三浦优美子在背后叫嚷着“没礼貌的家伙”之类的，转身迎向那沐浴在阳光下的沙滩。再说本来就是三浦自己撞上来的，樱觉得更加不关自己事了。

    沙滩上，大部分人都换好了泳装，只有三浦、雪之下还有樱三人没到了。由比滨结衣在比企谷八幡面前，带着微红的脸，似乎在询问些什么。看到又有人过来了，众人把视线都转到了樱这边。

    魔鬼的身材，天使般的面孔，带着平静而淡漠的表情，性感魅惑的黑色泳衣也掩盖不了那傲人的双峰，迈着优雅的步伐一步一步的向着众人走来，那气场简直犹如闪亮登场的女王一般。

    “超、超厉害的！”户部翔一脸不明觉厉的发出赞叹，或者说在场的大部分人都一样。井上和彦更是一脸怔怔的表情，眼睛直直的盯着樱，似乎再也挪不开眼了。

    最先反应过来的是叶山隼人，丝毫没有掩饰自己的惊艳之情。qiushu.cc [天火大道]

    “很漂亮哦，片濑同学身材真是不错呢，泳衣也很适合你。”

    叶山隼人带着温和的笑赞叹着，眼睛是一个人的心灵窗户，樱也看的出叶山隼人看着自己的眼神中除了惊艳和赞叹并没有其他意思，自然也就礼貌的回表了谢意。

    “比企。。。比企！看呆了呢！”由比滨结衣有些生气的用手肘顶了顶呆滞表情的比企谷八幡，像小孩子一样鼓着脸颊表示着自己的不满。

    “啊。。。抱歉。这是恒定万乳引力法则造成，此法则适用所有男性生物。”比企谷八幡连忙把眼睛看向一边，尽量不去看樱那边，却还是在不时的偷瞄着，眼珠不停来回扫动。仿佛樱的胸部就是一颗磁石，而比企谷的眼睛是另一个磁石，此时两颗磁石正在角力，比企谷正在努力抢回自己的磁石中。

    “比企，果然还是喜欢胸部大的吗？”

    带着些黯然，由比滨结衣双手托着自己双峰，对比了下一边的樱，有些苦恼的思索着自己何时才能拥有同样的规模。

    “没问题，会长大的！再说做你自己就行了，由比滨有由比滨的优点，不是光靠胸口那两团肉就能决定一个人的，那样的话以后的总统选举就光靠相扑士好了。”

    看着比企谷用那撇脚的理由安慰着自己，由比滨结衣心情也舒缓了些，带着一脸释然，绯红着小脸，邀请着比企谷一起下游泳。

    “比企，一起去游泳吧！”

    此时带着一脸不爽表情三浦优美子，和天生淡漠的雪之下雪乃两人总算出现了。

    刚走了过来，一脸怒容的三浦优美子开口就要对樱说什么。

    “你这家伙。。。”

    “如果是道歉的话就不必了，虽然之前被你撞了很不爽，不过我这人很大度的！”

    什么叫先发制人，樱准备给这不懂礼貌的小丫头好好上一课，带着有些恶劣的顽笑，粗暴的打断了三浦优美子想说的话。

    “哈？难以置信！明明是你把我撞倒在地，为什么我会给你道歉！”听了樱的话，三浦优美子更是怒气满满，咬着牙质问着樱。

    众人看着针锋相对的两人不知所措，一时间面面相觑。

    “你好像搞错了些什么，明明是你先撞我的吧？”

    樱带着冷笑说到，又像突然想起了什么，面色一改，变得玩味，看着三浦优美子的胸部嘲讽道；“啊啦啊啦，也许你该多吃点呢，这么轻飘飘的，没有分量哦，说不定哪天一不小心被风吹走了哟~”

    “你这家伙！”

    “好了好了，都一人少说句吧，虽然不太清楚怎么回事，不过大家一起出来玩的，就应该开开心心的才对。”

    老好人叶山隼人同学带着一脸尴尬出来和稀泥了，不动声色的把三浦优美子拉开两步，不过正处于怒气中的三浦优美子似乎不打算就此罢休，瞪着樱还要争论些什么。

    “优美子，泳衣非常适合你呢。”

    话一出口，叶山隼人的话如同流过的温泉，熄灭了三浦优美子心中的怒火，一脸怒容变的羞羞答答，腼腆的笑着。

    “真、真的吗？”

    樱也不得不佩服叶山隼人的手段，对每个人的掌控都可谓恰到好处。

    “嗯，非常漂亮呢！”看着三浦优美子似乎不再追究的样子，众人也算松了口气。

    “闹剧似乎结束了呢，那么叶山君，安排一下烧烤的准备工作吧。”

    清冷的声音将大家的视线都带了过去，冰山美人雪之下雪乃穿着一身碎花的白色吊带泳衣出现在了众人面前，与樱那直接的视觉冲击不同，雪之下带给众人更多的是感官上的冲击，就如其名一样，看上去好像冰雪女神的化身一般。那一瞬间，比企谷八幡只觉得心脏都似乎停止了几秒。

    呼呼——差点窒息了呢，好危险好危险！

    “是呢~那这样，我算一个，然后比企谷君，一起帮忙可以吗？”

    对安排也是相当到位，考虑到哪些人想先去玩，而和这种场景格格不入的比企谷八幡也因为可以有事情做而不会显得尴尬。

    “哦，没问题。”

    分工完，众人也开始下海游泳玩的，准备烧烤工作的，一时间海滩到处充满着各人的欢声笑语。

    “樱、樱同学，一起去游泳吧。。。还有。。。泳衣，很适合！”

    刚刚樱出现，和彦没能第一时间送上赞美，反而被二年级的那个帅气学长抢先了，闹的和彦懊恼不已，现在有时间了，和彦主动过来试着邀请樱，以弥补心中的遗憾。

    “还有，樱酱~刚刚真是太帅了哦！气的三浦学姐都无话可说了。”千奈竖起大拇指，一脸干得漂亮的样子，第一次发现樱居然还有毒舌属性，感觉惊奇不以。

    “谢谢，不过我想先休息下，你们先去玩吧，我一会就过来。”

    带着微笑婉拒了两人的邀请，本来在樱的心中这次是为了凑合千奈和彦两人，自己当然不会不识趣的给他们当电灯泡。千奈带着淡淡的欣喜，朝樱悄悄炸了眨眼，倒是和彦一脸失望毫不掩饰，不过也没有强求，想着时间长反正会有机会，也就和千奈一起过去了。

    本来带了本文著想安静看书的雪之下也被由比滨结衣拉着一起去游泳了，现在海滩上只剩下樱还有在为大家烧烤的叶山隼人和比企谷八幡，无所事事的樱向两人走去。

    “需要我帮忙吗？”

    “这里有我和比企谷君就够了，樱同学还是和大家一起去玩吧。”

    很自然的就直接叫名字了呢，这就是所谓的现充天赋吗？比企谷的死鱼眼不着痕迹的撇了眼叶山隼人，嘴上带着不屑的笑容。

    “还是我来吧，虽然算不上很拿手，不过把食物烤熟这种程度还是做得到的。”说完樱又看着远方正在立在水中，一边朝着这边挥手，喊着“叶山君，一起过来玩”的三浦优美子。

    “看吧，你朋友也在叫你呢。”

    带着淡淡的微笑，也不等叶山隼人回复，主动从他手中接过烧烤串。

    “那就麻烦樱同学了。”叶山隼人也似乎觉得别无选择了，歉意的道了个谢，向着三浦那边小跑而去。

    等到叶山隼人走远，比企谷八幡才开口，用那独特的死鱼语气问道。

    “那么，故意把叶山同学支开，有什么想要和我说的呢？”

    “嘿诶~比企谷君为什么就不会觉得是我想要和你呆在一起呢~”

    女生对你有好感，才单独留下来和你在一起什么的，这种事情是绝对不会发生在我身上，何况你那恶劣的笑容毫无说服力好不好。

    比企谷心里吐槽着，手中却还是默默烤着串，似乎根本不打算回答樱的问题。

    “真没意思呢，比企谷君。嘛，比企谷君觉得井上和彦这人怎么样？”

    也不逗比企谷了，樱直接进入正题。到不是樱发现了侍奉部的“阴谋”之类的，只是感觉而已。樱的阅历实在太恐怖了，很多人的一些表情心里都能通过冷读看的出，何况是和彦那种毫无心机的人，基本上所有心事都挂在脸上。

    “什么意思？”比企谷依然是那副毫无波澜的语气，让人看不懂他在想些什么。

    “之前还不太肯定，不过现在有八成可能了吧，和彦那小子估计对我。。。。。。”樱叹了口气，没有说下去，不过和聪明人对话一向都是简单的。

    “那么，你的回答呢？”

    嗯，虽然心中已经猜出答案了，不过比企谷八幡还是决定确认下情报。

    “那还用说吗？聪~明~人~”自信和超然的笑容升起，仿佛漠视天下的女王一般，完美的答案呢！

    “比企谷君。。。还没有女朋友吧？”樱也不想在自己的这件事上多谈，把话题引向比企谷，感兴趣的眼神紧紧看着比企谷八幡。

    “女朋友啊。。。”

    比企谷45度角忧郁的望着蓝天，饱含沧桑的眼神告诉樱，这家伙似乎又想起了什么黑历史！
------------

第二十章 樱与海边之行（3）

    “女朋友那种事情，怎么都无所谓吧。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>”

    嗯，没错。女朋友这种东西就是麻烦的存在，或者说人类为什么会需要女朋友这种东西呢。

    只靠一个人又不是活不下去，如果是仅仅为了生育和繁衍后代，现在科技这么发达，人工受精什么的很容易做到才对吧。我——比企谷八幡，是个坚定的单身拥护者。

    “哦呵？~非常消极的想法呢，作为你这种年龄的小鬼来说！那么，为什么会这么想呢？”

    樱也被比企谷激起了兴趣，知道比企谷肯定有会有一堆长篇大论的邪理，倍感有趣的樱做出一副洗耳恭听的样子。

    “那是我朋友的朋友的事情了，有一天，他下定决心向自己心仪的女生表白。黄昏下，只有两人的教室中，那个女生带着嫌弃的表情说；‘只做朋友可以吗？’”

    比企谷一边模仿的女生的语气，一边用着夸张派的嫌弃表情。

    “然后别说朋友了，连话都没说过一句。”

    比企谷说完了，却没有听到樱的反应，有些奇怪的睁着死鱼眼向樱看去，只见樱瞪着漂亮的大眼睛，眨巴眨巴的看着自己，那眼神——惊奇中带着怜悯？什么鬼！

    “啊。。。抱歉，比企谷君，没想到你还有这样的黑历史！”

    “都说是我朋友的朋友了！”比企谷八幡红着脸，恼羞成怒的反驳着，不过怎么看都觉得毫无说服力呢。

    “你朋友的朋友吗。。。这句话本来就是最大的漏洞呢！”樱嘴角挂起淡淡的嘲讽，比企谷会有朋友这种事，本来就是种谬论啊。

    “无、无法反驳！”

    何止无法反驳，是简直就是会心一击，话说以前怎么没发现这句话存在着漏洞呢。。。或许下次该把主角说成，额。。。路边便利店店主的孩子？总感觉这种说法好像更奇怪了！

    “不过，你这家伙还算幸运吧。”

    樱满含深意的看了比企谷八幡一眼，又望向了远方的海滩，似乎在注视着什么。

    比企谷带的困惑的神情，随着樱的目光探去，海滩上众人在嬉戏玩乐，一派祥和，却又很稀疏平常。

    “什么意思。。。喂！”

    比企谷正打算回头问樱，只见樱此时已经将烧烤串一股脑的丢给了自己，而樱却潇洒的挥着手，带着背影而去，似乎是打算找地方休息了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “这家伙，根本就只是在为躲避工作找借口吧。”比企谷八幡咬牙切齿，不得已一个人做起了烧烤工作。

    遮阳伞下放着一张躺椅，一看就让人觉得似乎在上面睡觉是件很舒服的事情，躺椅是叶山隼人小团伙他们带来的，似乎是那个金发自大女的所有物，樱毫不客气的拿来先征用了。

    刚想要一觉睡到大天黑，不顾似乎有人诚心不想让樱好好休息。

    “老婆婆！啊啊不对不对，片濑同学。。。片濑同学！”

    笑林清志带着新奇之色急急忙忙的跑了过来，一边叫着樱。

    “干嘛！”对吵醒自己休眠的家伙，樱不觉得需要对起抱有好脸色，一脸不爽的表情瞪着清这个冒失鬼。

    “额。。。和彦抓到一个大家伙哦，超稀罕的！”

    小林清志这家伙手舞足蹈的表达着什么，反正就是和彦抓到一个很稀罕的家伙，然后大家都在海滩边围观。

    樱张头望了一眼，海边原本都在水里游玩的几个家伙都上了岸，全部围在一堆，在看什么的样子。

    清志这家伙表达能力有限，他说的话总共概括起来就四个字——不明觉厉！

    算了，与其在这里猜测，也不如直接过去看看呢。

    “喂！你们在看什么啊。”见樱过来了，围成一圈的人也让开了条道路，准备让樱看看这奇怪的大家伙。

    “额。。。龙虾？”在众人脚下蹦达的正是一只大龙虾，不过样子很奇特，全身斑纹如同星云般美丽。

    “Cheraxpulcher——号称世界上最美的龙虾，不过像这么大个头的还是头一次见，真厉害呢，井上同学！”

    叶山隼人带着比巧克力还甘甜的声音、温柔的称赞着井上和彦，不着痕迹的展示了自己的学识。有跟又有据的称赞更让人觉得无法反驳，丝毫不会让人觉得是刻意的虚伪。

    “哪。。。哪有！叶山前辈过奖了，没什么了不起的！”被这样一跨，和彦也有些脸红，带着有些期待的表情看着樱，似乎希望她能说点什么。

    “嗯，还不错！”毫不费力的称赞樱也不会吝啬，带着笑容充分给予了和彦肯定。

    “好像也没什么了不起的嘛，一只龙虾而已。”

    本来也为Cheraxpulcher感到新奇的三浦优美子，一听到樱的话，还在为之前事情耿耿于怀的她立马针对起樱来。

    “是、是呢，确实不是什么了不起的。。。”带着有些失望，或者说是不想樱和对方因为自己闹的更僵，井上和彦想要委曲求全。一边的叶山隼人眉头一皱，刚要说什么，樱却带着冷笑更快的插嘴说道。

    “哦~没什么了不起，小丫头你先能好好抓住一条泥鳅再来说这话吧。”

    “你叫谁小丫头！话说，你敢比一比吗！”

    三番两次的被樱那带着刺的嘲讽，三浦优美子终于压抑不住心中怒火。

    “可以哦~说吧，怎么比？”

    “咱们就下海抓海生物，比比看谁抓的东西最稀有、奇特，谁就赢！”

    “啊啦，水中的泥沙说不定也很稀有哦。”

    面对樱的讥讽，三浦优美子涨着通红的脸，她已经看出来了，在“嘴炮”方面自己和樱更本不是一个级别的，索性也不说话，冷着个脸。

    众人也被这突如其来的比试弄的有些懵，想要劝解，三浦优美子已经几步冲向水中，一个浪花扎进水中。

    樱动了动脖子，松了松筋骨，也进到水中。不过他们不知道的是，樱的目标不是潜水区，而是更远的深水区！

    贸然潜泳并不是什么安全的事情，不管对于三浦优美子还是樱。叶山隼人一看到两人都这么冒失的下水，也是一脸焦急。

    “优美子！樱同学！”

    “我去找优美子，和彦，你去找樱，动作快点，不能让她们冒险！其他人待在岸边！”叶山隼人匆匆安排着，让所有人下水找只会徒增危险。

    “嗯！我一定会把樱安全带回来的！”和彦心中更是无法平静，知道现在时间紧急，只是朝着已经一个浪花载进水的樱那个方向游去。

    “樱！你在哪？！”

    “樱！！”

    “樱，听得到吗？！！”

    井上和彦游到了樱的位置，却并没有看到人，焦急的四处寻视着，他自然不知道，樱已经借着一口气屏息，游到了远处的深水区。

    时间越来越久，依旧没看到樱的身影，井上和彦心中的已是心急如焚，脸上充满着惊恐与慌乱。已经多次潜水的他再次一头载进水中，不过这次却是出问题了。

    多次潜水，长时间被海水浸泡，井上和彦腿抽筋了！

    拍打着水花的节奏变的凌乱，井上和彦看向海边，隐约看到了三浦优美子的身影，众人似乎已经发现了这边的不对劲。

    有不少人朝这边游了过来，不过和彦发现，自己在不知不觉中，已经被海潮带的远离了海边！

    海水灌入口中，将和彦的呼救声堵住，看着那慢慢远离自己闪耀金光的海平面，意识渐渐模糊的井上和彦心中只剩下一个念头——没法向樱表白了。

    此时樱刚冲出海平面，满意的看着手中的那个金色海龟。有些疑惑的看着不远处游来的众人，脸上带着焦急的神色。

    刚想要开口询问，想通了什么一般，皱着眉头神识扩张而去，“看”到了不远处那个渐渐下沉水中的身影。

    “啧！麻烦的小鬼！！”

    将金色的海龟随手丢回海中，樱再次潜入。

    井上和彦模模糊糊好似看到樱像自己游来，他也不知道这是不是幻觉。‘樱没事吗。。。太好了。。。’这是井上和彦失去意识昏迷之前的最后念头。

    “呼！”

    樱拖着井上和彦回到岸上，众人连忙手脚慌乱的过来帮忙。

    “和彦！喂！和彦！”小林清志焦急的拍打着和彦的脸颊，不过看来似乎并没有什么效果，井上和彦已经昏了过去。

    “怎、怎么办。。。隼人，该怎么办。。。”

    此时三浦优美子眼中的高傲消失不见，只剩下慌乱之色，眼神中还带有一丝自责，似乎为自己提出这个比试而感到后悔，没有主心骨了的她下意识的求助起叶山起来。

    真要追究起来的话樱也有责任，不过樱并不担心，和彦这小子只是昏了过去，救他上来的时候就已经给他度入灵气护住心脉，死不了人，不过这个解释说给他们听也不会相信的吧。

    “没办法了，先做做人工呼吸试试！”

    叶山隼人主动承担了这个任务，在他看来，自己最为学长应该是要照顾好后辈们的，这次发生这种事情，他觉得有一部分责任在自己，没有在三浦和樱下水之前劝住她们，才导致这样的事情发生。

    “呼——呼——”

    “再来！呼——呼——”

    “再来一次！”

    随着一次次度过入氧气，本来就没有什么大事的和彦也咳嗽了几声，将肺部的积水呛了出来。

    “樱。。。樱。。。”

    随着和彦悠悠转，慢慢会恢复意识，语言功能也暂时恢复，开口的第一句话，便是迷迷糊糊中呼唤着樱的名字！

    不少人的目光都聚集在了樱身上，这一刻，他们好像都明白了什么，其中千奈看向樱的眼神，尤为复杂。
------------

第二十一章 樱与海边之行（4）

    夜色来临，用完餐的众人回到海滩酒店各自房间中，房间是提前定好的双人房间，哪怕是以学生来说，也有能力可以住的起。求书网小说qiushu.cc

    众人约好的是晚上8点再一起去海边，因为听人说晚上会在海滩边上举行篝火晚会。

    樱和千奈分在一个房间，樱本就不是话多的人，原本活跃的千奈也坐在一旁低头默然不语，似乎在为下午那事情闹别扭。有些受不了这气氛的樱走出了房间，来到了酒店阳台。

    樱侧坐在窗台上，眺望着远方的夜景色，感受着清爽微凉的海风。昂起头，将手中剩下的半罐啤酒“咕噜咕噜”的一口灌下肚，捏着空酒罐，大力的向远方丢去，酒罐划出一道漂亮的抛物线，落到远方的树林中！

    现在这情况樱自己也没料的到，原本是答应撮合千奈还有和彦两个小家伙，没想到和彦这小子居然对自己生出了情感。樱自认为跟和彦并没有太多的交集，也不知道和彦那莫名的好感从何而来，现在她只知道，自己已经成为和彦千奈在一起最大的阻碍了。

    “那么接下来只要当一回黑脸就行了，拒绝和彦那小子的好意，这样子千奈小丫头也就有机会。。。。。。嗯？”

    从手提塑料袋中正要再拿一罐出来喝，心思沉浸下，樱想起了些什么。

    千奈的海边之旅邀请、侍奉部内看自己的那奇怪眼神、樱询问和彦他和千奈曾经发生过什么时的吞吞吐吐、如今再算上千奈对侍奉部的请求，当一切线索串联起来，种种不合理之处变的合理起来！

    “现在的小鬼头啊。。。一个个P大的年龄，心思却这么复杂！”

    樱的脸色可谓非常精彩，从过程推断结果是很困难，因为过程无时不在发生变化。但是要从结果推断过程就容易多了。没想到自己活了这么多年，居然被千奈那个小丫头套路了，当然还要算上侍奉部的三个“帮凶”，千奈的事情很有可能就是他们的主意。

    “高中生，可是不可以喝酒的哦！”

    樱回过头去循着声音的方向看去，是那永远带着温和笑容的叶山隼人。

    “啊，是你啊，喜欢和稀泥的老好人。”

    樱的语气毫无波澜，仿佛看到不是叶山隼人，而是路边的一块普通石头。

    “和稀泥的老好人什么的。。。”叶山隼人也有些尴尬，没想到自己在樱的心中是这样一个评价。

    “可以和你谈谈吗，樱同学。”

    。。。。。。

    另一边，千奈的房间敲门声响起，待千奈打开门，门口出现的是侍奉部的三人。

    “这个关头把我们叫来，究竟有什么事。”

    没错，这个关头。雪之下雪乃虽然依旧是那副冷漠的神情，平常的语气。但千奈能感觉出来她对自己的不满，因为和彦向樱的表白，马上就要开始了，就在海边的篝火晚会上，旁边的树林中。

    “是因为‘事件’吧！”

    比企谷八幡看着，搓着手有些不安的千奈。

    “事件？”由比滨结衣侧着小脑袋，表情很是困惑。

    “Galgame！”

    比企谷故作高深的甩了一句英语，却被雪之下雪乃毫不留情的批判着；“少女游戏，就是俗称的恋爱游戏，通常这类游戏的购买对象一般都是那些没有女朋友的死宅。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]比企谷君，你的学识不是什么值得令人自豪的事情！”

    “比企，恶心！”

    由比滨结衣看着比企谷的小眼神满是嫌弃，比企谷觉得自己认真的工作态度真是为此已经豁出去了，连忙把大家的注意力带回话题。

    “总之，在Galgame中，都会存在有着曾加女角色好感的事件。今天下午井上舍命救片濑，毫无疑问，这就是事件！”

    “比企是担心。。。小樱对和彦君产生了好感，会在表白中答应和彦君？”

    由比滨恍然大悟，雪之下也露出沉思的表情，这件事确实有些为难，因为侍奉部原本的计划是让樱拒绝，然后千奈才会有希望。

    “有这方面的原因，也不全是。。。。。。那个，我希望你们能帮我阻止和彦表白！”

    今野千奈突然一脸认真的弯下腰，弓着身子，带着祈求的语气向三人说道。

    “理由呢？”

    雪之下的语调如同高山上的坚冰，让千奈觉得刺骨的寒。是呢，明明为自己准备了这么久，辛苦了这么久，居然一句话就想要将其否决。

    “很害怕。。。害怕和樱，还有和彦以后都不能在像现在一样了，我不想放弃和彦，也想继续和樱做朋友！所以。。。拜托了！”

    恐惧感涌上心头，樱还有和彦的面目从千奈的心中不停轮回闪过，为什么非要从中选一不可呢，一定会有其他方法才对。

    “怎、怎么回事呢？”看着一脸郑重的千奈再次躬身，由比滨结衣似乎还没太弄懂情况，求救般的看着两人。一旁的比企谷和雪之下却是一同叹了口气。

    “以井上和彦必定会告白为前提，片濑无非就是两种回答，拒绝或者答应。”

    “嗯嗯！”

    看着比企谷给自己解释，由比滨结衣一边认真听着，点了点小脑袋。

    如果片濑同意了，今野千奈每日看着自己喜欢的人和好朋友出双入对，这样的沉重普通人根本无法承受。

    如果片濑拒绝了，首先这次旅行的人太多了，很可能会传出些杂言杂语，而且今野的好友将她珍视恋人弃之如糠糟，任谁心里都会介意。今野千奈，正是这样的一个普通人。

    “无论是拒绝还是答应，他们的关系都不可能回到以前了，因为在告白开口的那一刻，三人关系就已经改变了，很难保持从前那样了！”

    “这样说明白吗？”

    比企谷刚说完，问向由比滨，却看到平时天真的由比滨那双眼中闪烁着某种莫名的情感，那是伤感、或是迷茫。比企谷八幡从未见过这样的由比滨。

    由比滨看了看比企谷，又看了看雪之下，最后低下头来。

    “我知道的。。。那种感觉。”

    由比滨的声音小的像是自言自语，安静的房间里依然能清晰的听到。雪之下也像明白了什么，看向两人的眼神里闪烁着复杂的情绪，比企谷并不知道那是什么，或者说现在的他并不知道。

    “但、但是那样的事情是不现实的！”

    感觉胸口有些堵的发慌的比企谷赶紧回到话题，侍奉部的几人又回复了平时的样子，似乎刚才的那一幕都是幻觉。

    “就算避过了这一次，那下一次呢？！”

    今野千奈紧紧握着拳头，低下头来让人看不到表情，比企谷平静的注视着千奈。

    “方法。。。姑且还是有的，让你们的关系恢复原来不变的方法。。。”

    比企谷话音刚落，今野千奈带着欣喜和不敢相信的神情看着比企谷，雪之下还有由比滨也是露出了微笑，那是信任的微笑，没有多问真是感激不尽呢。

    “虽然不知道你会用什么样办法，但是，可以相信你的对吧？”

    “一切交给我吧！”

    作为社员，偶尔也为侍奉社做出些帮助吧。看到两人的微笑，比企谷坚定了心中的那个想法。

    散步在树林中清幽的林间小道，不远处的沙滩边可以看的到点点火光，天空中被一朵朵的烟花绽放所照亮，红的、绿的、蓝的。紫的。

    树林里不远处有座小木桥，桥上有着装饰灯，配合着水面反射的星光点点，有如仙境。那是樱的目的地，也是井上和彦约见樱的地方。

    ‘同样也是老夫准备给和彦小朋友的发卡之地啊。。。’樱叹了口气，心中补充道。

    小道的视野突然变的开阔，空出了一大片地方，一座小木桥架在其中，潺潺流水从桥下流过，顺着小溪流向大海。

    被灯光缠绕的小乔如同一个舞台，而舞台的主人此刻却非常不安，来回镀步着。

    “樱？”

    轻巧的脚步声从来路的桥端传来，和彦紧张的迎了上去。

    “那个。。。”

    樱无语的看这面前结结巴巴，扭捏的如同小女子一般的井上和彦，微微侧过头“看”向一边的低矮草丛中，挤着满满的九个身影，更是满头黑线。呵，全员出动呢！

    草丛中的比企谷轻轻拉了下叶山隼人的衣袖，凑过头在其耳边轻声问了句什么。叶山隼人也没回话，只是带着遗憾的摇了摇头。

    果然，她的答案依旧是拒绝吗。

    那么方法，就只剩下那一个了，

    片濑是聪明人，她应该懂我的意思。

    那么现在最重要的就是出场的时机，还有冲击性！

    将所有的一切颠覆，把注意力引到自己身上，再加上那句决定性的话语，一切就能简单的完成了！

    “樱。。。其实。。。”

    片濑的眼神依旧一副兴致缺缺提不起劲的样子，答案早就已经明了了不是吗！

    “那个。。。我。。。”

    就是现在了！

    看到和彦似乎终于打算鼓起勇气说出那句话，比企谷八幡跟着动了，平时连走路都显得提不起劲的他快步走上小桥。

    “我一直都很喜欢你，请和我交往。”

    看着樱有些愕然的表情，比企谷心中自嘲一笑，是呢，连自己都吓了一跳啊。接下来，你只需要说出那句话就行，一切都回到原轨，你是聪明人，知道该怎么说对吧！

    樱确实没想到，居然死鱼眼小鬼冲了出来，他以为他是什么，背锅侠么？！

    神识扫过草丛，众人的表情更是精彩万分，其中雪之下和由比滨最为甚。

    看来背锅侠同志似乎没和他们商量过啊。一旁的和彦更是目瞪口呆，完全没料到的样子。喂喂！你“女朋友”要被别人抢走了啊，你还在发呆，这样真的好吗？

    “比企谷。。。你真的，什么都不懂呢！”

    那两个女生眼中，愤怒，震惊，苦楚，更多的是那令人心痛的殇，你是肯定看不到的，朋友这种东西，你早就已经拥有了，而且那是比单纯的友谊更珍贵的东西。

    樱又怎么会看不出，那是珍视之情，雪之下和由比滨对比企谷的珍视，当看到自己所珍视之人如此作践自己时，便会是那般表情。

    “明明什么都懂的你，现在却有如白痴一般”

    樱看着比企谷八幡毫不客气，事情没有如愿像比企谷心中那样发展，此时的比企谷怔怔的看着樱，似乎还在等着心中樱该说的那句“拒绝”。

    “我和你不同，比企谷！我是强者，强者是直面一切苦难与险阻，会最强的姿态从正面击溃敌方，这就是我的生存方式，一个强者的生存方式！”

    比企谷，包括所有人都呆呆的看着一脸冷笑的樱，不知所措，不明白樱为什么会说出这样一句话。

    樱高昂着头，有如降临此世的君王，冷漠的眼神看比企谷，如同看一只蚂蚁。

    “而你是弱者，面对困难选择避让，以牺牲自己来成就别人？很伟大吗？不！你只是在逃避而已！如同卑微的虫子一样匍匐前行，这是弱者的生存方式！”

    “弱者有什么不好！弱者也有自己的生存权利，再说。。。再说我本来就是弱者！！”

    比企谷低吼着，这是他一贯的生存方式，弱者也好，强者也罢，他不需要怜悯，也不需要改变！

    “在珍视你的人心中，你已经是个强者，值得她们依靠的强者了。。。所以说，以这种姿态出现的你，真的什么都不懂！”樱缓缓两步，与比企谷并肩而立，用只有比企谷能听到的声音，低声在其耳边说道。

    “那你就自己咽下这份苦果吧！面对问题，我只会去解决，维持原状从来都不是我的选择，抱歉了！”

    “我，答应你的交往请求！我的男朋友——比企谷。。。不，或许该叫你八幡了？”用所有人都听的到的声音发出宣言，樱带着讽刺般的轻笑了一声，拍了拍比企谷的的肩膀，转身离去。

    走了几步，樱又回头看了看站在桥上一脸失落之色的井上和彦，不由的气不打一处来，朝着那个方向大声吼道。

    “和彦！在那发什么呆？！回去了！！”

    “诶？额。。。哦！”

    看着樱和井上和彦两人消失在小树林，众人才带着复杂之色从灌木丛里出来。

    其中三浦和户部似乎想对比企谷说些什么，不过都被叶山隼人拦住了，带着苦涩的表情摇了摇头；“把问题留给他们自己处理吧。”看了看侍奉部的三人，叶山叹息着带其他人先行离开。
------------

第二十二章 平静生活与调味剂

    在众人走后，比企谷只感觉气氛骤降，等待着怒火向自己发泄。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    雪之下的目光比平时更冰冷，她想要像平时那样平静，只是用冷冰冰的视线带着谴责的怒视比企谷。彼此起伏的胸膛告诉比企谷，面前之人并不像她表现的那么平静。

    “恭喜你，比企谷君，现在你也拥有女朋友了，很开心不是吗？”

    第一句话不是关于委托，而是关于这个莫名的“女朋友”吗。

    明明说着祝福的话，行动和表情却和所说的话完全相反。怒火仿佛从眼瞳中迸发出来，雪之下用力的按着胸口，感觉是如此难受。

    “不是的！我只是想。。。”

    想要开口解释的比企谷，被那带着丝丝颤抖的声音打断。

    “我知道的！！知道的。。。现在这里，感觉很烦闷。这感觉，我不知道该怎么表达。虽然明白你的用意。。。但是，我讨厌你的做法！”

    是呢，雪之下的话一定明白的我的用意，那为什么会生气呢，反正绝对不是因为委托的失败，那是什么？

    “小雪。。。”

    由比滨用痛心的眼神看着雪之下，想要安慰，话到嘴边却开不了口。自己又何尝不是需要安慰的那个人，谁又会来安慰自己呢。

    雪之下最后看了比企谷一眼，仿佛要咬破自己的嘴唇似地紧紧地抿着嘴。

    “我先回去了。。。”

    比企谷看着雪之下离开，微张着嘴，伸出手像是想要抓住那个背影一般，但最终只能木然看着雪之下离去。

    就算追上了，能说什么，又该说什么。道歉吗？这不是一句道歉可以解决的事情了。解释吗？解释自己只是为了完成委托才那么做？

    雪之下那么冰雪聪明的人又怎么会不懂，她生气的原因仅仅只是因为那句“我讨厌你的做法”，这才是真正原因吧。

    做法？什么做法！以为我是为了牺牲自己成就别人？是不是搞错了什么！我没有那么伟大，这么做纯粹只是为了效率，为了能更好的完成委托。

    这次失算只是因为对象居然是片濑那个怪胎，原本预想的一切没有如计划般的发展，我是理性的。什么强者？什么弱者？别开玩笑了！我就是我，我不需要做什么改变！

    比企谷狠狠的咬在自己嘴唇上，由比滨那弱气的声音，在此时却如同敲响在比企谷心头的铜钟，让比企谷回过神来。

    “比企。。。”

    “怎、怎么？”

    “小樱说的很对，你真的。。。什么都不懂呢！”

    尽管声音小如自言自语，比企谷八幡依然还是听到了。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    “。。。。。。由比滨？”

    “啊哈哈——没什么啦，一起回去吧。”

    由比滨的笑容很勉强，努力想要装作平时开朗的样子。宁愿被人怒目，宁愿被人嘲讽，宁愿被人看不起也不想要看到这样的表情啊。

    “那个，比企你是认真的吗？告。。。告白。”简单的告白两字，仿佛沉重的难以说出口，那是因为痛处，仿佛堵住了呼吸一般。

    “怎么可能啊。”

    “也是呢，啊哈哈。不过小樱答应了呢，比企打算怎么做呢。。。和、和小樱交往吗？毕竟小樱那么漂亮，身材又好。。。”

    “那家伙是绝对不可能真心和我交往的，找个机会和平分手吧。”片濑那种眼神，比被嘲讽，被厌恶还要恶劣啊。——那种高高在上的感觉，根本就没把自己和她放在同一个层面来看，又怎么可能是真心交往！

    比企谷回想着樱那眼神，绝不像是什么开玩笑的样子。呵，真是惨呢，好不容易有女朋友了却要急着分手。

    比企谷停住了脚步，衣袖被由比滨轻轻的拽住了，明明看起来没什么力气，比企谷却感觉被拉住的完全动不了。

    “能不能。。。不要再用这种做法了。。。”

    “为什么、明明懂得那么多的事情，却连这个都不懂啊？”

    声音低沉的如同诉哭，又来了，那样伤感的表情，真希望可以不要看的到，比企谷下意识的将目光稍稍移开。

    “别人的心情，再多考虑一下啊！”

    抽泣的声音，颤抖的指尖，拽着的力气仿佛更大了，又猛然松开，最后一步一步远去。

    没有追上去，比企谷只是抬头看着高空绽放的朵朵烟花，心中千般无奈，万般复杂，最终化为一声深深的吐息。

    “好冷，回去吧。。。”

    。。。。。。

    第二天，众人一同坐车回到了自己家，与来时的欢声笑语不同，回去的时候要显得沉默的多。

    在那之后，一年四班的学校教室里和彦还是经常找樱聊天，千奈还是每次同樱一起放学回家，几人的关系明明已经改变，却又如同没变一般。

    樱也继续过着自己清闲的校园生活，悠闲的上课睡着觉，和千奈和彦每天聊着些无聊的日常话题，对于表白之事如同默契的谁也没有再提起。

    放学也没有去打搅比企谷他们的生活了，因为她要准备炼丹！靠着那委托挣来的几百万支持，樱终于练出了第一炉小培元丹，并且借着丹药一口气突破到练气六层！

    就这样，一个星期过去了。

    又是一个清晨，樱如往常一样来到学校，打开鞋柜准备换上室内鞋去教室。

    不过有趣的事情发生了，鞋柜很明显一副被翻动了的痕迹，樱的室内鞋上沾满了淤泥，散发着从臭水沟里捞出来一样的恶臭！

    “呵~有趣，这还整到我头上来了，调皮的孩子真是一点都不可爱！”

    无奈的摇摇头，关上鞋柜，这样的鞋子樱自然是不可能去穿了。一般来说穿着室外鞋是不允许进教室的，樱也管不了那么多，就这么走进了教室。

    推开教室门一瞬间，樱发现不少目光落在了自己身上，伴随着幸灾乐祸的议论声。

    “来了来了，你们快看，就是那家伙！”

    “就是这家伙，拒绝了和彦的告白？”

    “对对！最重要的是，我还听说。。。”声音顿了一下，似乎是为了营造悬念的气氛，说；“这家伙居然，答应了二年级的一个超恶心家伙的告白！”

    见周围人都被话题吸引，说话的女生瞬间将话题引爆。

    “噗——真的假的！”

    “好恶心，老婆婆的思维不是常人能理解的！”

    “哈哈哈！”

    “和彦好可怜，要是和彦和我表白肯定同意了~”

    ‘看来和彦这小子在班上还是挺有人气的呢’一边想着，一边看了眼在那说话的花痴女，不再理会这些闲言碎语，樱走到自己的座位径直坐下。

    “樱。。。”井上和彦自然是注意到了来人，担忧的看着樱。

    “没关系的，不用担心。”微笑着安慰了一句和彦，免得这家伙又做出什么奇怪的举动。

    樱也没心思去猜把言论传出来的人是谁，无非就是一星期前去旅游的11人其中之一，至于把自己鞋子弄脏的，八成就是班级里的人了。

    “片濑！难道没人教过你，在教室里要穿室内鞋吗，真是没家教的东西！”

    说话的是一个打扮时髦的女生，站在樱的课桌面前，叉着腰，一只手指着樱的脚下，趾高气昂的看着樱。

    “呕。。。”

    樱把脸转向窗子边，一脸被你蠢哭了的样子，仿佛被恶心到了一般。

    刚想着“凶手”是谁，你就自己出现了，话说现在的小鬼智商能不能不要这么低？让我可以稍微愉悦一下啊！

    转过头来，樱已经恢复了正常表情；“那么，你想怎么样呢？”

    “把鞋子给我脱了，换上室内鞋，要么，就给我光脚踩在地上。”带着冷笑的说完，这女生又转身向着背后看热闹的班上同学，说；“大家打扫卫生都很辛苦，不能让她一个人弄脏了，大家说是不是啊？”

    一把“大家”两字拉出来了，说话女生就有底气了，常见的道德绑架手段呢，不过不少高中生却是吃这一套。

    “是啊是啊！”

    “是啊，片濑。赶紧把鞋子脱了，不能把教室弄脏。”

    不少人跟着起哄，大部分是女生，男生大部分都是带着看戏的表情冷眼围观。本来樱平时在班级内就比较孤僻，认识的也只有和彦、千奈，小林清志勉强算半个。

    此时千奈还没来学校，小林清志站了起来，有心为樱说话，不过看了看教室这么多人，而且樱也并不占理，面带纠结的他怂的又坐下了。

    “行，我脱。”

    樱无奈的叹了口气，伸手脱下了一只鞋子，露出穿着白色丝边的短袜，小巧的秀足显得诱惑而又可爱，正要再把另一只鞋子也脱了，一边的井上和彦终于看不下去了！

    “宫泽，我把我的鞋子借给她！”

    说完，和彦匆匆的想去解自己的鞋带，被樱一只手压在了肩膀上；“这件事和你没关系，和彦。我自己可以处理的。”

    “但是。。。”

    樱的神色变的有些冷，语气也变的不那么客气；“不要多管闲事！”

    看了看面带失落之色的和彦，又看了看一脸得意之色，被和彦称为宫泽的女生，樱妥协般的把另外一只鞋也脱下，光着脚整齐落在地上，白色的袜子因此染上了一些脏尘，笑吟吟的看着宫泽，说；“那。。。这样可以了？”

    宫泽咬牙切齿的看着似乎毫不为此生气或者苦恼的樱，又看了看樱那秀气可爱的玉足，带着恶毒嘲讽道；“嘿~穿着这么性感可爱的丝袜，是要诱惑二年级的那个恶心家伙和你上床吗？”

    “哈哈哈。。。”

    “片濑可能想借那家伙破（和谐）处也说不定哦！”

    “哈哈，真的吗？哈哈哈哈！”

    各类哄笑声，嘲笑声，接踵而来。一旁的井上和彦气的浑身发抖，紧握着的双拳青筋暴其！只要樱愿意，他立马叫来足球队的人将这些嘲笑她的人揍一顿。足球队可不是只有一年级的，甚至还有很多三年级的学长！

    “那么，这位同学还有什么事吗？”

    樱笑眯眯的，一副好像任由欺负的无害模样，宫泽见此也不好再发作，带着嗤笑一声离开。

    “樱！”井上和彦带着怒吼，终于忍不住了，他有些明白了，樱之前说的珍视之情是什么样的感觉了，当珍视之人被践踏时，又是什么感觉了，他现在很想要破坏，想要好好发泄！

    一只手温柔的停在了他头上，缓缓的抚摸着，安慰着他狂躁的心，怒火也如潮水般退去。

    樱却是带着笑意开口了；“食物要选择下口的时机，囫囵吞枣可是尝不出美味的。”
------------

第二十三章 人生如戏全靠演技

    稍微安慰了下和彦，樱也不再管他，趴在课桌上准备睡养神闭目。求书网小说qiushu.cc

    睡觉之前，樱顺势的看了眼教室中间那排，似乎同样有着和自己遭遇相同的一个女生，同样被欺负着的可怜家伙，不过自己是装的，纯粹为了找乐子。

    那家伙不同，实实在在被欺负了一个学期。

    叫什么来着，好像是叫川崎美濑来着吧。樱往那边看去，只见川崎美濑美濑居然也在偷偷打量自己。见樱看向她了，也没回避，只是朝樱微微一笑。

    这个笑容真是看的樱莫名其妙，仔细查看下却是明白了。川崎美濑浑身上下显得非常干净整洁，鞋子也有好好的穿着。

    看来这是因为班上大部分人的“视线”都被转移到了自己身上吧，川崎美濑正好借此脱身了，呵，这是把我当成挡枪的好人了？

    所谓欺凌，在某部分的RB的学生看来是必要之恶，何谓必要之恶呢。

    当指在学习或者家庭压力下，生出来的而恶意，而这时也就需要有一个学生来承担他们发泄恶意的承载。

    当然并不是所有的班级都是这样，像这样子为自己的罪恶找诸多借口欺负别人的家伙毕竟还是少数，樱感觉自己这个班级应该是算比较严重的那类型了。

    毕竟不是什么精英学校，风气方面也算不上太好。樱到是有点期待明年新学期的分班了，这样说不定还能分到一个好的班级，一个可以好好睡觉的班级。

    低头之际，闭眼睁眼之时，两节课就这么过去了。

    两节课樱睡的非常不舒心，因为老是有不少人来烦她，或是丢小纸团，或是砸东西，其中一大部分被坐在一旁的和彦挡了，但是神识强大的樱却是太过敏感了，一丝丝风吹草动都会影响到她，所以说两节课樱都感觉没休息好。

    “呜。。。哇。。。”

    烦，非常烦。一群烦死人的小鬼！

    “我去下厕所。。。”挠了挠睡的有些凌乱的长发，樱光着小脚丫，迷迷糊糊的向厕所走去，刚出了教室门口，教室内的宫泽朝一旁的两人使了个眼色，一瘦一胖加上宫泽三个女生人悄悄跟着出了教室。

    女厕所是一间间的隔间，似乎没有什么人在，樱进了第四间锁上了门。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    刚关上门，三个鬼鬼祟祟的身影就跟了进来，厕所里面靠着门的樱迷糊之色消失不见，却是露出了一脸笑意。

    本来就是有心引她们进来的，樱抬头看了一眼，这种隔间厕所上头并不是封闭的，隔间顶头离厕所屋顶还有一段距离，刚好可以通过一个人。

    樱踩着马桶盖轻轻起跳，落在隔间顶上，像一只猫儿一样从顶上向门口移去，没有发出一丁点的声响。

    宫泽三人并没有看到从隔间顶部离开的樱，只以为她还在这间隔间里，又是忙着堵门，又是忙着用桶子装水。

    待到她们几个嬉笑着将一大桶水，从隔间上面倒入樱之前所在的那个厕所间时，樱已经悄悄走到了女厕所门口，并悄悄把女厕所门给关上。

    “好好在里面凉快一下吧，老~婆~婆~”将一大桶水倒入隔间后，随着几人发出哄笑声，准备离开，刚走了两步，宫泽几人呆住了，指着堵在门口的樱，一脸不知所措。

    “这家伙怎么会在这里？”

    几人面面相觑，明明看到樱进到厕所间里面，那这里怎么又冒出来个樱，难道是鬼不成？

    樱是不是鬼她们不知道，不过樱很快就要化成鬼了，这是她们觉得的，大白天的，她们当然也不会那么胆小，先不管里面那人是谁，把面前这个先揍了在说。

    那一胖一瘦带着一脸痞气，叫嚣着；“喂！敢挡我们，是不是想挨揍啊？！”

    樱见此依然只是堵在门口，然后还有心情拿出手机来看了下时间。

    “喔。。。下课才3分钟，第二节课休息时间为20分钟，还可以玩17分钟吗，好吧！”

    樱有些不满的撅了噘嘴，要不是实在被她们烦的睡不了觉，自己还想再多装一会的，放的越久的食物，下嘴起来也会越美妙的。

    在宫泽几人还有些不明所以之际，樱已经闪身过来，一巴掌将瘦子抽飞，瘦子被大力打飞撞倒开一间厕所门，磕在马桶边缘，一张脸红肿，并且磕飞了几颗牙齿。

    对着胖子的腹部不轻不重的捅了一拳，便不再管她，笑吟吟的看着面前带着些惶恐的宫泽。

    身后的胖子刚想动，突然感觉胃部一阵剧烈的疼痛，趴在地上狂呕吐起来，那样子似乎连隔夜饭都要吐出来了，毕竟不是每个胖子都姓虹野的，虹野由加利那种变态纯属个别！

    “你。。。你想做什么？”

    宫泽恐惧的看着面前的樱，这家伙根本就是个恶鬼，咬紧牙关，推开樱就想往厕所门跑去。

    樱哪会让她如愿呢，装成任由人欺负的小绵羊，就是等着化身为狼，并且吃掉这些羊头的这一刻才是最美妙的，樱记得在灵元位面有个名人讲过——恐惧是最美味的作料！

    谁讲的来着？嗯~好像是某个屠杀无数位面的魔修。。。。。。

    不管是谁讲的，樱拉住了宫泽的后衣领。带着冷笑，抓着宫泽的头一把按在洗手池中，将水龙头开到最大。

    “呜。。。哇。。。”

    水从鼻子，从气管灌入，宫泽只感觉自己要死了一般，水灌入肺部引起了一阵阵剧烈的咳嗽。

    “不、不要弄了！她会死的！”一旁稍微恢复些了的一胖一瘦，在一旁劝解道，带着惶恐之色，不过这一次她们学乖了，却是不敢再碰一下樱了。

    樱也知道不能玩太过分，把宫泽拉起来，像丢抹布一样丢在地上。

    “咳咳咳。。。咳咳，片濑。。。同学，你放过我吧！我再也不敢了。。。再也。。。”

    毕竟只是个普通人，也经不起樱的玩弄，带着惊恐坐在地上，一边踢腾着往后移。

    “嗯~你们再陪我玩个游戏吧~”

    樱笑眯眯的忽闪忽闪着亮晶晶的漂亮大眼睛，凑在宫泽耳边用可爱又调皮的语气说道。

    “。。。。。。诶？”

    半蹲在地上，准备和宫泽几人玩一些有意思的游戏，一种以精神折磨为主的游戏，传自于灵元大陆的本土游戏，用来教训这些不听话的孩子到时非常合适。

    宫泽带着惊恐的看着一点黑色的小点在樱的指尖凝成，慢慢接近她的额头，她并不知道那是什么。

    但是仿佛有种天然的恐惧感，告诉她，不要碰那个黑色的小点。

    带着戏谑之笑的樱正要施展精神噩梦，突然脸色一变，猛然回过头看向厕所门口。

    一阵“噔噔”的高跟鞋与地面接触的声音响起，声音越来越清晰，很明显是准备上厕所，而在学校里面会穿高跟鞋的女人，只有老师！

    现在厕所里面这个情况，三个女生的凄惨模样，除了没有鞋子外，一身整洁的樱。一胖一瘦带伤，加上一脸惊恐的三人，很明显的校园暴力事件了。

    樱虽然不在乎这劳什子学生身份，但是佐智子在乎的紧，一个校园暴力事件弄个不好就要退学。

    “嗒咔”

    门把手被拧动的声音响起，樱咬牙看着一脸欣喜之色以为得救了的宫泽三人组，索性一不做二不休，抗起女厕里面的一个脏水桶，把洗拖把的污水狠心往自己头上一倒。

    正要有动作的三人都被樱的举动惊的不知所措，看着脏水将樱整个弄的又臭又脏，一时间全愣住了。

    “你们几个。。。在这里做什么！！”

    出现在门口的是一个黑色长发，身穿黑色衬衫，却披着如同医生一样白大褂的女老师，整个人散发着成熟的御姐韵味。

    此时的樱非常狼狈，污水一滴滴沿着长发末端滴下，衣服上，脸上，到处都是，而樱正一脸失神的跪坐在地上，仿佛一个被人随意丢弃的破烂布娃娃。

    “我。。。我再也不敢去招惹和彦同学了，我不知道你喜欢他。。。对不起，对不起！！请放过我。。。”

    带着哀求的哭腔从樱的嘴里发出，似乎很没安全感一般，樱努力的蜷缩着身躯，抱紧自己。

    人生如戏，全靠演技，哦耶！

    平冢静看着这一幕很是愤怒，她对于自己的每个学生都看的很重要，对于这些校园欺凌的老鼠屎更是恨之入骨，虽然自己班的那些学生也很多问题，而且个别问题还不轻，但她从未放弃任何一个，班上也从未有过欺凌事件发生。

    “你们几个！等会自己给我去教导处报道！”

    “不是的老师。。。”

    “请听我们解释！”

    “轰！”

    一拳砸在女厕的瓷砖上，墙面裂开了个如蛛网般的洞，平冢静带着恼怒的目光狠狠的瞪了她们一眼，几人再不敢出声，只得呆呆的看着平冢静一脸痛心表情的带着樱出去。
------------

第二十四章 自侍奉部的请求

    凌琦高中不远处，一个廉价的平民澡堂中，高高的蓬头热水奔流而下，缭绕的水雾将澡堂仿佛渲染成了一片仙境，仙境中两个“仙女”的光洁的身子若影若现。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    其中一个“仙女”却是开口说话了，不过开口的第一句便是抱怨着“仙境”的廉价；“平冢老师，为什么你开着那么昂贵的跑车，却要带我来这样廉价的澡堂。”

    樱那一身弄的脏兮兮的，平冢静开车载着她来了里学校最近的一家澡堂，看这家伙开着豪华跑车，原本樱还以为可以享受一下这异世界的五星级待遇了，没想到这家伙一溜烟带她来到了这个400元一次的廉价澡堂。

    正帮着樱在头上揉搓着洗发露的平冢静面色一怔，回忆起了什么，似乎是个悲伤的故事，平冢静捂着脸，一副往事不堪回首的模样。

    “呜呜。。。相亲又失败了，家里一怒之下给老师断了经济来源了。”

    “呵。。。老师今年多大了，居然还没有男朋友吗？”

    樱又些惊奇的看着后面的平冢静，平冢静长相真心很不错，再加上一副御姐的成熟气息，老师专有的那种知性的感觉，身材也不错，在樱看了这家伙应该很多人追才对。

    “呼——”

    一只拳头快速的扫了过来，带起一阵拳风。樱头也不回的，稍稍偏过脑袋闪过。

    “啊啦啊啦，真是危险呢~”

    “樱。。。樱同学，和第一次见面的老师就问年龄太失礼了哟，特别是说人家没男朋友啥的~”

    平冢静几乎咬牙切齿的，一字一顿的说出了这句话，看来是对这个挺在意了，樱突然有点可怜起这个家伙起来。

    “老师误会了哟，我的意思是。。。这么温柔漂亮的老师没人要，不是太可惜了吗？不如我娶你吧~”

    几句聊下来，樱也基本确认了平冢静的性格，一个有着赤子之心的大龄剩女老师。虽然看起来一副暴力女的样子，但实际性格确实很温柔，负有责任心，聊了几句就开始调戏起平冢静来。

    平冢静眼睛一瞪，诧异的看了看樱，带着有些红晕的脸颊，帮樱洗着头的她突然大力揉搓起樱的头发来。

    “臭小鬼净胡说八道，你呢？没交男朋友吗？”

    “呵，我还是第一次被别人叫小鬼呢。男朋友。。。一定要算的话，也算是有吧。”

    没错，那个死鱼眼小鬼，当初不爽之下教训了他几句，戏言同意了他的交往请求，整个人都如同腐烂一般的比企谷八幡同学。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    “嘿~什么样的人呢，难到是之前欺负你的几个家伙，说的那什么叫‘和彦’的吗？”

    “不是不是，是一个性格超恶劣的家伙！”

    说到性格恶劣，平冢静感同身受的点了点头，一脸苦不堪言的模样，道；“深有同感，我们班也有个性格恶劣的家伙，啊啊啊啊！简直腐烂到骨子里了，无药可救！”

    樱好笑的看着平冢静一脸苦恼的模样，又想起了比企谷，想着不会这么巧吧，试探般的说了一句；“是不是还有死鱼眼什么的呀？”

    “额！”

    听到那三个字，平冢静如同僵住了，脖子像是零件老化的机器，发出咯吱咯吱的响声，说；“你男男男。。。朋友的名字，不、不会是叫。。。比比比企。。。”

    “比企谷八幡”樱看着平冢静结结巴巴的半天没说出话来，很好奇她会有什么反应的樱，直接替她说了出来。

    平冢静一脸呆滞的睁大双眼，双手捂着头，好似世界崩溃了的模样趴在了地上，嘴上挂起被玩坏了的笑容。

    “不可能。。。不可能。。。呵呵呵，连死鱼眼小鬼都有女朋友了，呵呵呵。。。我还没有男朋友。。。呵呵。。。”

    平冢静跌跌撞撞，满脸失神的向门外走去，在撞倒了四个水桶，三张椅子，两扇门之后，才恍恍惚惚的穿上衣出门。

    “你自己先回学校吧。。。我要回去休息几天。。。呵呵呵。。。呵呵。。。”

    崩坏的笑声一直持续到汽车轰鸣声响起，不一会儿，听到“轰隆”一声汽车似乎撞到了什么东西，又在别人骂骂咧咧下，车子发动机声响才渐渐消失。

    “呵——大龄剩女的悲伤故事啊。。。”

    无奈的摇了摇头，樱穿上已经被干洗好了的衣服，慢慢步行去学校。

    平冢静不知道从哪儿给樱借来了一双室内鞋，只是说让樱用完之后还到老教学楼三楼的最靠边的活动室。

    樱突然想起，那间活动室不就是侍奉部的活动室吗，只是不知道这双鞋子是谁的呢。

    磨磨蹭蹭回到学校，进到教室，已经是下午第一节课下课了。看樱进来，教室里的气氛忽然变的有些诡异，全都小声议论起来。

    “快看快看，大魔头来了!”

    “小声点，宫泽她们几个被整的好惨呢~”

    “没错，听说不止被片濑打的快有心理阴影了，甚至还差点被开除!”

    “诶?真的假的?”

    “真的哦!她们几个现在都还在教导处被训斥呢，听说要被停课一个星期。。。”

    “可怕。。。”

    樱倒是面不改色的坐回了自己的座位，刚落座，好奇的和彦带着一脸八卦的表情凑了上来。

    “樱，你是怎么做到的?”

    “小孩子不要多问，认真学习才是你要做的!”伸出一只手推开和彦凑过来的那张大脸，樱也不再多说，悠闲的睡起了回笼觉。

    和彦见此也只好悻悻的回到自己座位上，一边嘟囔着“现在明明是下课时间”之类的。下午几节课樱睡的很舒服，因为没有人再敢来打扰她。

    黄昏降临，暗淡的暖色阳光照在教室内，樱是被和彦叫醒的，一年四班的教室里已经差不多走的没什么人了。

    今天一天千奈都没有来学校，请了一天的假，不是多管闲事的樱也没有去打电话询问。换好鞋子，告别了和彦，樱拿好平冢静借来的室内鞋向着老教学楼的三楼走去，鞋子是侍奉部的，得先去还了。

    到了侍奉部门口，没有敲门，直接推开门进入，部里依然是那个静静看着的文静少女雪之下雪乃，如同侍奉部的一道风景线，亘古不变。比企谷和由比滨两人并不在，似乎还没有过来。

    “片濑同学，你们老师应该也有教过的，敲门是种基本礼貌。”不缓不急，不平不躁，轻轻放下书看过来的雪之下依旧是那副冷冰冰的语气。

    “我是来还这个的。”懒得在这些细节上和冰美人争论，樱举了下手中的室内鞋示意.

    “平冢老师借室内鞋居然是为了你。。。怎么，你鞋子也被人藏起来了?”

    雪之下讶然的看了眼那熟悉的室内鞋，因为鞋子正是平冢静从自己那借去了，从小学到初中雪之下鞋子被藏起来这种事情已经发生过很多次，甚至到了高中也偶尔发生过几次，这就是所谓的优秀的人总是会被人嫉妒吧。

    为了防止这种情况再发生，雪之下做了两手准备，一是把室内鞋带回家，二就是多准备一双鞋子，而多准备的鞋子今天似乎刚好被樱派上用场。

    “怎么说呢，总有些调皮的小鬼不那么讨人喜欢呢!”

    “你看来似乎也挺辛苦的呢!”看着樱无所谓的耸了耸肩，有过同样经历的雪之下感同身受的叹了口气。

    “yohello~”

    侍奉部门被一把拉开，不用回头也知道打着这奇怪招呼的人是谁。

    “小雪~诶。。。还有樱酱。。。”由比滨刚向雪之下打着招呼，突然注意到部室内居然还多了一个人，樱回过头带着微笑的挥了挥手算是打了个招呼，由比滨的目光变的有些躲躲闪闪。

    跟在后面的还有比企谷，不过看到樱了只是偏过脑袋不去看她，沉默了会儿，回到自己的位置坐下。

    “嚯，真是冷淡呢，看到自己＇女朋友＇来了招呼也不打一个吗?比企谷君!”

    樱冷冷的笑着，带着一脸嘲讽之色看着比企谷，比企谷把书包放在桌子上，深深的吸了一口气，才缓缓开口，道:“我们分手吧，片濑。。。”

    雪之下和由比滨两人手中的动作都稍稍顿了一下，也没说话，就这样静静的看着樱和比企谷。

    “哦?怎么，之前和你说的那些话想通了?”

    海滩的小树林，比企谷心中回想起那个莫名的表白，还有樱那些“自以为是”的话，紧紧抿着嘴。

    “我没有错，所以不需要做什么改变!”

    是的，作为比企谷八幡这个人，自我牺牲什么的，被嘲笑什么的，不被人理解什么的，早已经看的不那么重要了，因为我是比企谷八幡，仅此而已。

    这句话说出，雪之下放在腿上的双手却是暗暗捏紧，由比滨也也低垂着头，一脸黯然。

    死鸭子嘴硬，樱暗自摇了摇头，缓缓朝走了过去，一拳轰向比企谷的腹部，看着这家伙像只虾子一样弓着身子，樱有控制好力道，顶多只是让他感觉到些疼痛而已。

    “比企。。。”由比滨担心的看着比企谷，樱放下室内鞋，准备离开，她已经不想在管这个家伙的闲事了。

    “死不悔改的家伙，好好清醒下吧。”

    樱刚走到门口，比企谷却是咬着牙，缓缓扶着课桌起来了，带着请求开口。

    “但是。。。有个事情，希望片濑你能帮忙。。。”

    樱猛然回头，都有些怀疑是不是听错了。。。这家伙，居然主动开口寻求帮助?

    雪之下和由比滨两人也是带着一脸愕然，不敢置信的看着比企谷。

    “可以。。。帮忙竞选学生会长吗?”

    看着这家伙忍着痛，却又坚定的语气，樱的神色也变的有些缓和，带着笑意说道:“比企谷君。。。看来，你也不是毫无长进嘛。。。”

    樱深深的看了眼部室内的另外两个女生，能影响到比企谷这种茅坑臭石头，看来这两个女生是对他真的很重要。这家伙，终于也意识到了些什么呢!
------------

第二十五章 樱与佐智子的请求

    见三人带着些许期望的眼神看着自己，樱弯起月牙儿般的柳叶眉，眼角带着笑意，仿佛看后辈成长般的，带着欣慰的眼神看着比企谷，然后毫不留情的。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>。。拒绝了！

    “不可能的！”

    “哐当！”比企谷好不容易扶着桌子直起身来，又直直的摔了下去。连一旁的雪之下雪乃都有些看不下去了，指尖顶着额头轻揉，带着疑惑的语气再次问道。

    “虽然不太可能是我听错了，但我姑且再问一次，片濑你的答案是。。。拒绝？”

    好吧，比企谷终于下定决心第一次请求别人帮忙，居然就是这么个结果，比企谷君表示深受打击！

    “哎？原来不是我听错了？”

    丸子头的由比滨捂着小嘴，一脸惊讶。

    因为樱之前给人的感觉就是仿佛人生导师一般，欣慰的看着学生比企谷君成长，而当这个学生终于拿着人生第一张“奖状”欣喜的告诉这人生导师时，这个导师却一脚将其踹开，还要骂一句“给我滚犊子！”的这种感觉，简直无情！

    “喂喂！你是恶鬼吧，绝对是恶鬼对吧！为什么一副人生导师的模样，最后会无情的把自己‘学生’踹开啊！”

    比企谷终于爬了起来，对樱的无情抱怨着一阵碎碎念。

    “啊咧~虽然看着比企谷终于也知道求人帮助了，咱也是很欣慰啊，不过让我去竞选学生会长什么的。。。不可能的！话说，谁给你的错觉，觉得我一定会答应你呢？”

    比企谷也回想了下，樱并没有说过一定会帮助自己之类的啊，人生错觉什么的已经够了啊，为何身为经历了这么多人生挫折的“大老师”居然还会吃人生错觉这种亏。

    “人生错觉什么的已经够了啊，我还是自爆吧，自爆对吧，自爆好了！”

    忽酸忽甜的记忆涌上心头——中学二年级的时候，因为没有人想要当班长，比企谷很不幸运的抽中了，在那之后有位女生就会经常找些话题与他聊天。

    奇怪，难道说她喜欢上我了？抱着这样的想法，比企谷问了那个女生所喜欢人的首字母。“。。。H”听到这个回答的比企谷兴奋不以的发出了“唉？难道说。。。是我？”的这种人生错觉问答。

    那女生冰冷的眼神，面带恶心的拒绝依旧环绕在比企谷心头，并在那一个学期内沦为了班级的笑料，这种事情无论如何都不想再经历。

    三女生面无表情的看着比企谷捂着脑袋一脸失神，知道这家伙又想起了什么不为人知的黑历史。雪之下带着一脸无奈的叹了口气，道；“学生会选举我们自有办法，就不劳烦片濑同学了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”

    “抱歉咯，我的话很多事情也是忙不过来，嘛。。。各种意义上~”

    微微一笑以表歉意，樱也不再多说，转身离开部室，修炼方面，炼药方面事情已经不少了，因为佐智子的原因每天还得把白天时间浪费在毫无意义的学生扮演上，樱自是不可能答应他们的请求。

    一路悠闲的漫步，回到那个不足百平方的廉租家中，小伦也贴心的帮樱接过书包，拿来替换鞋子。

    “我是一只可爱的小呀么小兔子~飞呀飞~哦~飞呀飞~”

    路过厨房，里面锅铲相交的声音中还夹杂着佐智子那跑调跑的不像话的“优美歌声”，语调怪异毫无节奏感，不过从歌声主人怡然自得的沉浸于自己的歌声来看，佐智子今天心情不错。

    “今天有什么好事吗，怎么这么开心？”樱靠着厨房门，好笑的看着正在做料理的佐智子，一边轻快的哼着歌，一边做着菜，脚上似乎还轻快的踏着舞步。

    “诶？！唉嘟。。。。小樱？？什。。。什什么时候回来的，怎么都不出声呢？！”

    看到樱一声不发的出现在了厨房门口，佐智子眼神变的躲躲闪闪，连忙停下了那像个小孩子一样的天真举动。

    看着佐智子带着羞怯红扑扑的脸颊，樱挂起戏谑的笑容，嘴角微微勾起，道；“从你在唱什么我是一只可爱的小兔子，飞呀。。。”

    “不不不不，不要再说了！呜哇哇。。。好羞耻，在小樱面前露出这般模样。”

    佐智子捂着羞红的脸，无地自容，恨不得找个地缝钻下去，平时端庄的她很少露出像小孩子一面的时候。

    “噗哧——哈哈哈，那么告诉我吧，今天发生了什么事，这么开心？”

    被佐智子模样逗乐的樱，想起前几天这家伙还在为生活费伤神，好几天都没露出过这样开心的笑容。

    看来是借到钱，或者是找到好工作了？樱之前委托赚的那份钱，都花在药材和炼丹上了，现在钱也已经花的差不多了，而且经历了上次那回佐智子对钱来路的怀疑，樱也不敢再多给她现金，怕佐智子有疑心。

    “嗯哼哼~小樱你看，我帮你买了什么~~”佐智子叉着腰，献宝一样从橱柜上面拿出早已准备好的礼品盒子递给了樱，带着一脸可爱的笑容，如同等待家长夸奖的小孩子一样。

    樱狐疑的看着这家伙一眼，带着好奇打开了礼品盒，拿出一看，居然是件精美的洋装群。

    “这是。。。给我的？”

    樱对穿着方面从来就没什么要求，但是这衣服一看就价值不菲，这家伙哪里来的钱舍得买这么贵的东西！

    “嗯嗯，从来都没给小樱买过什么好的衣裳呢。。。是妈妈对不起你”

    佐智子带着伤感，轻轻的将樱搂在怀中，满含歉意的说到。樱却是更疑惑了，轻轻推开佐智子，问道；“你哪里来这么多钱呢，生活费、还有明年我和小家伙的学费没问题吗？”

    “没问题的！妈妈现在在一个超级有钱的大小姐家打工！每年工资有1200万哟！”

    说起这个，佐智子两眼放光，面带得意之色。

    1200万，这个工资基本上是RB的精英阶层才能拿到了，佐智子平时家庭主妇一个，又没什么特长。。。而且这个家庭不止穷，还负债不少呢！

    “那么。。。伦太郎那家伙欠的钱还完了？”

    佐智子顿时如同霜打的茄子，蔫啦！

    佐智子带着可怜兮兮的眼神，像小狗一样祈求的看着樱，说道；“呜呜呜，还欠8400万。。。小樱，妈妈‘一个人’打工的话，也要差不多‘八年’才能还的完呢！~”

    佐智子把‘一个人’和‘八年’两个词咬的很重，樱自然听出了这家伙的言外之意。这家伙，难不成还想要老夫帮忙她去一起打工，靠，感情是想拿这破衣服收买本神王？！

    “！！！”樱脸一黑，放下裙装，抽身就要走。

    然而刚走没两步，衣袖被佐智子死死的拉住了。

    “放开！”

    “不放！小樱，帮妈妈个小小的忙嘛~”

    佐智子仿佛看不到樱瞪着她那冷冷的目光，眼泪汪汪的祈求着，紧紧捏着樱的衣袖，似乎樱不答应就不打算撒手。

    “咔吱——”大力之下，樱仿佛听到衣袖布料中出现一声不堪重负的撕裂声，知道要是再用力衣服肯定要破。

    “别拉了，在拉我衣服都要破了！”也不知道佐智子哪来那么大力气，到不是樱扯不过她，不过这件是她的校服，要是弄坏了明天就没有衣服穿了。

    “没关系，妈妈给你买新的！”

    哈？这土豪般的语气是什么鬼！佐智子小姐你这样真的好吗？！

    樱幽幽的叹了口气，放弃般的不再和这家伙拉扯了，满是无奈的问道；“那你说说。。。工作到底是做什么。”

    “只。。。只是帮人家端茶倒水啦。。。还、还有扫扫地啥的，非常轻、轻松喔~”

    这家伙眼神躲躲闪闪，说话吞吞吐吐的，樱感觉佐智子又没说实话，不由得拿起上学当借口；道“我还要上学呢，不可能做的到的！”

    “没关系的，小樱的话只需要晚上就可以了！”

    樱听着这句话神色怪异，怎么那么有歧义呢，让人浮想联翩啊！不过佐智子好歹也是作为生母，把自己出卖给别人什么的到是不可能。

    “什么时候。。。”

    佐智子一听樱终于松口，小脸兴奋的如同盛开的花；“明天晚上，去主人家里面试哦~”

    “。。。。。。”

    巨大的铁门锁着幽深的花园，穿过花园是一栋豪华的大宅，在宅子旁、花园中偶尔可见一个个巡视警戒着的身影，这些人不管是从持枪的姿势，还是眼神来看，都毫无一例的都是精英，他们是国际雇佣兵，负责保护着这栋宅子的安全。

    二楼书房中，风华院未羽放下了手中的文件，揉了揉有些发酸的眼睛，一旁的眼镜女仆星野瞳适时的递上一杯泡好的红茶。

    轻轻抿了一口，风华院未羽满意的看着星野瞳，道；“瞳，很美味，你的茶艺越来越精湛了呢。”

    “未羽小姐您过奖了，瞳的茶艺比大佐先生差了不是一星半点，瞳还是自知之明的！”星野瞳慌忙鞠了个躬，谦逊谨慎的说到，大佐是风华院家的总管家，服侍风华院家多年。

    “你太谦虚了，瞳。”似乎不愿多在这个话题上多说，未羽转而问起了家里其他情况；“对了，未央姐姐什么时候回来？”

    “大小姐的话处理公司事务，这阵子似乎都准备住公司那边了。”

    “这样啊。”未羽虽然对这些早已习惯，任不免带着些许失望摇了摇头，品着茶，继续问道；“最近新来的那个女仆，表现如何？”

    “未羽小姐是问佐智子吧，嗯。。。虽然对于工作方面不太熟悉，不过是很努力的一个人。”星野瞳说完，又带着犹豫，小心翼翼说到；“佐智子想要推荐她女儿过来工作，因为她家里面原因。。。我自作主张的答应了她，还请二小姐责罚。”

    星野瞳半跪在地上，带着一脸诚恳的道歉着，祈求风华院未羽的原谅。

    风华院未羽释然的一笑，道；“瞳你就是太善良了，没什么关系的，你是这个家的女仆长，你决定就好，不过多一人多双筷子罢了。”

    端上茶杯，又轻轻放下，风华院未羽突然心血来潮的吩咐；“把佐智子推荐的那人资料拿来给我看看吧。”

    “是！”不一会儿，星野瞳把一张打印纸质资料放在风华院未羽面前，道；“听佐智子说，她女儿还是个在校高中生，所以工作时间只能定为晚上。”

    “哦？噗——————”刚拿起资料看了第一眼，风华院未羽突然一口红茶喷到了资料上，伴随着剧烈的咳嗽。

    “咳咳咳咳！！”

    “未羽小姐？！您怎么了，需要叫医生过来吗！”

    风华院未羽挥了挥手表示自己无碍，阻止了一脸慌张拿起电话准备叫医生的星野瞳，道；“没。。。没关系，呛到了而已！”

    小心的拭去纸质资料上的沾上的水渍，樱的黑白底色相片清晰可现，风华院未羽却是开心的笑了起来。

    “终于找到你了。。。骑士小姐。。。”
------------

第二十六章 染血巫女与无面男

    夜晚12点，空无一人的公园中，一点幽暗的火光蓦然出现，照映在一旁的女高中生脸上，显得阴气森森，正如同某些恐怖片中的女鬼出场一般，要是有不明情况的人看到肯定要被吓一大跳。qiushu.cc [天火大道小说]

    此人不是别人，正是我们的主人公樱。深夜偷偷到此，不是为别的，正是为了炼最后一炉小培元丹！

    打了个手决，一道道神纹被印入浮在空中的一个铜制小鼎中，铜制小鼎是樱从古玩市场淘来的，卖家坚称它是古华夏帝国炼金师用的丹炉，要价20万元，经过一阵胡天海地的还价，最终以5万的价格成交了。

    小铜鼎没什么特殊，只是普通铜鼎，但是保存的比较好，樱也无所谓，只是炼制低级灵丹，神魂依然强大的她，对细节方面控制是不会出什么问题的，丹炉只是一个承载而已。

    “混元生，地灵聚，灵火现，神丹成！”

    随着神纹泛出光芒越来越亮，樱的神色也变得越发慎重。知道时机已成，樱的手决越来越快，一边加大了灵气的输入。

    随着混元道决疯狂运转，地灵之气涌入丹炉，闪耀的光芒如同达到顶点，突然一下内敛，消失不见。

    樱伸手接过丹炉，满意一笑，因为她知道，丹药炼制成功了。打开炉顶，一阵药香四溢，樱拿出一个小瓷瓶来，小心的把它们装好。

    其实如果用玉瓶装的话效果会更好，药性不那么容易消散，不过樱自知身为贫困户，也就不奢求那么多了。

    这已经是第二次炼制了，对流程自是熟悉，没有出什么意外的状况.

    “药材耗尽，再要炼制的话又得想办法弄些资金了!”

    无奈的叹了口气，小培元丹总共出了两炉，每一炉10颗，樱的资金也就够炼制两炉，之前炼制的一炉小培元丹已经用完，樱的境界也已经突破到练气六层。

    “这炉丹药消耗完估计能突破到练气八层吧，再之后就得另外想办法了。”

    小培元丹炼制并不是很难，以樱无数年积累的炼丹知识来说，在地球上找到和小培元丹丹方相同药性的药材，并没有花多少时间，在练气期樱也一直打算靠小培元丹突破境界，不过一旦突破到入微境界，就得炼制真正的培元丹了，因为小培元丹已经起不了太多作用。

    真正培元丹药性复杂的多，而且主药材需要有一定的灵性，也就是说主药材必须是真正的灵药了，哪怕辅药，要找到和它相同药性的药材也不是那么容易。

    再次归于贫困户，樱突然有些想念新川直一的电话了，要是再来个委托啥的。

    正这样想着，电话就来了，有些意外的拿起电话，呼叫人——新川值一!

    “呵~这家伙还真是及时雨!”

    “喂!”

    “哈喽哈喽~这里是可爱的新川直一，对面是可爱的樱酱吗?”新川直一那搞怪的声音从手机中传出，樱强忍着把手机砸地上的想法，冷冷的问道:“不要废话，有什么事快说!”

    “对面是不是可爱的樱酱~不是可爱的樱酱的话，人家才不会回答呢~哼~”

    “我挂了。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>。。”

    被新川直一那贱贱的语气弄的恶心不以的樱正打算挂掉电话，她是打算哪怕不接委托也不想被这家伙继续恶心了。

    新川直一好像也听出了樱的不耐烦，知道对面不是个脾气好的主，连忙改口，道“别别别!真是的。。。好久没给樱酱打电话了，开个小玩笑都不行。”

    “到底什么事!”可能涉及到委托，强忍着不耐，樱决定继续听下去。

    “咱们的老朋友川岛组。。。完了!”新川直一的声音变的凝重，并不似之前开玩笑的语气。

    “完了?什么意思!”

    川岛组作为樱来到这个世界的第一个敌人，还是有点“感情”的，怎么会突然说完就完?!

    “我知道的也不多，我只知道，川岛组在东京的势力一夜之间被肃清了，SAT（特殊奇袭部队）出的手，抓的抓，有些的直接当场击毙了!嘛，可能他们那边不小心招惹到了什么大人物吧!”

    说起大人物，樱脑海里突然出现那个有着魅体体质的金发少女身影:“不会是她吧。。。”

    “嗯?你想起什么线索了吗?”似乎听到了樱自言自语，新川直一赶紧追问。

    “不，没什么!”

    听出来樱并不打算说，新川直一也没多问，继续道:“反正就是这样，不清楚会不会波及到我们，总之现在东京这边的极道社现在都夹起尾巴做人了，咱们社团这阵子也不会有大动作，准备等风波过了之后再说。”

    “这样啊。。。”樱无奈的叹了口气，知道这种情况下肯定不会有什么委托了。

    “哦，还有个事，不过和我们没有太大关系。。。有‘才能＇的家伙们来东京了!”新川直一说到川岛组被肃清，还只是有些凝重，但说到有‘才能＇的家伙时候，已经是凝重中带些恐惧了。

    “‘才能＇?什么意思?!”

    “咦?你不知道吗!我一直以为你也是＇那边＇的人呢!”新川直一语气中明显带着惊奇，樱到是更加疑惑了，不耐的问道:“给我说清楚，到底怎么回事!”

    “原来你不是那边的人。。。”似乎清楚了樱真和那些家伙没关系，新川直一才和樱解释道:“那些家伙有很多中称呼，有‘才能＇的人、能力者、灵能者，不过他们一般喜欢称自己为——神秘侧!”

    “神秘侧?”

    “啊!平时一个都很难见到，这次大量聚集到了东京，他们似乎在找什么东西。。。总之，他们不是什么好惹的，自视高人一等的家伙!嘛，樱酱你也多注意一点吧!”

    “喂。。。”樱还想要再多问点，这家伙却以还有事情为由挂断了电话。只得无奈的收起了手机，樱向家中走去。

    第二天一大早，送伦也上学，再去学校上课。每天都重复着这样无聊的日常，撑着下巴有些无所事事的樱有一瞬间觉得，这样的生活似乎也不错，平静、安详，不用整天提心吊胆，担心有危险。

    教室中，樱看了一眼靠前的那个熟悉的座位上，依旧没发现千奈的身影，问了一下身旁的和彦，才知道这丫头居然又请假了，不由得嘀咕道；“怎么回事呢，千奈这小丫头。。。”

    。。。。。。

    此时，东京一个偏僻的小地方，在这儿有着一座小神社。虽然地方偏远，神社规模小，但是来往的人依旧络绎不绝。因为都相传，这座神社非常灵验！

    但奇怪的是，平时经常拜访的客人这两天却从未出现，因为此刻，神社附近到处贴满了“驱散闲人”符咒。

    神社的主人神无月巫女以世代守卫“鬼王玉”为职责，而世人也并不知道大名鼎鼎“鬼王玉”就藏在这小小的神社中。

    神无月巫女代代相传，相传每一位巫女与人结合后生出的孩子必定是女生，而等孩子成年后，神无月的巫女会以一种能量传递的方式将一身所有的力量交给下一任的巫女，就这样依次传承下去。

    而在这两天，神社来了一位不速之客！

    “这一代的巫女。。。本来是我，本来是我才对！！母亲为了我。。。”

    神社内的一个房间里，今野千奈跪坐在地上，啜满泪水的眼中满是自责和不甘，牙齿紧咬着嘴唇，丝丝血痕顺着嘴角留下，她却似乎感觉不到任何痛苦，因为她知道，自己的母亲，这一任的神无月巫女，正在外面独自一人迎敌！

    “神无月的巫女，都这样了你还不打算交出鬼王玉吗？”

    声音如同坏掉的录音机，那个将自己套在黑色的礼服中，带着没有五官的白色面具——无面男，站在高高的树上，像是猫戏弄耗子一样的看着今野怜心，这一代的神无月巫女。

    “就。。。就算死！鬼王玉也不可能交给你的！”

    今野怜心吃力的呼吸着空气，没错，现在的她困难到就算呼吸都感觉吃力的地步了，肺部如同火烧。灵力也即将消耗一空，红白的巫女服染着斑斑血迹，有些伤痕都以发干。

    因为她已经在此连续战斗一天一夜了，但是对面的那个戴面具的家伙，任然一副游刃有余的样子。

    “哦呀哦呀~精神可嘉嘛！哈哈哈哈哈！！但是。。。去死吧~”

    四把泛着银光的手术刀出现在无面男手中，从空中划过，直奔巫女而去！今野怜心连忙打起精神，捏起一张符，将仅有的一点灵力输入其中。

    “式神招来！”

    随着一阵烟雾升起，一只披着铁甲的犬鬼出现，迎着手术刀飞扑了过去。

    “汪！！”一声哀嚎，犬鬼一口咬住其中两把手术刀，另外两把却被直接没入身子。

    今野怜心哀伤的看着它，式神受伤，马上就会散去，而怜心自己已经没有多余的灵力支持了。似乎也知道自己是主人最后的希望了，犬鬼发出一声怒吼，向着无面男冲去。

    “不停话的小狗呢！”无面男嗤笑一声，一道耀眼的银光从犬鬼身上一闪而过，将其拦腰斩断。缓缓将刀收入背后，随着一声犬类的悲鸣声，犬鬼倒在了无面男面前，带着残忍的笑声，转头看向今野怜心。

    就在此刻，突然一道霞光正中无面男的胸膛，隔着面具也似乎能看到无面男的震惊和不甘。

    “破魔箭，为何。。。为何你还有。。。灵力。”

    看着被钉在树上的无面男，仿佛没有支撑了的垂下了头，怜心扔掉手中的弓，跪倒在地上，失声痛哭了起来。

    “我赢了！我保护了千奈，我守护住了鬼王玉！”怜心知道，神无月巫女的能力每次传递，都会削弱一分，自己作为神无月的巫女，早就没有了初代那么强大的实力了，此番也不知是谁泄露了鬼王玉在神社的消息。

    但好歹也守护住了鬼王玉，巫女的重责，神社的未来，这些事情就由自己一人来承担好了，不应该让千奈去承担。

    “母亲大人！”

    似乎听到了母亲获胜的消息，今野千奈小跑着过来，手中拿着一块散发微光，似玉非玉，似石非石的东西——鬼王玉。

    怜心带着温柔之色，张开怀抱正要迎接千奈，突然，千奈脸上的欣喜变为惊恐，而目光，正是看着母亲的身后！

    “不！！”

    怜心带着疑惑正要回头，只感觉胸口一痛，一把雪亮的手术刀刀尖从胸膛窜出，带起一抹猩红的血花。

    “游戏还没完哦~巫女小姐！”无面男俯下身来，凑在今野怜心耳边带着玩味，轻声说到。

    狠狠抽出手术刀，心头热血喷洒神社的木质走廊上，今野怜心眼中的色彩慢慢暗淡，手缓缓向千奈伸去，似乎想要抓住什么，却被无面男一脚踢开。

    “好了，小兔崽子，你手里的就是鬼王玉吧！”无面男捏住千奈的喉咙提起，从手中抢过鬼王玉，带着残忍的笑容看着今野千奈。

    “啊啊啊啊！！畜生！！杀了你！！我要杀了你！！”

    无面男看着手中之人仿佛要耗尽最后一丝力，对自己拳打脚踢，尽管那力气如同挠痒痒。

    尽管千奈的眼中因为缺氧而充满的血丝，依旧带着滔天的恨意死死盯着眼前这个杀死自己母亲的凶手，恨不得啖其肉，饮其血！

    “哦呀哦呀，有趣的眼神呢，如何如何？失去至亲之人的痛苦不好受吧，你也来感受一下吧！！！！”

    无面男用力一甩，将千奈丢到一边，带着戏弄说到；“想报仇吗，我等着！呵呵哈哈哈哈！！！”

    “嗯？这些家伙这么快？”

    正想继续戏弄千奈的无面男突然神色一变，抬头猛然往远方看去，似乎感应到了什么，不再管一旁的千奈，身影一闪消失在了神社之中。

    一辆黑色的豪华轿车上，樱嘴角抽搐的看着如同架犯人一样，手挽着自己，好似生怕自己偷跑的佐智子。

    樱刚放学回到家，就看到家门口停了一辆豪华的私家车，看樱回来了，佐智子二话不说架起自己就往车上钻，樱终于想起了，似乎自己晚上还有个坑神的面试！
------------

第二十七章 不科学的面试

    车慢慢停在了一个双开大铁门面前，随着大门缓缓打开，车子也跟了进去，樱注意到，佐智子紧紧的抓着自己的手，掌心微微冒汗，这家伙难道。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>。。在紧张？是对这份工作太过在意了吗，果然还是有着经济方面的压力吧。

    幽幽叹了口气，本打算胡乱应付面试，或者干脆让雇主对自己产生厌恶感，以达到让他们主动放弃自己，现在也只有终止这个想法了，那样的话，无疑会连累到佐智子，让她在这边的工作变得难做吧。

    穿过那盛开着不知名花的花园，车子稳稳的停在了宅子门口。司机打开门，安静立在门口等候的眼镜女仆星野瞳迎了上来。

    “女仆长，让您久等了。”

    双手交叉放在小腹前，佐智子主动轻声问候。进了这家门，佐智子仿佛开起了什么奇怪的机关，身心全力的投入到了工作中去，以扮演好自己的女仆角色。

    “嗯，这边这位就是佐智子的女儿吗？”星野瞳带着笑意看着站在一旁不说话的樱，知道没法装哑巴了，樱也只好向对方回了个礼。

    “你好。。。”

    樱的语气随意轻佻，冷淡淡的，明显是应付，听的星野瞳眉头一皱，佐智子赶紧出来带着一脸尴尬的笑容打圆场；“那个那个。。。小樱平时在家就是这样，女仆长，咱们要么先带樱去看看工作环境吧。”

    “好吧。”眉毛轻轻一挑，再看向佐智子时，星野瞳已经恢复了一脸笑容，看来平时两人相处还算不错，对方这样已经是给足了佐智子面子了。

    引着两人进门，星野瞳却是对佐智子说道；“你先去换好工作服吧，等会一起带你女儿在这边逛逛。”

    “嗯嗯~”

    答应过后，佐智子一路小跑去了更衣室，留下樱和星野瞳两人，空气中的氛围的似乎变的静默。两人就这么静静的对视着，谁也没先说话。

    樱是因为本就不是话多的人，加上这次所谓的工作也是出于佐智子的“请求”之下才来的，所以更是不想多说。星野瞳是因为之前在们口樱的语气和态度，明显就不是想要做这份工作的人会表现出来的，所以也显得有些冷淡。

    但是星野瞳却是在借着机会打量樱，想看看面前这少女到底有和不同之处，因为上次未羽二小姐看到面前少女的资料时，居然会生出那般反应，这让她有些小小的在意。

    “这位眼镜小姐，干嘛一直盯着我看呢。。。”放弃了无聊的对视游戏，樱摊开手一脸无辜的看着星野瞳。

    “怎么说呢。。。好奇吧！”也没隐瞒自己的意图，星野瞳带着淡淡的微笑说到。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “哈？”

    星野瞳眼中闪烁着莫名的神采，樱疑惑的看着星野瞳，怎么也没想到是这么个回答。正要再问，佐智子却已经换好衣服出来了。

    黑白相间的女仆装，过膝的白色长筒袜，踏着黑色的小皮鞋，扎着丝边的长裙，配上那带着些可爱的女仆头带，穿着女仆装的佐智子脸色有些绯红的的站在了樱身边，带着羞怯向樱问道。

    “怎么样？小樱。”

    樱微微一笑，摸着佐智子的小脑袋，开口称赞道；“很合适哦，”

    “嘛，真是的，小樱又乱摸妈妈脑袋！哼~”佐智子把脑袋撇向一边，嘟着小嘴，好似一副我生气了，快道歉的表情。

    “嘴巴可以挂酱油瓶了！”话一出口，佐智子又是一阵不依，小粉拳雨点一样落向樱。

    “你们还真像一对姐妹呢，而不是母女。”看着在开心打闹着的两人，星野瞳也不恼，带着笑容说到。佐智子和樱也意识到现在还在别人家中，连忙没有再胡闹了，几人相视一笑，似乎樱刚来时引起的尴尬被冲淡了不少。

    樱跟着两人在宅子里稍微逛了一下，宅子很大，以步行的速度也要几分钟才能走完。一边走，星野瞳一边向樱解释说道；“风华院家做主的人是大小姐风华院未央，以及二小姐风华院未羽，如果你成功获得了这份工作了的话，这两人就是你需要服侍的人。”

    犹豫了下，星野瞳继续说到；“大小姐的话因为公司那边的事物经常不在家中，所以家中的事物一般都是未羽小姐主管，至于家中剩下的成员，如果你留在这工作了的话，我会找时间和你一一介绍。”

    到了二楼的一间会客厅门口，星野瞳停了下来，对着樱说道；“好了，已经到了。等会见到二小姐，请不要有任何不恭敬的举动！”带着些警告的语气对樱吩咐着，又让佐智子去忙她自己的工作，在佐智子的“加油”眼神中，樱和星野瞳推开了会客室的大门。。。。。。

    不要让佐智子太为难。。。樱进门之前是这样想的，但是当她推开门，看到沙发上坐着的那个翘着二郎腿一脸笑吟吟看着她，面容精致的金发少女身影时，樱改变主意了，佐智子那边管不了那么多了！

    “呀~骑士小姐，咱们又见面啦~”

    听到自家二小姐对樱的奇怪称呼，星野瞳好奇的看了樱一眼，只见樱冷淡的把脸瞥向一边，似乎故意不去看自家二小姐，对于樱这种没礼貌的行为，星野瞳暗自恼怒。

    “这位小姐，你认错人了，咱们似乎是第一次见面呢！”

    樱平静的开口说道，心中却是暗暗叹了口气，没其他原因，只是因为当再次看到眼前这个体质特殊的少女，樱依然还会再次想起那个有着同样魅体体质的笨狐狸，曾经的妖族帝王，九尾狐——孤魅烟。

    想到此处，樱却是打定主意，先找个借口拒了面前这少女再说，以免触景生情。樱不想，也不愿意把别人当做孤魅烟的替代品。在樱（叶景）看来，那个笨狐狸是无人可替代的！

    “啊咧？原来是咱认错人了吗，好伤心！哭泣哭泣~”

    未羽装模作样的用小拳头揉着眼睛，嘴里喊着“哭泣”，一边小心撑开一条缝偷看樱的反应，语气语速没有丝毫变化，任谁都看得出是假装。

    一旁的星野瞳目瞪口呆的看着这一幕，在她印象中，因为其高智商和情商，二小姐一直都是很成熟直接的做派，很少有过这种小孩子心性的姿态，特别还是在一个“陌生人”面前。

    “咳咳！二小姐。。。二小姐！面试呀~”星野瞳小声的咳嗽着，一边指着桌子上的一章问答卷纸，提醒风华院未羽。

    “哎呀，都差点忘了，还有几个寻常问题需要问一下这位骑士。。。啊！片濑小姐呢！~~”

    看来面前的“骑士小姐”似乎不打算承认自己的身份，未羽也不气馁，反而一脸笑眯眯。自己眼睛又没瞎，自然分的清楚面前之人到底是不是当天那个救了自己的骑士咯！

    而且就算相貌相近，樱的那冰山般的气质却是没有人可以模仿的这么惟妙惟肖的，确认身份后未羽当然第一时间想要把樱留在自己身边了！

    “嗯，请说。”樱语气冷冷淡淡，丝毫没有起伏，风华院未羽却也不生气，只是释然一笑。

    一旁的星野瞳眼角跳个不停，总觉得自己今天对二小姐的映像在不断刷新。对一个第一次见面的外人这么客气？如此容忍她，这可是从未有过的事情！

    诧异的眼神不停的打量着樱，星野瞳心中越发确定，二小姐和这个名叫片濑樱的女生是见过面的！

    “咳咳。。。言归正传！那么，首先是第一个问题！”

    风华院未羽稍微端正了下身姿，似乎想要拿出一个大小姐的姿态和气派来。认真看了下纸张上给樱准备的一些问题，其实无非是一些过场性的问题，只要樱好好回答的话这份工作就是稳得了。

    未羽看了看纸上的问题，轻蔑的撇了撇嘴，她心中有种预感，那就是骑士小姐绝对不会按套路出牌！

    ‘不过那又如何？决定权在我这，实在不行还有最后一张牌，骑士小。。。樱你是逃不出我的掌心的！’

    心中想着，未羽放下了纸，带着微笑问出了第一个考核题。

    “那么。。。樱，接下来是第一个问题，对于一些家务和基本的一些体力活，你可有经验吗？”

    已经直接开始叫名字了吗？星野瞳撇着嘴，作为第一题，并不算题目的一道题，一般都是考核作为女仆有没有做过一些家务事情，有没有这方面的能力，标准答案只要回答——是就行。。。。。。

    “没有！我肩不能挑，手不能提。。。浑身无劲、四肢乏力！”

    “哈？？？！！！”

    樱那前所未有的答案一开口，星野瞳下巴都快掉下来了，瞪眼如牛的看着樱，仿佛再看一个外星生物。

    樱用少见多怪的目光看着星野瞳，风华院未羽也用捎带有些不满的看了眼星野瞳，似乎知道自己声音太大，影响到了两人，星野瞳连忙捂住嘴，表示不会再打扰。

    “嗯嗯~好吧，片濑小姐体能似乎比较差呢，要多锻炼身体哦，那么下一个问题！”

    这已经不是体能差不差的问题了吧！！尽管心里想吐槽，星野瞳还是忍住了。

    “对于银制器具，该如何清洗保养呢？”

    星野瞳点了点头，第二个题目终于有些看头了，这个是考验仆人对用具的保养，因为银制器具容易氧化，要用专用的洗银水或者醋酸擦拭，保养的时候要注意不让其粘到水或者有所碰撞。

    对这个题目樱到是认真想了一会，带着些不确定用疑惑的语气问道；“喔。。。用抹布擦？”

    喂喂！你可以找块干净些的布啊，风华院家没那么穷的！！星野瞳心中的吐槽之魂在熊熊燃烧，不过还是忍住没有说出口。

    未羽心中偷笑不以，却还是装作认真考虑樱建议的样子，眼睛眯的像天上的弯月亮，说道；“呀！是呢~重复利用抹布的话，可以省去买布料的一些经费了哦，赞一个~下一个问题！”

    是啊是啊，便宜的布料费用省下来了，银制品清洗的费用就要翻上几个倍了！星野瞳默默的在心理补充了一句。。。

    。。。。。。

    “第三十五题，樱你喜欢吃什么食物呢，最喜欢的颜色是什么呢？有没有关系好的男性啊？”

    星野瞳站在一旁木然不语，她已经不知道要说什么了，从一开始的无厘头问答，到后来干脆变成片濑樱个人兴趣爱好问答，明明只有十五题的问答卷，硬生生被二小姐添加到了三十五题！

    “没什么喜欢吃的。。。喜欢的颜色。。。不知道，关系好的。。。话说还没完吗？已经过了两个小时了呐！”

    樱都不知道自己已经在不知不觉中回答了多少莫名其妙的问题了，第一次感觉心是如此的累，风华院未羽带着些可惜的神情，最后宣布到。

    “好吧！问答到此结束，樱！恭喜你，成为风华院家的新成员了，你被录用了哟~”
------------

第二十八章 今天开始做女仆

    “我拒绝！”

    随着樱冷冷的开口，房间里的气氛仿佛都变成刺骨的寒，房间里那轻松欢乐的氛围瞬间被改变。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>未羽耸了耸肩无奈一笑，这个结果她早就猜到了。

    “虽然知道樱你不会如实回答，但我还是想要听听你的借口与说辞！那么，请告诉我，拒绝的理由呢？”

    风华院未羽紧紧的盯着樱的眼睛，不管是自己给出的工薪，还是说给出的态度，甚至算的上故作低姿态给对方了，换成寻常人也就该答应了。

    但是樱却拒绝了，虽然从樱之前的言行，未羽早就算到了这一点，但她仍然想知道，樱拒绝她的理由是什么？难道仅仅是因为那一次的“初吻”让她生气了，未羽不觉得樱会是太计较这个的人！而且真要算来，自己也是初吻呢，扯平了才对！

    想到之前那一吻，未羽手指轻轻划过嘴唇，看着樱微微一笑，眼神中带着些妩媚。

    因为看到你会让我触景生情，会让我想起另外一个人！

    樱当然不可能这么说，只有换种“委婉”些的方式说了，樱定了定神，带着那不变的冰山语气开口说道；“因为我不想看到你！”

    这具话出口，房子里一瞬间变的鸦雀无声，仿佛落针可闻。未羽手中的问答卷掉落在了地上却毫无所知，微张着小嘴指着樱，一副想理论却无从开口的样子，就这么怔怔的看着樱。一旁的眼镜女仆星野瞳，也是一脸张口结舌的表情。

    这这这。。。这本小姐是被嫌弃了？！！

    “哈。。。哈，看来对樱你果然还是得使用点非常规手段呢！”风华院未羽捂着脸，放弃了好声好气和樱商量的想法。

    在风华院未羽看来，想要的“东西”就要自己去争取，放弃和退缩是弱者的行为，面对困难也不放弃，这才是强者，只有强者才配拥有一切。

    应该说，在某些方面，樱和未羽是有着同样的理念的人。

    樱眉头微蹙的看了眼风华院未羽，她想到了一些不好的事情，比如借佐智子威胁她之类的。

    风华院未羽朝一边的眼镜女仆星野瞳使了个眼色，女仆长大人会心一笑，未羽微微点了点头，仿佛在某个瞬间以眼神完成了不知名的肮脏交易。txt下载80txt.com

    樱疑惑的看着星野瞳推门出去，只觉得心中的预感越来越强烈了，果不其然，女仆长星野瞳再次进来时，身后跟着樱的母亲佐智子。

    樱看着佐智子垂着小脑袋，好似一副犯错小孩的样子，心中想到，佐智子这单纯的家伙怕是被风华院这个小狐狸给套路了！

    “什么意思？”

    樱心中的小狐狸风华院未羽，果然露出了狐狸般的微笑，只见未羽单手叉着腰，拿出一张合约伸到樱的面前，得意的笑道；“佐智子小姐早与我们有合约，由我风华院家多支付一年工资，也就是1200万元给你母亲，但是条件是作为女儿的你，樱也必须为风华院家工作最少一年，否则的话，违约金十倍！”

    顿了一下，未羽用胜利者的语气继续说道；“那可是1亿2千万元哦！”

    樱狠狠回头看向佐智子，眼睛一瞪，佐智子索性装傻充楞，摸着脑袋，吐着舌头发出“诶嘿嘿~~”的傻笑！

    诶嘿嘿你妹啊！！！

    看见樱黑着个脸，知道再装糊涂樱肯定发火的，佐智子哭丧着脸，眼神乱飘不敢看樱，说到；“妈妈。。。妈妈这是给咱们小樱准备嫁妆钱哦！！嗯嗯，嫁妆的说！”仿佛对这个借口很满意，佐智子拼命点的小脑袋！

    “轰！”

    一只拳头擦着佐智子而过，轰击在了佐智子身后的一个沙发上，厚重的实木沙发直接被樱一拳贯穿！

    “诶？小。。。小樱？”佐智子冷汗狂流，瑟瑟发抖的看着自家女儿，第一次看到女儿暴力的一面，着实吓坏了。

    “啊啦，樱刚刚打坏的这架沙发从英国专门为皇室做家具的公司那边定做的，价值2300万元哦~”风华院未羽在一旁贴心的提示到，笑的像一只开心的小恶魔。

    “反正已经欠了那么多了，再加点了无所谓了，嗯！算在佐智子身上！”深深吸了口气，樱毫不客气的开口向风华院未羽说道，风华院也没反对，只是拿起笔开心的记账，当起了小地主。

    无奈的叹了口气，看了眼苦着脸可怜兮兮的佐智子，樱知道没法拒绝这只小狐狸了。

    但是有个在意的事情，樱觉得必须要问清楚。樱带着认真的表情，看着未羽，一字一顿的问道；“为什么要做到这种地步？”

    看到樱问的认真，未羽也收起了一脸笑意，对这个问题，她不打算敷衍，为什么做到这个地步也要把樱留在身边呢？

    “如果硬要说的话。。。就像飞蛾会主动追逐火光，追求美好的事物是人之常情！”纠结着眉头考虑了会儿，未羽才缓缓说道，有些答非所问，但又似乎有些在理。

    答案就是——我憧憬着你呀，想要把你留在身边，我的骑士小姐~

    佐智子与星野瞳两人都带着疑惑，似乎没听明未羽的意思。只有樱沉默了一会儿，算是认可了这个答案。

    “那么，二小姐，请问我该负责些什么工作呢？”樱的称呼一改，屋内仿佛那对立般的气氛消失不见，几人都露出了轻松的笑容，佐智子开心的都要跳起来了。

    “工作的话，你是作为我的专属女仆的，不过之前宅子里发生了一些事情，辞退了不少人，所以的话，有些杂物也需要樱你们帮忙了。”

    带着些歉意笑了笑，樱无所谓的点了点头，本来说这些事情作为一个主人完全不需要向仆人们说明的，只需要吩咐下去就行的。

    “那么先给你介绍一下宅子里的人把，瞳，去把他们叫过来！”

    “是。”星野瞳向门外走去，不一会儿，又再次回到了会客厅，这次却带回了三个人，两男一女。

    未羽先指向一个穿着管家服的大叔，说；“这位小胡子大叔就是咱们风华院家的总管家，藤田大佐，以前是雇佣兵出身。”

    大胡子管家捏了捏那两撇小胡子，似乎想把它卷起来弄成外国搞笑艺人的样子，一身硬朗的身板站的笔直，姿势中带着浓厚的军人气息。

    “我是大管家，你们可以叫我大佐！”捏了捏小胡子，大佐便不再多言。

    风华院未羽又指向了第二个人，一个有些面瘫的短发女仆妹子，说道；“这个是九条美由纪，和你们一样是女仆，咱们家的料理由她负责，非常美味的哟~”

    “二小姐谬赞了，佐智子的料理也是很不错的。”九条美由纪朝众人行了个礼，应该说在场的所有人，比较陌生的也就是樱一个了，因为佐智子都已经在这工作过好几天了，但和樱却是第一次见面，九条美由纪单独给樱行了个礼算是表示问候。

    “嗯嗯~然后这家伙叫西川步，平时有什么体力活，苦活累活都交给这家伙不要客气！”指着最后一个穿着侍者衣服的男性，未羽咧嘴一笑，毫不客气的说到。

    “嘛，二小姐说的基本也就是这样啦。。。作为男士，为可爱的女士本分忧是义不容辞的，请经管吩咐我吧！”

    到最后，樱也只得做了个简短的自我介绍，和其他几人相互问候了几句。

    “好了，风华院家的基本情况就是这样了，樱~你和佐智子以后就直接住这边吧？”未羽不着痕迹的擦了擦嘴角的口水，夜袭什么的。。。真是太棒了！

    “额。。。对了，还有小伦也！”樱终于想起了似乎还有个小家伙，不由得看向佐智子。

    “没问题的，你弟弟我们已经接过来了，现在在客房那边休息呢。”星野瞳适时的出来解释道，樱听到也松了口气，

    “总之。。。我现在开始，就是个女仆了么。。。”

    在某神王感叹自己的女仆生涯开始时，千奈坐在充满消毒水味道的白色病房内，眼睛无神的看着夜空中的满月。

    母亲死亡的画面一次次在心中回放，心脏犹如被一只大手捏紧，只感觉胸口越来越痛，呼吸越来越粗重。

    都是因为我没有力量，才会眼睁睁的看着母亲大人在自己面前被杀死！

    连一丝一毫巫女的资质都没有，连接过母亲大人的重担都做不到！

    都是因为没有力量，看着鬼王玉被人夺走，看着杀母仇人跑掉我却什么也做不到！！

    为什么我没有力量？！！

    为什么？！！！

    扭曲与狰狞的表情第一次出现在了千奈那充满青春与活力的脸上，这一刻的她，仿若恶鬼一般！

    ‘你想要复仇的力量吗。。。’

    想要，想要！！！不论是谁，给我力量！！给我复仇的力量！！

    “咔！”

    与心中那不知名的声音对完话，仿佛枷锁断裂了一般，一股黑色的，充满暴戾的狂躁力量从千奈身上涌出！此刻，月光下的千奈，眼瞳变成了妖异的红色！
------------

第二十九章 澡堂夜谈与夜袭

    金碧辉煌的大厅中，挥洒汗水的少女拿着拖把用力的与地面摩擦着，看着地面渐渐变的一尘不染，少女才总算呼了口气，抹了抹额头那并不存在的汗珠，将拖把放回一旁的清洁桶里水洗。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    左右四处看了看，寂静的大厅没有别人存在，樱才从衣兜里掏出个小瓷瓶，小心的从里面倒出一颗黑乎乎的药丸塞进嘴里，慢慢感受小培元丹的药性在体内化开，一边运功吸收，樱一边又开始擦起了窗户！

    直到整个大厅都光洁的仿佛能看到自己的倒影，樱才满意的点了点头，要么就不做，既然做了那就做完美。

    收拾了下清洁工具，樱拿起换洗衣服向二楼的浴室走去。今天的工作算是完事了，樱打算洗个澡好好睡一觉。

    正式工作是明天开始，也就是从第二天开始，樱就要学习怎么做一个专属女仆了，而且刚好第二天赶上周末，也就是说接下来连续两天樱都要伺候风华院未羽了。想到这樱百般无奈的叹了口气，从来都是别人伺候自己，何时居然自己也会伺候别人了！

    不过樱到是对这个也很想的开，或者是说樱从来没把这工作看作一回事，根本没有已经为人仆的觉悟。

    因为现在樱的一些行事准则都是围绕佐智子在完成，既然决定要对“片濑樱”这个身份负责人，那么有些事情就不能做到不管不问，当然这是在没有触碰到樱的底线前提。

    只要没有做出触犯到樱的利益，或者是让樱生气，樱都是一个很好说话的人。

    二楼的浴室非常大，差不多可以算的上是一个小型游泳池了。浴室里水雾弥漫，让人看不清情形，樱刚拉开门帘，随着浴室里传来一声警惕的呼声。

    “是谁！”

    樱也没想到浴室里还有别人，不过听声音是个女性，樱也放松了下来，神识扩散而去，却见女仆长星野瞳紧张兮兮的抱着胸部，小心的往这边探视着，不由得好笑的回应道；“是我！”

    “啊！是樱吗？吓了一跳！怎么样，打扫的工作做完了吗？”

    女仆长拍着饱满的胸部，深深呼出了口气，整个人都从刚才那紧张的状态放松了下来，饱满的两只小兔子被拍的胡奔乱跳，樱在一旁看的也是啧啧称奇，没想到这个眼镜丫头也这么好的身材，之前在外面到是没有看出来。

    盘起头发，樱慢慢探入水中感受了一下温度，再随着整个人都放入水中，只露出个脑袋在外面。

    “算是完成了吧，呼哇~~~这样泡澡真是舒服，果然有钱人懂得享受啊！”舒服的发出一声大叔般的感叹，樱想起了了之前住的家里那小的可怜的浴缸，更不要说那个后来租的廉价房间，只有林浴头，小澡盆都没有一个。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “小小年纪怎么和个大叔一样啊，噗噗~”星野瞳也被樱仰躺在浴池里的大叔模样给逗乐了，捂着嘴轻笑道。

    “只是感叹一下贫富差距而已，而且。。。星野，你应该年纪也不大吧？”果然在哪个世界都是这个道理呢，有实力的享受着一切，当然这和樱之前住的那神王宫又没的比了。

    “嘿唉~~~要么你猜猜？”

    樱看了下星野瞳的年纪，从身体年纪来看大不了自己多少，但是稳重和成熟让别人误以为年龄会更大吧！

    “17、8岁的样子，没过19，我说的对吗？”樱眯着眼睛，眼都没睁的报出了星野瞳的实际年龄。

    “真。。。真厉害！”星野瞳也一怔，这还是头一次有人一次就猜中她的年龄了。樱露出了不明意味的笑容，朝星野瞳说道；“异于同龄人的成熟和稳重不可能是短时间能行成的？你应该有过不少‘有意思’的经历吧！”

    星野瞳呆呆的看着樱，这次是打心眼里对这个女生佩服了，至少从洞察能力来说，很少见过有人比得过樱！

    “怎么？你想听吗，一个有些无聊的唠叨故事。。。”

    樱到是不介意做一回倾听者，不过听故事怎么能没有助兴的呢？樱朝星野瞳俏皮的眨了眨眼，眼角带着笑意，说到；“你有故事，我却没有酒呢！”

    “你才是高中生吧。。。喝酒，没问题吗？”星野瞳也有些意动，不过看着樱只是笑眯眯的看着自己不说话，无奈的摇头一笑，披着浴巾起身向一旁的柜子走去。

    “上次二小姐送了两瓶红酒给我，还有一瓶呢，你可有口福了哦，不过明天还要工作，不能喝太多！”星野瞳用盘子托着一瓶红酒还有两个高脚杯过来，随着起酒塞“啵”的一声，一阵酒香飘散而出。

    “嗯~~不错嘛，这酒香最少有30年了！”樱凑过头来，闭着眼稍稍耸动着鼻子，品仙酒无数的她自然很快就判断出了这酒的年份。

    “真怀疑你是某个酒鬼大叔，而不是女高中生！”星野瞳稍稍点了下樱的脑袋，樱也不介意，嘿嘿笑着。

    鲜红带着芳香的液体流入两人的杯中，星野瞳段起酒杯小口抿着，樱却是牛饮般直接一口喝完。

    “哪有你这么喝红酒的！”嗔怪的看了樱一眼，看着樱又把酒杯递了过啦，星野瞳只好又给樱倒了一杯。

    “这样喝，酒的余味也会更持久~你那种喝法，可不适合我哦！”

    “会醉的。。。”无奈的摇摇头，看樱似乎挺高兴，也随她去了，星野瞳眼神怔怔的看着喷水口，似乎记忆回到了从前。

    “我从小在孤儿院长大，从我记事起，我就已经在那儿了。我比较孤僻，在孤儿院也没什么朋友，就和其他的孩子一样，期盼着能有人把我领走，让我也可以有一个家。”顿了顿，星野瞳带着点自嘲，似乎在为自己当时的想法感到可笑。

    又继续说道；“后来有一天，终于有一对工薪夫妇领养了我，原本以为可以迎接新的生活了，没想到却是噩梦的开始！那个男人在家的时候，经常酗酒，打骂我成了家庭便饭，那个女人对家里从来不管不问，每天出去和别的男人花天酒地。”

    连名字都不想说，看来怨念似乎还是挺深的，樱再次给自己倒了杯酒，接口道；“呵？看来这个世界人渣父亲还是蛮遍及的。”

    星野瞳闻言冷笑一声，又道；“确实是人渣，喝完酒就开始施暴，直到有一次，他没酒钱了，于是他想了个主意！”说到这，星野瞳深深吸了口气，平定了下自己的心情，樱知道高潮部分要来了，连忙侧耳聚精会神的听着。

    “他把当时才12岁的我带到当地的一家歌舞伎厅，让我卖身给他赚钱！”尽管说出这话的时候星野瞳似乎很平静，但那颤抖的语气却出卖了她。

    “后来呢？”

    “后来。。。我咬断了一位顾客的下体，拼命逃了出来，在被他们追赶途中，我遇上了二小姐！”当说到未羽的时候，心野瞳终于露出了与之前不一样的神情，温柔、信赖。。。

    “二小姐对他们说，从今以后，我就是风华院家族的人了，当时二小姐明明才9岁，稚嫩的声音却说出了那样坚定的宣言。。。那一次，我哭了。”

    “骑士小姐。。。与落魄公主的故事吗。。。嗝~~~”正沉浸在回忆中的星野瞳，被樱的打嗝声给吸引了过去，一看之下，樱带着有些醉意眼神，红彤彤的脸。而旁边酒瓶。。。已经空了！

    “全。。。全喝完了？！真是的！”

    星野瞳小心的扶着樱起来，帮樱穿好衣服，搀扶着樱送入房间休息，帮樱盖好被子后，苦笑着离开了。

    樱前世有三大爱好，一好武！神功秘诀典藏无数，二好兵！神兵宝剑收尽囊中，这三嘛，好美酒，可以说是嗜酒如命的地步了！

    今天此世初尝之下，竟然舍不得用真气驱散酒意以解酒醉，最后弄的个醉酒当场，趴在床上呢喃着。

    此时，樱的房门并没锁，房门被打开一道小小的缝隙，眼神扫了一圈房间内的情形，推开门，蹑手蹑脚轻轻走到樱的床前。

    “嗅嗅——嗯？樱喝酒了！真是天助我也~”乌云散开，月光照进樱的房间，那个穿着睡衣的金发靓丽少女现出了原形——正是未羽！

    床上的樱，黑色的长发有些凌乱的散开在一边，修长的玉腿卷缩着，精致的面容上，醉酒的红晕更为其添上了一份妩媚，一时间看的未羽有些呆了。感觉樱的嘴巴动了动，似乎在说什么，未羽凑过耳朵，小心的听着，不过只听到不明意义的“笨狐狸”之类的。

    “什么嘛！还以为可以听到樱不可告人的小秘密呢！喔。。。”

    “嘿嘿~~”未羽带着一声怪笑，轻轻的爬上了樱的床，将自己轻轻的贴进樱的身体，看着樱的睫毛微微抖动，又将视线移到樱的嘴唇上，带着些迷醉轻轻凑了上去。

    樱此时依旧在梦中，这也不能怪她，尽管神魂强大，但是未羽对她并没有敌意，故神魂没有警示，而且也处于醉酒状态。

    好似梦到了孤魅烟，以及和她在一起的那几千年的时光。但是，樱突然想起，自己不是在异世界重生了吗？怎么还会见到这笨狐狸呢，而且搂着“孤魅烟”时的触感是这么的真实。。。。。

    现实中，樱猛然睁开眼！瞬间，樱和未羽两人绿豆对王八，大眼瞪小眼！被这突如其来状况惊呆的未羽，依旧保持的嘟嘴准备亲过来的状态，手还很不老实的放在樱的胸部上。

    “。。。。。。”

    两人经过最初的沉默后，气氛瞬间被点爆！只见樱冷着个脸，眼中仿佛闪烁着电光火花，吐出的话语冰冷的仿若千年寒冰；“可以解释下你现在的行为吗？嗯？！二小姐！！”

    “这这。。。这是耶路撒冷综合征造成！让我的身体不受控制，做出。。。自己意料之外的事情了！对对对！就是这样！”看着挂满寒霜的樱，未羽连忙跳开，满口胡邹起来。不过那结结巴巴明显没有自信的语气，怎么看都无法信服。

    “呵哦？？耶路撒冷综合征？！不是指访问耶路撒冷城而触发的精神现象吗？怎么，二小姐这是在朝圣吗，把我当圣母了！？”樱带着嘲讽，一边冷笑着说道。

    未羽也没想到自己随意胡诌的一个理由，都瞬间被找出破绽了，现在她也只能是。。。嗯，即兴发挥了！

    “诶？啊。。。原来樱这么像圣母啊~圣母樱在上~~~~阿门。。。痛痛痛！”

    收回手刀，樱冷冷的看着捂着小脑袋眼泪汪汪可怜样子的未羽，指着门口下了逐客令；“出去！”

    “哦。。。”

    回到房间，未羽满含泪水的在日记上写到：8月3日，晴，对骑士小姐夜袭失败，圣母玛利亚在上，阿门~
------------

第三十章 女仆的早晨

    又是一天的清晨，樱是被星野瞳叫醒来的。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    “哈~”打着哈欠，揉带着睡意朦胧的眼，樱跟着星野瞳走下楼。窗外还才蒙蒙亮，天边才刚露出第一丝晨光。

    “星野。。。有必要这么早吗？”带着些困意，樱问着走在前面的星野瞳，似乎还在为没有获得满足的睡眠而有些抱怨。

    樱突然想起，以前在灵元大陆可没有这么舒服的睡床，也没有这么轻松安全的环境，带着自嘲般的苦笑一声，果然人在温床一般的环境下生存习惯了，连自己都产生惰性了吗！

    “说什么傻话呢，咱们今天一天的工作可不轻松哦！”星野瞳走在前面，头也不回的向樱解释道。

    “哈？未羽那丫头现在还没起来吧！”这个时间段，未羽小丫头估计还在床上做着大梦，正主都没有起来，自己作为“杂兵”哪有什么事情！

    “要叫二小姐！”似乎对这个称呼很在意，星野瞳极其认真的看着樱说道。

    樱也懒的在这些小事上和小女仆长争论，何况昨晚人家还拿出珍藏的“好酒”招待樱，总还是得给点面子不是！

    “是是！”樱举起双手认命的点了点头，一副投降认输的样子。

    无奈的叹口气，星野瞳还是耐着性子向樱解释：“咱们毕竟是仆人，不能乱了规矩的。”看樱连连点头称是，不过表情却一脸豪不在意，星野瞳也只能摇头叹气。

    工作还是要做的，星野瞳继续向樱解释道；“事情很多呢，要为二小姐准备早餐，服侍二小姐起床用餐，然后确定好今天的行程，这些就是咱们今天早上的工作了。”

    “好好。。。知道了知道了！”打着哈欠，一路跟着星野瞳，没有去厨房，却是走向了换衣间。

    “你带我来这干嘛？”樱奇怪的看着星野瞳，问道。

    “你总不能穿着这样子工作吧！”星野瞳一指樱的衣着，樱身穿的还是学校的那套高中生制服，再看看星野瞳，一身黑白相间的女仆装，确实穿着高中生校服也不方便工作，而且还容易弄脏。

    反正樱对穿着没有什么太多要求，拿过星野瞳交给她的女仆服装，变走进了更衣室，不一会儿便换好衣服走了出来。

    长裙过膝盖，上身衣服也并没有胸部镂空之类的，看来真正的女仆装和Cosplayer咖啡厅的那些专门为了吸引绅士的假货还是不一样的，所以樱对衣服还算满意。

    穿好衣服后，客套了几句，星野瞳带着樱向厨房走去。打开厨房大门，一间仿佛五星酒店厨房规模闪亮登场，房间庞大，却一尘不染，厨具锅铲挂在墙壁上显得银光闪闪。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “这可真是。。。明明家里人才这么点，这么大的厨房是不是太夸张了？”

    风华院家除去那些保镖人员，小猫小狗两三只，加起来也没超过10人，用这么大的厨房，樱到是觉得挺好奇的。厨房又不是越大越好，保养打扫也是很麻烦的，嗯。。。樱这当然是在为以后的工作量而纠结了。

    “一点都不夸张，风华院家每年举办宴会，邀请各路商业、政界精英都是数以百计的！各个都是在自己擅长的领域独树一帜的，有国际金融大鳄、政客、甚至军队高层。他们当的起这个待遇！”

    说起这些星野瞳显得有些英姿飒爽，带着自豪的微笑，仿佛她介绍的不是风华院家，而是自己家，或许在她看来，自己早就已经是身为风华院家的人了吧！

    “好了，我们时间不多了，要快点为二小姐准备好早餐，不然时间会来不及的！”星野瞳说完，就拉着樱快步向厨房最里面走去。

    “喂！等等。。。你说，我们？？”一只手被星野瞳拉住，樱另一只手指着自己的鼻子，表情有些懵逼！

    “当然！有什么问题吗？”星野瞳一脸理所当然的样子，嘴角却啜着莫名的笑意。

    “不对！料理不是有那个面瘫小家伙负责吗！”樱瞪大眼睛看着星野瞳，似乎在说我需要一个解释！

    “面瘫小家伙。。。人家也是有名字的呀！”星野瞳抚着额头，似乎为樱取外号的能力而伤神，搜索了下脑海中符合樱形象的人，说到；“你说的是九条美由纪吧，她是风华院家的料理人不假，但是她这个星期请假回老家了！所以说，料理暂时得由我们自己负责了！”

    “哈！很形象不是吗！不过我做料理的话。。。家常料理还会一点，但是想必你们做的也不是咱们小老百姓吃的家常菜吧？”

    “二小姐今天点的早餐，鱼子酱搭配蛋挞，饮料配上一杯牛奶。”

    “啊！这个我会做我会做！”樱像小学生问答一样举起手，笑嘻嘻说到。虽说自己很少动手做料理，不过这些基本不需要处理的东西还是能做好的。

    鱼子酱以原汁原味的鲜美最为好吃，不需要处理，牛奶不需要处理，蛋挞烤熟就行相信也不难。

    星野瞳也微笑的看着樱，早餐选这个菜谱是她特意所为，因为昨晚未羽点名早餐想吃樱亲手做的料理，碰巧厨娘美由纪又请假，不得已只能这么做。

    “为了防止万一，给你请了个‘帮手’。”厨房拐角处，靠近后门的一个厨具台，一个青年背靠着桌子在吸烟。

    “西川！说了多少次了，不可以在室内吸烟，不知道二小姐最讨厌烟味吗！”星野瞳眼睛一瞪，怒视着抽烟男子连吼带骂，吓得西川步赶紧熄灭掉烟头。

    “呀啊啊~女仆长大人，我错了，您千万不要告诉二小姐，我这个月工资已经扣了一半了！”西川抱着女仆长的大腿，一把鼻涕一把泪，一脸仿佛丧父丧母之痛的悲惨模样。

    “你就是死性不改，好了！和樱一起，帮二小姐做早餐了！”

    “嗯嗯~”看到星野似乎不打算追究，西川连忙点头。樱到是看着星野笑了，道；“感情你这还不相信我啊，给我找个‘帮手’？是想给我找个师傅才对吧！”

    星野瞳闭目一笑，也不承认，也不反对。不一会儿，窗外响起直升机螺旋桨声。

    “来了！”星野瞳突然睁开了眼，说到，樱正要问，西川已经打开后门迎了出去，不一会儿，从直升机上送下来一个盒子，西川抱了下来。

    “这是。。。”

    “食材！为了食材的优质还有新鲜，鱼子从俄罗斯连夜运来的奥斯特拉鲟鱼取卵，牛奶也从新西兰牧场取奶，我们在那边有一家牧场。”

    “嘿？真会玩~~~那鸡蛋呢？”

    “什么鸡蛋？”

    “作为主食材蛋挞的鸡蛋啊，是基因博士做出来的恐龙蛋，还是从火星挖过来的外星人卵?”

    “你科幻小说看多了，只是普通的鸡蛋而已。。。”星野瞳嘴角抽搐着，看着樱无语道。

    “好了，那么开始做菜吧。。。樱你先试试吧。”

    “OK~”樱也不废话，从菜刀架上抽出一把尖刀，稍稍目测了下刀身和刀长，从保鲜盒里取出一条鲟鱼。

    刀锋贴着鱼肚划过，又快又利落，没有一丝拖泥带水，一旁围观的两人看的眼睛一亮。

    “好高明的刀工，即快又准，丝毫没有伤到内部。”看着樱轻松的把鱼子取出，在盘子上摆好，星野瞳也觉得是自己多虑了。

    “如何？”将鸡蛋打好，处理完放到蛋挞烤架上烤制，樱带着得意看着两人。

    “真的很不。。。”星野瞳毫不掩饰眼中的赞叹，话还没说完，摆在橱柜上的一个酱油瓶掉了下来，随着“哐当”一声，落在鱼子旁，然后在“咕噜咕噜”的流逝声中，将淡灰色的鱼子染成了纯黑色！

    “。。。”

    “。。。”

    “。。。”

    包括樱，三人却都是三脸懵逼！呆呆着看着被泡在酱油里的鱼子酱许久，不一会儿，一股焦味传来！

    “蛋挞烤焦了！！”

    。。。。。。

    带着疲惫，樱来到了风华院未羽的房间叫她起床。睡裙下，未羽慵懒而光洁的身躯美的能令人忘记呼吸，不过一旁的樱只是把脸看向一边，有些出神的看着摆在房间的一个装饰的古董盘子。

    “樱。。。樱！”看着樱明显一副心不在焉的样子，未羽有些生气的鼓起嘴，难道自己就这么没魅力吗！

    “诶？怎么了。”

    “帮我穿衣啦！”

    “额。。。好吧。”樱也不再想早餐的事情了，只能说那是天意！这些家伙愿意吃就吃，不愿意吃就饿肚子！

    反正樱表示，自己已经在厨房里先弄了其他东西吃了，嗯~另外两个家伙也是！

    未羽趁着樱帮自己套衣服的功夫，把头悄悄贴在樱的胸口，像个小痴汉一样，蹭着，深呼吸，贪婪的闻着樱身上的味道。

    “唔~~享受美味的早餐前，先让我享受一下开胃菜呗~”

    樱忍着没把这家伙从二楼扔出去的想法，看着未羽冷笑道；“身为‘开胃菜’还真是对不起了，话说昨天有梦见‘圣母’敲你头没？”

    知道樱意指昨晚那事，本就心虚的未羽有些尴尬的笑了笑，也不作怪了，穿好衣服向餐厅走去。

    餐厅内，除了回家了的美由纪，其余众人都在。围坐在餐桌旁，风华院家的习俗与其他大家族不同，在她们看来，这些人都是自己的“家人”，所以是可以上桌和主人一起吃饭的。

    “好了，大家~开动吧！”主位上，未羽一声吩咐，众人都开动起来，除了三个已经在厨房吃完早餐了的家伙。

    “我开动了！”

    。。。。。。

    “嗯？为什么这次的鱼子，感觉比平常时候更黑。”带着些期待，未羽正要尝试樱为自己做的“爱心早餐”，将装满鱼子的勺子凑近，仔细观察，未羽有些疑惑的问道。

    三个吃完早餐了的家伙，捂着脸，不发一言。

    “我知道了！！”一声中起十足的声音将众人目光引了过去，却是管家大佐！

    “Beluga！这是最高级的鲟鱼子，我当雇佣兵时，在野外捉到过一条吃过！”

    “哦~~~这是真的吗？”未羽眼睛闪烁着光，开心的问着星野。

    “额。。。啊。。。”星野瞳撇过脸，不敢去看自家二小姐那纯真的眼神。

    于是在众人大呼着“好吃！”“美味”的过程中，只有小伦也抬着小脑袋四处张望了下，疑惑着“为什么会有酱油味?”

    不过看众人吃的这么“香”，不明觉历小伦也觉得可能是高级货就这样，然后为了不让自己显的太“与众不同”，小伦也一边大口吃着，一边含着泪大呼着。

    “好吃！”
------------

第三十一章 自宅警备与拳击

    “樱，今天的行程是什么？”

    皱着眉头擦了擦嘴，未羽看着餐桌对面不发一言的樱问道。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>吃完这顿带着酱油味的“顶级鱼子”，未羽心中得出一个“高级货”不一定好吃的结论。

    “哦。。。我看下！”樱拿出之前星野交给她的一张行程纸条，照着读道；“白天，自宅警备？晚上，出席医药公司开业晚宴。”樱疑惑的看着上面的自宅警备，有些不明所以。

    “事实上就是宅在家里消磨时间而已。”似乎看出了樱有所疑惑，星野瞳探过头来，小声的在樱耳边提醒道。

    “什么嘛！家里蹲就家里蹲，还自宅警备！”

    樱到是毫不客气的用所有人都听的到的声音，大声说了出来，一边带着冷笑嘲讽的看着未羽。

    被樱毫不留情的揭老底，未羽一个没坐稳差点摔地上。小小女仆反了天了你，还能不能好好玩呀！待坐正身子，恼羞成怒的涨红着小脸，然后气鼓鼓的瞪着。。。。。。星野瞳！

    “关我什么事呀。。。”女仆长一脸无辜苦笑着，话又不是我说的，这个锅不该我背呀

    “瞳扣你半个月工资！”然后转而看着樱，和声和气的带着请求般的说到；“樱，陪我去二楼可以吗~”

    管家大佐同情的拍了拍星野的肩旁，唉声叹气的回自己岗位去了。

    “干嘛呀？”

    樱被未羽连拖带拽到二楼的一间房间里，刚进房间，未羽就随手把门给关上反锁起来。在樱正疑惑的时候，未羽一改神情，如同诱拐小萝莉的大叔一般，露出色眯眯的表情。

    “樱酱~~咱们来一起愉快的玩游戏吧，呀哈哈哈~~~~”樱警惕的抱着胸，慢慢往后挪动步伐，看着**未羽伸出“魔爪”，流着口水一步步逼近！

    “哦哒！”

    “疼疼疼！！”未羽捂着小脑袋一脸委屈，樱只是寒着个脸收回了手刀。‘这家伙，什么时候才能有个真正的大小姐样子！’

    “陪人家玩玩游戏而已嘛，就这么不愿意陪人家吗！”未羽满含幽怨的看着樱，手一抬，指向房间内的一台游戏机。

    “原来你说这个啊。。。”樱捂着额头，一脸无语，这家伙能好好说话表达吗！不过知道是自己误会了别人，樱也有些歉意，说到；“可以陪你玩，不过我没怎么玩过这个。。。”

    “没关系没关系，让咱这个游戏达人来教你~~”

    两人在游戏机前坐定，60英寸的液晶显示屏亮起，显示骚尼两字。未羽拿起游戏手柄，告诉了樱一些基本按键操作，两人一起进入了一款格斗类的游戏。

    一开始，樱选定了一个穿着军队服装的硬汉角色，未羽选的是一个穿着水手服的小女生。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    “ROUND1”

    “READYGO!”

    游戏刚一开始，未羽控制着角色冲了过来，樱立马有了反应，控制着用了个重拳。未羽身为游戏老手，对这些早有反应，何况樱对游戏并不熟悉，于是一拳打在了格挡上。

    未羽咧嘴一笑，重拳被自己格挡，肯定会有僵直，这就是她出招的机会！

    果不其然，重拳之后樱控制的角色有了个明显的僵直，身为游戏达人兼半个家里蹲废宅的未羽对这一套自是熟悉不以，抓住这个机会，一抬腿将樱的角色踢飞，至此，樱的角色被击飞置空。

    樱虽然没怎么玩过游戏，但对这些也略有耳闻，被击飞置空之后应该无法做出反击！果然不管樱怎么按键，游戏角色都没做出任何反应，而未羽那一套狂风骤雨般的连击正向樱袭来。

    樱的角色总共被未羽一套下去12次连击，外接一个小怒招，等樱落地时已经只剩下最后一小格血条。

    没有什么意外翻盘，樱被未羽冲过来一蹲踢收去了最后一丝血！

    winner！perfect！

    “呵。。。”放下手柄的樱无奈的叹了口气，看着未羽得意的笑得像只小狐狸，带着好胜心和不服输的精神，樱朝未羽说道；“再来一次！”

    “可以哟~”终于在某些方面可以给樱教做人，优越感油然而生的未羽当然欣喜的答应，

    “ROUND2”

    “READYGO!”

    第二把，樱选的是未羽上次玩的人物，水手服少女。而恰巧的是，未羽这次选的是樱上次玩的人物，军装硬汉！

    “嘿嘿，小樱看咱来教你怎么玩这人~”选这个人物当然是未羽故意而为，有着想在樱面前秀一把的感觉，带着像小老师一样的语气朝樱说。

    樱也不说话，只是专心操作自己的人物。这一次樱打算参照未羽上一把的打法，以快速控制着硬汉向未羽的角色冲过去。

    “圣X士是不会被同样的招式打败的！”未羽热血沸腾的喊了一句口号，樱一头雾水，不过这次却是樱主动出击，一轻拳，未羽的角色依旧是格挡。不过没关系，僵直很小！樱紧接着一扫腿将未羽的角色击倒，立马一套连击过去！

    “不可能！”未羽脸色一紧，手中不停的按着按键，不过和樱之前一样，只能无助的看着角色被击飞一套连！

    7连、8连、9连！樱毕竟算是新手，之前都没有碰过游戏的人，对操作并不是很熟悉，出现了一个空挡，被未羽挣脱了出来，此时未羽的角色已经掉到一半血。

    这样未羽也不得不认真了，作为“大师级”的游戏达人，这么快就被萌新打脸那也太没面子了，按好一个防反技能，不明真相的樱果然上当，试图轻拳被未羽抓住击飞，轻拳击飞再次腾空，重脚击远，冲刺小技能三连击，接着一套外加怒招，樱再一次输了！

    “呀~怎么样~小樱~放点水让让你，咱可是很好心的哟”虽然赢了，不过差点玩脱，未羽有些心虚的说到，笑容不似之前那么盛了。

    “再来一次！”樱带着些认真的表情看着未羽，看的未羽小心的咽下口水，从没见过樱这么认真的样子。

    “好。。。好吧！”未羽这次也开始认真对待了，这次她选了一个自己最拿手的人物，一个狐族的半兽人。

    “ROUND3”

    “READYGO!”

    樱之前没打的过，自认有两个原因，一个是对游戏人物的技能还有操作不熟悉，第二个就是游戏机器更不上她的速度！

    是的，在之前，尽管樱早已经做出反应，但是游戏机就是游戏机，并不是人体，反应速度达不到樱瞬间的动作。不过没关系，在这两把中樱已经把这个极限值给估计了出来，操作流程也熟悉了。

    樱选的依旧是第一次选的军装硬汉，第三次，依旧冲刺！

    “还来？！”看到樱第三把依旧采用老战术，未羽一声惊呼，全身绷紧起来，按下了防反技！

    樱却操作着人物丢出一个空气弹的小技能，接着直接跳跃过去，防反技能并不能防止这类远程，未羽被打出了僵直。而樱的角色已经跳到了未羽角色正上方，重拳按出，未羽的角色直接被军装大汉抓住了脑袋！

    “糟了！”惊呼一声，未羽用脚趾头都想得到接下来会遭遇什么。

    果然，樱的角色抓着未羽角色的头，连续左右摔动三次，接着一重脚踹飞。樱马上冲了过来，一套小连击，怒气值MAX！大招紧接着放了出来，只见未羽的角色带着娇呼，被军装大汉一道闪光拳击倒在地。

    winner！

    樱的角色这边第一次出现了胜利，带着满意的笑容看着未羽，问道：“还来吗？”

    未羽小嘴惊的合不拢了，压下心中的震撼，带着强笑说道；“别。。。别搞错了哟，樱！这次游戏可是我赢了，而且这把咱选的是最最最不拿手的人物呢，毕竟对咱可爱的樱酱还是要放放水的嘛！”

    樱一看屏幕，果然未羽三局两胜，自己还是输了，不过樱也不在意。

    紧接着，两人又用不同的角色玩了好几把，可惜未羽都是输多赢少。到最后，未羽基本没有赢过了。

    “呀！！原来玩游戏这么好玩！”樱带着开心的笑容，伸了个懒腰，然后转过头看向一边蹲在角落里画圈圈的未羽。

    “樱，渴了，我要喝茶~”

    “哎。。。渴了就自己去倒水呀，叫我干嘛！”玩的正开心的樱想都没想，没好气的开口说到。看着未羽那幽怨的眼神，樱才想起自己似乎是这家伙的女仆啊，赶紧说道：“啊，抱歉，我去帮你端茶来。”

    走出房门，樱稍稍看了下时间，一上午就这么不止不觉过去了，一边感叹时间过的真快，一边朝客厅走去。

    帮未羽泡了杯茶，樱拿着茶托盘向楼上走去，路过锻炼室的房间门口，听到里面传出“呼哈！呼哈！”的声音，樱放下托盘，好奇的打开房门。

    管家藤原大佐正光着膀子，对着沙袋练拳击，听到门口有动静，回头一看，原来是新来的那个女仆樱。

    “怎么了，小姑娘，你也想试试嘛？”看着樱有些好奇的样子，大佐中气十足的大笑着说到，稍微让开两步，似乎真有心让樱这个柔弱的女高中生来试试。

    “这样练拳会有效果吗？”樱撇着嘴，问向大佐，心中却有些不屑。

    “小姑娘，别看我好像练习的很容易，那是因为我身体素质不像你们那么弱，其实这沙袋可重了，你试试就知道了！”

    “好吧，我这么‘弱小’真是对不起了，那就稍稍试下吧！”樱满头黑线，看着管家举着膀子显示肌肉，一副我很强壮很强大的样子。

    “嗯嗯，打不动没关系！小心别被反震力道伤到手了。”

    “呼——”站在沙袋前，樱深吸一口气，手掌伸直逼近到沙袋一寸的地方，突然发力！

    “不对不对！哪有这种发力方。。。。。。”

    “咚！！！”

    “。。。式的”在一旁抱胸准备看笑话的大佐，正要给樱做些指导，被那轰然震响惊的话的忘记说了。

    看着樱缓缓的收回手，管家大佐惊疑不定的看了看樱，又看了看那并没有丝毫动静的沙袋。

    “好像。。。好像并没发生什么？”樱那一拳沙袋连晃都没晃动一下，除了那一声巨响，好似根本就是雷声大雨点小，大佐都怀疑自己是不是产生听觉错误了。

    樱轻笑一声，没说话转身离去。

    “果、果然嘛！一个‘柔弱’的小姑娘。。。怎么可能。。。。”

    大佐抹着头上的虚汗，感觉自己被虚惊一场了，准备继续训练，手刚碰到沙袋。。。沙袋蓦然“嘭”的一声，炸开了！沙子撒了大佐一脸。管家却仿佛感觉不到，只是带着惊骇之情把视线看向樱离去的门口。

    “寸劲透劲相结合的小技巧，想学吗？有空我教你啊。。。”

    樱的声音回荡在空荡的走廊，传入视线变得灼热的管家耳中。
------------

第三十二章 千年灵药

    待樱拿着茶水上二楼时，未羽哭丧着脸，舌头伸的老长，看来已经渴的不行了。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)猛灌了两杯茶之后才算是活了过来。

    从此以后未羽再也不敢叫樱泡茶了，说不定那天新闻上出现；风华院家二小姐渴死自家宅中，那就成笑话了！

    一天时间过的很快，夜色降临，樱和未羽两人换好正装坐车出门，因为未羽晚上还有个宴会要参加。

    日本森天制药株式会社，这是这家新药物公司的名称。天使酒店位于东京新町最奢华的黄金地段，其昂贵的设施，一流的服务，让这家酒店名列RB前流。

    今晚不少高级私家车停在了酒店门口，它们的主人大多都是准备来参加晚宴的人，药物公司晚宴位于天使酒店的最顶层，随着电梯“叮”的一声，樱和未羽穿着晚礼服出现在此。

    地上铺满高等羊毛制成的地毯，四处金碧辉煌的场景显得奢侈而又不失大气。大厅内到处都是端着红酒杯，在各自的圈子里小声交流着的人们。他们衣着得体，能出现在此的，无疑都是有身份的名流。

    电梯门被打开，樱和未羽的出现，吸引了众人的目光，随同一起而来的，还有作为保镖的管家大佐。

    不过樱知道，保护未羽的肯定不止大佐一个，在这大厅内有着不少熟悉的面孔化妆成了参加晚宴的客人，他们都是未羽家雇佣的国际雇佣兵保镖，在未羽出现后，他们便不着痕迹的分散到了未羽周围警戒，看来他们是提前到来的！

    似乎有不少人认出的未羽的身份。

    很多人都看向这边小声的窃窃私语，有好几个人端着酒杯，主动过来和未羽打招呼，这些人无一不是商业、或者政界的顶级巨鳄，但是当他们面位着这个小他们一轮年纪，足以当他们女儿的未羽时，却都带着小心翼翼的赔笑，仿佛面对的仿佛是国家的元首一样！

    “未羽小姐，我是田中金融集团董事会成员，在这恭喜了，家族企业蒸蒸日上啊！”

    “是呀是呀！我们这些老家伙都完全比不上啊！哈哈哈~今后都是年轻人的天下啦！”

    “未羽小姐，我是今川议员，上次过年去过您家拜访的，请代替我向您姐姐问好。。。”

    “未羽小姐。。。”

    “未羽小姐。。。。。。”

    樱在一旁看着未羽，面对这这么多“大人物”并没有丝毫慌乱，也没有疲于应付，而是带着微笑的从容对答如流，既不失礼仪，也不失气度，而是作为引领着众人的中心人物一般，似乎在哪都是亮点所在。(www.QiuShu.cc 求书小说网)樱也看出来了，那些在一旁想上来搭话却不敢上来的，不是其他原因，而是因为他们身份不够！

    与在家宅中的她完全不同，此刻的未羽变的成熟，稳重。每个人一生都有着一张甚至多张面具，此刻的未羽从容、有气度，似乎是一个非常完美的女性，但给樱的感觉却少了一份真实！

    家中的小丫头天真浪漫、孩子气，喜欢乱来！不过不管是一颦一笑，似乎都是流露于心，也就是说家中的未羽，才是真正的她吧！

    “看来风华院家能量比我想象的还大呢。。。”

    樱自言自语小声说到，未羽那边看起来一时半会还脱不了身，便不再管未羽那边。樱转而向宴会一旁的餐桌走去，上面摆满了各式各样的山珍海味，一看就让人觉得食指大动。

    来到这儿的，没有一个是为了“吃”而来，像樱这样端着个大餐盘，上面铺的满满的，还不停往上面加料的可是一个都没有。樱管不了那么多，因为感觉晚餐并没有吃的太饱。

    在樱正在痛快的大快朵颐的时候，一个穿着白色西装的青年男子悄悄的站在了樱旁边，樱只是微微瞄了他一眼，又继续埋头解决那一堆食物。

    大厅虽然人多，但没有多到拥挤的地步，这青年男子别的地方不站，偏偏就站自己这边，挨着这么近，明显有所图就是了。不过没从他身上感觉到任何灵力波动，只是普通人一个，被樱列为“无害生物”后，也就不再多注意了。

    “这位小姐，这道菜看起来好好吃的样子呢，可以稍微分我一点吗？”

    青年男子带着自认为迷人的微笑看着樱，还别说，这青年男子确实有着帅气的样貌，配上那身白色西装，一般的普通的花季少女话估计早被迷的不知所措了。

    不过很可惜的是碰上了樱，嘴里咬着大龙虾不好开口讲话，樱只是偏头看了下餐桌上的那道菜，意思很明显：餐桌上有，自己拿！

    男子当然不是为了吃东西了，不过是看樱漂亮，找个借口想要和樱搭话而已，没想到会碰一鼻子灰，这个女生这么不给面子？！

    “啊！对了，忘了自我介绍了，我是这家新药物公司的执行总裁，山口胜平！”

    男子带着骄傲的神情，在他看来面前这个独自一人，看起来没什么背景的女生，一听到自己的身份，一定会悔青着肠子倒贴过来的，到时候。。。哼哼，还怕拿不下？！

    “嘎吱嘎吱——”樱只是默默的塞了一块饼干似的甜点，嚼的嘎吱作响，眼神看都没看青年男子那边。

    “喂！你听到没有？”山口胜平终于怒了，自己好不容易通过五年时间的努力爬到了今天这个位置，今天带了几个朋友过来让他们“涨见识”，当他看到独自一人的樱时，眼睛一亮，有意在朋友面前展现他的财力和地位，所以当着朋友的面来搭讪樱，没想到这个女生敢这么不给他面子。

    “你是想让我在朋友面前丢脸吗，你这个乡下来的野女人！从没吃过这么好的东西吧？”山口胜平抓着樱的手腕，强行打断了樱的进食，带着怨毒的眼神，咬着牙对樱说到。

    “唉。。。其实我是真不想给未羽那丫头多惹事情的。”樱摇头无奈的叹了口气，又继续说道：“不过世界上的苍蝇这么多，没办法呢，不拍不行啊。”

    “你。。。你敢说我是苍蝇？！！”山口胜平铁青着脸，扬起手，就要给樱一个耳光！

    不过樱哪由可能让这种凡人打脸，那作为神王也不用活了！樱右手抄起餐盘，带着油脂剩菜就往山口脸上一拍！

    随着那“轻轻”的一拍，肉体凡胎的山口胜平被“蓬！”的一下拍飞三米远。

    在撞倒了两个人，打翻了几瓶红酒后，山口胜平摇晃着脑袋站了起来，头发上滴着油脂，还粘着一些剩菜，鼻子两行鼻血落下，白西装也被油污弄脏，看起来狼狈至极。

    众人的目光聚焦过来，山口胜平哪里受过这中耻辱，被一个女人给如此当众“羞辱”，今后作为这家药物公司总裁面子还往哪搁！

    “保安！保安！他妈的给我过来！”山口胜平扭曲面容爆粗口吼着，指着樱说道；“把这个臭娘们给我吊起来打，脱光衣服给我狠狠打！敢羞辱我？”

    山口胜平也是被樱气坏了，下了个这么荒唐的决定，在这大庭广众之下把一个女生脱光衣服打，已经是属于人格羞辱了。不过作为底层的保安哪会在意这些，他们只管听老板的命令，几个穿着制服的保安围了过来。

    “嘛，就当是饭后锻炼好了。”

    吃也差不多吃饱了，樱松了松肩膀，毫不在意的看着围过来的保安人员，不过一群阿猫阿狗，已经正式突破练气八层，开始迈入练气九层的樱跟本连动手的欲望都没有。

    “我看谁敢动手！”一声娇喝，人群分开一条道路，未羽带着一脸森寒的表情，连同大佐一起出现在两人面前。

    之前和那些人交谈，并没有注意到樱这边的状况，因为地方很大，好奇之下过来一探究竟，没想到居然有人敢对樱动手，未羽心中的怒火被瞬间点燃！

    “未羽小姐！您。。。您怎么会在这！”山口一眼就看了人群中走来的那个显眼的金发少女身影，带着惶恐结结巴巴的说到，因为此人，算的上是他的顶头上司，日本森天制药株式会社正是风华院家的产业！

    “你想对樱。。。对我的家人做什么！混账！”未羽说到怒火处，捏紧拳头甚至想要亲自动手教训山口，却被管家大佐轻轻拦了下来，只见大佐摇了摇头，道：“这种事情交给我们仆人来处理就行了。”

    再度看向山口时，大佐仿佛化身猛兽一般，突然扑了过去，以一套军中格斗技巧，直接将山口狠狠甩在了地上！

    “药物公司以后你就不用管了，啊，对了！有份扫厕所的公司很适合你！”未羽看着瘫倒在地的山口冷冷说道，言罢，带着樱往大厅展柜那边走去，只留下一脸失神，似乎已经忘却痛觉了的山口胜平。

    人们目瞪口呆的看着这一变故，不过这算是人家的“私事”，他们也管不了。

    “原来这新公司就是你们家的呀？”跟在未羽身旁，樱好奇的问道。

    “啊咧，难道咱没和樱酱说吗？”未羽咬着手指，把脸瞥向一边。

    “。。。。。。”

    “诶嘿嘿~~”

    “诶嘿嘿你个头哇！”看着装傻充楞的未羽，樱毫不客气的扯着她的腮帮子向两边拉。

    “呜哇哇！樱酱。。。我。。。错了”松开了手，樱放过了一脸眼泪汪汪求饶着的未羽，转而问道；“那么，带我带展柜这边做什么？”

    “给樱看看一些好东西呀。”

    “好东西？”樱疑惑的看着未羽，只见未羽点了点小脑袋，拉着樱来到展柜面前，就像急切想要给小伙伴展示自己玩具的孩子一样。

    “咱们新药物公司的‘招牌’千年参王！”未羽笑嘻嘻的指着展柜中，一只手臂粗的人参，甚似人型！

    千年灵药！没错，这是千年灵药！！

    一旁的樱瞳孔微缩，心中却是狂吼道。培元丹需要一味以补气为主材的灵药，而这一株参王，正适合！

    “未。。。未羽，你这药材是打算出售的吗？”樱第一次语气显的不那么坚定，如果小丫头愿意拿来卖的话，那么自己无论花多大的代价都会想方设法买下来！

    “怎么可能呢，这个是作为‘招牌’存在的，绝对不可能卖给任何人的！”似乎感觉到了樱与平时的不同，未羽好奇的问道；“樱，难道你对药材也很感兴趣吗？”

    “啊。。。没有，只是随便问问。”

    樱看向窗外的夜色，心中已是打起了别样的心思，眼中的神色，也愈发冰冷!
------------

第三十三章 幽冥鬼玉现

    “作为招牌这参王是差不多了，不过听说宫本老头那里有一株品相更好的！啧，毕竟咱们风华院家刚刚尝试涉猎医药行业刚，和他这种在这行业上浸淫多年的老家伙比不了！”

    盯着那株参王，未羽有些愤愤的说道，听其口气，似乎与那个被称为“宫本老头”的家伙很不对付。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “宫本？”

    听到此，樱更是眼前一亮，如果真有这种好事，正好省了她对未羽出手的打算了。没错，樱原本是打算找个机会把未羽这株参王盗出来的，在樱心中，和未羽所谓的那一点点“友谊”可还没有这株参王的一根须茎重！

    至于为什么？樱作为神王，经历的岁月何其多也！相应的，经历过的出卖、背叛也不少了。在樱的心中，背叛两字的天平随时可能因为某些原因倾斜，毫无保留的信任某一人，这种事只存在于童话之中！

    “唉~樱你不知道吗？宫本家族是RB医药界的龙头企业，咱们风华院家产业涉及的随广，不过要想和宫本老头争一争这医药产业的利润也不是那么容易。”

    看樱似乎对这个话题感兴趣，未羽也耐心的为樱解释起来。

    “哦~原来是这样！那么，像这样珍贵的物品那家伙一定会随身携带吧？”这样贵重物品自然不可能随身带，樱这么一问不过想套未羽的话得到更多的信息罢了。

    “怎么可能呢！那家伙只在平时公司有重大活动时才拿出来显摆一下，听说平时都藏在他卧室的一个保险箱里。”说到这里，未羽奇怪的看了樱一眼，不明白樱为什么对这个会感兴趣。

    按捺不住心中的疑问，对在意的人更是如此，未羽带着异样的眼光问道；“樱你是不是。。。”话到说到一半便止住了，因为只是猜想而已，而且樱要这些药材也没用啊，未羽可不记得樱有什么需要用的到这种珍贵药材的地方。

    “怎么了？”樱奇怪的看着未羽语言又止的样子。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “没什么。”未羽微微一笑，摇了摇头，犹豫了片刻，又带着郑重的神情对樱说；“樱，如果。。。我是说如果，你有什么需要的话尽管和我提，如果是樱的话，我一定会尽全力满足的！”

    难道她看出什么了？带着这个念头，樱只是用复杂的眼神看了未羽一眼，毕竟前一刻樱还在想着怎么谋得她的东西。

    刚想要说点什么，樱的手机铃声响了起来——叮铃铃~

    “喂？”拿过电话一看，居然是好几天没出现在学校的千奈打来的，樱也没有避开未羽，当着她的面接通了电话。

    “樱。。。”

    “千奈，怎么了？怎么都几天没去学校了，还担心你是不是出什么事了呢。”千奈的声音似乎显得有些孤独和无助，樱客套问了起来，事实上却对此并不在意，现在的樱全部心思都扑在了宫本家的那株灵药上。

    “樱，我母亲。。。母亲去世了！”

    “嗯？怎么会这样呢？”樱也没想到随意一问还真问出了些事情。

    “出。。。出车祸了！樱。。。我真好难受！好痛苦。。。好恨！”千奈的声音中夹着撕心裂肺的痛楚，樱只是皱了皱眉头，人生死病老是不可避免的，除非是和她一样的逆天修行者。

    随意敷衍般安慰了千奈几句，樱挂断了电话，这种事情就算是她也帮不了忙。除非以前神王的修为还在，那么对一个凡人逆转生死因果也不是什么大问题。

    “怎么了，樱？”因为从电话中听到了哭声，未羽有些担忧的看着樱问道。

    “有一个朋友家中出事情了，她母亲车祸去世了。”

    “是吗。。。”未羽也并没有为樱那个不知名的朋友伤感什么的，未羽不是那种人，她只会对自己在意的人关心。

    “啊。。。对了，我想去看看她可以吗？家中刚遭受了这么大的变故，她心情一定不好受。”樱像是想起了什么，突然说道。

    “现在吗？明明这么晚了，明天去不行吗。。。”未羽似乎有些不情愿的说到。

    “越早越好呀，我怕她做出什么傻事呢。”

    “好吧。。。我让大佐送你去吧。”见拗不过樱，未羽也只好同意了。

    “没关系的，就在附近了，我自己过去就行。”

    婉拒了未羽，樱独自一人离开了酒店。刚一出酒店门，樱嘴角挂起了莫名的笑意，她哪是去探望千奈，不过找个借口离开而已。

    “好了！既然宫本家作为RB药物企业的大头，那应该不难找才对。”走出酒店，樱的身影慢慢消失在人流之中。

    东京一处废弃的厂房里，无面男肃穆的站在一个简易祭坛面前，祭坛上放着一具尸骸，准备来说是白骨森森的骸骨，这是他早已死去的妻子，而他在此正是想要招魂复活她！

    无面男举着鬼王玉，右手拿着一本古籍，嘴里念念有词，如果有能看的到鬼类的修士在此，一定会被吓一跳，无数阴魂铺天盖地的向此处聚集而来。

    “亡魂招来！”

    漫步在街区，刚探知到宫本住宅的樱，猛然把头看向天空中的某个方向！

    “这是。。。如此大量的阴魂聚集，难道有鬼族异宝出现？！怎么会，明明是这种灵气贫瘠的世界。。。”念头速转，樱神色纠结的看着那边。

    “机不可失，失不再来！”暂时放弃了去往宫本家的打算，樱转而向亡魂聚集之地急速略去！

    医院中，坐在白色病床上的千奈，带着失落与伤痛之色，刚给樱打完电话的手机再次响起。

    “喂？”

    “有个区域大量鬼魂聚集，应该是无面男使用了鬼王玉！”出声的是一个低沉的男子声音，停顿了下，似乎听到的电话那边，千奈的呼吸都变的急促。

    “地址！！告诉我地址！！”千奈几乎是用吼的问道。

    “旧厂房区！”

    “啊啊啊！！”千奈的眼中再度升起妖异的红色，慢慢的，浓密的毛发从千奈全身冒出，千奈的体型急剧暴涨，病服被瞬间涨破成碎布！

    “吼！！！”一声野兽般的吼声从千奈喉咙中，撞破窗户，直接从三楼直跃而下，几个跳纵间消失在夜色里。

    “不要忘了我们的约定。。。”落在病床上的手机，男子的声音带着怪笑说道。

    安静无人烟的废旧厂房区，没有一丝光亮，被黑暗笼罩着，幽暗的如同一只张开嘴的巨兽，连道路旁昏暗的灯光都不能照及此处。

    一道黑色的身影急速从墙上略过，两米多高的围墙，没有丝毫让其停下速度。

    在一栋黑漆漆的高层建筑门口，身影停了下来，抬头往上方看去，那里是最高层的楼顶！

    这道身影却是樱，穿着那套黑色的晚宴礼服裙，手持着之前寄放在石原秀人那里的长刀——童子切安纲！

    樱感觉到这次鬼类异宝的出现应该不是毫无理由的，很有可能是人为，能触及使用这类异宝，本身就要有着不俗的实力。

    “让我来看看，你是何方神圣吧！”樱取下那影响她速度的高跟鞋，就这么光着脚，以极快的速度从楼上向着顶层冲刺。

    “砰！”楼层天台的大门被樱一脚轰开，门刚打开的瞬间，三把泛着银光的手术刀擦着樱的头顶飞过，射入身后的水泥墙壁，因为此刻，樱是蹲着的！

    丝毫没有隐藏自己的行踪，樱刚进入楼道就被无面男子感知到了，就等从那唯一进出口门被打开的一瞬间，无面男射出三把飞刀，发动致命一击！

    战斗意识超强的樱自然有所防范，打开门的一瞬间就蹲下的身子，意识锁定了那个带着白色无五官面具的男子，樱转而把目光射向那个似玉非玉，似石非石散发着微光的鬼王玉，樱的瞳孔急缩。

    “幽冥鬼玉？？！！”压抑不住心中的震惊，樱哑然失声喊道。这东西，樱熟悉无比，灵元位面的鬼族特产异宝，不过为何会出现在这？！

    “虽然不知道为何会出现在此，不过。。。那边那个带面具的小子，这东西，是属于我的了！！”

    樱的眼神带着疯狂与热切，这是鬼族的一件炼体瑰宝，使用得当，能给樱的修为带来极大的增长，同时也能弥补樱最大的短板——身体强度！

    一定要抢过来！

    身体暴射而出，向无面男子冲刺而去，手中的童子切横握带着雷霆之势，轰然劈下！

    “该死！”无面男不得不放弃已经进行到一半的仪式，闪身暴退，射出两把手术刀以暂缓樱那猛烈的攻势。

    “叮！”用刀直接挑飞手术刀，被反震力震得手心发麻的樱暂缓了攻势。

    “呵。。。小子，力道不小嘛！”樱语气轻佻，神情却愈发认真，对于任何一场战斗，樱都必须全力以赴，落败一途，便是死亡！

    “彼此彼此啊！”面具下的男子神情惊骇，摸了摸那已经被改装成机械臂的右手，自己每一刀射出，其速度和力道已经直逼接近狙击枪！

    而这个穿着晚礼服的神秘女子，居然能挑飞自己的手术刀，此人究竟何许人，为何在神秘侧从来没有听到过此人！

    本来打算抢先快攻的樱被阻，寒风胡烈的大楼上，两人相对而立。

    两人缓缓调整着自己的呼吸频率，杀机在大楼疯狂凝聚着，在同一时刻，两人动了！
------------

第三十四章 樱与误解之战

    动若脱兔，势如雷霆，这句话正好形容在此的两人！

    “叮！”

    无面男手一翻，两把手术刀再次出现，急冲之中顺势就射出一把，被樱磕飞！

    心中有所准备，樱的每一次挥刀都尽全力，速度丝毫没有降下来，手中的童子切与无面男的手术刀再次轰然碰撞，火星四溅！

    没有再试探，这是双方第一次直面碰撞！

    “哈！小子你很不错，够劲！”樱咧嘴一笑，再不掩盖心中的战意，当自己成为神王后，已经多久没碰到这样能和她直面对战的敌人了？

    “看来实力下降也不是什么坏事啊，来痛快的战吧！”

    无面男咬牙看着樱那狂热的战意，心神一凛，右手快速轻轻抖动，那把之前被射出的手术刀，在空中滑过一道弧线，回旋着悄然向着樱背后射来。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “死吧！”无面男子突然加快的攻击频率，不要命的快速抢攻，樱也不敢大意，手中的童子切一挥，织起一道密不透风的刀墙，只听见；“叮、叮、叮……”双刀相交声响，两人近身相搏，瞬间便已交手四、五招，双方皆无法突破对方的防御！

    无面男子面具下的脸露出诡异而嗜血的微笑，眼中更是射出残忍的目光。

    “喝哈哈哈哈！”一阵怪异的笑声传来，空中手术刀带着寒光终于直射樱的背后，无面男子仿佛看到了樱那娇柔的身躯被刀刺穿血溅而出的场景，忍不住得意的笑出了声。

    “太天真了！”无面男以手中的钢丝控制的那飞射而出的手术刀，钢丝被涂成了黑色，借着夜色的掩护，用巧劲将其带回想要偷袭自己，这一切都没能瞒过樱那无比强大的神魂。

    带着自信的笑容，仿若君临天下的王者！樱招式一变，不再用长刀抵挡无面男的攻击，而是欺身而进，一步踏出！

    “什么？！”无面男子一声惊呼，他算好了樱所有的退路，却没料到樱居然会迎面而来，本来是刺向樱头部的一刀，却被意外之下带偏，从樱的肩头刺过，带起一抹血痕！

    樱嘴角轻轻扬起，丝毫没有在意这点小伤。手腕一翻，手中的童子切被樱反握，头也没回直接向身后甩去！

    不用看结果，只听到那“叮”的一声，便知道那暗中的致命一击被射出的童子切挡住了。

    无面男已经惊骇的不知所措了，如这般强大的战斗意识，这女人到底是什么人！！

    没有了武器，樱仍然欺身贴近无面男子，以几乎贴着无面男子的距离，在别人看来仿佛被无面男子搂抱在怀中一般。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    无面男子可不愿享受这“香艳”的待遇，他已经感觉到了那滔天的杀机！

    单脚一点，无面男子想要抽身而出，不过樱哪能如他所愿！

    “忘了告诉你，老夫徒手功夫也不是盖的啊！！”伴随着樱的怒吼，以狂风暴雨之势打击在无面男子身上——贴身发力，仍然有若猛龙出海！！

    “蓬！蓬！蓬！蓬。。。”一声声闷响，那是掌心与肉体接触的碰撞声！

    无面男子只感觉血脉仿佛被凝结，心率的跳动一次比一次猛烈，最终如同突破临界点，随着“哇”的喷出一口淤血！————古武技，八卦游龙掌！

    不给敌人一丝一毫有所反击的机会，樱秀足轻点，身形轻轻跃起，白哲的双腿紧夹着无面男子的头部，将其锁喉扭倒在地，双手抓住无面男子持刀的那只手，以摔跤的姿势反扭着。

    “啊啊啊！！啊！！”樱的肌肤细白如凝脂，可无面男子却丝毫没有心思享受，他已经感觉到胳膊连接处发出“嘎咕”的断裂声，这条胳膊要被樱扭断了！

    心头一横，无面男子反而加重了挣扎的力道，主动反扭这条手臂，在双方都施加力量的情况下，手臂被扯断了！

    樱眼神一凝，断臂上没有丝毫血迹渗出，定睛一看，断臂处充满着金属光泽，这居然是条机械手臂！

    手臂被折断，无面男子感受到的束缚也就小了很多，拼着最后的力量，一把将樱撞开，无面男子向着大楼边缘冲去，观情形似乎打算直接从高楼上跃下！

    樱这番苦战，为的不就是抢夺幽冥鬼玉，要是这让他跑了，樱觉得自己可以直接找块豆腐撞死了！

    三步跨作两步紧跟而上，追到一半，樱停了下来，目光紧盯着被无面男子看似随意丢出的一个物品，在这漆黑的夜空中划过一道弧线，散发的那微弱而又显眼的光芒。

    “幽冥鬼玉？！”

    转而向鬼玉落地点追全，在其掉落之前接住了它，樱深深的看了一眼远方地面上，已经几个起落消失在夜色中的无面男子，尽管知道这是他弃车保帅的手段，但是却没丝毫办法。

    “嘛，无所谓了，这番目的已经达到！”摇头笑了笑，樱捡起一旁的童子切安纲，正要下去，天台的门口，再一次出现了不明人物！

    “这是。。。妖气？妖物！”樱凝神看着突然出现的不明人物，说是人也不对，狼首兽身，直立而行那身上散发的浓郁妖气揭示了其身份——妖族！

    “呵，这可真是惊喜，没想到这个世界居然有妖族的存在！”不明白其来意，不过樱也做好了对战的准备，手中的长刀直指！

    “吼。。。吼？！吼！！！！！”

    那个不明身份的狼人看到樱的瞬间，眼中透露着某种悲伤，似乎有些震惊和无法置信！

    “吼啊！！！”狼妖把目光锁定在樱的左手中，樱顺着目光看去，却是刚被自己夺下的幽冥鬼玉。

    一行泪水从狼妖那红色的眸子中流出，转而狂乱暴戾的妖气冲天而起。

    樱只觉得心中涌起一种怪异的感觉，那狼妖看自己的眼神，仿佛是看到熟悉的人一般，怎么回事？

    怎么会！怎么会！怎么会！

    为什么会是你？！！！为什么要做出那种事？！！！！！樱！！！！！

    “吼！！！！”

    黑色的妖气仿佛要化为实质感，她很想质问，但是现在的她无法开口说出话。

    千奈心中撕裂般的痛过去后，便是滔天的怒意和怨恨！！

    “这种感觉。。。到底怎么回事！”思绪回转，似乎想要找寻那熟悉感从何而来，樱紧锁着眉头，不过那发狂的狼妖已经带着狂躁冲了过来。

    “那就战吧！”

    没有给樱思考余地的时间，樱自然不可能因为那奇怪的感觉就放手不再反抗，将刀横握在胸前，紧盯着那如坦克般奔来的身影。

    只见那狼妖巨大的身形轰然跃起，以悍然之姿从空中向着地面的樱落去。

    不可力敌！

    念头瞬起，樱就地一滚，闪向一旁。

    “轰！！”重重的一拳砸在地上，楼顶的天台瞬间被爆破，一个巨大的坑洞出现在顶层，蛛网般的裂痕席卷整个顶层，蓦然塌方！

    “喂喂！真的假的，这么夸张？！”樱紧接着跳出了塌方距离，落到了下面一层，咂舌不以。

    “这种力量，最少也是入微级别了吧！”

    樱无语的想到，自己现在都才练气期，还没突破入微，没想到今晚随便溜溜就碰到了这么一个牛人！

    “吼！！”一击不中，狼妖带着怒吼，再次奔腾而来。速度之快，连樱都来不及躲避！

    “该死的，真快！”

    连忙顿下身姿，狼妖的巨大的手掌擦的头皮而过，将一旁的水泥支柱拍了个粉碎！

    “八方藏刀！”对方空门大开，樱自然也不讲客气，眼神一冷，狂乱的刀气冲击在狼妖的胸口，滚烫的鲜血溅了樱一脸。

    “吼！！”吃痛之下，狼妖再次挥舞着长臂向樱甩来，无法做出第二击，樱立马抽身闪退。

    “碰。。。碰。。。”狼人重重的踏在地上，猩红的眸子紧紧死盯着樱，一步一步向樱走来，更为可怕的是，身上的伤口在快速的愈合，只在两三个呼吸间，伤口便已完全消失不见。

    “这么强大的体质、愈合能力。。。”樱苦笑着摇了摇头，这还怎么打？

    “没办法了，那就用那一招吧！”樱的神情变得肃穆，眼神变的凝重，郑重的将刀高高举向头顶。

    “天地间，有一刀！”

    “此刀，可断阴阳！”

    “此刀，可分天地！”

    “此刀，可乱乾坤！”

    “此刀，名为灭世刀决！”

    樱的气势逐步上升，修为暴涨！练气九层、练气十层。。。入微三层、入微五层！直到此刻才到达极限！

    狼妖仿佛也看出了不对劲，不敢在等待，急步跨越而来，不过樱的刀气已经凝结完毕！

    “灭世刀决第一式————寂灭！！”

    “轰隆隆——”

    刀光爆射，强大的力量将小半栋楼轰碎成了湮粉！

    其中狼妖受的力量首当其冲，直接从楼高层被击落到了远处的地面，撞出个巨大的深坑！

    “哈。。。哈。。。。”一刀祭出，全身力量被抽空，樱用刀剑撑着地，半跪在地上，大口大口喘着粗气。现在别说无面男子，说不定再来几个小混混都能把樱打倒！

    这也是樱不一开始就用这招的原因，咬牙撑起身子，樱看了看远方，蹒跚着一步一步走下楼，走到深坑面前。

    “呵。。。在这种力量面前。。。你要是还没死我也没办法了！”

    樱凝神探去，此时狼妖身上遍布伤口，大的直接横贯整个躯体，杂乱的毛发被血迹染成了鲜红色，重伤之下昏迷了过去，居然没死？！

    “。。。。。。”

    樱嘴角抽搐着，她现在已经不知道用什么表情应对了，慢慢举起长刀，刀尖对着狼妖的头部，樱准备补最后一击。

    “虽然你命大。。。不过不好意思呢，我可没有放过敌人的打算！”

    “咻！”

    长刀切下之际，狼妖的毛发迅速退去，樱手握刀的手一抖，贴着其头深深刺在了泥土地面！

    裸着身躯倒在血泊中的少女显露出其面容，抑制不住心中的惊愕与不解，樱讶然失声。

    “千奈？！”
------------

第三十五章 千奈的身份

    风华院家宅中，清晨的阳光洒进宽敞的房间，柔软的大床上，昏睡了一整晚才苏醒的千奈，揉着隐隐作痛的头侧，着疑惑的目光扫视着周围环境。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    掀开被子，原本光洁的身躯缠满了白色的绷带，浓郁的医药酒精味依旧没有散去。

    “疼。。。我怎么会在这里，昨晚。。。昨晚我不是在和樱决战。。。樱！”想到樱，联想起啦昨天那恐怖的一刀，千奈瞬间清醒了过来，警惕的注视着四周。

    “樱，可以解释下，为什么你一整晚都没有回家，今早一出现就带回了个光着身子全是伤痕的少女吗！”

    和樱走在长长的走廊上，未羽把“光着身子”几个字咬的很重，咬牙切齿的看着樱，明显一脸不满之色。

    “你注意的重点是不是搞错了啊，为什么那么在意‘光着身子’呢！”樱皮笑肉不笑的说道，无奈的很，偏偏这事还不太好和未羽讲清楚，只得微微叹了一口气。

    “你想啊，大晚上的，比如在被欺凌的混混手下救了无辜少女的性命！还有还有，救下被神秘组织追杀的千金大小姐什么的，这种故事不是很常见吗！”未羽瞪着樱，带着酸味的继续道；“然后少女会和主人公因为命运的红线被牵连到一起。。。”

    “偷偷背着我刷其他人好感什么的。。。太过分了哦！樱~”

    本来不打算和未羽争论的，不过实在被未羽那大开的脑洞给震惊到了，看着一脸醋意大发的未羽，樱觉得自己要是再不说点什么，这家伙说不定将会脑补的更离谱了。

    “少看些奇奇怪怪的漫画，一般那样的事情很少发生才对吧！而且我解释过很多次了，这家伙是我的同学，没有什么莫名其妙的身份加成！”看着未羽小脸还是面露怀疑，一脸不相信之色，樱带着些无语继续说道；“要说救下被神秘组织追杀的千金小姐没有，不过救下被黑道社团绑架的笨蛋二小姐到是有一个呢。”

    “说。。。说谁是笨蛋呢！大笨蛋，樱是大笨蛋！”未羽涨红着小脸，像个小孩子一样，吐着舌头和樱争论着。

    “行行行，我是笨蛋。。。身为‘笨蛋’的主人就麻烦不要在和‘笨蛋’争论了行吗？”

    “啊啊啊！笨蛋樱，根本把我当小孩子嘛！”未羽气鼓鼓的反驳着，就在两人你一句我一句的争论中，两人来到了未羽休息房间门口，樱轻轻的推开了门。

    “唰——”

    门刚一打开，一把长刀带着风声直劈而下，樱一侧身，那把本来作装饰房间用的古董刀贴着樱的面落下。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    “啊啦啊啦，真是危险呢。”看着眼中充满仇恨的千奈，樱却是带着微笑，一把夺过千奈手中的刀，抓着她的手将其反扭着。

    “你的筋脉已经被我封住了，你的妖力现在也是用不出来的！”

    “可恶，放开我！我要杀了你，我一定要杀了你！樱！！”

    千奈不停的用力挣扎的，不过被樱封住全身筋脉的她现在就是个普通人而已，自然无法挣脱。

    “啊啦~这句话我可无法装作没听到呢！”一直跟在樱后面的未羽显出身来，带着冷漠的神情，朝着千奈说道。在上流社会交际中都能从容应对的她自然听出千奈那带着杀意的话，全都是真的！

    “樱，需要我让警卫过来吗，把这个丫头‘处理’掉，绝对不会留下一点痕迹的。”

    樱哑然的看着千奈一脸认真的样子，自然知道她所说的‘处理’是什么意思。更没想到的是未羽这丫头居然信任她到这个地步，甚至都没有问缘由还有千奈身份，仿佛这只是一件微不足道的事情！

    “哈哈哈，我就说吧！你们都是一丘之貉对不对？！要杀我，那就来啊，就像。。。就像杀我母亲那样！”

    说到痛处，怒火中烧的千奈流出了充满恨意的泪水，直直的看着樱。

    “樱。。。你有做过这种事情吗？杀死。。。杀死她母亲的事情。”未羽讶异的看着樱，带着犹豫与不确定的神情。

    樱只是轻轻摇了摇头，也有些疑惑为什么千奈会把她当做杀害她母亲的凶手。

    “你不是说，你母亲是出车祸吗？”

    樱问出了心中的疑惑，千奈却变的更激动了，啜着眼泪怒道；“少装蒜了，杀了我母亲夺走鬼王玉，鬼王玉现在就在你手中，樱你还有什么好狡辩的！？”

    “你是白痴吗，樱既然说过不是她做的，那就自然不是！”看到樱摇头否定，未羽也悄悄松了一口气，并不知道鬼王玉是什么，未羽也没多问。

    在她心中，樱虽然不是什么善人的角色，但也绝对不是滥杀无辜的人才对，皱着眉头看着千奈。

    “未羽。。。二小姐，可以给我点时间吗，我想和她单独聊聊。”其中涉及到一些隐秘，樱也不想过多涉及到未羽，带着请求向未羽说道。

    “好吧。。。”未羽嘟了嘟嘴，退出房门，把空间单独留给千奈和樱两人，关上门之际，未羽露出半张脸，幽怨小脸上满是怀疑，朝房内说道；“樱，把我支开只留下你们俩，不会发展出什么奇怪的剧情吧，比如几个月后你突然怀了孩子之类的。。。”

    话还没说完，面部表情开始抽搐的樱抄起床上的枕头就向未羽砸过去。

    “哇啊啊。。。我马上就走！”

    听到门外的脚步声走远，樱才无奈的叹了口气，真想找个机会打开未羽这小丫头的脑袋，看看她的脑回路是怎么长的。

    转而看向一脸怨恨之色的千奈，解释道；“冷静点行吗，虽然不知道你母亲的死是什么回事，但的确不是我做的。”

    “呵呵呵！敢做不敢认，胆小鬼。。。”千奈恨恨的看着樱，带着眼泪咬着牙继续说道；“啊。。。我明白了，以前和我做朋友，说什么一辈子拿我当朋友这种话，全都是假的对吧？！你只是为了接近我谋夺我母亲的鬼王玉对不对。。。”

    “啪！”

    一记响亮的耳光拍在千奈的脸上，千奈捂着脸怔怔的看着樱，再也止不住奔涌而出的泪水。

    樱占据了前任的身体，也获得了她全部的记忆，那些记忆中的真挚感情樱都一清二楚，“片濑樱”对千奈的友谊之情看的很重，非常重，珍视犹如自己的生命一般！

    “你。。。是‘我’为数不多的朋友啊，为什么这么浅显易懂的道理你都不明白呢？你懂什么，你什么都不懂！”樱这次是真的为前任感到不值了，也有些生气了。

    “你所说的鬼王玉是我从一个带面具的家伙手里夺下来的，那家伙刚跑掉，我就碰上了你。”樱其实也大概猜出了事情的经过，以及千奈如此怒火中烧想要杀她的理由。

    看来，真不应该放过那个家伙呢。樱眼睛微眯，也不谈后悔，心中却已打定主意，一定要找机会杀掉无面男子。

    “对。。。不起，对不起。。。对不起！！”或许是那个耳光，或许是樱的那翻话起了效果，明白了真相千奈跪倒在地上，捂着脸无助的嚎啕大哭起来，嘴里一直重复着道歉的话。

    心头种种只化为一声深深的叹息，樱也坐下来靠在千奈身边，静静等待着她宣泄完心中的感情。

    良久过去，也许是二十分钟，也许是半个小时，樱没仔细算，现在的千奈只是怔怔的抬着头注视着天花板，就这样，两人安静的又过去了好一阵子，千奈才转过头幽幽的开口问道。

    “樱，你。。。没有什么想要问的吗。。。”

    樱看着千奈微微一笑，说道；“如果你愿意说的话，在下洗耳恭听呢！”

    千奈把事情的前因后果和樱一一说明，从神社、母亲神无月巫女的身份、守护鬼王玉的职责，以及无面男子杀死其母亲抢夺鬼王玉。

    “原来我无意间给那家伙背锅了，被你当成了杀死母亲的仇人。”樱撇了撇嘴，在心中默默又再次加上了一条杀无面男的理由。

    “对不起。。。”看着千奈低着头暗自伤神，再次和樱道歉着，樱也有心扯开话题。

    “说起来，你昨晚那种型态是怎么回事，感觉像妖。。。又似乎不全是。”

    千奈也收拾了下心情，耐心的和樱解释道；“这我也是后来找到了母亲的笔记才知道，原来我是人类和妖怪的结合体，我是。。。半妖！”

    “半妖？”

    “嗯，似乎我那从未谋面的父亲是个大妖，和母亲相遇于是有了我。”

    “那么他现在。。。”

    “不知道。。。母亲的笔记上只提到在我出生之前便离开了，那种家伙。。。也许死了早就不在人世也说不定。”千奈自嘲一笑，从小由母亲辛苦抚养大，对这个丝毫没有印象的父亲自然不会有好感。

    低沉了一会，千奈带着伤痛之色开口道；“母亲担心我的身份被发现，于是用封灵巫术封住了我体内的妖力，希望我可以像一个普通的女生一样过完一辈子。”

    “半妖什么的。。。果然是会带来不幸的对吧？”

    看着沉默之后满脸自责的千奈，樱轻轻的抚摸她的脑袋，温柔的说到；“你母亲的想法没错，你半妖的血统。。。力量也是没有错的，强大的人从来不会为力量感到不幸，或者说，你应该善用这份力量，以追求自己的幸福！”

    “真的吗。。。我这样的人。。。也可以获得幸福这种事情。。。”千奈心中一酸，止不住的泪水滑落脸颊，眼神中哀伤却也带着希望的看着樱问道。

    “可以哟，我也会帮你的！”樱嘴角一撇，这样的力量还嫌弃，生来就有入微级别的灵力，樱是羡慕还来不及的。

    “谢谢。。。”

    说起来，樱真的变了很多了，不知不觉中那个总是躲在我身后的胆怯小女生，已经强大的我也需要寻求依靠了。千奈轻轻靠在樱的肩膀上，这样让她有种安心的感觉，就好像待在自己母亲身旁的时候一样。

    “啊，对了！樱你要记得，要注意特勤九处的人！”千奈想起了什么，抬起头郑重的看着樱说道。

    “特勤九处？”

    “嗯，隶属RB政府的异能小组，我们之前有着‘互助’的关系，说白了不过是互相利用而已，他们帮我找那个凶手的下落，我则负责把鬼王玉交给他们。”

    “不知道为什么，我总感觉他们。。。似乎不怀好意呢。”
------------

第三十六章 生活终将归于平静

    周末的时间过的非常快，不知不觉又到了樱要上学的星期一。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “虽然对学校的无聊早已习惯，但是果然。。。宁愿再和无面男打上几个回合也不想上学啊。”已经是上午的第四节课，樱趴在课桌上，头偏向窗外。打着哈欠，无所事事的想着。

    这个周末虽然过的劳累而又充满危险，但自己果然还是向往。。。不对，应该说适合那样的生活。

    “樱。。。樱！”

    “啊？”樱面无表情的撇回头，却是和彦这小子。

    “千奈。。。千奈到底怎么了，怎么都这么多天了还没来上课呢。”

    “你还知道关心下千奈呀。。。”看着和彦挂着担忧的脸色，樱下意识的看向千奈那依旧空空的课桌。

    在樱和千奈误会解除后，千奈就回自己家，也就是神社那边去了，说是还有些事情要处理，当然对学校声称依然是车祸养伤中。

    “千奈出车祸了，已经住院好几天了。怎么，她没和你说吗？”

    和彦这小子不是千奈暗恋的对象吗，但似乎这些事情没有和他说呢。

    “诶？怎么会。。。那、那千奈现在怎么样了，严重吗？！”

    和彦无不担心的紧接着开口问道，樱看着和彦那紧张的样子，顿时觉是不是可以借着这个机会拉近一下她们两人的关系。

    “可严重了！”樱故作悲伤的摇了摇头，似乎一副千奈已经没救了的样子，接着道；“就像被一道强大的刀气劈到的身体，然后被冲击力从十几层高的废墟大楼击落下来一样那么严重！”

    事实上樱对千奈造成的伤已经好的差不多了，樱也不得不感叹半妖体质的变态，被樱解除妖力封印之后，千奈的伤在十来分钟后边恢复如初。

    “哈？真要那样的话会死人的吧，绝对会死人的吧！除非千奈是妖怪还差不多！”

    看着樱一脸认真的样子，和彦闻言更紧张了，无意之下竟然还说出了某种真相。

    樱怪异的看了和彦一眼，只在心里道；‘真相已经告诉你了，但是你听没听出来就不是我的事了。’

    没有正面回答和彦，樱转身拿出纸和笔，唰唰的在上面写上千奈的住址，然后递给和彦。

    “拿着！”

    “诶？这是。。。”

    “千奈的住址，已经出院了，既然担心的话不妨直接去看望她吧！”

    樱心中暗自叹了口气，既然千奈这小丫头喜欢和彦，就帮帮她们吧，毕竟与其让和彦这小子把感情浪费在自己身上，不如想办法撮合下她们。

    “好吧。。。等等，难道樱你不去看望千奈吗？明明是千奈最好的朋友!”和彦疑惑的看着樱，虽然心中挺担心千奈的，但还是抱着“要是能和樱一起去就好了”这种想法开口问道。

    “我就不去了，昨天已经单独去过了。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”樱拍了拍和彦的肩旁，鼓励的说到；“好好表现吧，千奈这丫头。。。家里变故挺大的，如果你去安慰下她，说不定心情能好起来也不一定。”

    樱并没有说出千奈母亲去世的事情，未免到时候两人相处气氛太过沉重，如果千奈愿意说的话自然和主动向和彦开口。当然千奈是半妖的事情就更不可能告诉和彦了，毕竟不是属于一个“世界”的人，让和彦知道了反而可能会有危险。

    “啊。。。对了，要是在千奈家里看到什么奇怪的大狼的话，不要惊慌，因为它肯定不会伤害你的！”不过为了保险起见，樱觉得还是先给和彦打个定心针，比如不小心看到了千奈真身之类的。

    “诶？？？大。。。大狼？！千奈住的地方是那么危险吗？！”

    “是啊是啊！毕竟千奈住的地方属于山区了呢。”樱看着和彦咽着口水，一脸被吓到的样子，暗自好笑。

    虽然心中已经笑翻了，樱还是表情不变，看着和彦继续说道；“嘛~不过你放心啦，就算是凶猛的大灰狼，看在和彦君作为咱们凌琦高中的足球队长，长的又这么帅气的份上，说不定就不忍心下口了哟~”

    樱突然觉得，要是能让和彦这小子看到千奈的真身，似乎会是件很有意思的事情呢呢！

    樱看向和彦，却见和彦这小子低着头，红着脸，有些不好意思的偷偷看了看樱，又垂下头。

    樱是满脑子的问号，好奇的问道；“怎么了和彦君，我刚刚难道说了什么奇怪的话吗？”

    却见和彦红着脸，结结巴巴说道；“樱。。。樱说我长的帅什么的。。。嘿嘿。。。”

    噗——原来你小子在意的是这个啊？！

    樱捂着脸一副没救了的样子，打定主意不再和这家伙说话。

    “樱？”

    “别和我说话，我心累！”樱毫不留情的拒绝了想要搭话的同桌，不理会和彦一脸失落的样子，趴在课桌上静静等待下课。

    “铃铃铃铃铃铃——”

    随着下课铃声响起，午休时间到了，教室里的学生们三三两两的围坐在一起，在自己的小圈子里一边谈论一边用餐。

    和彦羡慕的看了看班上的那些情侣组，两人坐在一起你喂我一口，我喂你一口，你侬我侬的秀着恩爱，有些意动的看了看一旁正要打开饭盒的樱。

    樱只觉得眼角跳了跳，用脚趾头想都能猜的出和彦这小子的想法，赶紧拿起饭盒准备出教室，找个安静的地方用餐。

    惹不起我还躲不起吗，和彦小子，你就得意吧，本神王第一次未战先怯居然是因为你！

    樱刚走两步，坐在樱前座的黄毛哥齐平一郎突然站了起来，嘲笑般的朝着教室前面的一个女生，用整个教室都听的到的声音大肆说道；“铁份可是很重要的哦！”

    “哈哈哈哈！！”

    “哈哈。。。”

    整个教室伴着传出哄笑声，好奇之下，樱目光随着看向坐在教室靠前的那个女生，似乎就是那个以前一直被欺凌的叫川崎美濑的家伙。

    只见她紧咬着贝齿，在她课桌上被打开的饭盒里，被插满了平时用来装订海报的那种铁钉！

    似乎忍受不了全班那嘲笑的目光，川崎美濑抱着饭盒低头冲出了教室。

    樱想起来之前还帮这家伙背过一天锅呢，不过把宫泽三人组整过之后就再也没人敢来惹她了。

    “一群欺软怕硬的家伙。。。”樱摇头小声说道，看了看笑的最欢的黄毛同学，加上其站的位置又非常的适合，樱顺势一脚过去，将黄毛同学连人带椅子踢了个人仰马翻。

    “嘭咚！”

    “啊。。。谁？谁踹我！”齐平一郎捂着屁股爬起来，痛呼着怒声问道。

    转过身来一看，却是带着似笑非笑神情的樱。

    “额。。。”瞬间冒出一滴冷汗，黄毛同学想到现在都还在休课中的宫泽三人组，有些怂了。

    “怎么小黄毛，我踹的！”樱看着齐平一郎咧嘴挑衅道，班上众人的目光都被吸引了过来，顶着这么多人看着的压力，黄毛同学觉得只有硬着头皮上了。

    “哈？？！！老。。。老婆婆，你想为那个表子出头？怎么？你也想和她一样被我们。。。”樱无语的看着死撑的小黄毛，努力想要摆出一副我是不良，你怕不怕的样子，不等其话说完，顺势又是一脚过去！

    “啊啊。。。”

    随着“嘭”的一下，被踹飞三米远的黄毛同学撞翻了好几个人的饭盒，倒在了地上。教室里瞬间安静了下来，几十双眼睛无不目瞪口呆的看着樱，一旁的和彦小友更是看的眼珠子都要瞪出来了。

    摇头叹了口气，樱带着一副恨其不争的长者样子，拿着饭盒走出了教室。待樱出去良久，教室中的议论声才慢慢响起。

    “看啊看啊，果然是女魔头呢！”

    “那气场，太可怕了。”

    “齐平同学真可怜，被‘咚’的一下踢飞了呢！”

    “。。。。。。”

    教室里已经不关樱什么事了，本来想在教学楼下面的花园，在被秋色染的金黄的梧桐树下，坐在长长的木椅上，就着飘零的落叶一边用餐。

    不过似乎有同样想法的人不少，位置已经被其他人占去，樱只好另找他处。

    至于问为什么不去教学楼的天台上，一边眺望着远处风景一边吃饭的。樱表示你似不似日漫看多了，你想的到别人就想不到吗，天台上基友情侣成堆，樱才懒得凑这个热闹呢！

    樱想了想，学校里不容易被别人想到的地方。。。就是那里了！

    单车棚旁边的小楼道口，这就是樱想到的地方，不过在这里却出现了一个先到的不速之客。

    “你似乎。。。是叫川崎美濑对吧？”樱率先开口打招呼，抬起头的川崎美濑一脸慌张，没想到自己在这里吃饭都能被人找到。

    正想着要怎样逃跑，但看清楚来人是樱后，似乎又松了口气。

    “是你啊，片濑同学。。。”松了口气后，川崎美濑皱着眉头看了眼自顾在她旁边的台阶上坐下来的樱，放弃了和其争论的打算，打开饭盒，小心的清理着夹杂在里面的钉子。

    “那样子已经不能吃了吧。。。拿去吧！”看着川崎美濑那已经被图钉铺满了的饭盒，樱从自己便当盒里拿出一个海苔饭团，主动递给川崎美濑，便当是星野瞳帮樱准备的，看着都觉得会很美味的样子。

    “为什么！你这算是同情我吗，就像可怜小猫小狗那样子？！”

    “就当是给有过同样遭遇的家伙，一点微不足道的帮助吧。。。这样的解释如何。”川崎美濑的态度并不算友好，并没有因为樱的善意而开心的样子，接过樱的饭团一声不吭的大口吞咽着。

    “哦？谢谢都没有一句呢，真是不可爱的丫头”

    樱正准备用餐，一旁吃着的川崎美濑停了下来，低声说道；“真羡慕你呢。。。”

    “哈？”樱眼睛一瞪，没明白她说的是什么。

    “明明有着对你那么关心的朋友，而且。。。你对那些人毫无畏惧！”

    “那么你呢，为什么不反抗？”

    “反抗？不可能的，根本做不到的！”川崎美濑咬着牙，一脸黯然之色。樱见此只是失望的摇了摇头，却并不打算干涉，连自己都放弃了的家伙，没有资格得到救赎！

    “踏”“踏”又有脚步声响起，朝着这边过来，川崎美濑慌里慌张的收拾了下，准备离开。

    “怎么了？”樱好奇的问道。

    “要是让其他人看到我和你一起，对你没好处！”川崎美濑说完小步快速从另一边离开了，樱为此也是无奈的叹着气；“真是个善良的孩子呢。。。”

    “话说这个破地方还真是挺吃香呢，你说对吗？比企谷君！”樱笑眯眯的看着不速之客，睁着死鱼眼一脸吃惊的比企谷八幡。

    “这地方是我的专有就餐地，你怎么会找得到的!”比企谷睁着死鱼脸，很明显一副我不愉快的样子。

    “啊啦~再次听见比企谷君那腐烂的声音真是倍感愉悦呢~来，这边这边！坐我这边来~”樱一脸微笑着拍了拍身边的台阶，对这个别扭的死鱼眼小鬼樱一直都是兴趣不减。

    “绝对不要！”

    和樱在一起的时候，比企谷觉得自己总是被牵着鼻子走，如果自己是人生路上的“大老师”的话，这家伙就是万年老怪物！

    比企谷是这么觉得的，转过身就打算换地方。

    “现在这个时候已经没有比这里更好的地方了哦，还是说，死鱼眼小鬼你喜欢待在厕所吃饭呢？”

    樱带着恶劣的笑开口说道，看着比企谷的步伐一僵，认命的转过身来，嘴角不由得微微扬起。
------------

第三十七章 有钱 任性

    怎么可能去厕所里面吃饭呢，那么臭哪怕作为比企谷菌的我也是吃不下去的啊，“正常人”都会选择去厕所后面吧！

    抱着这样的想法，比企谷带着一脸别扭与不自然坐在了樱的旁边，强自镇定的拿出炒面面包，就着早餐奶当饮料吃了起来。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    一开始比企谷是打定主意不打算和樱说话，不过刚咬了几口面包，比企谷实在是无法镇定的吃下去了，带着“恶狠狠”的幼犬凶相，一脸不爽的瞪向樱。

    “干嘛一直盯着我看？”

    此时只见樱忽闪着亮晶晶的大眼睛，好奇的看着比企谷吃东西的样子，神情是如此的专注。

    “呀。。。不用在意我，只是很好奇死鱼眼是怎么吃东西的。。。”樱托着下巴，摆了摆手一副“你继续”的样子，不过这样子比企谷哪里还吃的下。

    喂喂，我是哪里来的稀有物种吗？为什么‘死鱼眼’成了我这个物种的代称，不好意思，我不住在动物园的！

    比企谷尽管心里依旧吐槽犀利，不过抱着认真你就输的的这种想法，比企谷摆出一副波澜不惊的面瘫样子，问道。

    “那么，为什么你这个家伙会来这儿吃饭呢，你在班上应该还是有几个朋友的吧？”

    比企谷这一问，问的樱有些尴尬，瞪眼神功也无法保持下去。和彦那小子太过热切，垂涎老夫美色什么的。。。说不出口啊！！

    “各种。。。各种理由吧，话说，比企谷君你还不是一样，一个人躲这儿来了。”

    “喂喂，我会来这吃饭很正常的吧，作为比企谷八幡来说！”明明带着自嘲的笑容，比企谷却骄傲的说出了自己的名字。哈~看来这家伙还是挺享受独行侠的感觉呢！

    “如果这问题是由比滨提出的我还会觉得她不长心，作为聪明人的你应该了解的才对吧？”

    带着同为“聪明人”的笑，比企谷看向自己的“前女友”。

    “嘿诶？——小圈子吗，那两个女生和你关系不是挺要好吗，一起吃午餐可是加深好感度的好办法哦！”

    “和她们结识，那只是。。。不可抗力罢了！”绞尽脑汁，比企谷终于找到了适当的形容词，似乎有意把话题从那两个女生身上拉开。

    脸上挂起了得意的笑容，比企谷八幡又说道；“小圈子什么的，我最讨厌了，因为我不是小圈子的人，不过我喜欢看小圈子内讧！”

    “嚯~~真是恶劣的，比企谷君！”樱故作惊讶，慢慢的，脸上又挂满了玩味的笑容，若有所指的看着比企谷说到；“我啊，也特别喜欢看小圈子内讧呢！比企谷君。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]。。”

    樱探过身子，眼睛直直的看着比企谷，好似话中有话，比企谷似乎想到了什么，神情一怔，仿佛被樱那气势吓到般了往后稍稍退却了些。

    小圈子的不和，谁没有过呢，那怕是那个小小的三人社团！

    一瞬间，樱脸上重新恢复了平时一脸平静，仿佛之前发生的事情都是幻觉，樱想起了上周比企谷拜托自己当学生会长的那事，又开口问道；“之前的那件事，找到人选了吗？”

    “啊。。。哦，找到了，是这个家伙，叫一色羽。”明白樱说的是什么，比企谷掏出手机，打开了一个学生会会长选举的投票界面给樱看，其中叫一色羽的一年级学生所获得票数最高。

    在下面樱还看到的雪之下雪乃和由比滨结衣的名字，樱带着了然的微笑，拍着比企谷的肩膀说道；“你这家伙，总算开窍些了。”

    为别人着想更多过为自己着想的家伙，有着一颗温柔细腻的心，却总用着伤害自己的方式来成就别人。

    这次，他总算是为自己而不是为别人了，看来那两个女生对这家伙真的很重要呢。

    “我原以为你会用更恶劣些的方法呢？”

    樱抬头看向天空，这一刻，樱想了很多。哪怕是比企谷这中烂人性格，也能在这些经历里慢慢成长，认识到一生中最重要的人。

    他终于也意识到了，那个小小的侍奉部对他是有多么的重要了吧，为了维持下去，不得不想方设法呢！

    虽然不太清楚他们侍奉部接到的是什么样的委托，但不管是雪之下还是由比滨当选会长，那个小小的三人部室肯定都无法回到原来。

    看来这个家伙找到一个“替罪羊”了呢，名为一色羽的女生，虽然樱并不知道比企谷用的什么方法说服的她。

    原先这个人选比企谷应该是想找樱的吧。果然啊，哪怕身为比企谷八幡，也是会成长的呢！

    但是樱自己呢，无数年的经历，让樱的心态已经无法再有什么成长，更不要说甚至都没有完全融入到这个世界中，仿佛如同这个世界的过客一般，至于能够交心的朋友。。。

    “不可能有的吧。。。”微微叹了一口气，樱低下头，声音小若蚊声，比企谷虽然听到了，却没明白樱说的是什么意思。

    “那什么——什么不可能？”

    “没什么！我是说，你居然没用更‘效率’些的办法？真不像你的行事风格呢！”

    比企谷瞪着眼睛，一脸不服，想要开口反驳却么能说出口，因为原本他还真有过更为“效率”的做法。

    “前辈？！啊~原来你在这里呀，找了你老半天了！”刚要说些什么的比企谷，被一声惊呼打断，却是一头茶色短发的秀丽女生，也就是樱刚刚在手机上看到的学徒会长竞选人——一色羽。

    “诶？难道。。。难道我不小心打扰到你们了吗？对不起，抱歉！”一色羽双手合十，用可爱的声音道歉着，仿佛天然系的美少女一般，不过这一切在樱看来是假到不行。

    一色羽小跑着过来的时候隔得老远第一眼观察的人物不是比企谷，而是坐在比企谷身边的樱，现在这般一说到显得虚伪，倒不如说这女生的故作姿态和谈话行为中都带着虚假。

    “什么事情？”

    一向直接而又简短，比企谷站起身来向一色羽问道。

    “嘛，是关于选举的事情呢。”一色的说完，侧过头来，带着活力的语气，向坐在台阶上的樱说道；“前辈~比企谷学长可以先借用下吗？”

    “请便。”樱站起身来，拍了拍裙子上粘的灰，耸了耸肩无所谓的说道，自顾自的走到了比企谷身边。

    樱带着笑意，如同一只小狐狸，拍了拍比企谷的肩膀鼓励道；“好好和可爱的后辈学妹相处吧——我的前男友君~”

    说完，不等两人有反应，率先提步离开。

    一色羽瞪圆了眼睛，下巴都快要掉出来了，这番表情到不是做作了！

    一色羽看着比企谷用不敢置信的语气，结结巴巴的说到；“那那那。。。刚才那人真的是前辈你以前的女朋友吗？不会是前辈你用卑鄙的手段，拍。。。拍裸照之类的用来威胁交往的吧？！”

    腐烂性格的比企谷前辈会有女朋友什么的，这是怎样的彗星撞地球概率才会发生的事啊？！

    说完，一色羽警惕的抱着胸部，立马退后两步与比企谷拉开些距离。

    “才不会呢！”比企谷一张僵尸脸涨成了猪肝色，愤愤的手舞足蹈解释起来。

    许久之后，与比企谷一同走在通往学生会路上的一色羽看他依旧是一脸怀疑与小心翼翼，拿着手机，按出报警号码，似乎打算一有不对就立马拨号报警。

    这些都已经不关樱什么事了，回到了教室，樱埋头大睡，与周公下棋论道，静待放学。

    一天无聊的学校生活就这么过去，放学后，樱回到了风华院家。

    一切如同平常，没有什么可谈的，唯一一件小事，就是风华院家的二小姐，未羽似乎又闹起了小脾气！

    “到底怎么回事呀你，谁又惹你生气了？”樱看着气鼓鼓瞪着自己的未羽，无奈的问道。

    “你！”

    “哈？”樱指着自己的鼻子，一脸莫名其妙，自己好像没有什么地方惹到这个不讲理的家伙吧！

    “为什么樱就是不肯转到我们学校去呢！”未羽埋怨的看着樱，似乎很不开心。

    樱突然想起今天早晨，未羽突然说想要樱转到她们学校去上学，那个满是富家少爷大小姐的白皇学院。

    樱自然是拒绝了，未羽这小丫头有时候太黏了，自己躲还来不及呢，又怎么会自投罗网？！

    “我自己的学校待出了感情，或者说为了不影响学习，说是舍不得认识的同学朋友也好，理由自己选吧！”樱摆了摆手一脸不耐烦，打定主意不如未羽所愿！

    “反正无论如何樱你都不肯转来我们学校是吧！”未羽气狠狠的咬牙说道，自己不就是想多一些时间能和樱在一起吗，为什么就这么不愿意呢！

    “没错！”

    “那我就转到你们学校去！”未羽也是同为高中一年级学生，按理说也是可以的。

    “不行！”

    “绝对不可以！”

    第一声自然是樱，而第二个声音却是在一旁的女仆长星野瞳坚定的否定声，樱好奇的看了过去。

    “为什么，瞳！”未羽不满的看了自家女仆长一眼，星野瞳只是淡淡的开口说道。

    “大小姐不会同意的！”

    那个神秘的风华院家大小姐，风华院未央，说到此人时，未羽也沉默了下来。

    越是这样的大家族，对教育方面也越是重视，好的学习环境和教育资历，也是必不可少的东西。

    樱突然有些感谢这尚未谋面的大小姐了，不过樱似乎忘了一句重要的名言——有钱，任性！
------------

第三十八章 樱花公主与樱酱二号

    在很久很久以前，美丽的艾泽拉斯大陆上，人们都幸福和平的相处着。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>但是忽然有一天，大陆上出现了一个来自地狱的迪亚菠萝大魔王，他为艾泽拉斯大陆带来了无尽恐惧与战争！

    唯一躲过这一劫难的，却是一个地处偏远的小王国。贤明的大胡子国王有着一个美丽善良的公主女儿，人们称她为樱花公主。

    她的美丽让王国上下所有女孩都黯然失色，仿佛黑暗夜空中一颗闪亮的星星，她有个美丽的名字——片濑樱！

    人如其名，像盛开的樱花一样温柔善良，樱花公主善待她国家的每一个公民，不管是受伤的小动物，还是饥寒交迫的可怜乞丐，她都会伸出援助之手给予他们帮助，她的脸上总是带着如沫春风般温暖的笑容。

    但是最近大胡子国王却总是愁眉不展，因为他的女儿樱花公主已经到了谈婚论嫁的年纪了，但是却还是没有一个合适的对象。

    大胡子国王找到自己的女儿，向她问道。

    “我美丽的女儿哟，你到底想要和什么样的人结婚呢？”

    樱花公主看着国王说道；“父亲，我想要和王国最强大的勇士结婚，他（她）拥有强大的力量，不屈的精神，坚定的信念。”

    于是，一场浩浩荡荡的比武招亲在王国举行展开，王国所有强大的勇士汇聚。

    而最终获得胜利的第一勇士，却是来自王国的一个贫穷而又偏远的小镇，这位勇士的名字叫做——风华院未羽。

    一场盛大的婚礼在王国举行，勇士未羽最终迎娶了公主殿下，他们两人一起回到了未羽出生的那个小镇，幸福快乐的生活在一起。

    就这样，三年幸福的时光过去了。

    小镇外的魔兽森林中，未羽穿着一身虎皮衣，右手扛着一头黑熊，左手拿着板斧，开心的走在回家的路上。

    “呀咧呀咧，这么大一头，今天狩猎很顺利呀，回去让樱做红烧熊掌吃，哇哈哈~~”

    想起家中的妻子，抚摸着樱亲手为她做的衣服，未羽心中露出了温柔的笑容。

    回到了那个美丽的小镇，未羽推开家门，看到的是家中耐心等候她回家的妻子和可爱的女儿；“樱~我回来啦，还有我的小宝贝，瞳~”

    “欢迎回来，亲爱的~”妻子樱贴心的帮她换好衣服，说道；“马上就可以吃完饭了哟。”

    “爸爸，今天带了什么回来呀~”

    未羽抱起可爱的女儿星野瞳，捏着她的小脸说道；“非常非常大的一只熊哦~”

    “哦~~~爸爸真厉害！”

    “哈哈哈，那当然~”

    “爸爸~爸爸~小瞳有一个问题很早就想问了涅~”三岁的女儿瞳用可爱的萌萌音问道。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “什么呀？”

    “爸爸姓风华院，妈妈姓片濑，为什么小瞳会姓星野咩？还有，我才三岁呀，为什么会戴眼镜穿女仆装呢？”

    “额。。。不要在意这些小细节。”

    “这样呀，瞳知道啦~”

    夜晚熄灯上床，未羽搂着妻子娇柔的身躯，温声说道；“亲爱的。。。我想。。。”

    “你要温柔点哦。。。”

    长夜漫漫，春光无限好。

    。。。。。。

    幸福的时光是如此短暂，终于有一天，大魔王迪亚菠萝带兵攻打了王国，并且掳走了小镇上的樱花公主和瞳，将她们关押在魔王城堡中。

    未羽出门打猎回到小镇，美丽小镇毁于一旦，到处哭喊声一片。

    “等着我，樱、瞳！我一定会救你们出来的！”

    这一刻，勇士未羽化身为了勇者，踏上了拯救公主与女儿的道路。

    一路劈荆斩棘，勇者未羽最终到达了魔王城堡。

    “传说中，大魔王迪亚菠萝手下有三个厉害无比的魔将，要挑战大魔王我必须先打败他们才行。”

    魔王堡有四层，第四层是大魔王迪亚菠萝的寝宫，而勇者未羽的妻子和女儿就关押在那。

    第三层的守护者是恶魔管家藤田大佐，第二层守护者恶魔料理人九条美由纪，第一层是守护者是恶魔杂役西川步。。。

    “喂喂！等等，为什么我的称号这么挫，恶魔杂役是什么鬼！我好歹也是魔将啊，魔将的说！”

    “啊哈哈，有破绽！”

    看着对面愤愤不平的杂役魔将，未羽冲过去就是一升龙拳！

    “啊。。。可恶的勇者，你给我等着~~~~~”

    恶魔杂役化成一道流星，消失在天空中。

    “哟西！就按这个势头一举冲进魔王寝宫吧！诶诶哦~~~”

    未羽暗自为自己打气，来到了第二层，恶魔料理人，九条美由纪的关口！

    “哼哼，不愧是最强勇者，强大的恶魔杂役居然被你击败了，不过你休想度过我这一关。”

    未羽撇着嘴看着自家厨娘。。。啊不对，是魔将九条美由纪；“别说了，我的吐槽之魂已经熊熊在燃烧，还是来战斗吧！”

    “NONONO！粗鲁的勇者呀，战斗可不是优雅的我所选择，我的题目是——料理！”

    “料理？”

    “没错，我们互相试吃对方的料理，谁更好吃谁就赢，如果你赢了，我就让你过去！”

    “没问题，来吧！”未羽看着恶魔料理人，信心满满。

    三十分钟后，双方端出了自己的料理。

    恶魔料理人揭开自己做的菜，一道金光冲天而起，直达九霄。

    “我熟读厨娘百科全书，看过中X小当家全集，连新闻联播也一天都没有落下过，你是无法打败我的！”带着得意的笑容，恶魔料理人叉腰说道。

    “喂喂，最后一个和料理由什么关系啊。。。我暂且先试试吧。”

    当勺子放入口中，美味！超美味！这是未羽心中唯一的念头，强忍着没有说出这句话。

    “一。。。一般般啊！！你也来尝尝我的吧。”

    未羽揭开餐盘，一道充满恶意的黑色光芒冲破天际，仿佛承载着这个世界负面恶念的圣杯。

    “这。。。这是啥！！”九条美由纪满脸汗颜的把钢勺伸入那锅不明的紫色汤水中，如同化学原料，锅里还冒着可疑的水泡。

    随着钢勺入汤水“哧”的一声，受到惊吓的恶魔料理人赶紧抽回勺子，精钢制的勺子只剩个柄了。。。

    “喂喂！！你看到没？融了，融化了啊喂！！”

    “别啰嗦了，赶紧尝！”抱着胸的未羽一脸不耐烦，不理会大呼小叫的恶魔料理人，直接拿起自己的勺子迅速舀了一小勺汤塞进九条美由纪口中。

    “呜呜。。。额。。。。”

    在不明汤水料理入口不到两秒，挣扎着的恶魔料理人最终扑街倒地，眼冒蚊香。

    “嘁，被我那美味的料理尝的幸福的倒下了吗，恶魔料理人不过如此，哦哦~下一关！”

    迅速冲到第三层，却看见恶魔管家正收拾细软钱财，绑成一个大大吧包袱，看到未羽上来，头也没回的跳窗溜了！

    “想跑?看我的，火龙的咆哮~~~”

    “呼——”

    “啊啊啊。。。可恶的勇者，我一定会再回来的。。。”

    屁股着火的恶魔管家落入水中，向远方游去，未羽看向楼梯上的第四层。

    “终于只剩你了，迪亚菠萝！！等着我，公主，瞳！”

    。。。。。。

    “二小姐。。。二小姐。。。未羽小丫头！！”

    风华院家的清晨，樱照例来到未羽房间叫她起床，不过奇怪的是叫了好几遍了，这家伙还是紧闭着眼睛呼呼大睡，嘴角还留着晶莹的口水。

    嘴巴一张一张的，似乎还在说着梦话，细听之下，却只听到什么；“樱花公主。。。我来救你了”之类的不明意义的话。

    “搞什么鬼啊，这臭丫头。”无奈的叹了口气，樱正准备摇醒未羽，突然视线落在了未羽怀抱的一个人高抱枕上。

    要是光是抱枕樱还不会在意，问题是。。。特么的抱枕上面图案居然是樱的真人图像啊啊啊！！！！

    “这混蛋。。。”一阵恶寒过后，樱的脑门上开始冒出一个个小十字，面部开始扭曲。

    “诶嘿嘿~樱花公主。。。我们一起来做愉快的事情吧~咕嘿嘿~~”

    未羽睡梦之下，痴汉般的抱紧了怀中的抱枕，使劲蹭着，两腿像青蛙一样夹着抱枕，那神情怎么看怎么猥琐，那个优雅的大小姐形象已经被丢到爪哇国去了，流淌的口水把抱枕侵湿了一大片！

    “你！！够！！！了！！！！”

    在一旁的樱实在看不下去了，一声嘹亮的吼声之后，一把夺过了未羽怀中的抱枕。

    “诶？樱花公主。。。”感觉怀中的柔软不再，疑惑之下未羽朦胧的睁开了睡眼，迷迷糊糊的看着樱。

    “嘶——”

    一声布料撕裂的声音，终于让未羽惊醒了过来，未羽带着惊慌之色，连滚带爬的冲了过来，抱着樱的大腿，一把鼻涕一把泪的擦在樱的裤腿。

    “不要呀！！樱酱，这是我晚上唯一的幸福时光了。。。你放过樱酱二号吧。。。”

    “！！！！”

    只见樱双手抓着抱枕的两端，脸黑的和包公都有的一比了，用力一扯，在未羽绝望的眼神中，这个作用可疑的抱枕最终被樱撕成了两段。

    “。。。吃早餐了，穿好衣服赶紧过来！”樱冷着脸说完，走出了房间。

    “呜呜呜。。。我的樱花公主。。。我的樱酱二号。。。”

    未羽失神的跌坐在抱枕旁，如视珍宝的小心翼翼捧起被撕得粉碎的抱枕。

    “樱酱二号。。。你不会白死的。”

    为什么我的眼里常含眼泪，那是因为心爱的抱枕被撕得粉碎。伤感过后，未羽小心警惕的看了看门口，拿出手机拨出了一个神秘的号码。

    “喂喂。。。秃鹰秃鹰，我是黄鼠狼~”

    警惕关注门口之际，未羽压低声音，如同某些谍战片里的特务。

    “秃鹰收到，黄鼠狼请讲。”

    “樱酱二号图案抱枕10个，肥皂20个，毛巾40条，公仔70个，送到二号码头仓库。”

    “了解！”

    挂断电话，松了口气的未羽带着轻松的神情看向窗外。

    “今天，又是阳光明媚的一天哟~”
------------

第三十九章 渡鸦与新危机

    早餐餐桌上谁也没发一言，诡异的安静气氛散发。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]樱是因为早上那事不得不摆出一副冷脸，不然以未羽这丫头的性格肯定会得寸进尺。

    但平时话最多的未羽也是低头默默吃东西，不说一句话，这就有些不寻常了，不过樱也没想太多，反而乐的清净。

    餐桌上的众人也似乎感觉到气氛不对，也都安静的吃东西。

    吃完早餐，樱照例乘车去学校，期间未羽也没说要转去樱学校之类的事情了，这也让樱悄悄松了口气。

    来到学校教室，却见和彦这家伙一脸无精打采的趴在课桌上，樱上前拍了拍他的肩膀。

    “怎么这么没精神的样子，着可不像你啊，和彦君。”

    和彦抬起头一看，见是樱，强打起精神，摆出一个比哭还难看的笑脸。

    “樱你就别说了，昨天千奈非要留我在她那过夜，结果陪了她一晚上。。。”

    “哈？？”樱瞪大眼睛，不敢相信的看着和彦，难道这小子开窍了？

    “你。。。你们一整晚都在做那个？额。。。那确实挺辛苦的。”樱同情的看着和彦，又继续说道。

    “年轻人也要注意下身体，你们年纪还小，那种事也不宜多做，对了，记得做好防护措施，毕竟千奈这丫头还是学生的说，这么早就未婚先育啥的。。。”

    和彦困惑的看着樱摇头叹气的样子，到樱说到未婚先育更是一脸懵，脸色迅速变得通红。

    “才。。。才不是那样子呢！樱你想到哪里去了，谁。。。谁说我和千奈做那个了！”

    反驳完樱，和彦才低头小声嘟囔道；“你明知道，我喜欢的不是千奈，而是。。。”

    “那你们一整晚在干嘛！”知道和彦这小子想要说什么了，樱赶紧出声打断。

    “额。。。玩了一晚上抽鬼牌，一直到天亮。”

    “没救了。。。”看着和彦一脸疲惫的样子，樱也仿佛被传染了一般，深深吐了口气，揉了揉疲惫的脸，趴课桌上不再和其接话。

    唉，任重而道远啊，和彦这小子不懂事就算了，千奈丫头到底怎么想的啊，大好的机会，灌酒、迷药、皮鞭、蜡烛伺候啊，看来得找个机会好好给她上一课了！

    说起千奈，樱突然想起她的幽冥鬼玉都还存放在自己那儿，虽然这丫头还老不情愿的样子，不过为了自己修为着想，樱也顾不了那么多了。

    幽冥鬼玉可以用来炼体增强身体强度，同时也会给修为境界带来极大的增长，其他辅助材料不难弄，配合风华院家的关系网，让未羽那丫头帮忙一下应该很容易凑齐。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    问题是炼体的过程中需要聚集大量的天地灵气，不然炼体失败的可能性无限增大，甚至还有可能损伤身体，降低修为。

    天地灵气，在灵元位面的时候是多么容易获得的存在，不过在这个世界，最常见的东西却是如此难以拥有！

    聚集的灵力越浓密，炼体的成功率和效果也会大大增加，樱觉得只能用老办法了，弄个聚灵阵出来，而且小五行聚灵阵还不够，得大五行聚灵阵！

    不过这样一来问题又回到了原点，聚灵阵的阵心，灵石从哪来？

    “啊啊啊。。。烦死了！这个世界就没有能够代替灵石存在的东西吗，处处都这么被动！”

    樱抓挠着脑袋一边苦苦思索，这个世界灵力这么匮乏，根本不可能有灵石矿脉存在！

    灵石啊灵石。。。难不成要我自己做吗？！

    樱眼睛一亮，想到了什么。

    “对啊！没有的话就自己做一个好了！”既然没有天然的灵石存在，那就做出一个储能装置出来，把天地灵气一点一点储存，这不就成了！

    念头一出现，樱越发觉得这个设想可行，无数方式方法在樱的脑海里模拟，排除不少后最终樱确定了一些可行性高的设想。

    现在恨不得立马飞奔回家，尝试这些设想，不过樱还是强行忍耐住了，时间有的是，不急于一时。

    就在樱正在为解决了灵石问题而高兴时，殊不知一场危机已经悄然接近。

    东京边缘地区，一条小巷中，八九个带着纹身的黑社会成员神色慌乱的逃跑着，脸上带着惊恐的不时回头注意后面，似乎在他们身后有着什么洪荒猛兽在追逐他们一样。

    “快、快跑啊，那些家伙快追上来了！！”

    “怪物！怪物啊，我不想死啊！”

    “谁来救救我，谁来救救我啊！！”

    在这些混混们慌不择路的奔逃中，他们终于跑到了这条路的尽头，高高的围墙档在了出口处，这竟然是一条死巷！

    两男一女，三人踏着悠闲的步伐，出现在了众人面前，混混们看到这三人的出现再也无法压抑心中的恐慌。

    “不！！我不想死！！”其中一个混混紧绷的精神终于崩溃了，嚎叫着如同自杀般的向三人冲过去，没有丝毫反抗的念头，他想做的只是从三人间隙中冲出去！

    一路越过三人，惊喜的是这三个魔鬼一样的家伙并没有阻拦她，甚至其中一人还绅士般的给他让了一下路，带着微笑目送他向着小巷出口疯狂奔去。

    难道这些家伙大发善心了，准备放过他？

    是的！一定是这样的！得救了，我得救了！抱着这样的想法，小混混脸上流出了欣喜的眼泪，那光明的出口就在眼前了，只要一步，只要在一步。。。

    那是生的道路，与小巷中的黑暗形成鲜明的对比，但是就是这一步，小混混发现自己无论如何也无法踏出了。

    “咻！”

    一道尖锐的破风声从身后传来，小混混只觉得脖子一凉。

    诶？我怎么好像变小了。。。还有，后面那个喷血的无头尸体是谁的，为什么看着这么熟悉。。。。。。

    被莫名斩断的头颅飞的老远，终于掉到了小巷外，沐浴在阳光之下，小混混带着不甘缓缓了闭上了眼。

    “你还是这么喜欢恶趣味啊，艾莉尔！”站在最左边的一个赤色短发男子无奈的摇了摇头，朝最右边的一个身材娇小的女生说到。

    “如蝼蚁一样的普通人，怎么会放过他的说！看着猎物从希望到绝望，很有趣的说！艾莉尔，很愉悦的说！”

    身材小巧，被称为艾莉尔的女生舔了舔嘴角，脸上露出了与她那可爱面貌完全不符的嗜血笑容。

    “好了，不要做多余的事情浪费时间，快点把猎物解决了！”站在中间的金发男子带着不变的冷傲神情发话了。

    艾莉尔与赤发男子神情一凝，不敢再疑迟，只见赤发男子从口袋里掏出一个金属硬币，抛向混混人群中。

    “快逃啊！！”

    “跑！”

    小混混们嘶吼着，慌乱中想要四散开来，不过狭窄的小巷挤了这么多人，根本无法跑开。

    赤发男子带着嘲弄的笑容，嘴角微微扬起，轻声吐出了一个“嘣”的嘴型。

    只见落在小混混人群里的硬币迅速变红，猛然发生剧烈的爆炸！

    “嘭！！！！”

    如同一个手榴弹在人群里爆发，小混混们被炸得残肢四分五裂，剧烈的高温伴随着轰然震动，碎裂的焦黑尸块不成人形！

    “啊！！啊！！！”

    一个幸运的家伙似乎因为人群阻挡活了下来，但是下半身却被炸了个粉碎，可怜的家伙挣扎着用仅有的双手向远方爬去，在地上拖出一道鲜红的血迹，随着爬行，肠子和内脏慢慢流落，明显离死已经不远！

    “啧！果然以硬币为介质还是威力太小了吗，要是有篮球那么大小的金属，绝对把他们炸的稀巴烂！”赤发男子撇着嘴抱怨，似乎在为这样恐怖的威力感到不满。

    “蠢货贝基，你是想要把整栋楼都炸垮，然后把我们埋了的说？艾莉尔和老大不陪你的说！”

    “啊？！臭娘们，你说谁蠢货？！信不信本大爷把你炸成碎块！？”被称为贝基的赤发男子眼睛一瞪，充满火药味的看着同伙艾莉尔。

    “你是想做我猎物的说？！艾莉尔绝对用风把你撕碎的说！”

    “都给我闭嘴！”中间的金发男子一声呵斥，一种无形的压力冲击着两人，艾莉尔与贝基脸色一白，回想起老大那恐怖的能力，变的唯唯诺诺，再也不敢在他面前放肆。

    “贝基，追查到鬼王玉的下落了吗！”

    看老大发问了，贝基不敢疑迟，赶紧回道；“守护鬼王玉的巫女已经被杀了，现在鬼王玉落在了无面男手中，但是无面男不知所踪。”

    “无面男。。。”

    贝基和艾莉尔看老大进入思索，不敢打扰，只得在一旁等待。

    “是谁！”

    金发男子突然转身，目光看向一个低矮的房顶，贝基和艾莉尔两人瞬间做出攻击的姿势，随时准备战斗。

    “哦呀~你们不是一直都在找我吗，还问我是谁？”房顶被遮挡的阴影中慢慢浮现出人型，穿着黑色的礼服，带着白色的无五官面具，这不正是几人要找的无面男吗！

    “哦？~~你还真敢出现呢！”金发男子带着玩味的笑看着无面男，继续道；“这算是自寻死路吗？”

    “不不，几位误会了，三位作为暗世界异能佣团中的佼佼者，渡鸦佣兵团，一向以高任务完成率闻名，几位的力量就算是我也不想直面锋芒呢~”

    “既然如此，我也不想废话，把鬼王玉交出来！”金发男子看着无面男，神情倨傲的说到。

    “啊~当然在下如果有的话肯定会交给几位。但事实上，鬼王玉并不在我这，而是被别人夺走了。”

    “什么，你在耍我？！！”金发男子眼神一冷，面露森寒。

    “不不。。。在下说的是事实罢了，鬼王玉当真不在我手上，如果真还拥有鬼王玉，区区在下又怎么敢出现在几位面前？”

    金发男子轻轻昂起下巴，似乎稍微认可了这个说法，无面男连忙趁热打铁。

    “虽然没有了鬼王玉，但在下却还是知道它的所在，而这次，在下想要和几位做一个交易。”

    “什么交易？”

    金发男子刚说完，只见无面男向他迅速甩来一样东西，艾莉尔和贝基以为是无面男想要攻击的前兆，刚要有动作，被金发男子拦了下来。

    “只是张照片而已！”伸手接过照片，上面是一个穿着晚礼服的女生，金发男子看向无面男，等待他的解释。

    “片濑樱，凌琦学院高一学生，你们要找的鬼王玉。。。就在她的手中！”

    面具之下，无面男眼中露出毒蛇一样阴冷的目光，扭曲神情下，用嘶哑的声音向渡鸦佣兵团众人说道。
------------

第四十章 未羽来学校了

    “呵~有意思，帮我们你能得到什么好处？”得到鬼王玉的情报，金发青年并未欣喜的失去冷静，看着无面男淡淡的问道。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    “好处？那种东西怎么都无所谓了，我要你们杀了那臭丫头！不。。。不止这样，我要你们把她的亲人、朋友、所有和她关系好的人，全部一个个杀死！”

    面具下的脸，满是狰狞和扭曲，被面具遮挡的眼中，散发着仇恨的目光，无面男几乎是咬着牙一字一句吐出口。

    被樱打断了招魂仪式，让他受了那样的耻辱，而且还害的他丢失了重要的鬼王玉，无面男对樱的恨意可不是一星半点了！

    “可以，这个委托，我们接了！”

    听到金发男子开口同意，无面男闻言发出一声怪笑，身影慢慢淡去。

    “老大，无面男的话真的可信吗？”贝基却是带着怀疑之色，金发男子轻笑一声说道。

    “东方人不是有句话叫做，宁可信其有，不可信其无吗。”金发男子重新拿起樱的照片，深深看了一眼，转而向两人道。

    “无面男也不是无能之人，既然连他都拿这个叫做片濑樱的家伙没辙，说明她也不是普通人。”

    金发男子偏过头，看着三人中唯一的女生吩咐道；“艾莉尔，你去试试那个叫片濑樱的实力，如果可以，直接解决她！”

    “OK`”艾莉尔下意识的舔了舔嘴角，眼中散发着如同发现猎物的光芒。

    另一边的学校里，樱正打算安稳舒服的补一个觉，不过教室里实在吵的不行，让樱不能安静休息，樱有些恼怒的抬起头，搜寻杂音制造者的源头！

    “哇哦！你们快过来看，好像学校里来了什么了不得的人物了！”

    “怎么了，哪里哪里？？”

    “哦~~~我看到了，那是哪家的大小姐吗？！这排场，感觉好厉害！”

    “嘁，这种有钱人来我们这小学校干嘛，显摆吗！”

    最后一个声音带着深深的嫉妒和不满，是班上某个不知名的女生。而最先开口引起这场骚乱的，正是坐在樱前排的小黄毛同学。

    “这小黄毛还真是记吃不记打啊。。。”樱板着一张俏脸，似乎有某种不明的黑色气体从身上冒出，冷冷的看着趴在窗口的小黄毛，对危险有着生物本能的小黄毛同学只觉得背心一寒，汗毛竖起。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    等等，他们刚刚说什么？有钱的。。。大小姐？？？！

    樱眼睛一瞪，有种不好的预感，顾不得小黄毛，为了印证心中猜想，樱也趴在窗口探出半个身子往校门口方向看去。

    “这家伙。。。是未羽小丫头，她居然来我学校了！！”

    长长的黑色车队在校门口排起长龙，刚下车的未羽正张眼好奇的打量着樱所在的平民学校，未羽的出现似乎引起了不小的骚动，教学楼那边不少人探着头在窗口观望。

    未羽抱着能不能看到樱的念头，随意打量起来，没想到还真让她在三楼的某个窗口看到了那个一脸愕然同样看着她的熟悉面孔，未羽带着兴奋的笑容朝樱挥手示意。

    未羽的挥手引起不少人的尖叫，不过大部分都是男生罢了，带着“她在和我打招呼唉”这样的人生错觉。

    樱装作没看到的样子坐了下来，这一举动又是惹得未羽鼓起可爱的小脸蛋，一脸气呼呼的样子，未羽皱着鼻子轻哼一声，也不在意，前呼后拥着向校长室走去。

    “太乱来了，未羽这丫头到底想干啥，难道真打算转来这儿上学？”樱无不头疼的想到，她家姐姐不是不允许她转来这学校吗，本来在家未羽就是块牛皮糖了，现在连樱在学校的悠闲时间也想要夺走？

    “绝对不要这样！”

    想起以后“美好”的校园生活可能毁于一旦，漆黑的怨念不断升起。

    正当樱等待“审判”的时候，校长办公室内正展开着一场惊人的谈判！

    此时只见一个面容凶煞的壮汉，头上绑着黑色独眼眼罩。粗壮的双手白色绷带缠的绷紧，身披一件白色风衣，背后用显眼的黑色字体写着“三代目”的字样！

    “独眼龙”身后站着数名身穿西服男子，全都用冷冷的眼神看着坐在沙发上的金发少女未羽，站在独眼龙身后的一名带金丝边眼镜的男子，微微推了下镜框，用冰冷的语气宣布道。

    “谈判，开始！”

    话音刚落，“独眼龙”再也按捺不住心中的盛怒，拍着桌用凶悍的眼神看着未羽，咆哮道；“小丫头，你不要得寸进尺了，白粉的分成你们占四成，丸子你们占三成，这已经是最大的让步了！”

    未羽抱怀一声冷笑，翘着腿，毫不畏惧“独眼龙”的凶悍，以同样的语气反驳着；“大叔，你当我风华院未羽的名字是白叫的吗，以为我风华院家好欺负？！混账东西，白粉七成，丸子六成，其他份额给你们！”

    “什么？想狮子大开口，不可能的！小丫头，这儿可是我的地盘，你可要知道，我‘独眼龙’可以让你走不出这张门！”

    “呵哦~~威胁我？那就是没得谈了，咱们武力解决好了！”未羽手一摊，顿时双方的气氛降到了冰点，未羽带的保镖与“独眼龙”身后的西装人员都暗自警惕，手探向衣兜，做出拿武器状，似乎争斗一触即发！

    未羽与“独眼龙”凝神对视，似乎谁也不肯让步。知道此时该有人站出来说话了，站在“独眼龙”身后的眼镜西装男轻咳一声，无奈的叹了口气，缓缓开口说道。

    “校长，还有未羽小姐，我们都是大人了。。。。。。不吃可乐粉。。。还有巧克力豆的！”

    好不容易凝聚的气氛顿时消散一空，三代目的“独眼龙”大惊失色，不敢相信的看着身后的西装团伙。

    “诶？你们不吃吗，明明是这么好吃的东西耶！”

    眼镜哥一脸无语的神情，拿出西装兜里的手机看了下时间；“还有，马上就要到上课时间了，下一节课是我的课，不好意思，先不奉陪了。”

    眼镜哥带头走出了校长办公室，随即其他西装男也带着无奈的笑容告别了两人出门。

    “哦哦~~哇哈哈哈，他们不要，那就都是我的咯~~”未羽一声jian笑，飞身扑到放满零食的桌子上，把上面的零食都扫到自己这边来。

    “太狡猾了，四代目！给我留一点呀！”无节操的三代目校长像个小孩子一样，连滚带爬的过来“虎口夺食。”

    “什么鬼‘四代目’，不就当个校长吗，不要用这么奇怪的称呼！还有。。。你那眼罩到底要戴到什么时候啊，大叔！”未羽啧的一声表示不满，“独眼龙”尴尬一笑，扯下了眼罩，露出了完好的眼睛。

    “气势啊，气势！当校长就是要唬的住下面那群小鬼嘛~”校长撕开了一包巧克力豆，往嘴里一倒，一边嚼一边建议道；“唔。。。要不我也帮你准备一个吧，四代目~”

    “绝对不要。。。话说你不要趁我说话的时候偷吃我的零食啊，三代目！”

    好吧，在此解释一下，未羽会成为着学校新校长“四代目”的原因，就是因为放在三代目桌子下面那个神奇大箱子的功劳了，有钱——任性呗！

    “啊，对了三代目，学校平时还是你代管吧，我没啥时间了，就平时过来看看。”

    “可以哟~随时欢迎四代目过来视察~”两人说完就进入到了零食大作战的争抢中。

    到了中午，樱也没等来她的“审判”，带着疑惑，樱正准备拿出便当来吃，教室里的广播响了起来。

    “咳咳~~么西么西？那个。。。一年四班，樱酱。。。不对不对！片濑樱同学，请带着你的便当到校长办公室来~”

    广播连播了三遍，教室里的人都带着奇异的眼光看向樱，樱嘴角微微抽搐着，因为这声音。。。正是未羽那小丫头的！

    “这丫头搞什么鬼啊。。。”

    无奈之下，樱只好拿起便当向二年级教学楼的校长办公室走去。

    “咚咚”

    “请进~~”

    还未推开门，樱就听到校长办公室内喧闹声不断，一敲开门，一股烤肉的香味更是扑鼻而来。

    此时只见校长办公室内围满了人，有老师、有未羽带来的保镖，还有两个穿着三、四代目风衣的无节操校长，办公室内烟味熏天，未羽和其他家伙们在烧烤架前吃的是满嘴流油！

    一瞬间樱怀疑是不是来错地方了，这是校长办公室？这特么分明是黑道社团开趴啊！！

    “你们这些家伙，在搞什么鬼啊！！！”

    樱一声咆哮，里面所有人都看了过来，未羽却是带着笑嘻嘻的表情拉着樱的手进门，道；“樱酱，快来快来，有好多好吃的哟~~”

    “嘛~这是为了庆祝四代目上任，只此一次，哇哈哈哈~”三代目带着“没关系放开吃”的样子，哈哈大笑。

    “还有哦，樱~从今以后，我就是凌琦高中的校长了！”

    看着未羽一脸得意的小狐狸样，樱满头黑线落下。

    “哈？？？”
------------

第四十一章 落泪少女与印记

    吃完午餐，未羽撇开了保镖，和樱走在教学楼走廊上，让樱带着她一起参观一下学校。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]对于这顿午饭，樱表示吃的很爽，虽然三代目看起来毫无节操，不过那烤肉手艺还真不是盖的。

    一路上，未羽好奇的四处张望，如同进城的乡下人一般。

    “怎么了？有什么奇怪的地方吗？”樱诧异的看着未羽一脸兴奋，兴趣大增的样子问道。未羽握着小粉拳，兴奋的小脸涨的通红。

    “嗯呢~从没进过这样的平民学校呢，到处破破烂烂的，学校又小。”

    樱一脸汗颜，带着不爽道；“又小又破真是对不起了，话说你到是回你自己的学校去啊！”

    “诶~~~不要嘛，樱再带我到处走走呀~”未羽带着笑吟吟说道，自顾的挽着樱的手臂，轻轻的靠了过来。

    “干嘛呀你？”

    未羽对樱亲昵的样子，惹得路过的学生不停频频侧目，对着樱两人指指点点。未羽嘿嘿一笑，毫不在意，反倒是一脸幸福的表情。樱试着推搡了两下，不过未羽这小丫头抱的紧紧的，叹了口气，也就任由她去了。

    这边属于二年级的教学楼，樱刚想着会不会碰到比企谷他们几个，没想到说曹操曹操就到了。

    “哟，樱同学，在这边做什么呢。”首先举着手向樱打招呼的是永远都带着一脸温和笑容的叶山隼人，旁边跟着别扭表情的比企谷八幡，樱对此大感惊奇，这两个家伙居然走在一起。

    似乎注意到了樱身边还有人，叶山隼人看着未羽微微一笑，问道；“这边这位，是樱你的朋友吗？”

    “这家伙是其他学校的，朋友。。。应该算不上吧。”樱突然想到自己和未羽算是什么关系呢，雇主与被雇佣关系？还是单纯的朋友关系？似乎也不是啊！樱这个似是而非的答案惹的未羽又是一阵不满，只见其鼓励脸颊，气呼呼的说道。

    “恋人哦，恋人的说！我和樱是这种关系！”只见未羽瞪着叶山隼人，比出大拇指弯着对在一起，不知是真是假的叶山隼人也只有以尴尬的笑容面对。

    “是。。。吗。。。呵呵呵”

    “谁和你是恋人了，不要给我擅自决定好不好！”樱撇着嘴，赏了未羽一个爆栗，未羽委屈的抱着小脑袋，不过眼神依旧带着不满瞪着叶山隼人，至于他旁边的比企谷八幡，则是下意识的无视了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    现在未羽心中只有一个想法，那就是面前这个金发小子（叶山隼人）认识樱，然后这家伙还长的挺帅气，这就足够对她造成威胁了。

    “从开始我就一直很在意，你这家伙，和樱到底是什么关系！”未羽带着敌意看向叶山隼人，既然心中有怀疑，未羽索性问出了口。

    “诶？我吗。。。我和樱同学的话，应该算是前辈与后辈的关系吧？”

    未羽眼睛又是一瞪，略带不满道；“疑问句？喂。。。我说你这家伙，不会打算对樱下手吧？绝对不会放过你哦！”未羽龇着牙，像只护犊的小兽，挡在叶山隼人和樱的中间，狠狠的威胁到。

    “那个。。。未羽小姐似乎误会什么了，先不说樱同学已经有男朋友了，我也做不出这种事情来了。再说了，我自己的话。。。”

    “等等！！！！你。。。你刚刚说什么来着？”

    似乎有某种黑色的气体从未羽身上冒出，一声咆哮打断了叶山隼人的话，此刻未羽瞪着如铜铃般的眼睛，仿若恶鬼一般。

    糟了，怎么把这茬忘了，叶山隼人这小子是不是故意的，平时不是挺会看气氛的吗！樱心中暗呼要糟，下意识的看向躲在叶山隼人身后不发一言想要装路人的比企谷八幡。

    比企谷八幡本来在偷偷打量樱带来的朋友未羽，打算就这么不发一言混过去的，谁知道叶山隼人这家伙给他挖了个大坑！带着不妙的神情，比企谷一步一步的悄悄往后挪，打算用透明气场逃离这个危险之地。

    “我做不出来这事？”

    “不对！再上一句！！”未羽此时的心情可不怎么好，愤怒的看着叶山隼人。“先不说樱同学已经有男朋友？”樱是不知道叶山隼人是真看不出来还是在装，没心没肺的继续刺激着未羽那纤细的神经。

    “比企谷君，不说两句吗，作为樱同学的男朋友。”叶山隼人回过头，看着一步一步小心翼翼打算逃离的比企谷八幡，仿佛怕踩到地雷一样，垫着脚走路的比企谷一怔，带着恶狠狠幼犬凶相狠狠的瞪向叶山隼人，叶山隼人这家伙却是背着未羽悄悄向比企谷眨眼，好似在说；哥只能帮你到这了。

    一向心平气和，委曲求全的比企谷同学第一次有了揍人的冲动，知道躲不过了，比企谷同学索性决定坦然面对。

    “那个。。。我和片濑已经分手了的。。。”比企谷看着低头不语，仿佛在凝聚气势的未羽，憋了半天憋出了这么一句话。

    比企谷似乎不好意思的摸了摸头，也不敢看未羽，而是把目光瞟向一边。

    “咯吱！！”

    貌似什么东西被咬碎了的声音从未羽那边传来，比企谷好奇的看了过去，此时只见未羽化身大头尖牙状，眼冒凶光，似乎某只脱笼的凶兽，要是在加个长矛一样的尖尾巴和叉子，似乎就可以去地狱谋求得一份稳定的工作了。

    “那是当然的啊！！！区区死鱼眼，你这种渣滓难道还想和樱交往吗，八百年前就该甩了你的！！”未羽变身咆哮帝，溅了比企谷一脸唾沫，比企谷撇了撇嘴，出于当初对樱用“接受”他的“告白”来耍他有些不爽，低声嘟囔反驳着，用基本只有自己才能听到的声音说道。

    “明明是我甩的片濑。。。”

    好死不死的，这句话偏偏让耳朵一向灵敏的未羽给听到了！

    “你。。。你说什么？！区区。。。区区死鱼眼竟然敢率先甩樱？！！！能和樱交往是多大的荣幸啊！区区死鱼眼，我要杀了你！我要把你沉到信浓川（日本最长的河流）里去！！绑上大石头的那种！哇啊啊啊啊！！”

    未羽踢腾的，想要一脚踹向比企谷，一旁的捂着头作头疼状的樱实在是看不下去了，一手夹着愤怒中的未羽，告别两人后强行拉着她离开了。

    樱皱着眉头看着紧咬着嘴唇不说话的未羽，难道这家伙看不出来所谓交往只是个玩笑吗？明明平时那么机灵。

    “冷静下来了吗？”

    “。。。。。。”

    未羽一开始不说话，刚刚怒火冲天的样子慢慢平静了下来，低垂着小脑袋，让人看不到表情。

    “吧嗒。。。吧嗒。。。”

    良久过后，樱突然感觉手背一凉，一滴滴泪珠掉落在樱手上，未羽抬起头看向樱，泪光闪闪的眼中满是委屈和不忿。樱愕然的看着未羽，没想到这丫头居然因为这事哭了。

    “喂。。。喂！那个。。。是开玩笑的呀！我和那家伙没什么关系的！”

    “真。。。的？”未羽微微撇着小脑袋，声音中带着些沙哑。倍感无奈的樱只得从头和她解释，从千奈喜欢和彦，再到海边表白事件。

    “就是说，樱答应死鱼眼的那个家伙，只是闹着玩的是吧？”

    “当然啊！”

    “喔。。。”未羽低头拭去眼泪，像是下了什么决心，突然抓起樱的手，一口狠狠咬在了上面。

    “你这家伙，又想干嘛！”樱只感觉脑袋青筋在欢快的跳着舞，未羽那口秀气的小牙齿咬了半天，连个白印都没能咬的出，只见未羽抬起头，稍作认真的说道；“哪怕是假的，那小子也算是和樱交往过呢，明明樱都一直拒绝我。所以，我啊。。。想要在樱的身上留下只属于我的印记，作为惩罚！”

    “惩罚。。。吗？那么，再试一次吧。”樱幽幽的说道，不知是出于什么心理，樱最终答应了未羽这个无理的要求，撤去了护体的灵气，撸起袖子把手伸到未羽面前。

    “啊呜——”

    未羽这次也没讲客气，朝着樱那凝脂般毫无瑕疵的手臂一口咬了下去，小小的犬牙刺破皮肤，一丝血痕随着滑落滴下，两个尖锐的牙印带着血迹出现。这次未羽又有些心疼的，像小狗那样用舌头舔去血痕，清理着伤口。

    “疼吗？”

    “你以为是拜谁所赐啊！”樱没好气的说道，轻轻的敲了敲未羽的小脑袋。

    “嘿嘿~”未羽欢快一笑，调皮的朝樱吐了吐舌头，“扯平了哦~”

    “好好~行了，闹了这么久，该回你自己学校了！”

    “不行，樱再带我逛逛嘛~这次。。。我想去学生会看看！”未羽撒娇卖萌各种手段，向樱再三保证这是最后一次之后，樱才终于松了口，带着未羽去了学生会室。

    “咚咚”

    “门没锁哦，请进~”门内的说话声有些熟悉，推门一看，果然是樱所猜想的那人，一色羽。

    “啊~前辈，是你呀~”一色羽带着元气满满的声音主动打起了招呼，“前辈来这里，有什么事情吗？”

    “哦，这家伙说想看看咱们学校的学生会，带她过来看看。”樱把未羽推了出来，本来一脸笑眯眯的未羽突然眼神一变，把视线投向了一色羽身后，带着一脸“不会吧”表情的比企谷八幡。

    “死鱼，渣滓，臭虫！为什么樱走到哪你就跟到哪？变态跟踪狂吗你是！”

    喂喂，明明是我先到来的好不好！

    “额，哟。。。”心里愤愤的反驳着，不过说出嘴又是另外一番话了。带着一脸尴尬，完全不知道该怎么应对的比企谷甚至都有跪下来求饶的心思了，至于让比企谷君奋起反抗，比企谷抬头看了看窗外的太阳——依旧是东升西落啊。。。。。。
------------

第四十二章 危机降临

    “这家伙怎么会在这边呢？”不理会那边大眼瞪小眼的两人，樱指着比企谷转而问起一色羽。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    “啊，你说比企谷前辈呀。那个，事实上。。。我想要拜托前辈关于运动会的事情呢。”似乎因为麻烦到了别人而感觉有些不好意思，一色羽摸了摸头，微微吐舌。

    樱也不说话，暗自一笑，这家伙哪有怕麻烦人家的样子！

    “运动会？”未羽在和比企谷对拼目力的时候，也没忘关注这边的对话，听到运动会，耳朵动了动，带着感兴趣的神情看了过来。

    “是呢，本来是上个月就该举行的，结果因为某些原因拖到了这个月，所以这事情就落在我头上了。”仿佛说话都嫌累，一色羽一副提不起劲的模样，带着无力的语气继续说道；“本来这事应该是巡前辈的事情，结果刚好碰到学生会换届。嘛，早知道不选举当这个学生会长了。。。”

    喂喂，你是在闹哪样啊，一色羽同学提不起劲吗？

    对于一色羽的本性比企谷早已看透，一个爱面子又有些自私的小女生。嘛，不过在比企谷看来作为青春期的女高中生大多都一个鸟样。

    知道此时该自己出马了，比企谷站了出来，依旧用那独特的死鱼语气道；“运动会的事情我也会帮忙的，所以，打起精神来吧。”

    “那不是当然的嘛！”一色羽叉着腰，一副理所当然的样子看着比企谷。又带着嫌弃的眼神，捂着胸部道；“没想到居然被比企谷前辈安慰了呢，什么状况，对我有意思吗，抱歉，不可能，我已经有喜欢的人了！”

    说完煞有其事的鞠了个躬，郑重拒绝的样子。

    “。。。我回去了！”

    比企谷装作要撂挑子走人的样子，一色羽果然不敢再开玩笑，赶紧把比企谷拉住了。

    一色羽看了看樱和未羽两人，抱着不白白放过两个劳动力的想法，而且这种研讨本来也就是集思广益，于是邀请道；“前辈，等会我们去会议室讨论后天的运动会项目，要不要一起去呢。”

    “运动会研讨会议吗，好像很有意思的样子~樱~”未羽小丫头带着期待的目光向樱看了过来，明显在说“我想去”的样子。

    “之前谁说的，这是最后一次来着？！”

    未羽之前拍着胸脯表示来学生会看看就回去，想到这，未羽后悔的恨不得打自己嘴巴，这不是给自己挖坑嘛！

    樱看着未羽一副低垂着脑袋可怜兮兮的样子，但还是坚定的拒绝着；“不行就是不行！”

    回答樱的只是未羽那有气无力的哼哼声，心软之下，樱带着些无奈道；“不过，送你到学校门口还是可以的，走吧。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]。。”

    未羽这才恢复了些活力，告别了学生会室里的两人，樱送未羽走到学校门口，保镖帮未羽打开了车门。

    上车之际，未羽还带着恋恋不舍的看着樱。

    “怎么了？”看着未羽良久不动，只是这么怔怔的看着自己，樱有些奇怪的问道。

    “还能。。。再见面的吧？”

    “噗——当然的啊！我晚上不都得回去吗！”被未羽这个傻问题逗笑了，樱看着未羽似乎有些神情不安的样子，微微安抚道；“你先回去吧，我放学后就回来，喔。。。晚上陪你打游戏怎么样？”

    “嗯，约定好了哦！”未羽这才露出灿烂的笑容，刚刚不知为何，未羽突然感觉心中堵得慌，不安的感觉缠绕心头，似乎有什么不好的事情要发生。

    “是是！”

    不过过了一会，这种感觉又淡了开去，未羽带着自嘲般的笑摇了摇头。应该是自己想多了吧，只是和樱分别这一小会儿，怎么感觉和生死离别似得！

    未羽上车后，司机帮她关上了车门，未羽打开车窗向樱招了招手告别，未羽的专车处在车队的正中间。车队开动，缓缓离去。

    樱带着微笑目送未羽的车队排成长龙缓缓驶向远方，随着上课铃声一响，樱转身走向校内，刚走了不到两步。。。。。。

    咻——

    “咔擦~”

    神魂发出警告，樱顿时停住了步伐，在樱面前那一块块铺成的石板路面，有一块裂开了一条长长的细缝，而在一秒钟前，这块石板还是完好无损的！

    樱暗自警惕，一边注意着四周的情况，这里大多数都是普通的高中生，樱并没有在他们身上感觉到灵力波动。

    樱正要有所动作，而这时，第二次攻击又来了！

    这次樱到时感觉到了灵力波动，不过这个波动来自于四面八方！

    将灵力凝聚于眼中，樱这才看到了对方的攻击方式，只见四把如新月一样的风刃围绕着樱开始凝聚，似乎灵力凝聚到了顶点，四道风刃带着呼啸之势分别切向樱的头部和腰间位置，对方的目的昭然若揭，那就是杀死樱！

    “藏在暗处的小老鼠。。。找到你了！”神识扩展至整个校园，樱终于在某处找到了那异样的灵力波动感，与风刃灵力一致！

    “这个位置，是保安室!”面前的危机无法忽视，樱不打算用躯体来测试对方的攻击强度，将灵力凝聚于手脚之上，樱猫腰躲过切向头部的两道风刃，切向腰部位置的无法躲避，那就。。。

    “以力破之！”只见樱合指如刀状，聚集于手掌的灵力直接将其中一道风刃劈碎！另一道风刃，樱身形向后一翻，单脚悬空一顶，破之！

    似乎对方也没想到自己的攻击会这么轻而易举的被破去，出现了攻击停顿，樱借着这个机会，急速向着保安室掠去！

    来到一个坐落在教学楼后面单独的小房子，这里就是保安室了！现在是上课时节，学生们都回到了教室，外面的学生变的很少，何况保安室这边处于学校的边缘也不怕有人看到，樱也不用担心会暴露异于常人的力量了。

    一把踢开保安室的大门，里面安安静静，几个保安被困在一起打晕丢在角落里面。

    坐在保安原队长座位上的一个小巧的女生抬起了头，带着戏谑的笑容看向樱。

    “你就是打败了无面男的家伙，叫做片濑樱的说？”

    面前这人似乎就是使用风刃想要杀她之人了，既然对方说出了无面男，那么只剩下一个情况了，他们从无面男那里得知了鬼王玉被自己夺走了。

    樱也没想到自己的情报会这么快被泄露，看来这些神秘侧的家伙们都不简单呢，樱皱着眉头问道；“你是为了鬼王玉而来？”

    “和聪明人讲话就是简单，我就不啰嗦了，把鬼王玉交出来！不然的话。。。”说到这，艾莉尔露出了残忍的笑容，“我的风可是能吹遍整个学校，咱可以把你的同学、老师。。。在一瞬间内，全部杀死的说！”

    樱看着面前这小家伙露出玩味，身形忽然爆射而出，突兀之下让艾莉尔都一时间没有反应过来。

    “嘭”办公桌顺带被樱的一腿扫成了两半，势头不减的狠狠轰击在了艾莉尔腰间，大力之下艾莉尔被踢的身体倒射出去，撞破窗户掉落在了保安室外面，撞击在学校外围墙上，激起一阵烟尘。

    樱这才带着漠然的神情缓缓开口；“那种事情，鬼才在乎呢！”

    樱从撑着手从窗口跃了出去，悠闲的踏着步伐走近，待烟尘散去，墙壁上出现一个凹形的碎石坑，人却已经不见。

    “别想跑啊。。。混球！”樱神色一冷，神识再次扩展开来，神识中一个小小的身影翻过了围墙，向着学校后山浮空逃去。

    斩草必须除根，这是樱一惯做法。灵力运行为脚底，步伐施展开来，樱以鬼魅般的速度追了上去。

    而另一边，未羽的车队刚刚经过一条冷清的小道，在路上突然停了下来。

    “怎么回事田中，为什么在这儿停下来？”此刻，未羽心中的不安再次涌现，带着紧张问道开车的保镖田中。

    “不知道怎么回事，前面的车队自作主张停下了，我下车去看看，二小姐你待在车内不要。。。。”

    话说道一半，田中突兀的停了下来，田中的眼睛渐渐失去神采，原本警惕的表情变得平静，僵硬的脸部表情，仿佛一个木偶一般！

    “田中？”未羽注意到了田中的不对劲，试探的喊了一句。

    只见田中从上衣口袋中摸出一把手枪，转过身，而黑洞洞的，正指着未羽的额头！

    “你。。。什么意思，背叛吗？！”未羽压抑着心中的惊怒，咬牙问道。

    田中那张僵硬的脸上露出了一个诡异的微笑，用沙哑的声音向未羽命令道；“下车！”

    “不对！你不是田中，你到底是谁！”作为未羽跟车保镖，田中这人的忠诚度自是不会怀疑，田中作为未羽的司机多年，平时很会注意未羽的安全，甚至像真正的亲人一样关心她。

    这个人，有着田中的外表，但绝对不会是田中！

    田中握着枪托，顺势一击砸在未羽右脸上，未羽只感觉一阵剧烈疼痛，裂开的嘴角溢出一丝血痕。

    这一击，让未羽反倒而平静了下来，是福不是祸，是祸躲不过，那么就让我看看到底是何人吧！

    按照‘田中’吩咐，未羽打开车门走下车，‘田中’用枪口顶着未羽的脑袋，逼迫着她向前行。

    一路走过车队，车队的人都安安静静的坐在车上毫无反应，似乎跟本没有发觉到异样，平静之下处处透着诡异。

    走到车队正前方，出现了一个金色碎发男子。

    “欢迎欢迎~大名鼎鼎的风华院家二小姐，今日鄙人得其所见，不胜荣幸！”

    男子有着一副欧洲人面孔，带着优雅的微笑向未羽鞠了个躬。

    “你这家伙，到底有什么目的？！”

    知道这一切都是眼前之人造成，未羽压抑住心中的愤怒问道。

    “去死吧！”金发男子没有回答未羽的话，轻轻打了个响指，向着一旁的‘田中’说道。

    ‘遵命，我的主人！’却见田中带着一脸狂热，将手枪指向自己的太阳穴，随着“砰”的一声枪响，‘田中’倒在了血泊中。

    “田中！！！”未羽步伐慌乱跑了过去，一探田中的呼吸，已是气绝身亡！

    未羽带着惊恐的神情，看着向自己走来的金发男子。

    “安心吧，小姑娘，我不会让你这么轻易死去的，我已经给你准备了一个完美的剧本和舞台，而你、只要照着演下去就行了。”

    依旧是那样优雅的笑容，语气中却透着森寒，随着金发男子再一个响指打下，未羽的眼中的光彩渐渐消失，变成灰色。

    “遵命，我的主人，我一定会。。。好好表现的！”

    未羽摇摇晃晃站了起来，美丽的脸上面无表情，如同一个精致人偶一般。。。。。
------------

第四十三章 后山之战与杀意

    学校后山的小树林中，樱紧盯着浮在半空逃跑的小小身影。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>尽管一个在天上飞行，而樱在地上追逐，但却丝毫没有没甩下，速度之快甚至掠出道道虚影，而两人之间的距离也在一点点缩小着。

    看着空中的那家伙飞行的速度变慢，樱的嘴角微微扬起，她知道猎物已经逃不掉了，灵力运作于足底筋脉，樱的步伐变得玄妙，速度更上了一层楼！

    “那家伙到底怎么回事的说？怎么会这么强的说？！”半空的艾莉尔回过头恨恨看了下正在追逐自己的樱，少有的露出了慌乱的表情。

    原以为那家伙不过是只稍微强壮点的猎物，没想到人家却是猎手，而猎物却换成了她自己！

    事实上艾莉尔作为风系异能者并不是那么弱，但就身体素质而言她比普通人强不了多少，艾莉尔并不是近战型的异能者。不过对于自己的力量实在太过于自信了，产生了大意的心态，而在樱这种战斗意识恐怖的万年老怪物面前，敢有一丝一毫松懈都将是致命的！

    艾莉尔痛苦的捂着自己的腰侧，血迹将手掌染的通红，仍然不时的有猩红渗出，已然是受了严重的内伤，而这仅仅只是一击造成！

    知道不能在这么下去了，持续下去伤势只会加重，被后面的樱追上。而且御风浮空飞行对她的灵能消耗也很大，与其灵能耗尽被樱追上杀死，倒不如拼上一把，说不定还能获得生机！

    至于落在樱手上能不能保住性命，艾莉尔根本就不去考虑这个问题了，从樱完全不在乎普通人生死的态度就看的出，这家伙绝对是个狠角色。

    绝境之下，同时也激起艾莉尔的凶狠，艾莉尔紧咬着银牙，对着已经追到正下方的樱疯狂输出灵能。

    一道狂暴的龙卷从手中向樱轰去，在远处看来，如同一条咆哮的灰色巨龙，从天空轰击而下，凌琦高中内不少正在上课的学生都看到了这一奇观。

    一瞬间，飞沙走石，撕裂的灰色巨龙将周围的草木拔起搅碎，如同绞肉机一般。

    “啊哈哈哈！！死吧，死吧！全部都给我粉碎吧！”艾莉尔脸上露出疯狂而又扭曲的笑容，这是她风系异中所能运用威力最强的一招，艾莉尔不认为樱在这中大自然的力量面前还能够活下来。

    疯狂的龙卷持续了三分钟，直到艾莉尔感觉灵能快要耗尽了才缓缓消散。

    “呼哈——哈——”艾莉尔大口喘气，眼睛紧紧盯着樱所在的那个方向，被狂风卷起的灰尘慢慢消散，一个直径五米的原型大坑露了出来，而艾莉尔的敌人，樱已经不剩丝毫，似乎已经被那撕裂的龙卷搅的粉碎了！

    “艾莉尔。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>。。赢了？艾莉尔赢了的说，是艾莉尔赢了的说！”艾莉尔有些不敢置信，欣喜之下竟然高兴的哭了起来，不过灵能将要耗尽，艾莉尔为了节省灵能将身形缓缓降下。

    落地之际艾莉尔有些疑惑的想起，自己的龙卷虽然威力大，但也没大到足以将对方搅碎的完全不剩一点痕迹的程度啊，连血迹都没有留下？难道说。。。

    艾莉尔表情变的惊恐，连忙催动仅剩不多的灵能拉升着与地面的高度。她已经看出来了，樱是属于那种近战非常强势的类型，如果她还活着，那么她现在这个行为简直就是与找死无异！

    “哟，小丫头。。。手段施展完就想跑啊，哪有那么容易！”

    果不其然，樱冷冷的笑声从地面传来，艾莉尔吓得差点魂不附体，也不敢回头看赶紧继续催动灵能拉升与地面的距离。

    不过这个高度向对于之前已经是降低了很多，一颗大树下樱半透明的影子慢慢显出了身形，事实上以艾莉尔之前的那一招威力，樱也不敢硬抗，只是施展了一个鬼族的幻影分身武极骗过了艾莉尔，而樱则淡化身形躲藏到了一边。

    事实上只要艾莉尔仔细观察一定会发现不对劲之处，不过惊慌之下的艾莉尔并没有注意到其中端锐。

    樱将身子重心压低，腿弯着身体如同一张蓄力的弓箭，猛的一蹬，身体如同离弦之箭射出！

    “不可能！”艾莉尔一声惊呼，又向上拉升了一些距离。而直冲而上的樱，却是上升之势已止，距离艾莉尔仅有三四米的距离。

    樱带着嘲笑抬头看去，却见艾莉尔似乎发觉自己上不去，而放下心来的样子。

    樱一个扭身旋转，下落的速度顿时变缓，再次猛然一蹬，仿佛在樱的脚下出现了透明的踏脚处一般，下落的樱身形再次往上冲刺而去！轻功——凌云纵！

    “不。。。不可能的说，这不科学的说，这不符合物理学的说！！”看着再次扶摇而上的樱，艾莉尔几乎要哭出来了。

    “哈哈哈，是不是感觉牛顿的棺材板要盖不住了啊，小丫头！”樱满带笑意的朝着满嘴跑火车的艾莉尔说道，不过那笑容却是嘲讽的笑。

    嘴上说笑着，动起手来樱却是丝毫没有打算留情，毕竟眼前之人是敌人，敌人就是必须清除的存在！

    “呀啊！！”

    抵达艾莉尔正下方，单手抓住艾莉尔一只脚腕，樱一声怒吼，借力反手一甩将艾莉尔轮着往地上摔去！

    “轰！”

    紧急之下艾莉尔连忙开启风遁护住全身，不过樱的全力一击可不是那么容易化解，加上艾莉尔本来所剩灵能就不多了，风遁稍微缓冲了一下撞击之后变破碎，艾莉尔狠狠的撞在了地上！

    一丝鲜血从嘴角溢出，艾莉尔忍着疼痛爬了起来，因为樱已经带着狂龙坠地之势，丝毫没有打算给她反应的机会，借着重力向她踏来。

    艾莉尔连忙就地一滚，躲开了樱这一击，一道风刃快速凝聚。

    这无数年过去，樱的战斗意识是无比恐怖的，在她看来，打击敌人就要以狂风暴雨之势，丝毫不能给对方反应的机会，除非将对方打的失去行动能力或者死亡之前，绝对不能有丝毫的松懈。

    “太慢了！”

    樱冷笑一声，一步踏出，将艾莉尔那还未凝聚成型的风刃直接击碎，一掌切向艾莉尔的肩膀，艾莉尔慌忙推动灵能，速度瞬间变快，退后一步躲掉了这一招。

    樱再一次欺身而进，看着艾莉尔想要再一次凝聚风刃，樱依旧挥掌破之，如此反复四五个回合。紧咬着嘴唇，满脸愤怒之色的艾莉尔居然一次风刃都未能凝聚成功，她从未战斗的如此憋屈过！

    “太慢了太慢了太慢了！！”

    带着一脸兴奋，樱强憋着一口气，脚步一变，左右来回一晃，艾莉尔惊骇之下，完全猜不出樱想要从左边还是右边进攻。

    “嘭！”樱咧嘴一笑，掌心击中肉体的感觉是那么的实在，这一掌没有再落空！

    “八卦——游龙掌！”

    樱用来对付无面男的古武技再次派上了用场，游龙掌在乎一个快，在乎一个黏，只要被黏上了，任何人都无法逃脱接下来那狂暴的连击！

    “嘭嘭！！”“嘭嘭嘭嘭！！”

    一掌接一掌，一击又接一击，艾莉尔感觉全身阵痛，心脉如同被堵住了一般，可爱的娃娃脸痛苦的扭曲在了一起，随着“哇”的一口喷出一口黑血！

    艾莉尔爬在地上，捂着胸口痛苦的喘息着，带着惨然的神情看着走近的樱。

    “你赢了，是咱输了的说。。。不过、不过你也别太得意的说，现在。。。那个金发的小丫头应该已经落到我们手上了吧。。。”

    樱瞳孔一缩，难道来夺取鬼王玉的不止一人吗？抓着艾莉尔的衣领提起来，恼怒的问道。

    “你们到底有几个人？”

    “呵。。。呵，咱是不会告诉你的，你可以杀了我。。。”

    艾莉尔说完赫然闭上了眼，一副求死的模样。樱狠狠的将艾莉尔扔回地上，面带寒霜的拿出手机拨出了未羽的号码。

    电话通了，但是接电话的却不是未羽，而是一个年轻男子的声音！

    “你们。。。究竟想要做什么！”

    “哦？既然是你打电话过来了，看来艾莉尔那个家伙失败了呢，真是没用的废物，无所谓了，废物没有存在的必要！”青年男子的声音冰冷而绝情。

    樱的手机开启的是免提模式，一旁的艾莉尔也听得到，樱下意识的看过去，小姑娘失落的脸上满是矛盾和复杂。

    “你想要怎样？”

    “我啊。。。只想要好好看一场舞台剧呢，片濑小姐，能麻烦你当一当主角吗？”

    年轻男子阴测测的声音从手机传出，樱皱着眉头，紧接问道。

    “我没心情和你们绕弯子，风华院未羽是在你们手上吧，你们的目的是什么，鬼王玉？”

    “哎呀呀，当然鬼王玉也是我们的目的之一，本来我打算自己去取来，但是在片濑小姐的房里都找遍了，不过无论如何都找不到呢~”电话中的声音似乎在为此感到可惜，带着啧啧之声。

    “我的房间？！难道你们这些家伙。。。”樱想起了一种可能，压抑着心中的愤怒咬牙问道。

    此时，一辆黑色的私家车从风华院家宅中行驶而出，车后座坐着三人，面无表情的未羽、带着邪笑的金色碎发男子，还有嘴巴被封上胶带，眼神中带着惶恐的年轻妇人——片濑佐智子！

    “来吧，佐智子小姐，和你的宝贝女儿说两句吧！”青年男子撕开了佐智子嘴上的胶带，微笑着把手机放到佐智子耳边。

    眼含泪水的佐智子不知道为什么这个年轻男子会绑架自己，也不明白未羽二小姐对这一切为何视而不见，但是她似乎听出来了，面前这人想要用自己威胁女儿！

    “樱！！不要回来，快逃！！”佐智子仿佛用最后的声音撕心裂肺的朝电话中喊着，被金发男子一个耳光“啪”的一下甩在了脸上。

    重新拿起电话，金发男子漫不经心的说道：“呀咧呀咧，真是美好的亲情啊，想必片濑小姐一定会珍惜的对不对？今晚十二点，码头十号仓库，带上鬼王玉。”

    “杂碎，敢这么威胁我的没有一个是有好下场，不论你跑到天涯海角，我都会，宰了你！”

    樱冰冷的双眼中射出寒光，如同实质的杀意冲天而起！

    （更新的事情先给大家说声抱歉，因为工作上的事情，菜刀只能尽量挤时间，有机会的话菜刀会补回来的。然后推荐一本朋友的书《诸天道途》，有兴趣的朋友可以去看看。）
------------

第四十四章 增援

    晚上十二点，樱带着幽冥鬼玉，按照对方所给的地址来到目的地，海边码头十号仓库。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    推开那生满铁锈的仓库大门，腐旧的气息夹杂着灰尘扑面而来，似乎已经很久无人打扫。皱着眉头用衣袖轻掩秀鼻，樱静静等待灰尘散去。

    仓库中漆黑一片，让人看不清楚其中情形。

    “还没来吗。。。”

    正处踌躇之际，仓库中的灯突然一盏盏亮起，樱暗自凝神警惕。灯光照耀下，站在仓库二楼的四个身形显出形来，隔着几十米的距离从二楼看台上俯视着樱。

    “哟~我们的最后一位主角总算登场了！”

    樱也终于窥得幕后黑手的真面目，一个穿着夹克面容粗犷的赤发中年男子，一个金色短碎发的年轻男子，两人都有着一副欧洲人的面孔。

    而在他们身边站立有另外两人，却是两眼无神的佐智子和未羽，樱眉头一紧，似乎感觉到了一丝不对劲。

    “你们要的鬼王玉我已经带来了，放了她们两个。”

    知道面前这两人就是敌人，樱也没打算多说，面色一冷，直接进入正题。

    至于鬼王玉，樱从不担心，这个世界的土著似乎并没有正确使用鬼王玉的方法，不然也不会一直存在这么多年，所以樱并不介意将鬼王玉交出去，已经将其视为囊中之物的樱，自然会想办法将它夺回来，但首先得先保证佐智子和未羽的安全。

    此时却见金色碎发男子带着一脸无辜，笑着说道；“哎呀呀，片濑小姐似乎误会什么了呢~我可没有用你朋友还有母亲威胁你的意思哦，未羽小姐和佐智子女士，完全是自愿跟我们走的哦~”

    “什么？”

    金发男子笑着朝身边的佐智子未羽两人说；“两位，去和片濑小姐打个招呼吧。”

    正在樱疑惑之时，佐智子和未羽从高高的看台上直跃而下，面无表情的脸上带着漠然的杀意，手中握着明晃晃的长刀，而刀尖方向却是直指樱！

    “控制吗？原来你打的是这个主意！”

    樱顿时一脸了然之色，知道佐智子和未羽两人不会与自己为敌，那么就只有一个可能，两人被类似精神控制类的手段操控了！

    在樱思考之际，佐智子和未羽两人已是以极快的速度冲杀过来，一左一右成夹击之势向樱袭来，长刀毫不留情的向着樱劈下。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    樱脚步轻移，侧身后退一步，闪过了这波攻击。

    “速度，增加到了原来的三倍！”

    樱冷静的观察着两人的攻击，一边进行闪躲。二两人一击不中，没有丝毫气馁，或者说此时的两人只是一台没有思想感情的杀戮工具！

    紧接着佐智子反手握刀以横扫之姿切向樱的头部，而另一侧的位于以同样的动作扫向樱的腿部，两人动作如出一辙，就像有着默契配合的战士。

    樱弹腿一跳，一个铁板桥的姿势从双刀间隙中穿过，贴着鼻尖划过的刀锋，似乎还能从中感受到森寒之意！

    “配合默契的合击，是因为同属一人操控的结果吗。。。那么，力量又怎么样呢？”

    从容的躲过数次攻击，樱打算再测试一下两人的力量，**控之后，未羽和佐智子两人似乎在身体素质和战斗意识方面都有着明显的提升！

    “唰”

    一道破风之声从身后袭来，这次未羽窜身到了樱的后方，而佐智子则是从正前方进攻！

    两人一劈，一刺，分别从前后攻来。这次樱不再躲避，而是以手中的童子切安纲迎着攻击而上。

    “叮！”

    两刀向击，爆出火星，佐智子的刀却是脱手而出！佐智子翻身向后跃去，单手接住长刀，落地狠狠一跺脚，俯身再次冲来！而未羽的刀尖已刺破樱的衣服，似乎就要血溅五步!

    “力量增长到了成年男子五倍左右吗。。。”樱微微一笑，丝毫没有在意未羽的攻击。就在长刀即将透体而入，连后背都能感觉到刀锋的尖锐之际，樱的身体猛然往前倾斜，长刀贴着樱的后背穿过，却再一次落空！

    不等未羽有所反应，樱单手撑住地面啊，借力抬腿向着未羽蹬去，被樱踢中腰身的未羽身体倒射而出，“轰”的一声，将一旁的木架撞了个粉碎！

    樱一边躲闪着再次袭来的佐智子，一边抽空看向未羽那边，未羽踉跄着身子缓缓站定，拾起掉落在地的长刀，又一次的冲了过来，不过可以明显感觉的到速度和敏捷度不如之前。

    “这家伙。。。居然还能站起来？体质，也加强了吗？”樱自认为以刚才的力道，应该可以让未羽失去行动能力的。

    樱微微皱起眉，却不是因为打不过而纠结，两人虽然力量有所加强，但是比起樱来说还是相差甚远，真要结束战斗，只是在顷刻间的事情！

    樱所在意的，不过是两人的力量突然被增长的方法，事实上在灵武位面也有着很多瞬间提升实力的方法，但那些方法都需要高明的手段，樱不觉得这个低武的土著世界能有这样的能人存在，那么最有可能的就是两人被以生命透支的方法强行激发力量！

    “看来不能再拖了呢。。。”

    而抱着这样想法的，还有在上方观战的两人，金发男子带着不满对身旁的同伙贝基说道；“看来佐智子女士和未羽小姐奋战的很辛苦呢，贝基，‘帮’她们一把！”

    “了解！”

    呼的一下吐了个烟圈，贝基将烟蒂扔在地上踩灭，带着嗜血的笑容，贝基将拿出一个钢珠握在手中，顷刻间钢珠变的通红，带着一声怒吼将发红的钢珠甩向交战中的三人甩去！

    危险！樱感到神魂一阵警示，神识全开！

    拳头粗的钢珠载着让人不安的波动，如同烙铁般变得通红，散发着像小太阳般耀眼的光芒，并且愈演愈烈！

    “该死！”

    樱此刻却更担心未羽两人的安危，蹬着双腿离地而起，樱以倒挂的姿势躲过两人这一波的攻击，双手按住两人的头，将其狠狠的碰在一起。

    抓着被撞的晕呼呼的两人，扭身以打太极般的方式发力，樱将其依次向着仓库大门口丢了出去，而这时，发红的钢珠落到了樱的身边。

    躲不掉了，那就。。。硬抗！

    “轰隆”

    轰然爆炸引起剧烈震荡，樱的身躯瞬间被火光掩埋，仓库大片区域被火海包围！

    “怎么。。。会。。。这样”

    被丢离爆炸范围的未羽站了起来，眼中更是流出了两行血泪。。。竟然是凭着意志而挣脱了精神力的控制，看到这一幕的佐智子更是闷哼一声，在悲痛中昏迷了过去！

    “我，害死了。。樱？！”

    撕心裂肺的痛楚冲击着未羽，失神的跪倒在地，紧咬着下唇，木然的看着自己的双手。。。

    “我究竟，在做些什么。。。”挣脱控制的未羽并没有失去记忆，包括自己对樱挥刀相向的事情。

    未羽颤抖的双手摸向一旁的长刀，横握着长刀，向着脖子抹去！

    对不起，樱。

    我马上就过来陪你，樱！

    绝对不会让你一个人。。。

    “不错嘛，这样的威力，连我都差一点栽了呢。。。”

    那充满冷漠而又熟悉声音传出，火光散去，众人带着不敢置信的神情看去，却见樱完好无损的站在爆炸中心。

    而一个巨大的黑色身影将樱护住，那高达三米多的体型，流线般的身躯，充满力量感的肌肉，以及双手那如弯刀般尖锐的利爪，龇牙的狼首面上，猩红的双眼射出暴怒的凶光！

    “来的真及时呢，千奈！”

    樱淡然一笑，拍了拍身旁的狼妖，此人正是刚刚赶到的半妖千奈，为了以防万一，樱提前给千奈打了个电话寻求帮助，多做了一手准备，看来还真派上用场了呢！

    “吼！！”回答樱的是带着煞气的怒吼，樱知道千奈在这种姿态的时候说不了话，也只得无奈一笑。

    “樱！”

    樱回过头一看，却是欣喜与内疚流露于脸的未羽，释然一笑，道；“先将这几个家伙解决了，有话，等会再说把，佐智子这家伙先拜托你照顾了。”

    “嗯！”未羽用力的点了点头，樱带着自信的笑容看向站在二楼的两人。

    “要上了，千奈！”

    “轰！”千奈双腿一蹬，如同离弦之箭射出，地上顿时出现蛛网般的裂纹，充满爆炸性的身躯悍然的袭向带着惊容的两人。

    （ps:发几句牢骚，这阵子更新，菜刀知道很不给力，主要两个事情，一个是过年这阵子加班多，更新只能挤时间。然后另一个事情是关于这两天的评论，有支持的，也有骂的，要说完全不在意那也是不可能，其中确实也有一些评论影响了心情，就当是为了一直以来支持的那些书友们，菜刀也还是会坚持更新的。然后，对于此书有什么看法提议的，可以直接在评论区说出来，那些骂的太难听的，直接删除加禁言了。不喜欢看，可以点叉直接走，这是你的自由。）
------------

第四十五章 草草收场的戏剧

    千奈化身为半妖形态，简直可以称的上是一辆人形坦克，以力扫千钧之势横冲直撞，贝基和金发青年都只能慌忙闪避，千奈一挥爪，一抬腿，钢筋扭曲，墙体碎裂！

    两人丝毫不敢捍其锋芒，金发男子也无法维持那玩世不恭的笑容，惊骇中带着恐惧，丝毫不敢放松，绷紧着身子慌乱躲避，在这种情况下，只要被面前这头巨狼‘轻轻’碰上一下，两人都立马可以去和上帝一起悠哉的喝下午茶了！

    而这时，樱手中的童子切也带着凌厉的攻击到来！

    “休想！”

    中年男子贝基却是赶紧跳出千奈那疯狂的无差别攻击范围，拿出一颗拇指大小的钢珠，用弹弓弹射向着樱射去，竟是打着围魏救赵的算盘！

    千奈这种怪物级别的人，想要在短时间内将其击溃那是痴人说梦话，除非他能够引爆足以将整个仓库都炸掉的金属。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    不过贝基知道这是个不可能完成的任务，自己的能力是金属爆炸，所有被接触过的金属都能通过他那特殊的灵能输入后变成一颗炸弹，而质量越重的金属能产生的威力也就更大，但却需要更长时间的灵能输入，先不说敌人会不会给他时间，就算他真的完成了引爆，最大的可能就是连同自己人一起被送葬！

    “轰！”

    一朵小的火焰云将冲向金发男子的樱包围住，不过很明显的这次威力不如之前，千奈也稍带紧张的神情注视着这一切，而樱也果然没有辜负她的期望。

    “鲸吞！”火焰中传出樱那淡漠的声音，紧接着，如同鲸鱼吸水一般，那朵火焰云缓缓缩小，慢慢消失不见，竟然是被樱吸入了嘴中！

    嘶——

    “混元决的好处就是能够吸收各类异种能量，只要没有超过负载就行。”樱带着戏虐的笑，看着满脸大汗的贝基，再次提刀杀了过去。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    而千奈这边，金发男子却在千奈的攻击下岌岌可危，咬牙坚持着，至于用精神控制能力操控千奈？这种事情他都更本没有想过，精神操控不是万能的，只能是对精神力比自己低的存在使用，对于精神强大的人使用反而可能遭受反噬！而有如千奈这种强大的存在，想要短时间内将其操控，更是天方夜谭！

    不过这样拖下去迟早要输，自己这边被压制，而贝基那边。。。金发男子略微分神向爆炸能力的贝基看起，他愕然的发现，贝基那家伙居然比自己还惨，只见此时贝基狼狈不堪的样子，衣服被樱的长刀劈成一条条，全身到处挂满刀伤，犹如老鼠一样疯狂逃窜，甚至连掏出钢珠稍微反击一下的时间都没有！

    “吼！”千奈一声怒吼，看着面前金发家伙有些心不在焉，想不到这家伙还和自己战斗中还敢走神，千奈感觉自己被藐视了，智商受到了侮辱，千奈很生气，后果很严重！

    一股黑色的妖气慢慢将千奈的身体包裹住，千奈这一举动拉回的金发男子的注意力，青年男子小心谨慎的注意着千奈的变化，随着烟雾散去，只见千奈那高达三米的体型慢慢降了下来，慢慢缩小的一个圈，降到了两米左右。

    千奈压低身子，做冲刺姿势，威风凛凛的尖狼耳竖起，长又尖的狼嘴微微张开，猩红的狼瞳中露出点点笑意，龇牙之下，扁平的腮帮扯向后方，千奈居然——在笑？

    “咕！”金发男子带着冷汗，悄悄咽了口唾沫，他有种不好的预感。

    嘭——一空气中一声爆响

    “好快！”金发男子惊骇的看着瞬息出现在了自己身侧的千奈，身体缩小了，但是速度，提高了数倍！

    千奈扫腿向着青年腹部踢去，看着那充满爆炸性力量的一击，完全无法躲过的青年心中满是恐慌。

    “不。。。我不要死！”

    抱着最后的念头，青年完全不顾灵能的消耗，将精神护盾护住身躯，随即轰然一声，金发青年眼前一黑，什么都看不到了，只感觉腹部犹遭重锤，身体倒飞了出去，伴随着“轰隆”“轰隆”的响声，撞碎无数根木质支柱的青年终于“砰”的一下，头撞在仓库的金属大门上，身躯慢慢滑倒。

    回到樱这边，脸上再添数道伤的贝基悲愤欲绝，回头看向樱，却见这个漂亮的女子挽了个刀花，带着犹如猫戏耗子般的表情，嘴角流出残忍的笑。

    “给我造成了这么大的麻烦，怎么可能那么轻松让你死掉呢，来~继续跑吧小老鼠！”贝基咬牙想要再试着拼一次，迅速刚从口袋里摸出钢珠，一丝灵能都还未能输入，被樱用童子切狠狠“啪”的一下抽在了手背上，如同老师打不听话的小孩一般，至此，贝基手背上又多了一条血痕。

    “我。。。我和你拼了！！”捂着头的贝基一声悲鸣，简直感觉快要崩溃了，羞愤难耐的他直接空手向樱扑了过去。

    “哧——”

    那是长刀刺入肉体的声音，这次樱没有再戏弄他，童子切从心脏位置贯穿而入，樱打算给他个痛快了。

    而这时，贝基脸上露出凶狠和报复之色，愤恨的眼中充满怒火的看着樱，而双手紧握着樱的童子切安纲，抓着刀刃的手被深深刺入，鲜血直流！

    “一起死吧！”带着疯狂而扭曲的笑容，贝基朝着樱失声大吼，灵能从手中涌入童子切刀刃中！

    刀被这家伙握的绷紧，像被咬住了一般，事实上樱放开刀抽身走的话完全没人可以阻止，不过樱不像放过这把趁手的武器，不由的蹙起秀眉。

    一旁的千奈看到似乎情形不对，连忙大步向着这边冲来，打算解救樱。

    “不会。。。让你们得逞的！一起下地狱吧，精神风暴！”而这时，被千奈打败的金发青年却再一次站了出来，全身已经多处骨折的他知道自己根本已经逃不出去了，耗尽最后的灵能施展了一个精神风暴！

    这是一个对精神直接冲击和伤害的一招，平时的话对于千奈和樱完全无太多影响，顶多只是被精神扰乱之下，无法动弹几秒，但这时，几秒也是致命的！

    千奈狂奔的身躯突兀的停了下来，双眼一阵木然之色，失神的站在那里呆呆不动。

    贝基咧起嘴角，露出被血迹然的猩红的牙齿，无言的脸上带着狰狞。

    “太天真了。。。”

    樱无奈的探了口气，环顾四周，千奈和贝基都没反应过来，而作为精神施展者的金发男子却没受到影响，看到同样不受影响的樱，眼珠子都快要瞪出来了！要比精神强度，谁能比的过自己这个活了数万年的老怪物？

    密宗武技——狮子吼！

    “吼！！！”如同兽王的咆哮声，从樱那秀气的小嘴里散发，离樱最近的渡鸦佣兵团两人当受其害，金发青年在一瞬间昏死了过去，耳朵溢出鲜血，而当面站着的贝基——七窍皆流出血迹，充血的眼球已然破裂，带着不甘之色缓缓倒下，不是死在长刀下，竟然是直接被这一吼给震死了！

    樱毫不费力的抽回童子切，甩去了上面的血迹，用灵力度入刀身，逼出了贝基输入其中的那些异种能量，通红的刀身慢慢变回雪白。

    樱看了看带着欢快的眼泪小跑着过来的未羽，又看了看慢慢恢复人类形态的千奈，一直紧绷的心也终于放松了下来。

    “看来，总算都结束了呢。。。”

    码头正对面的一个小房里，无面男子悄然注视着这一切，面具之下让人无法看到表情，带着白色手套的拳头握的紧紧又缓缓松开，转眼间消失在了此地。
------------

第四十六章 原委告知

    “千奈，这次真的多谢了，我欠你个人情，如果以后有需要的话。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]。。”

    樱带着一脸认真，郑重的向千奈承若道，不过话还没说完，便被千奈故作生气的打断了。

    “真是的，我们不是朋友吗，朋友间相互帮忙不是应该的吗，还是说。。。樱你根本没有我当朋友的！”千奈恢复人类形态后却是光着曼妙的身子，双手紧紧压着双峰防止走光，有着诱人犯罪的冲动。

    作出一脸生气的样子，千奈鼓起可爱的腮帮，脸带上一丝红晕，丝毫看不出那凶残的狼人姿态是来自于面前之人。

    “不是的。。。”樱刚有心解释什么，话到了嘴中又放弃了，想通了些什么，转而带着释然的笑，道；“好吧，朋友间互相帮助是应该的！”

    这一刻，樱认同了千奈作为朋友的身份，看来自己通往神王的道路不会孤独了，樱准备在适当的时候“拉”千奈一把，毕竟千奈作为半妖潜力还是非常大的。

    “樱！”此时未羽也小跑着过来，看着之前那凶暴姿态的巨狼化为人形，那令人震撼的力量犹存心底，躲在樱的背后探出半个小脑袋，拉着樱的衣角，小心的打量着千奈。

    “哟~风华院家的小公主，不认识我了吗？”看着有些惧怕的未羽，千奈带着微笑挥了挥手，主动打起了招呼。

    之前因为心有所惧，未羽都没能看清楚千奈的容貌，细看之下才发觉，这不正是樱之前带回风华院家那个受伤的女生吗？！

    “呀！你是之前那个。。。”未羽捂着小嘴满脸惊讶，突然想起之前在家中还说过要把千奈给“处理掉”这种宣言，可爱的小脸上布满了尴尬的笑容。

    千奈眼珠一转，嘴角微微翘起，似乎看出了未羽在想些什么。只见千奈走到未羽面前，身材高挑的她比未羽高了一个头，笑眯眯的看着未羽。

    “怎、怎么了？”未羽不知道为什么，看着千奈的笑容感觉心里有点慌。

    千奈伸出手摸着未羽的小脑袋，挂着小狐狸般的笑容，显摆似的“duang~”的一下托起那两只傲人的人间凶器，像安慰小孩子一样安慰；“乖哟，千奈姐姐不生气的，千奈姐姐是大人咯，怎么会因为这点小事生未羽酱的气呢~”

    “啪！”

    气的未羽一下把千奈那只作坏的手拍开，也顾不得救命之恩什么的了，恶狠狠的瞪着千奈。[txt全集下载wWw.80txt.com]。。的那对凶器！

    “不要把咱当成小孩子！”

    “啊咧~原来未羽酱不是小孩子嘛~可是千奈姐姐和樱这样的，才算是‘大人’哦~”千奈一根葱指压着嘴唇，故作惊讶的看着未羽，说道‘大人’的时候，还作死般的用那对凶器朝着樱的胸部互顶了一下，两团柔软撞在了一起。

    如果千奈是为了激怒未羽，那么她的目的已经很好达到了，因为此时未羽眼中都快喷出火来了。

    未羽生平最讨厌别人把她当小孩看，何况千奈还扯上了樱。

    胡思乱想的未羽又开始脑洞大开，画面浮现。。。

    眼神冷漠的樱，面带嫌弃对着自己说道：不好意思，我对胸部为A的幼稚小鬼毫无兴趣，我喜欢胸部大的，欧派是成熟的表现，欧派是正义的存在，欧派是万物的生命之源，没有欧派的一马平川都是邪教！我最喜欢——欧派！！！

    “不！！”未羽突兀的捂着小脑袋一声咆哮，看的一旁不明所以的两人一愣一愣的。

    “该死的乳牛，我要搓扁你，搓扁你！”未羽突然朝千奈扑了过去，把千奈压在地上，手掌狠狠挤压着那对凶器，似乎有着把它们挤成平面的想法。

    “喂，臭丫头别挤了，疼死了，你再搓我也依旧是山峰，你也仍然是公路！”这话一开口，激的未羽却是更卖力了，千奈之前那恐怖的姿态慢慢从心里消失，被未羽所忘却。

    樱按着额头，无语的看着这对活宝，摇头叹气着走到一边去查看佐智子的伤势。不过看佐智子只是昏迷了过去，樱也悄悄松了口气，

    “好了，你们两别闹了，时间不早了。”樱掏出手机看了下时间，已经是晚上10点整，对未羽说道；“未羽，家里该担心了！”

    未羽见樱说的认真，也不再玩闹，站起身来，看着光溜溜缩着身子躺在地上，好像一副被好几个大汉欺负过的可怜模样，未羽捂着嘴偷笑，伸出手拉起千奈。

    “那个。。。谢谢了！”

    未羽红着小脸看向一边，也不看千奈，小声道着谢。

    “不用在意。”

    千奈带着浅笑想到，真是个聪明的姑娘呢。她这么做只是想让未羽面对自己时不会再有愧疚或者害怕的心理，没想到未羽却是这么快就猜出了她的用意。

    “好了，我也该回去了呢。”

    千奈站起身来，轻笑一声，和两人道了个别，向着相反的方向离去。夜色中，千奈远去的背影显得有些孤单和落寞，樱也只是悄悄叹了口气，并未开口挽留，但是未羽却将樱的表情尽收眼底。

    “你就这么走回去吗！”未羽张开手做喇叭状，朝着千奈大喊道。

    千奈疑惑的回过头，看着未羽指着自己身上，低头一看，原来因为化身半妖形态，全身光裸着了。带着无奈苦笑看了过去。

    “那个。。。要是不嫌弃的话，去我们家吧！”

    千奈“咻”的一下以最快的速度跑了过来，眼中闪耀着小星星，抓起未羽的手，欣喜道；“真的吗？晚上让我和樱一起睡也可以吗？”

    “只有这个。。。绝对不行！！”未羽心虚的看了看千奈那下作的乳量，又看了眼樱那一脸无所谓的表情，赶紧慌忙拒绝。

    二十分钟后，未羽通知的车子过来了，载着樱一行人回到了风华院家。

    迎接几人的是女仆长星野瞳的一张臭脸，没好气的看着几人，颇为生气的道；“你们几个还知道回家嘛，电话也不接一个，还以为你们出什么事情了呢！”

    看来星野瞳并不知道几人已经闹出了那么大的事故，不然更会后怕和担心，几人也心照不宣的没有说出来。

    “瞳，我们去樱的朋友家探望了，让你担心了，抱歉哦”未羽连忙把千奈推了出来，千奈带着尴尬的笑容打了个招呼。

    “你好。。。”

    “诶诶~原来，有客人吗。。。好吧，下不为例！”星野见有千奈这个‘外人’在，也不好意思在发脾气，尽管还是有些生气，但是继续怒骂撒泼无疑会在客人面前落了主人的面子，作为一个精明的女仆是不会这么做的。

    星野将众人迎了进门，道；“浴室已经放好水了，几位洗完澡早点休息吧，时间已经不早了。”

    众人纷纷应允，去了二楼浴室，樱把佐智子送回房间休息，才最后一个来到浴室。

    拉开门，似乎正浴池里嬉闹的未羽和千奈看了过来，没理会两人的目光，樱试探着，把身子一点一点埋进水中，舒服的发出一声呻吟。

    “呼——果然还是这种大澡池泡着舒服。”

    不知道是因为泡太久还是其他原因，隔着氤氲的雾气看着樱那若影若现的曲线身材，遐想非非的未羽小脸渐渐红的发烫。

    千奈指着未羽的鼻子，惊讶道；“流鼻血了哦，明明才泡这么一会的说！”

    “噗——这是。。。这是不可抗力！”未羽连忙把视线撇向一边，顺便打算找点什么话题转移下注意力。

    “那个。。。樱，对不起，这次的事情都是因为我，才连累了你和佐智子，真的非常抱歉！”未羽站起身来，隔着老远，郑重的朝樱行了个鞠躬礼。

    “你不用道歉的，这次的事情本来其实是我引起的，你不过被牵连罢了，如果真要道歉的话也应该是我才对。”樱带着自嘲说道，说白了对方不过是为了被樱夺走的鬼王玉才会抓走未羽和佐智子的，没想到未羽这丫头把所有事情都揽到自己身上了。

    “诶，是怎么回事？”

    “其实。。。都是因为一个叫鬼王玉的东西。。。”牵连到了未羽，樱也有些不好意思，不过既然人家问起来了，当然有做知情者的资格，樱正要耐心给未羽解释，浴室的门再一次打开了！

    樱也没想到还会来人，三人都带着哑然看了过去，却是满脸生气瞪着众人的星野瞳！

    “关于那个鬼王玉的事情。。。请务必也要告诉我！”

    女仆长星野瞳穿着一身浴衣出现在了门口，冰冷的声音带着一丝颤抖，似乎在压抑怒火，看来是对众人有事瞒着她而相当不满了。
------------

第四十七章 风华院未央

    “关于鬼王玉的事情。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>。。请务必告诉我！”

    星野瞳平静的表情下透着愤怒，这一丝愤怒并未掩饰，捏的紧紧的手指告诉众人，她的心情和表情并不一致。

    “可以的。。。这件事情你有知情权。”樱语气平平淡淡，面色平静的看着星野瞳。

    “樱。。。”

    未羽却是带着犹豫看了过去，捂着手放在胸前，面含担忧。

    樱看了看未羽，只是轻轻摇了摇头，将事情一五一十的向星野瞳道出，除了关于她灵魂重生的事情，其他并未有掩瞒，所有的事情均由自己引起，一人做事一人当，这没有什么好推卸的。

    在樱解释这一切时，星野瞳也只是静静的听着，并未发表言论，透着镜片的眼神一反常态的显得非常平淡，直到樱都说完了，星野瞳也未发一言，好似只是一个事不关己的旁听者。

    事实上，星野瞳的心中已是掀起惊涛骇浪，她怎么也没想到，原来看似平静的风华院家已经发生过这么多的事情，联想到白天二小姐一反常态的突然说要带樱的母亲——佐智子出去时，与平时异常的行为举止，还有一同出现的那个神秘白人男子，也就是说樱所说的那个用精神力控制未羽的人，星野瞳心里也慢慢认同的樱的说话。

    星野瞳慢慢抬起了头，看着樱的眼神中透出一丝挣扎与犹豫，似乎在权衡着什么。

    “樱，我姑且认同你的解释，事情的原委我也大概清楚了。”星野瞳眼神快速一扫，未羽和千奈似乎松了一口气，但是樱依旧是紧紧的盯着她，因为樱听得出来，星野瞳要说的绝不紧紧是这个。

    果然，星野瞳话锋一转，眼神变得犀利，锐利的目光如刀片般，死死的盯住樱。

    “但是。。。让未羽小姐因为你的事情受到牵连，这也是不争的事实，甚至于差点有生命危险！樱，你是否已经有为此负责任，而做好了觉悟！”

    星野瞳平时虽然看着严肃，不过从来没有对家里的任何人说过一句重话，但是这次，却是朝着樱历声喝道。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “瞳。。。你看，我没什么关系，所以。。。也请不要再追究樱的责任了，可以吗？”

    未羽焦急着小脸，她从没见过自家女仆长如此认真的样子，似乎事情无法简单的揭过了，不由得满是担忧的看着樱，未羽很清楚，樱那强势的性格，偏偏就是吃软不吃硬，如果好声好气和樱解释还好，但是这般。。。

    樱的眉头渐渐皱成了一个川字，语气也渐渐变的冷淡。

    “说罢，你想如何？”

    回答樱的，却是星野瞳那带着无力感的深沉叹气声。

    “这件事，说到底我也有错。。。”

    星野叹着气幽幽开口，突然不明不白的说了一句，众人包括樱都有些不明所以的看了过去，明明是自己这边的错误，星野为何出来承担，樱看着星野的眼睛，眼睛是不会说谎的，星野瞳贝齿轻轻咬着下唇，清澈的眼神中带着深深的自责。

    “为什么？”樱清冷的语气中透着疑惑。

    星野深深吸了口气，正视着樱说道“连危险人物潜入宅中带走二小姐和佐智子，这种事情都没能发觉，这是我作为风华院家女仆长的失职！这件事情。。。已经不是我可以处理的了，我必须要通知大小姐，之后我会给大小姐递交辞职书，我已经没有资格再待在风华院家了。。。”

    “怎么会！这种事情。。。根本就和瞳无关的啊！！”听着星野瞳提出辞职的请求，未羽慌乱中，想要站起身来，却不小心滑倒，幸亏一旁的千奈及时扶住了她，来不及感谢，未羽刚要拒绝瞳的请求，突然神色一怔，脸色变的煞白，带着不确定问道。

    “等等，瞳。。。你刚刚说的是。。。大小姐。。。未央姐姐？！”风华院未央，作为未羽的亲姐姐，自从父母意外死亡后，一手接管了风华院家大大小小所有事物，是她重新撑起了风华院家。抗下了这个重担，乃是风华院家实际掌权者！

    未羽知道，自己姐姐的性格极其强势，甚至比起樱来也有所过之而无不及，父母死的那年，未羽才10岁，而姐姐未央15岁，葬礼那天，姐姐未央只流了一滴眼泪！

    作为姐姐的未央扶着正痛哭流涕的未羽肩膀，坚定的说道；“这一滴眼泪不是悲伤，而是送别！我以风华院未央之名发誓，绝不会让任何人伤害到我的家人，也绝不会让我再看到家人的眼泪，我将只手撑起这个家族，而未羽，你只需要躲在我的羽翼下幸福无忧的成长就行！”

    年仅15岁的未央抗起了这个家族重担，赶走了那些对家族财产虎视眈眈的“叔叔伯伯”，以无可比拟的能力和强势态度重新撑起了风华院家这把大伞！尽管由于工作的原因，未央一般都待在公司而很少回家，但未羽知道，未央姐姐对自己的爱从来没有减少，反而是过于溺爱了！而涉及到自己人生安危问题时，任平时对她再宠爱的姐姐，也会变得不好说话。

    未羽所担心的，就是樱！因为整件事件都是因为樱而引起，以姐姐的性格来说，是绝不会允许有着这样污点的“家人”留在风华院家，那么樱最大可能就是会，被赶出风华院家！

    “不用告诉姐姐也可以的吧。。。瞳！”

    未羽带着哀求向瞳说道，但平时对她百依百顺的女仆长却是冰冷的回应。

    “不行！在这件事情上，我也意识到了，风华院家的安全等级，已经不足以保护二小姐您的安全了，所以。。。这件事情必须要通知大小姐才行！”星野瞳转而看向樱，带着复杂的神情道；“至于樱你这边，我会向大小姐求情的。。。实在不行，我也会帮你一并承担！”

    樱却是面容平静的摇了摇头，道“不用了，这件事情本来就因我而起，一人做事一人当，没什么好解释的。”

    星野瞳深深的看了樱一眼，转身离开的浴室。

    未羽只感觉脑袋嗡的一声，失神的跌坐在浴池里，三人不发一言，静默在三人中传播，温暖的泉水，在未羽心中变的冰冷，如同彻骨般的寒。这是风华院家中的家事，千奈也不好开口说些什么，看了看低头沉默的樱，有看了看双眼无神的未羽，最终化为一声叹息。

    卧室里，房间里一片漆黑，只有暗淡的白色月光照在地毯上，樱枕着头躺在床上，静静的看着天花板。

    咚咚——

    “樱。。。可以进来吗？”却是未羽敲响了樱的房间门，轻轻踱步着，并未等来樱的应答，未羽咬了咬牙自顾的推开了门，房门并没有锁上。

    “怎么了？”樱刚开口问道，只感觉到自己的床上传来一阵窸窸窣窣的响声，被子里一凉，那熟悉的气味和温度贴着自己靠了过来。

    “樱，请不要。。。离开我！”

    “未羽。。。”樱讶异的问道，想要侧过头看看怎么回事，却感觉身子被一片娇小的柔软拥住了，搂的紧紧的，被靠着的胸口位置，还能感觉到一丝湿润，夹杂着未羽那轻微的啜泣声。

    樱轻轻蹙着眉头，不习惯与人亲热的她伸出手刚想要将未羽推开，手摸到未羽肩膀时，面色一怔。。。眼神透过天花板看向天空，那遥远却清晰的记忆涌入，仿佛就在昨天。

    同样是那拥住他（她）的的人，有着同样的天生魅体，不过一个普通青春期小女生，一个却是妖族帝王孤魅烟！

    “叶景。。。你不要去争那劳什子至高神位了好不好，你现在已经如此强大了，为何还要追求力量？和我一起归隐，我们找一个不知名的星球，一起平静幸福的生活下去不好吗？”

    樱只记得当初的叶景只是面带冷漠的推开了她，平静的说了一句；“力量，才是我毕生所求！”

    樱永远也忘不掉，当自己转身时，孤魅烟那哀怨和恨意的眼神。

    未羽，在自己心中到底是什么，一个普通的凡人?拥有利用价值的家族小姐，还是。。。孤魅烟的替代品？

    樱轻轻推开未羽的手，翻过身背向着未羽，心中满是复杂。

    “很晚了，早点睡吧。”

    “是呢。。。不早了呢。。。”未羽也没回去自己房间，同样的姿势翻过身，背向者樱，用被子捂着嘴，眼中的泪水如珍珠般涌出。

    “再也不会烦你了。。。高兴了吧。。。”轻轻的哭诉小如蚊声，在这安静的夜晚却清晰可闻。
------------

第四十八章 樱与不寻常的早晨

    梦，似曾相识的梦。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>。。

    那是一次偶然兴起，刚达到上位神的叶景游历于各个位面，以寻找突破神王之境的契机。在游历途中，路经一个低级修行位面，落后的功法，与世隔绝，此方世界中诸多诞生了灵智的动物，它们被称为妖族。

    人族与妖族各有各的优势，妖族拥有天生强大的力量，可口吐水火雷电，体质强横。而人族拥有智慧，他们创造、学习，并且团结在一起，以对抗妖兽的入侵。

    古木参天错落有致，有如人间仙境，苍翠的树林一碧千里，小小的天狐一族世世代代生活在此。

    一只白色的小狐狸用人性化的目光，恋恋不舍的最后看了眼自己的族群和栖息地，毅然独自踏上了未知的旅途，她是被族人赶出来的，原因是那另自己都觉得痛恶之物，多出来的一条尾巴！

    小狐狸被同族嘲笑，被他们所欺负，族中的狐狸都视她为异类，年长而又睿智的“老狐狸”族长说了，她是‘不详’的象征，对多出来的一只尾巴，小狐狸感觉既沮丧又厌恶。

    随之而来的是茫然、迷惑和不知所措，正当白狐为将来而踌躇之时，一道金色的光芒从天而降，降落在这天妖州的正中心，伴随着阵阵梵音，这道光柱并没有消失，如同指引的明灯一直耸立。小狐狸不知道为什么，莫名被吸引住了，感觉似乎所有的一切都能在那儿找到答案，而此去路程，十万八千里！

    天地间，九洋十二州，所有生灵都听到了一个声音。

    “三十个日月交替之后，吾将在此开坛讲道，为期百年，此方世界，所有生命均可聆听大道！”

    小狐狸眼中神色变的坚定，一步一步如同朝圣般向着金光指引方向前去。

    三十天过去了，叶景独坐于高山大石之上，陆陆续续有不少生灵涌入这座小山之中，有人族，有妖族，甚至刚刚初生灵智的花草动植物，不管他们是友是敌，进到了这小山周围，都不约而同的通下了争斗。他们用好奇而敬畏的目光抬头看向那高坐于大石上的身影，叶景一举一动间，三千大道相随，伴随着那句“讲道开始！”，天地异象丛生！

    口吐莲花，地涌金莲，天落花雨，彩霞满天，叶景一字一句中透着玄妙，传播着武道、人道、妖道，从功法到炼丹，从修道到修心，无所不谈，无所不教，众人皆听的如痴如醉。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    当初的叶景并不知道，在他讲道第十年的时候，一只伤痕累累的小白狐拖着疲惫的身躯进入到了小山外围，她抬头举目四望，目光所及，终于找到了那个坐立在圣光中的身影，不过相隔遥远，虽能清楚的听见声音，小狐狸沮丧的发现，她甚至看不清楚他的样子。

    因为随着叶景讲道时间越长，众人席地而坐，小山周围都已经坐满了各族人，随着过来聆听大道的人数越来越多，后来的人已经排到了很远的地方。

    十年过去，在小山周围，人们没有争斗，不会饥饿，甚至没有生老病死，许多人因为聆听叶景的大道而获得莫大好处，此方世界的实力也在叶景的改变下快速提升，而无疑离叶景最近的那一批人，实力是提升最为迅速的。

    在第二十年的时候，叶景看着山上山下或远处的众人，喝声定下了个规矩，座位排名，视资质而定，当百年期限满时，叶景会挑选最前排的几人，传下真正的通神大道！

    一石激起千层浪，此后，每当有人在悟道中突破，必会有一道金光降临，在此人欣喜若狂中，金光会拖着他缓缓前进。

    在第九十九年的时候，小狐狸终于进入到了叶景的视线，此时的她已经化形成功，变成了一个亭亭玉立的狐族少女，她不在因为自己的尾巴而沮丧，反而引以为豪，在讲道中，她明白了，自己那多出的尾巴，并不是不详的象征，反而是强大的妖帝血统象征，此时的她已经成功进化出了四条尾巴。

    在百年期限满时，焦急的狐族少女无奈的发现，无论自己如何努力依然是第二排，她有些绝望了。。。

    一只温柔的大手覆盖在了她的头上，那道身影从金光中走了出来，带着温和的笑容。

    “你这小家伙，也算上一个吧。”

    “可有名字？”

    “小狐未曾有名！”

    叶景带着笑意摸着下巴略为思索了下。

    “我赐名，就叫孤魅烟如何？”

    。。。。。。

    画面一转，又是无数年过去，当初的叶景成为了神王，受众神敬仰，统御万千位面。而起初的小白狐，也成为了统帅妖族的帝王。当两人相遇之际，孤魅烟毅然带领着所有的妖族，归顺与叶景麾下，成为了叶景麾下最强大将之一。

    叶景也没想到，当初无意中种下的一颗种子，居然已经开花结果了！

    孤魅烟发现，当自己对叶景的感情，不再是只有尊重与敬仰时，已经是不知道又过去多少年了，而当听到叶景要去争夺那至高神位时，心中的担忧和压抑的爱慕终于同时爆发了！

    “叶景。。。你不要去争那劳什子至高神位了好不好，你现在已经如此强大了，为何还要追求力量？和我一起归隐，我们找一个不知名的星球，一起平静幸福的生活下去不好吗？”

    “只需再上一步，便是我辈所求之最顶峰，这样的机会，你居然叫我放弃？！”叶景怒气冲冲的甩开了孤魅烟的手，神色变的冰冷。

    孤魅烟满是泪痕的俏脸上带着哀求，也有对心上人不理解自己苦心的痛楚。

    “我是在担心你。。。”

    “不用说了，哼！你的心思我明白，我们是没有可能的！”叶景话说完，不再理会一脸绝望，缓缓瘫坐在地上的孤魅烟，决然转身向神王殿大门走去。

    “力量，才是我毕生所求！”绝情的话音，回响在空荡荡的神王宫殿。

    撕心裂肺的哭喊声，带着恶毒的咒骂从身后传来——

    “叶景！我诅咒你，我诅咒你！我诅咒你至高神位争夺失败！我诅咒你不得好死！！”

    梦，醒了！

    “呼哈。。。呼哈。。。”

    风华院家房间里，樱猛然睁开眼睛，伴随着惊疑不定的喘息，抚着额头，樱才发现自己的后背早已被冷汗浸湿，变的黏稠稠的。

    “呵。。。梦啊”带着自嘲般的摇头苦笑，樱也没想到，当初那家伙的诅咒居然还真的灵验了，如今的自己虽然还活着，不过和以前的叶景相比，那就和“死的”没啥差别，弱的简直一个哈欠都能喷死无数个。

    “那只死狐狸，要是让她知道我现在变成了这个样子，她该偷笑了吧？”樱带着不满撇了撇嘴，不过她清楚，以孤魅烟的性格，虽然嘴上说的恶毒，但实际却是对自己太过在意，说个不好还会帮她去报仇。不过樱没有任何办法，那些对她来说都太过遥远了。

    樱摸了摸床的另一边，空荡荡的，带着疑惑看过去，未羽已经似乎已经起床很久了，床铺都变的冰冷。

    换好衣服，樱按例拿着扫把，先去庭院打扫那些落叶。

    刚拿起扫把，一个身影火急燎急的赶了过来制止樱，却是西川步这家伙。

    “那个那个。。。樱小姐你不用忙了，这点小事，交给我们男子汉吧！”说完，这家伙握着拳头一副我很努力的样子，喊着“加油”“加油”的口号，抢过樱的扫把哦，开启了双扫流模式！

    樱一脸无语的看着快速清扫着垃圾着西川，带着困惑向着楼上走去。路过健身房的时候，被管家藤田大佐给叫住了。

    “片濑小姐，请务必再示范一次您的绝技，拜托了！”这个铁铮铮的汉子，居然一声不响五体投地拜倒在樱面前，郑重请求着。

    “哈？”

    樱带着疑惑看了过去，管家大佐指着旁边一排五个并排吊着的沙袋。

    “起来吧，是想让我教你寸劲和透劲相结合的技巧吗？”樱顿时有些明白了，看着大佐问道。

    “是！”

    “好吧，看好了，我只展示一次，首先是发力，力量必须集中于一点，就是指尖方向。。。。。。”

    在樱“嘭”的一声打爆五只沙袋后，在大佐崇敬的眼神中，带着有些莫名奇妙回到房间。

    “突然是怎么了，这些家伙。。。”

    无法理解，樱想破脑袋也没明白他们这是在搞些啥，换好学校制服，樱来到餐厅就餐，樱愕然发现，餐桌上的菜都没动过，而且似乎。。。比平时更要丰盛很多，难道这些家伙们，在等自己？！

    “片濑小姐，请坐~”厨娘九条美由纪亲自帮樱拉开椅子，作了个“请”的姿势。

    喂喂，你是不是弄错对象了啊，你们家小姐坐对面呢！一瞬间，受到所有人莫名注视礼的樱突然感觉有些，鸭梨山大啊！
------------

第四十九章 樱与上学路上

    “因为不知道樱你喜欢吃些什么，所以都按照佐智子小姐的喜好来了，抱歉。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9。。”九条美由纪带着歉意，微微弓起身子对樱说道。

    樱看了眼桌子上满满一桌菜，都是佐智子爱吃的，而佐智子对着这么一大桌美味，却带着淡淡的愁容，似乎也没什么胃口的样子。

    又满脸汗颜的看了看千奈，看着餐桌上美味大肆流口水，抵挡不住诱惑的她带着可怜兮兮的小狗表情看着樱。

    千奈不是没有试着偷吃，不过那块肥美的回锅肉还差一点就能送进嘴巴时，被未羽不知道从哪拿来的一个小尺子“啪”的一下，狠狠的打在手背上，还说什么“必须要等樱到齐才能一起吃”之类的，所以千奈现在的表情，就像一个要不到糖果的小孩，看着樱的眼神满是幽怨。

    “到底怎么回事？”樱轻轻皱眉，带着困惑问道。

    众人相互看了一眼，支支吾吾的都有些不好开口的样子。而一旁的未羽似乎看不下去了，双手用力拍了下桌子，温怒的小脸尽是不满。

    “为什么你们都弄的和要送别一样的！都说了，我绝对会想办法把樱留下来的！”

    樱这才恍然，搞半天这些家伙们无事献殷情，是都觉得她会被逐出风华院家，其实都是在用自己的方式关心她吧。

    带着淡然的神情，樱冷冷说道。

    “没关系的，这又不是什么很要紧的事情，千奈，上学要迟到了！”

    说完不再理会众人的表情，强行拉起哭丧着脸看着餐桌的千奈向门外走去。

    “我送你们到门口吧！”

    看着樱起身，一直站在未羽背后未说话的女仆长瞳主动站了出来，面色平静的对两人道，也不等两人回应，一边跟了上去。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    餐厅中未羽放在桌子下的小手捏的绷紧，低着头默然看着樱出门。

    星野瞳一路送千奈和樱两人到外院大门口，两人临走之际问道。

    “真的不需要叫车送你们吗？”

    一旁的千奈闻言正开心的要答应，被樱伸出手捂住了嘴，带着抗议发出“呜呜呜”的声音。樱微微一笑，婉拒着瞳的好意。

    “没关系，偶尔走走也好，再说学校也不远。”

    “那好吧。”星野瞳无奈一笑，似乎完全没看到千奈在一旁抗议的表情，

    犹豫了会儿，星野瞳深吸一口气，对着疑惑看着她的樱认真说道；“樱。。。那个，大小姐周末会抽空回来，处理‘家中事物’！”

    樱明白她说的‘家中事物’是什么意思，也没在意，轻轻一笑回应了句“知道了”，便不再理会，带着千奈上路了。

    直到两人走远，千奈才带着愤愤的表情，苦着脸向樱抱怨着。

    “笨蛋樱，坏心眼的樱！”

    “哈？为啥这么说呀，可爱的千奈小姐！”樱暗自好笑，当然知道这家伙为什么这幅表情，不过樱可是从不知什么叫‘抱歉’的，带着幸灾乐祸的笑容看着千奈。

    “哼，又想让狼儿跑，还不让狼儿吃饱！”

    千奈抱着胸一副“我很生气”的样子，轻哼一声，把小脸撇向一边，也不看樱。

    “噗——那是马吧！”

    “唏嘶嘶~”千奈瞪着眼睛，立马改口作马儿叫唤。

    “唏嘶嘶。。。个鬼啊！”樱无奈的看了千奈一眼，捂着咕咕叫的肚子一脸垂头丧气，有些无聊的樱想到，要是千奈还有耳朵和尾巴，一定会是像狗儿那样耸拉着吧。

    “等会请你吃炒面吧。”

    “喔。。。”千奈纠结的皱起了眉头，似乎在犹豫要不要‘原谅’，不过最终还是败给了食物的诱惑。“这还差不多”千奈哼哼唧唧的叫唤了声，这才恢复了些精神，带着笑容，步伐都变的轻快了些，背着手一蹦一跳的。

    “怎么今天突然想去学校了呢？”樱本来还以为千奈还打算装一阵子病，没想到这家伙突然提出今天想回学校看看。

    千奈有些不好意思样子，带着些缅怀。

    “怎么说呢。。。好久没去学校了，都感觉好像和大家不是同一个世界的人了，无论如何都想去看看呢！”

    “嘿诶~~不会是因为想念和彦那小子了吧？”樱在一旁打趣道，千奈立马羞红了脸。

    “才、才不是呢！”千奈结结巴巴的抗议显得毫无说服力，立马改口扯开话题。

    “话说，樱你才是呢！”

    “我？我怎么了？”樱奇怪的问道。

    “为。。。为什么不肯接受大家的好意呢！”樱却变的微微沉默了下来，千奈慌忙摆着手道歉着说道；“对不起，我、我似乎有些多管闲事了呢。”

    樱释然一笑，道：“也没什么的，不过只是不喜欢这样子罢了。”

    “为什么呢？”

    “就好像，以自己可怜而求的他人的同情一样，我可不需要这副弱者姿态呢！”

    “耶？难道樱你。。。傲娇了？”

    “闭嘴！”樱没好气的吼了句，千奈立刻乖乖闭上了嘴。小丫头异想天开，对于离不离开风华院家，樱其实并不是很在意，不过心中其实。。。对于这个相处不是很久的“家”，还是有那么点留恋的吧。。。

    “家人吗。。。”不知为何，当这个词闪过时，首先出现在樱脑海里的，却是未羽那小丫头的面孔呢。

    用力摇了摇头，似乎要把这些乱七八糟的想法都甩出脑外。

    人生总伴随着种种“惊喜”，当然上学道路上也有可能，就比如现在。

    刚走到面食店的门口，带着头带，锅中的炒面翻炒的热火朝天，叼着烟的店铺大叔一脸热情的招待两人。

    “两位小姑娘，要吃些什么？”

    千奈却面带好奇看指着倒在一旁炒面店门口，瘫软如泥趴在门口的一个茶色短发小姑娘问道。

    “大叔，她怎么回事啊？”

    樱也带着好奇看了过去，小姑娘有着一头蓬松的茶色短发，带着一副红框的大眼镜，长得很天然萌，穿着高中生特有的短裙，不过款式樱没有见过，但肯定不是和自己一个高中的。

    此时小姑娘纠起小眉头捂着肚子，两眼冒蚊香，樱带着不敢置信的想到，这货难道——是饿的！

    大叔有些苦恼的挠了挠头，粗犷的声音却是带着无奈向两人解释。

    “这位小姑娘想吃东西，不过似乎。。。有拿不出钱来的样子呢！”

    樱有些好笑的看着像小狗一样嗅着香味抬起头的茶色发小姑娘，在这个时代饿成她这样也是难得了，这面色虚浮而又发黄的，明显至少两天没吃过任何东西了。

    “老板，来三份炒面吧！”樱又看了眼流着哈喇子的小姑娘，主动朝店老板说道。

    “好勒！”

    不一会儿，三份香喷喷的炒面被打包好摆在了樱面前，樱拿起其中一份，转身递给了身后一脸渴望之色的小姑娘。

    “喏，请你的！”

    “诶诶诶诶？为为为、为什么要请一个第一次见面的陌生人吃东西呢，我不愉快！”栗山未来努力的把目光从樱的手中拉开，不过眼神中的渴望谁的看的出。

    “咕噜噜——”

    美味的炒面就在眼前，肚子很不争气的发出了抗议声，栗山未来脸色通红的按着腹部。

    樱也没想到这货还是难搞的傲娇型，这家伙都饿成这样了，还不吃嗟来之食？死要面子活受罪！樱的眼角跳了跳，她可不是什么有耐心之人。

    “啊~~是吗！那行，这盘面就用来喂狗狗好了。”樱面带戏虐看了看一条闻香而来的白色小狗狗，正舔着大舌头看着樱手中的炒面。

    “怎么。。。怎么可以这样！太浪费了，我不愉快！”栗山未来惊慌失措，想要阻止樱的“败家子”行为。

    “那你吃么？”樱再一次看向这小姑娘，这一次这家伙却犹豫了，生怕樱有提出喂狗之类“丧心病狂”的提议。

    樱“啧”的一声，实在没想到偶尔管个闲事也会这么麻烦，强行把这盒炒面塞给这个死要面子的傲娇家伙，带着千奈转身而去。

    栗山未来有些急了，她知道这是对方的好意，这个时候应该是要道谢才对吧，而且连对方的名字都不知道，不过饿的有些低血糖的她，在吃完这盘炒面之前，已经没有力气追上去问樱的情况了。

    “那个。。。我的名字，叫栗山未来！下次，我请你吃！”

    樱听到声音也只是微微一笑，头也没回的摆了摆手示意听到了。这只是上学路上的一个小插曲而已，以后能不能再见到都是另一回事了。
------------

第五十章 怒火中烧

    并未把那傲娇的茶色女生的话放在心上，像这样的人生过客，也许不到几天就忘记了吧，就算下次能再碰到，说不定也就是擦身而过，谁也不记得谁，一顿饭的恩情而已，谁又会真正放在心上呢。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    在樱和千奈两人边聊边胡扯之际，上学路途也变的轻松愉快了，三十分钟的路程并不显得烦闷。

    到了学校，千奈还是一如既往的活力满满，猛的推开教室大门，教室里目光都被千奈吸引了过来，瞬间成为全班焦点。

    “大家早上好~我又回来啦！”

    教室里响起一阵欢呼，似乎不少人都为千奈“大病初愈”而高兴，千奈一路招着手，像是凯旋归来的大将军。

    “千奈体，身体怎么样了，好些了吗？”

    “嗯嗯，恢复的差不多了哟~”

    “哦哦！庆祝咱们的体育委员老大安全归来~”

    班上不少人围了过来，拉着千奈寻常问短，看的出来千奈在班上人缘很不错，活力的个性基本与谁都处的过来。相比起来，身后的樱就有些无人问津了，到是进教室门的一瞬间，和彦那小子带着闪闪发光的眼神瞄了过来。

    樱也没有装作看不到，主动走过去拍了拍肩膀打了个招呼。

    “哟~早上好，和彦君。”

    “早上好，樱。”井上和彦带着笑容，心中还是挺高兴的，因为一开始的时候樱连他名字都记不起来，到现在能够主动和他打招呼，这在和彦心中已经是不小的进步了。当然还有唯一的遗憾就是，要是樱可以同意他的告白那就更好了！

    “樱。。。那个，我想。。。”井上和彦似乎有话想要说，不过在樱的面前又有些扭扭捏捏不好意思的样子，低下头来，只是偶尔眼神上飘偷偷观察樱的表情。

    樱一看和彦小子这般模样，不由得心中一跳，怕是这小子又想弄什么幺蛾子了！

    和彦两只手捏的紧紧的，似乎抓着什么东西，虽然并不知道那是什么，但并不妨碍樱的猜想，配上和彦小子这般神情，无非就是想要送什么东西呗！这家伙，也不会看下气氛，没看到千奈回来了吗，不要总想搞什么大新闻啊！

    而果然，千奈从众人包围中脱身，正一步一步向着这边走来，一门心思扑在樱身上的和彦同学并未发觉。[www.qiushu.cc 超多好看小说]樱对着和彦狂打眼色，不过这小子似乎天生迟钝，并没有察觉到樱的提示。而正好此时，和彦此时也鼓起勇气，递出了手中的两张游乐园门票。

    “那个。。。樱，晚上可以邀请你一起去游乐。。。”

    “嗨~和彦！你们在。。。聊。。。什么。。。”

    和彦话还没有说完，一脸尴尬的发现，千奈从樱的身后探出了身子，带着好奇看了过来，看了看和彦递出一半的门票，又转而看了看捂着眼睛一脸无语状的樱，瞬间明白了些什么的她有些黯然的低下了头。

    此时，无比尴尬的气氛在三人中散发。

    “啊啊啊，真是受不了你们了！”青春期的小鬼们就是麻烦，樱也没办法，只有快刀斩乱麻了。

    “和彦！”樱喝声以命令的姿态向和彦喊道。

    “在！”听到樱的呼喊，和彦下意识的军人式立正！

    “千奈最近‘刚出院’，所以陪她去去游乐场放松一下，这个任务就交给你了！没问题吧？”

    樱秀气修长的手指竖起，指着和彦的鼻尖，带着不容反驳的气势。

    “哦。。。诶？可是。。。”被樱牵着鼻子走的和彦下意识的差点就答应了，不过反应过来的他瞬间又犹豫了，带着些为难与祈求看着樱。

    “没！问！题！吧！”樱加重了些语气，一字一句，咄咄逼人的瞪着和彦小友。

    千奈带着感激之情看着樱，转而看向和彦，眼神中透着些许期望。

    井上和彦似乎也知道无力回天了，看了看好像‘早有预谋’般的两人，只能哭丧着脸，答应了樱的‘请求’。

    樱满意了点了点头，这一次算是暂时揭过了，不过三人的关系，总要想个办法给它划上个句号，不能这样一直拖着，其中最主要的，就是和彦这家伙的态度了。

    幽幽的叹了口气看向和彦这块‘牛皮糖’，樱那鄙视的小眼神，看的和彦小友一阵心发慌。

    上课之际，樱咬咬牙决定跟和彦小子挑明了说，不再磨磨唧唧！

    樱从本子上撕下来一张纸，在上面写完递给了同桌的和彦。和彦起初还满心欢喜的接过，不过看到上面写的字，脸色瞬间又变苦瓜了。

    樱的字迹很豪放，一点都没有女生独有的那种娟秀，笔走龙飞凤舞，在纸上写着：‘喜欢你的人是千奈，不是我！小子，该到放手的时候了！’

    和彦苦着脸看完，久违了露出了有些认真的表情，带着些倔强，在纸张背后写画起来，重新把纸条递了回来。

    樱带着好奇打开一看，脸瞬间就黑了！

    ‘我喜欢的是你，不是千奈！不抛弃不放弃！’

    心中有如一万只曹泥玛呼啸而过，樱黑着脸把纸条搓成一团，在和彦同学的苦笑着的注视下随手丢出了窗户。

    纸团在空中划过一道漂亮的弧线，落向远处。。。

    此时，商业大厦的最顶层，面容俏丽的女子脸上却布满寒霜，高耸的胸部上下起伏，如葱如玉般芊芊细手狠狠的将办公桌上那些花费昂贵的摆设一股脑扫到了地上！

    伊藤森源静静的跪坐在一边，他保持着这幅姿势已经很久没动过了，好似只是一座雕像。等待着自家小姐发泄完心中的雷霆怒气，白色的忍者服紧身穿着，面罩下的脸永远都带着平静，作为甲贺流的领，这种程度的忍耐是必须要有的。

    这个大发雷霆的丽人女子，正是未羽的姐姐——风华院未央！

    “这些渣滓们，他们怎么敢。。。怎么敢这么做！无法饶恕！！”

    风华院未央生气的原因正是因为昨晚来自家里的一通电话，满心欢喜拿起电话的她以为会听到瞳又向她抱怨自己那个宝贝妹妹又不乖了，或者又创什么祸了，平时听到那些，未央不会有丝毫生气，自家妹妹性子就这样，有活力反倒是好事。

    没想到的是，这却是一通家里遭遇危机的通告，自己在这世上唯一的亲人，那个比自己生命还要重要的妹妹，差点遭到死亡的威胁？！

    “以血还血，以牙还牙！被打了脸还不还手，绝不是我风华院的行事规则！”森寒着脸的未央心中只有一个想法，那就是把那些威胁过自己妹妹的人渣一个个从这个世界上清除掉，有过第一次威胁，难免不会再出现第二次，她必须要把所有危险扼杀在萌芽中！

    “伊藤，那些家伙的身份查到了吗？”

    一旁的白衣忍者听到问话，表情才终于有了些变化，郑重说道。

    “对方是欧洲暗侧佣兵团的，叫渡鸦，人数总共有二十三人，这次有九人进入日本执行任务，除了其中三人被咱们家的‘女仆小姐’给解决了，还有其余六人在日本境内活动，位置不明，人物资料不明，属下无能，只查到了这么点，请主公责罚！”

    未央对于自己认同的人还是很宽容，甲贺流的忍者是从爷爷那辈就一直服务于风华院家，他们的衷心是毫无疑问没有问题的。

    “这不是你的错，至于咱们家里那位。。。哼，这周末回去自当去会会她！”樱的资料整整齐齐摆放在未央的桌子抽屉里，从小到大，哪怕樱那半黑道的身份，全都被查的一清二楚！但是令未央感到疑惑的是，对于樱神秘侧的资料却是少之又少。

    “特勤九处那边对于入境的异能应该有详细的资料，不过。。。”伊藤森源看了看大小姐，欲言又止。

    风华院未央皱起眉头，每年给特勤九处那些家伙送过不少钱，难道连这个忙他们都不肯帮？

    “有话直说！”

    “是，他们说这是异能者个人信息资料，不好泄露。。。。”

    听到此处，风华院未央再也按耐不住压抑的情绪，愤怒的打断了伊藤森源的话！

    “狗屎！！这群蛀虫，我要让他们知道——在RB，到底由谁做主！！”

    怒然推开了办公室的门，冷冷吩咐道——

    “备车，我要去一趟京都。。。晴明神社！”
------------

第五十一章 邀请与再邀请

    教室的窗台外飞过几只小鸟，叽叽喳喳的落在樱面前的窗台，似乎一点的不怕人，睁着圆溜溜的黑色小眼睛，偶尔侧起小脑袋，一边看着樱。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    樱温柔一笑，没有赶走这些可爱的小生命，从书包里拿出便当，轻声打开午餐盒，从里面捏出一些饭粒碎屑，小心的散落在窗台上，动作轻柔缓慢，似乎是怕惊扰到这些小家伙们。

    窗台上的小麻雀带着好奇瞅了瞅樱，又看看了散落在窗台那晶莹的米粒，对于食物它们还是分辨的出，用粉红色的小喙一下一下啄着米粒，趁着它们放松警惕之际，樱一脸紧张，缓缓伸出手想要摸一摸那柔顺的羽毛，不过这一举动似乎惊动了它们，四散开，扑腾着小翅膀飞走了。

    樱带着些失落，缓缓收回手来，身后却传来一阵窃笑声。

    “嘻嘻——噗噗——”

    樱迅速的回过头去，不满的看着捂着嘴一副“被发现了”表情，小脸通红努力憋笑着的井上和彦！

    “有什么问题吗，和彦同学？！”

    樱抱胸冷笑，不满之情全写在脸上。一旁的和彦见状连忙止住笑意，摆手向樱解释。

    “没。。。没有啦，只是完全没想到，原来樱也会喜欢这类小动物，好温柔。。。而且，也很羡慕呢！”和彦看樱的眼神愈发温柔，像看真正的恋人一般，说道羡慕之时，语气酸酸的，这家伙，竟是吃起小鸟的醋了。

    和彦小友那如春水般的目光，看的樱头皮一阵发麻，腹内翻滚之际，连忙移开视线看向一边。

    樱黑着脸想到，得早点想个法子让千奈和这小子把‘正事’给‘办’了！反正作为移动的武学图书馆，那些奇巧之书也知道不少，像什么干柴烈火丸整几个出来交给千奈，早点凑成她们这一对，自己也好脱身！

    至于温柔，你和一个毁灭了无数位面的刽子手说温柔？

    樱自嘲一笑，所谓的温柔，也只有在这些对自己毫无威胁的弱小生物上才会偶尔施舍，当初的灵武位面，温柔、仁慈，意味着自寻死路！哪怕是一个几岁的乞丐小女孩，哪怕她没有一丝一毫的灵力，为了生存下去，也为了你口袋里的那几块灵石，有机会的话，她们会毫不犹豫的在你睡着的时候对你捅刀子！

    弱肉强食，适者生存，樱那仅有的一丝柔情，全都埋藏在铁血之下了，如今换了个安定和平的环境，不用再时时刻刻督促自己拼命修炼，不用再一直紧绷着精神，心中几乎泯灭的那一丝温柔被再度点亮。

    “我啊。。。有些怠惰了呢！”

    樱悠然的看着窗外的蓝天，阳光的照耀下，是在挥洒着汗水和青春的普通高中生们，他们不需要做每天挥剑数千次的练习，也不需要参与生死危险的淘汰赛，每天只需要学习那“简单的过分”的理论知识。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    樱微微一笑，一瞬间觉得，这样的生活似乎也不错。

    “那个，川崎美濑同学，这道题你来回答！”

    中年男子浑厚的声音引起了樱的注意，应该说他叫的那个名字，班上被欺负的最狠的“可怜虫”，有些好奇她最近状况的樱在同一时间视线探寻了过去。

    讲台上，中年秃头的数学老师在黑板上写出了一道题，似乎有意让班上的人解答，视线扫了一圈，最终定格在有些精神不佳状态的川崎美濑身上。

    老师用教鞭一指黑板，是一道数学方程式，川崎美濑苍白着脸色，带着些为难的表情左右看了看，然后木讷的开口：“对不起，老师，这个题我不会做。。。”

    秃头教师看了看川崎美濑空空的桌面，皱眉稍带不满的问道；“川崎美濑同学，你的课本呢？”

    川崎美濑脸色又白了几分，下意识的想回头看看那个将自己数学课本踩在脚底下的元凶，一道尖锐的刺痛从背后传来，细细的冷汗涌出额头，川崎美濑捂着嘴不让自己痛呼出声，这中痛感她很熟悉，是圆规造成的！

    脖子后面感觉到一阵温热，似乎是来自身后的吐息声，对方贴近川崎美濑后脑勺，带着恶劣的笑容，“敢告诉老师的话，我会让你在班上被欺负的更惨！”

    这家伙是曾经想要欺负樱，反而被整的很惨的宫泽，经过那场风波后消停了一段时间，不过却是不敢再对樱有什么想法了，而是把所有仇恨和怒气都发泄在了川崎美濑身上。

    眼瞳中的惊恐一闪而逝，川崎美濑轻轻吞了口唾沫，带着哭腔。

    “对不起老师，课本我忘记带了，抱歉！”

    教室中传来一阵哄笑声，伴随着议论般的窃窃私语，不少人都明白是怎么回事，但是被瞒在鼓中的秃头中年老师却是不知，带着些无奈叹了口气。

    “坐下吧，要认真听课，那么这道题。。。片濑樱，你来回答吧。”答不出来，秃头老师也没有去责怪什么，每个人都有自己的选择，每人都会为自己所作所为负责。他眼神转了一圈，最终将目光锁定在懒洋洋趴在课桌上，一脸无精打采的樱，带着笑意与戏弄，也有着些许期待。

    所有教过一年四班的老师都知道。在这个班级有一个奇葩般的存在，不管什么样的问题都能答出来，不管什么样的测试都以全科满分通过，但是这样“优秀”的学生，却有着和那些差生一样的行为举止，上课从未认真听课！

    “哈。。。”樱带着一脸嫌麻烦，缓缓站起身来开口解题：“这道题把X代入Y，解题方法是。。。得出结论，最终数值是86。”樱毫无停顿，一口气说完，静静的看着秃头中年，中年老师一脸无奈，不是樱答得不对，而是太完美了，你说这样“优秀”的学生，为什么就是不肯认真听课呢！

    “喔。。。坐下吧，片濑同学，你要认真听。。。算了，你该干嘛就干嘛去吧！”带着无奈的苦笑，秃头中年挥手示意樱坐下，教室中再次响起微微的议论声，不过这次却都是赞叹，虽然话不怎么好听就是了。

    “怪物啊。。。”

    “老婆婆真厉害！”

    “嘁，都学傻了吧，没意思的家伙。”

    樱也不在乎他们那些议论，而是饶有兴趣的看着扎着麻花辫的宫泽继续以各种小手段欺负川崎美濑，川崎美濑一左一右的一男一女也加入了进来，几人玩的不亦乐乎，期间川崎美濑只是咬牙拼命忍受。

    “有意思！都这样的还在忍耐吗，到底是什么。。。一直在支撑你呢？”樱侧着头好奇看着坐在中间的川崎美濑，像这种和平年代的小孩子心理强度其实也非常脆弱的，而如川崎美濑这般，一定是有着作为她心灵支柱般的存在，那是什么呢，家人？。。。爱情？

    这一刻，樱突然对这家伙感兴趣起来了。

    “樱。。。樱！”樱回过神来，又是牛皮糖。。。啊不对，和彦小子！

    “有事？”樱冷淡的问道。

    “中午可以一起吃便当吗？”和彦有些忐忑不安，却又带着期待。

    “随你便！”樱耸耸肩说道，反正千奈那家伙一定会来，到时候三人一起和彦这小子也就没法整啥幺蛾子了。

    到了第四节课下课，樱的课桌上果然挤满了三人，千奈还有和彦小子，小小的课桌显得拥挤无比，最终还是和彦这家伙不顾班上众人诧异的视线，直接把课桌拼了过来，几人说说笑笑一边用餐。和彦心中轻轻舒了口气，现在他已经完全不会去在意班上的目光了，如果说樱愿意答应他的请求，他甚至都肯在全班所有人面前当面告白。

    至于绯闻什么的，和彦现在完全不觉得羞耻了，甚至还会为此而高兴！

    “请各班体育委员注意，请立刻到会议室来一趟，谢谢各位配合~”教室的广播里响起声音，千奈一愣，体育委员，不正是自己吗？

    “我先去了，等会再来吃！”千奈虽然莫名其妙，但还是立刻起身来，朝教室外走起，又只剩下樱还有和彦两人大眼瞪小眼。不同的是樱一脸郁闷，而和彦这家伙一脸幸福。。。

    最终还是和彦扯起话题打破了沉默：“呐，这个时间叫千奈是去做什么？”和彦勾起手指挠了挠头，他并不怎么会扯话题，也不清楚樱的喜好什么的，只是想单纯多和樱说说话而已。

    樱撇了撇嘴，你问我，我又问谁去！

    “谁知道呢，最近学校运动会好像要开始了吧，估计是商量项目去了。”

    “运动会？！”和彦眼睛一亮，这是自己的长项啊，有机会了！和彦打定主意，要在樱面前露一手。

    又想起早晨的事情，不死心的和彦带着扭捏，悄悄问道：“樱，不知道你这周末有没有时间，我。。。”

    樱眉头一跳，大感要糟糕，和彦这小子屁股一撅，她就猜得出他要拉什么屎！

    “我先去下厕所！”赶紧用出终极秘籍，尿遁！

    樱不等目瞪口呆的和彦有所反应，立刻放下食盒向教室外走去，走之前看了看川崎美濑的课桌，上面没有人，看来似乎又躲在哪里独自吃午餐去了。

    樱没有去这个楼层的厕所，因为那里人太多了，樱虽然现在变成了女性身体，但内在依旧是男人，为避免尴尬，樱一般上厕所都会选择老教学楼的一楼，这个时间段，会在那儿上厕所的很一般很少。

    刚要推开厕所门，来自一旁楼梯间发出微弱无力的求救声。

    “求求你们，不要这样，放过我吧。。。”

    似乎是个女生的声音，而且有些熟悉，樱好奇的探了过期，满怀恶趣味的想到，难道里面正在发生“不可告人”的限制级画面？

    却是是限制级，此时一个黄毛不良将一个柔弱的女生按在角落里，紧贴着其身子，在她身上下摸索着，此时两人一人背着樱，一人被挡住，均看不到相貌。

    “嘁，反正你都被玩烂了，让我玩玩有什么关系！”黄毛青年带着独特的猥琐语气，手上更变本加厉了，说完就要脱裤子办“大事”！

    樱带着讥讽的冷笑，因为她听出来了，这男的，不就是坐在前排的小黄毛吗！

    “咳咳！玩什么好玩的啊，让我也玩玩呗！”樱突然出现在了黄毛后面，带着戏虐的神情。

    这一吓，小黄毛齐平一郎差点吓得终身不举，脸色发白的回过头。

    “老。。。老婆婆，你怎么会在这里？”脸色数次变化，小黄毛最终还是下不了决心反抗樱的淫威，在樱莫名意味的笑容下，心虚的撂下了句狠话，提起裤子就一溜烟跑没人了。

    “你还真是多灾多难呢——川崎美濑同学！”樱没再理会小黄毛，转身看了看正主，差点被非礼的女生，正是班上的川崎美濑！

    川崎美濑带着惊吓过度而苍白的脸，缓缓平静之后，脸上的神情犹如破罐子破摔般的黯然。

    “他说的，本来就没错，我已经。。。”川崎美濑头低垂了下来，没有再说下去。

    樱轻轻摇了摇头，转身准备走，她不是救世主了，川崎美濑的态度像是连她自己都放弃拯救自己了，樱是觉得没有任何理由去帮她的。刚走了一步，樱的衣袖被轻轻的拉住了，虽然轻，却很坚定！

    “？？”樱带着疑惑，回头看了过去。

    川崎美濑咬着牙，缓缓矮身，屈膝跪倒在樱面前！

    “可以请你帮个忙吗！拜托了片濑同学，现在班上只有你肯帮我！”说完，川崎美濑把头重重的磕在地上。

    这种麻烦的展开，樱一般是很不愿意去管的，但是这家伙求人似乎还是第一次，好奇占据了上风。

    樱皱眉，轻轻问道：“什么事？”

    “可以请你，晚上来我家吗？”

    “哈？？？！”
------------

第五十二章 镇国巫女

    晴明神社是RB众多神社之一，它拥有悠久的历史，平日里人气火爆，一到节日或年节时分，那就更不用说。[看本书最新章节请到而在暗世界里，此处被定为禁忌，最不能招惹的存在之一！

    一辆白色的幻影系列停在神社大门口，稀有的连贯数字车牌凸显出主人的身份不一般，这是风华院未央的专属座驾，刚下车，两个穿着正装的阴阳师服侍人，一男一女静静的立于门口，似乎已经等候多时。

    “打搅了！”

    未央走下车，带着淡淡的笑容轻轻点了点头，并未因为他们是神社的下属人员而看轻，神社里面的“那个人”虽然是自己最好的朋友，却也不能因此而失了礼数。

    “巫女大人早已等候您多时，请跟我们来。”

    两个年轻的阴阳师并未介意，带着微笑为风华院未央引路，率先走向长长的高阶梯。晴明神社的主人可不是普通人，就算是当国首相到来，两位阴阳师也会不苟于言笑，但是面前这位小姐和巫女大人的关系可不一般，他们不敢有所怠慢。

    走过长长的阶梯，是神社的正大门，走进大门，径直穿过神社，通过那幽暗又狭长的长廊，推开通往神社后院的小门，眼前霎时变得通亮。

    面前是一个如镜子般光亮的小荷塘，深秋的暖阳照耀在湖水上一片波光粼粼，在荷塘正中心立着一座亭子，亭子上传来悠扬的琴声，隐约见的一个身着红白相间的裙装女子身影在中抚琴，婉约朦胧，如梦似幻。

    一条蜿蜒曲折的小木桥连同着中心的亭子，未央左右看了看，两位年轻的阴阳师止步于此，似乎不打算再踏入，微微躬身伸出胳膊摆出个“请”的姿势。

    未央来这儿多次，自然是轻车熟路，轻轻踏上小木桥，顺着小桥朝水榭中心走去。

    未央踏进亭子的那一刻，琴声戛然而止，抚琴的巫女带着温和的笑意缓缓抬起头，黑色的眼瞳如星辰般闪亮，三千烦恼丝如瀑布般，用一根白色的丝带邦成马尾，紧紧的垂在肩右侧。

    “啊啦~稀客来临，有失远迎咯~”巫女掩嘴轻笑，眼睛如弯弯的月牙儿，笑容中带着些许揶揄之色。

    对面这个家伙，在RB可是有着举足轻重的地位，而对于暗世界来说，更是跺一跺脚都能引发地震般的存在，“镇国巫女”这个称号，可不是谁都能担当的起的！

    面对这样的家伙，未央带着镇定自若，自顾自的在巫女对面坐下，拿起紫砂茶壶，给自己倒上一杯，轻轻抿上一口，才微微带着些不满道：“不好喝，茶都凉了！”

    “是是~抱歉啦，让咱们的贵客失望了，那么。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，。。这样如何？”只见巫女伸出白嫩纤细的手指，在未央的茶杯上轻点，一触既收。只见茶杯上方涌出点点星光般的亮点，融入水中，有些发黄的茶水慢慢淡化，清澈透亮，微冷的茶杯变的温热，散发出异样的茶香！

    “这是我自制的苦心茶，尝尝怎么样？”

    未央轻轻一笑，在巫女带着些期望的眼神中，端起茶杯，微微品尝。茶水入口带着苦涩，落入喉咙之际却仿佛散发着异样的方向，随后是一种直冲心头的甘甜与清爽。

    “好茶！”未央眼神微微一亮，赞叹道。

    巫女脸上满怀忐忑的期待终于化为笑容，如同盛开的牡丹一样，高贵而纯洁。巫女从不会去在意别人的评价与目光，因为身份与地位悬殊，巫女身边被恭维和赞叹所包围，但是从小到大的至交好友，她的评论巫女无法忽视。

    “这次来是有什么解决不了的事吗？”巫女端起茶壶给自己又倒了一杯，看似随意的轻声问道，对于好友的性格，她实在太了解了。

    未央神色微怔，这次来就是为了未羽的那件事，也没打算瞒的，只是没想到这么快就被看出来了。

    未央无奈一笑:“真是什么都瞒不过你。”

    “你平时工作那么忙，要不是有要紧事，那舍得‘浪费时间’来这里陪我闲聊。”巫女掩嘴一笑，眼中流露些许落寞，带着点抱怨的情绪幽幽的叹了口气。

    未央小嘴微张，有心解释却无从开口，因为巫女所说的都是事实，心中的千般无奈最终化为一声歉意。

    “抱歉，沙纪。”

    巫女释然一笑，轻轻摇了摇头道：“你能来这，我已经很高兴了，还有什么不满意的呢！”

    “说罢，是什么样的事情呢？”不在纠结于这些，巫女轻轻开口问道。

    说道正事，未央脸色变的凝重了下来，眉间还带着一丝煞气。

    “事实上，未羽那丫头差点出事了。。。”

    随着事情的诉说，巫女的脸色越发平静，眼中神采却愈渐冰冷，最后，平和的眼中竟带上一丝杀意！

    此刻巫女如同出窍的利剑，一股强大的气势喷涌而出：“伤害未央的家人就是伤害我的家人，这样的家伙，必须要净化掉！至于特勤九处的那些家伙们。。。”

    巫女眉头一皱，对方毕竟也属于国家异能组，真要算起他们也算是自己的“守护”范围之类的人，巫女转而看了看未央，转瞬即逝的犹豫都被一扫而光。

    朋友和‘陌生人’该帮谁，心中不是早就有了答案了吗！

    “也是时候该让他长长记性了！”

    ——————————————————夜晚的分割线——————————————————————

    晚上7点，樱给星野瞳打了个电话通知了下要晚些才能回去，便跟着川崎美濑一路去了她的家中。

    这是一栋老旧的灰色公寓楼，坐落在破落的旧城区，如同有光便有暗，在东京的繁华下，也有着不少阴暗贫困的角落。

    黑色的铁质楼梯扶手满是铁锈和灰尘，樱静静的跟在川崎美濑身后，走上课四楼，一路上川崎美濑一言不发，眉间有着散不去的忧郁，将钥匙插入锁孔的瞬间，川崎美濑稍微停顿了下，眉间的忧愁之意更甚了，最终还是推开了门。

    “我回来了。。。”

    “姐姐！”一个十岁左右扎着羊角辫的小女生，似乎趴在桌子上画着些什么，听到声音，一路小跑“蹬蹬”的扑进了川崎美濑怀中，川崎美濑眉间的愁意散去，似乎从未出现过，带着温柔而又开朗的笑容。

    “玲，作业做完了吗。”川崎美濑蹲下身子，摸了摸妹妹的脸。

    “嗯，玲已经做完了哟！”妹妹似乎注意到了与平时不一样的地方，那就是姐姐身后还有一个人，姐姐居然带朋友到家里来玩了，这还是第一次呢！妹妹有些兴奋和好奇的忽闪忽闪着大眼睛，打量着姐姐身后那漂亮的大姐姐。

    川崎美濑稍稍让开些距离，让樱进来，给樱介绍到。

    “这是我妹妹，川崎玲。玲！这边这位姐姐是我的同学哦，要叫樱姐姐！”

    小家伙用可爱的萌萌音礼貌的回应：“初次见面，樱姐姐你好。”

    樱轻轻一笑，算是打了个招呼。

    此时，从卧室房传来声音，一个满身酒气，胡子拉碴的中年男子，带着发福的身躯挤了出来，出口就是怒骂。

    “怎么回来的这么晚！不知道客人们要等急了吗，你以为是谁把你养这么大啊，给我卖力‘工作’赚钱啊！哈？！”

    樱注意到，这男子一出来，姐妹两的脸色都稍有变化，川崎美濑脸色变的苍白，面如死灰。眼神中泛着灰白，如同毫无生气的死人一样！这样的眼神樱见过，那就是在手机照片里，这家伙被人拍衣果照时的眼神。

    妹妹小心的躲在樱和川崎美濑身后，似乎很是畏惧。

    “哦~~来客人了，你还带朋友回家了？”中年男子注意到了樱，带着醉醺醺的样子，眼色迷离的看着樱，那眼神让樱觉得很是不舒服，不由得皱起眉头。

    川崎美濑却注意到了这些，不着声色的悄然挡在樱面前，拦住了中年男子的视线。

    中年男子回过神来，带着怒气刚要开骂，川崎美濑抢先一步开口。

    “父亲，今天是玲生日。。。我，要去‘工作’没时间陪她，所以请我朋友来陪陪玲，而且。。。”川崎美濑带着木然，指了指挂在墙上的石英钟，“‘工作’时间快要到了不是吗？”

    中年男子闻言果然不再注意樱，瞄了眼时钟，急躁毛躁的拉着川崎美濑出门。

    “姐姐，晚上不能陪玲吗？”妹妹小跑几步，追到门口拉着川崎美濑的衣袖，带着焦急与哀求。

    川崎美濑轻轻挣脱开来，摸了摸妹妹的小脑袋，带着黯然安慰道。

    “抱歉玲，姐姐要失约了，让樱姐姐在家陪你好吗？”说完，川崎美濑带着请求的目光看了看樱，都到了这个地步了，樱也只好无奈的点了点头，目送川崎美濑出门。

    樱苦笑一声，感情这是给人家当保姆来了！
------------

第五十三章 “镇国”之威

    “咔擦”

    “咔擦咔擦！”

    昏暗的厂房中，没有一丝光亮透入，只有那不停闪烁的相机闪光，十来个‘摄影爱好者’举着长长的炮筒，聚焦在躺在最中心一张大床上的裸身少女，不时的发出吆喝，要求少女改变姿势。

    “腿张开点！对，就是这样！”

    少女像一个任人摆布的木偶，灰色的眼瞳中毫无生气，木讷的随着那些人的要求而变化姿势，不过拍摄的那些人并不在乎这些，区区一个‘商品’，她的心情不在他们考虑中。

    他们在乎的是、这个‘商品’，这具年轻的肉体能都带给他们经济效益。

    此人不是别人，正是处于‘工作中’的川崎美濑，所谓的‘工作’就是当裸模，以换取大量的金钱，而逼迫她做出这个决定的人，正是她的亲生父亲！

    川崎美濑有些不记得了，不知是从什么时候起，父亲染上的酗酒的习惯，或许是从妈妈死后吧。以前的他就有过各种不良嗜好，赌博，酗酒，流连于夜场歌舞伎厅，而母亲去世后，更如同催化剂一般，那个家伙更是变本加厉了。

    直到那一天，他提出了让自己去‘工作’的要求。川崎美濑感觉自己的人生完全改变了，变得不受控制，变的灰暗毫无色彩，自己出去拍裸照以换取金钱的事情被学校的同学得知，好友、恋人都离她而去，在班上受尽欺辱。

    心中唯一的温暖，便是那个一回家便会跟着扑进怀中，甜甜的喊着自己姐姐的玲。

    至少。。。要让玲得到幸福！一定！

    这是支撑川崎美濑一直到今的支柱，身子已经肮脏不堪，不再奢求救赎了。。。

    恍惚中，川崎美濑伸出手向天空探去，面前仿佛出现了玲那灿烂的笑脸，带着一脸幸福。

    “玲。。。”现在玲和樱一定玩的很开心吧，她们在聊些什么呢？好想知道！樱同学，真是个好人呢。啊对了，等‘工作’结束后央求父亲买个蛋糕带回家吧，玲一定会高兴的。。。

    “对对！就是这个笑容，保持住！”

    “哦！简直太有女神范了，这个一定能大卖！”

    开始狂风闪烁的聚光灯将川崎美濑打落地狱，她恢复了一脸麻木的神情，那充满幸福感的温柔笑容被定格在相机底片上，也许再过几天就会出现在各类成人杂志上吧。

    天空。。。不，头顶上依旧只是那铺满黑色管道的厂房顶，黑漆漆的，如同牢笼一般，紧紧将其锁住。

    “好了，工作时间结束，各位辛苦了！”

    地狱般的折磨终于结束了，带着鸭舌帽的‘导演’拍着手宣布，厂房里个个‘拍摄者’才带着依依不舍慢慢散去，不知是谁‘好心’的将衣服丢回给了木然坐在床上的川崎美濑，麻木的穿上衣服，看着父亲吞着口水带着一脸渴望，搓着手从‘导演’手中接过一大叠钞票。

    黑夜中，父女两人一前一后走在漆黑的小巷子，川崎美濑灰暗的瞳孔中恢复了些生机，犹豫着向正欣喜数钱的父亲央求道。

    “那个。。。可以借我一千元吗，我想。。。我想帮玲买个蛋糕回去。”

    发福的中年男子转过身，挺着个大肚子，脸色瞬间变得阴沉，暴躁的他反手“啪”的一下，狠狠甩了川崎美濑一个耳光！

    “别想要得寸进尺了！你以为是谁辛苦把你养大的？！乖乖给我赚钱就行，不要想其他的！”

    川崎美濑黯然的捂着红肿的脸，低着头不在说话，亦步亦趋的跟在父亲后面。

    那一叠钱，最少有十多万吧，明明只是。。。想借仅仅一千元而已。。。

    “对不起，玲。。。”

    黯然伤神的川崎美濑，心中仅仅有的只是对妹妹的歉意，而这时走在前面的那人继续碎碎叨叨说着自己的未来计划，话一出，川崎美濑如遭雷击，怔怔然的看着面前那人。

    “嘛，再过一阵子，让玲那个丫头也加入到‘工作中’去吧，一个个都吃我的住我的，真是些没用的家伙！”

    玲？为什么，难道有我还不够吗！

    川崎美濑一脸惊恐，哀求着：“‘工作’有我就行了吧，玲还太小了啊！”

    父亲回过头，带着理所当然的神情，不耐的说道。

    “说什么傻话呢！玲那种小丫头，一定会有不少喜欢这种的人，说不定还能大卖呢！嘛，明年就让她退学了吧，那种浪费钱又无聊的事。。。。。。”

    “哧！”

    一声尖锐刺进肉体的声音传出，发福的中年男人不敢置信的低下头，自己那身肥肉并没有很好的保护住自己，一把剪刀深深的刺入心脏，而对面的女儿。。。让他感觉很陌生，带着从未有过凶狠神情！

    “绝对！绝对不许让你伤害玲！！只有她，只有她我决不允许！！”

    “啊啊！！”如同嘶吼的幼兽，又像凶狠的杀人鬼，昏暗的路灯波及下，墙上那个倒映的少女影子，一次一次重复举起手中的尖锐物，机械般的刺入那个发胖的身影，斑斑血迹飞溅在墙角落里，染红了衣裳。。。。。

    *************************************************

    “好吃，谢谢樱姐姐，玲~非常非常开心！”

    房间里，樱百般无聊的撑起下巴，桌子下的翘起的二郎腿一抖一抖，看着小家伙玲用小勺子一口口开心的吃着蛋糕。

    蛋糕是樱从楼下便利店买来的，既然是小家伙生日，而且也没有准备礼物。抱着有吃的也许小孩子就不会闹了这样的心理，樱给她买来了蛋糕。

    “呼。。。真慢！都这个时间了，川崎美濑那家伙怎么还没回来！”

    樱带着不耐烦，抖腿的频率更快了。又一次看了下墙上的时钟，10点过10分。

    正在樱郁闷之际，小家伙轻轻的扯了扯她的衣袖，带着甜甜的笑容：“樱姐姐。。。”

    “哈？”樱疑惑的看了她一眼。

    “最最喜欢你了！”小家伙举着勺子宣布道，毫无心机的纯真笑容，看的樱一愣。

    无奈一笑，轻轻拭去去小家伙嘴角沾着的蛋糕，摸着她的小脑袋道：“你的喜欢还真是廉价，一个蛋糕就把你收买了，小心被奇怪的叔叔用棒棒糖骗走咯~”

    “嘿嘿嘿~”玲腼腆的笑着，天真无邪的样子煞是可爱。

    轰！！！！

    一阵轰鸣声带着波动传来，樱的神魂直觉一跳，神色一变，急匆匆的冲向阳台，打开落地窗。

    樱眼中闪过一丝凝重，向那股强大的灵能波动方向望去，这个震动是有人再使用高强度的灵力而产生的波动，只有樱这种神魂强大的人才感觉的到。

    “这个方向，是京都？！”

    京都的特勤九处总部，处于郊区的一个庞大地下建筑群中，而此时，特勤九处一片狼藉，顶上的地表层到处坑坑洼洼，造成这一切的，正是一只S级的灾害级别大妖，虚空巨人！

    神秘侧的人将实力划分从最低的E级，到最高的S级以此划分，妖物也是如此。妖物从古至今一直存在，他们可能化身为人融入社会中，也有可能正躲藏在某个角落猎食人类，因此RB才有了特勤九处的存在。

    每个国家都有着这样的机关，不止管理着这些有能力而又无法无天的家伙们，让他们不会去影响普通人的生活，同时也负责清理着暗藏的妖物。

    而S级作为传说级别的存在，一经出现便是灾难！

    “最高级别入侵！”

    “快快，给我反击！”

    渡边麻也惊骇的看着这一幕，那庞大的身体如同宇宙星空般透明闪亮，肆虐的虚空巨人一拳一拳的轰击着地表层，隐藏在下方的特勤九处建筑群已经慢慢露出地面，手下人惊慌中不知所措，全部都看向他。

    作为特勤处的处长，他知道无法逃避了，咬咬牙，飞身跳出地表层。

    论实力，他只是一个B级的能力者，他并不是战斗类型，而且就他所知，就算特勤九处的最强者也才A级，对面前这个巨型生物完全无法造成伤害。

    渡边麻也身处高位多年，对一些辛密有所了解，虚空巨人这种稀少的存在，在日本刚好有一只，而且，是被人为掌控着的！

    “如果真的是她的话。。。为什么！”

    渡边麻也紧咬着牙齿，有慌乱，也有不解。

    深深吸了一口气，渡边麻也朝巨人怒吼道。

    “镇国巫女，我知道是你！”

    巨人停了下来，回过头，巨大的脑袋撇向渡边麻也，巨人的脸上也是一片虚无，没有五官的存在。只见那庞然大物一步踏过来，出现在了渡边麻也面前，抬起那只巨大的手掌，带着雷霆之势，猛然向着他头顶挥下。

    要是这一击中了，渡边麻也非得被拍成肉糜！

    渡边麻也强忍着不动，双腿微微颤抖，眼睛一眨也不敢眨，死死的盯着那只巨掌！

    巨人的手掌带着风声，在他头顶停了下来，渡边麻也狂松了口气，冷汗浸湿后背，脸色苍白的想到，看来他赌对了！

    此时巨人的头顶突兀的涌现出一个人影，红白的巫女服随着肆虐的风飘扬，巫女脸上带着冷傲的神情，脖子上用红绳挂着一块青玉，上刻‘镇国’二字，巫女嘴角勾起一抹嘲讽的笑容。

    “我土御门沙纪，代替风华院家，向您问好，伟大的处长大人！”
------------

第五十四章 凶手

    “镇国巫女，你到底想要怎样？！你难道不知道，我可是隶属国家机构，而作为RB的守护神却做出这样的事情，你的行为，已经可以构成犯罪了，甚至是反叛之罪！”

    渡边麻也怒睁着眼睛，愤愤的向那个高高在上之人提出质问，不过刚刚经历过生死间的大恐怖，腿还在微微颤抖着，带着那勉强的语气，怎么都显得色厉内荏！

    而迎来的却是巫女无情的嘲笑，讥讽的发出笑声，冷冷道。

    “哈哈哈哈，犯罪？反叛？！！那种东西，怎么都无所谓！”

    突兀的，虚空巨人动了！

    带着那震撼的压迫力，低下头来，巨大的脑袋紧贴着渡边麻也，凝视着他！

    没错，此刻给渡边麻也的感觉，就是这个巨型怪兽在“看”他！尽管虚空巨人没有眼睛，甚至没有五官，就是给了他这样一种感觉！

    巫女站在这巨兽的头顶俯视着他，如同漠视众神的神灵，傲然说道：“处长大人，你最好赶快想起你该做些什么，以弥补我们之间的‘良好关系’，不然的话，我不介意帮特勤九处重新‘换’个处长，不过损失一了个‘小小’的B级能力者，裁判所的那些酒囊饭袋可不敢因此治我罪！”

    渡边麻也脸色瞬间变的煞白，根本没想到这代的镇国巫女居然是个不按套路出牌的家伙，孤意按自己的意志行事，完全不在乎国家的‘脸面’。

    面前这家伙说的完全没错，一边是实力强横到足以震慑全国的S级镇国巫女，而自己只是一个能力稍微出众些的B级异能者，孰重孰轻，当然不用说，用屁股都想的到那些混蛋们会怎么选择！

    土御门沙纪皱着眉头看了眼下方面色不停变化，却仍然有些犹豫不决的渡边麻也，她来此两个目的。

    第一是警告，也是交代自己的意志，作为风华院家的铁杆盟友，以震慑那些宵小之辈。

    第二，却是关于未央她妹妹的事情，对于渡鸦的剿灭有需要用到特勤九处的地方。

    巫女垂下头来，轻轻叹了口气，眼神中透着无奈，似乎放弃了些什么。

    “既然你如此难以抉择，那我就帮你一把好了。”

    在渡边麻也忐忑带着疑惑的眼神中，巫女轻轻伸出了那只素白的手臂，掌心朝上，手中握着一垒黄色的符纸！

    “你。。。你想做什么！”渡边麻也心中有种不详的预感，像只瑟瑟发抖的羔羊，冷汗打湿了后背，怔怔然的抬头看着上方的巫女。

    土御门沙纪赫然一笑，也不回话，抬头看向黑色的夜空。

    渡边麻也随着她的视线看去，天空被黑漆漆的乌云所笼罩，但是什么都没有。

    巫女幽幽的说道，带着惋惜的语气啧啧摇头：“再过十秒钟，就会有一场来自上天的雷罚降临此处，特勤九处。。。将要不存在了呀。。。唉~”

    “那种事情，怎么可。。。能。。。”对于神鬼之罚渡边麻也自是不信，刚要反驳，话已经无法说出，震骇的一幕出现在了他眼前。

    只见巫女手中那画满神秘符文的符纸一张张起来，自主的飞向天空，涌入云层中，漆黑的的夜晚，突兀出现了狂风！

    撕裂的风刮的渡边麻也脸颊生疼，但是这还没停止，渡边麻也咬着牙，顶着肆虐的狂风抬头看向天空！

    只见原本安静的云层中浮现一道道雷蛇般的闪电，一闪一亮间，愈演愈烈，似乎在凝聚着什么！

    “9、8、7。。。”

    巫女冷冷的看着他，施施然的莫名开口倒数。此时渡边麻也哪还能不明白，什么鬼来自上天的雷罚，根本就是威胁啊！！

    风华院家？是了！风华院家！只有风华院家的那个家伙才能说的动镇国巫女亲自出马！！

    渡边麻也看着天空疯狂窜动的银蛇，内心狂吼，终于想起了巫女之前开口说的那番话，想起之前风华院家的人来他这这儿要求得到几个入境异能者的资料，不过身处高位多时的他养成了一些骄傲的习惯，对这些‘地方豪强’不屑的他，像赶苍蝇一样驱赶走了风华院家派来的人！

    现在渡边麻也恨不得抽自己几个大耳刮子！这家伙，完全就是想来帮风华院家找场子的吧！！

    愤然的渡边麻也看着天空的那刺眼的亮光，紧紧抿着嘴，屈辱的缓缓弯下膝盖。。。。。。

    “消失了。。。”

    樱眉头紧皱，眼睛死死的盯着一个方向。尽管光以目力而言跟本看不到很远，但是樱知道，就在前一刻钟，京都方向出现了一个实力强大的高手。那股强大的灵力波动出现了约莫几秒钟，然后消失不见。

    “以灵力的强弱程度来看，起码是聚灵中期了。。。不！已经是聚灵后期了。”樱靠在阳台护栏上，轻轻揉着脸陷入沉思。

    这种地方也能诞生这样级别的存在，看来是我小看此方世界的人了。

    这样的话，对这个世界的实力要重新估计了，不排除，有超聚灵境界的存在！

    “灵虚境界。。。”樱凝神想到，自己提升实力的日程要尽早了，樱苦笑着，这阵子自己真是怠惰了呢。

    “叮咚~”来自走廊的门铃声打断了樱的思路。

    门铃声响起，小家伙玲跑跑跳跳的向门口飞奔而去，踮起脚，凑在猫眼上小心的往外看了一眼。

    “是姐姐回来啦！”

    小丫头迅速的拉开门，帮进门的川崎美濑拿出室内鞋，带着欣喜道：“欢迎回来，姐姐！~”

    “我回来了。”

    川崎美濑宠溺的摸了摸扑在自己怀里撒娇的妹妹，温声细语的问道，但是樱却从川崎美濑那稍显颤抖的语气，和快速跳动的心率感觉到了一丝不对劲。

    “在家有没有听樱姐姐的话呀，不可以麻烦人家的哦！”

    玲握着小拳头努力争辩，看着自己姐姐不满的崛起嘴。

    “才没有呢，玲可乖了，樱姐姐还帮玲买了蛋糕哟~”

    玲举起的手中的勺子，献宝似得向自己的姐姐展示，弯起眉毛，开心的笑着。

    “诶？。。。是，是嘛。。。”川崎美濑笑的有些尴尬，藏在背后的手往后缩了缩。细心的樱却是发现了这一幕，从樱的角度看的到，川崎美濑背后藏着一个小手提袋，上面印着‘吉原蛋糕屋’的字样。

    还真是温柔的姐姐呢，樱带着无奈摇摇头，主动走过去帮川崎美濑解围。

    “拿出来吧，你身后的礼物！”

    “誒？”玲困惑的看了看樱，带着好奇再次看向自己的姐姐。

    “本来帮你准备好了蛋糕呢，看来是多此一举了呢！”川崎美濑把藏在背后的蛋糕拿了出来，有些复杂的看向樱，眼神中有感激，但似乎还有着些别的。

    “哇！喜欢，超喜欢！谢谢姐姐！！”懂事的玲并没因为刚刚吃饱而有其他情绪，欢呼着想要接过姐姐手中的蛋糕，不过小家伙发现那蛋糕实在太大了，与樱买的那一人份的小份装不同，川崎美濑买的却是十人份装。

    “好像。。。一不小心就买多了呢。”

    、川崎美濑尴尬的摸了摸脑袋，从那人身上把所有的钱都搜了过来，一下子有了一笔‘巨款’，想要好好弥补下妹妹的她下意识的买了大份装，结果发现，就算加上樱家里也才三个人，根本就吃不完！

    “我来帮你拿吧！”樱轻笑一声，看着小丫头玲有些为难的看着川崎美濑手中的‘大家伙’，主动伸出手来结接过。

    “嗯？”接过手中蛋糕之际，樱凑的离门口的川崎美濑已经很近了，一股浓厚的血腥味扑面而来，为了确认心中疑惑，樱无视川崎美濑有些惊愕的眼神，凑过鼻子仔细嗅了嗅。再抬眼望去，川崎美濑眉心缠绕着淡淡的煞气，这分明是刚刚杀过人的征兆！

    而且樱记起，川崎美濑出去的时候应该是穿了外套的，现在回来，外套却不知所踪！

    “樱。。。樱同学？有。。。有什么问题吗？！”川崎美濑压抑心中的慌张，强自镇定的问道。

    不可能的！她不可能看的出的，不要疑神疑鬼！！我做的那件事，没人会知道！

    细细的汗珠浸出额头，川崎美濑脸上带着些病态的苍白。

    樱似笑非笑的看着川崎美濑，眼神中闪耀着某种莫名的光芒，意味深长的说道。

    “没什么！”樱在川崎美濑的身后象征性的看了一眼，像是想起了什么，问道。

    “对了！川崎美濑同学，你的父亲呢？”

    此刻川崎美濑的面色又白了几分，看向樱的眼神渐渐变的阴沉，却慢慢平静了下来，用比平时更为冷静的语气向一大一小两人解释。

    “哦，父亲说出去一趟，让我先回来了。哼，反正不是去酒屋就是去歌舞伎厅鬼混了吧！”

    漏绽百出的说话呢，樱也只是满含深意的一笑，并未指出。拿出手机看了看时间，已经不早了，樱在门廊换好鞋子，准备向两人告别。

    “不早了，我也该离开了！”

    樱一边换鞋子，一边回头向两人说道。川崎美濑阴沉着脸不说话，也没出口挽留，但是和樱只呆了几个小时的玲小丫头却依依不舍。

    “呐，樱姐姐，下次还要来家里陪玲一起玩哟~”

    “嗯，可以哦！”

    走之际，站在一旁沉默许久的川崎美濑终于开口了，眼神中布满血丝，带着沙哑的声音，脸色恐怖的如同恶鬼般！

    “站住！！”

    樱带着笑意回头，而一旁的小丫头却是被姐姐这个有些陌生的恐怖样子吓住了，一步一步退到一旁，怯怯缩着脖子。

    “姐姐？。。。”

    川崎美濑看着妹妹看自己那害怕的样子，心中一紧，惊醒了过来，连忙解释道。

    “我。。。姐姐只是看樱姐姐这么晚回去会有危险，想要送送她呢！”

    小丫头似乎认可了这个解释，不再害怕了，开心的点了点头，一边用小手推着自己姐姐出门。

    夜色渐晚，路边的路灯慢慢变得暗淡，川崎美濑一步步紧跟着樱的身后，双手插在衣口袋里，低垂着头沉默。

    樱好似毫无警觉的走在前面，嘴角弯起，‘好心’的提醒道。

    “后续工作做好了没，要是处理不好，警察同志可是会找上门来的哟~”

    一言出，如同在川崎美濑心中投下了重磅炸弹，不敢置信的川崎美濑抬起头，瞪着通红着眼珠看着樱的背影，

    嘴唇咬破，铁锈般的味道涌入喉咙，心中犹豫和挣扎不过两秒，川崎美濑动了！

    从口袋里拿出那把沾着血的剪刀，向着毫无防备的樱迅速冲了过去。

    “你果然，什么都知道了啊！！”
------------

第五十五章 天降“正义”

    川崎美濑迅速冲了过来，用尖锐的剪刀从后面顶着樱的腰部，川崎美濑的眼神闪耀着疯狂而又嗜血的光芒，充满血丝的眼睛死死的盯着樱的后脑勺，病态苍白的面容上闪过一丝犹豫与挣扎。

    樱感受着剪刀的锋芒，微微的刺痛感从腰部传来，樱咧嘴一笑，大声讥讽道。

    “动手啊！你在犹豫些什么呢！”

    背后的川崎美濑闻言，如同点燃的火药桶，脸上布满阴霾之色，咬着牙一声怒吼，狠狠的将手中剪刀用力推向樱的腰处！

    但是，川崎美濑惊愕的发现，剪刀竟然刺不进去！

    “怎么。。。回事！”

    樱一声大笑！

    “哈哈哈！！果然啊，毒蛇毕竟是毒蛇，不会因为农夫的善心而改变本性！”

    尽管川崎美濑完全无法对樱造成伤害，但她的这一动作，却激起了樱心中的凶性！

    “老夫偶尔发发善心，就给我满怀感激的接受啊！！你这只白眼狼！”

    樱猛然扭身，在川崎美濑愕然不解的神情中，顺势甩腿一击抽在了川崎美濑的腰部！

    “嘭！”

    川崎美濑感觉眼前一黑，喉咙深处涌出一抹猩甜！腰部传来断裂般的疼痛，整个人在樱的一腿之威下，身体不受控制的腾飞了出去，狠狠的撞在小巷的墙上！

    “哇！”

    一口鲜红吐出，川崎美濑吃力的捂着腰部，一边撑着身子往后缩，骇然的看着那个缓缓走近的身影，直到她完全被那个人的倒影所笼罩。

    她不理解，为什么剪刀会刺不进去，这个人难道是铁打的吗！她不理解，为什么看似柔弱的女生会有这么强大的力量，腰间撕裂的阵痛一波波冲击着她，提醒着川崎美濑面前之人非常危险！

    她不理解。。。她不理解的事情太多了，总而言之，后悔与惊恐的泪水布满了视线。

    我难道，这就要死了？不！不可以！如果我死了，玲怎么办！她一个人。。。

    玲那小小的身影从川崎美濑心中闪过，看着逼近的樱，川崎美濑心中燃起求生的欲望，这欲望是如此的强烈！

    “谁来。。。”

    樱缓缓踏着步伐，一步一步的脚步声如同踩在川崎美濑心头，站立在川崎美濑身前，带着高高在上的眼光，冷冷的俯视着川崎美濑。

    “谁来。。。救救我！！！”

    川崎美濑带着哭腔，对于自己这条烂命，她并没有什么可惜的，就算死了，估计也不会有人为自己留下眼泪吧。但是有一人，人心中唯独放不下的，就是她才十岁的妹妹玲！

    惶恐、悔恨涌上心头，面前这漂亮的女生，此刻却如同黑暗中的死神，带着漠视生命的眼光审视着自己。

    也许。。。也许求饶的话，说不定有用？或许是刚杀人后的惶恐与不安，让川崎美濑做出了那个错误的决定！

    而樱的行为准则，就是敢于对自己出手的敌人，一定要赶尽杀绝！

    樱轻轻的咬着嘴唇，皱着眉头看着紧缩着身躯，一脸恐惧看着自己的川崎美濑，思绪飞逝。

    要杀这个手无缚鸡之力的女子很简单，挥手之间的事情，但如果她死了，估计会有一系列的后续事情要处理，还有最重要的是。。。

    樱抬头看了一眼远方，那个方向是川崎美濑的家中。

    樱无奈的叹了口气，最重要的是那个小家伙，将会变的无所依靠了，在这个现实的社会中！

    川崎美濑看着面前的樱，表情软化了下来，眼中一亮，她看得出来，这个好心的同学心软了。

    暗自叹了口气，究竟不是以前那杀伐果断的自己了，如今的自己，站在不同角度来看，其实也有一部分自己的责任。

    这个世界的人心态终究不是灵元位面的那些狠角色，不管是心态还是感情方面，容易激动，疑神疑鬼。而樱很清楚，是自己的那番话刺激到了川崎美濑那敏感脆弱的内心。

    川崎美濑本性其实并不坏，处于那样的环境，有着那样的父亲，让她很难真正相信其他人，加上刚杀过人。种种因素加起来，让她做出了这个决定，对自己挥刀相向，。

    总而言之，樱最终还是心软了。樱凝视了川崎美濑一会儿，轻声道：“这次放过你了，但如果有下次。。。”

    “放开那女孩！！”

    樱正说着，巷子口传来一声“正义”的吼叫，樱神情一愣，带着惊奇往小巷口望去。

    巷子口出现一个金色短碎发的阳光少年，穿着一身休闲西装，手中还提着便利店的所料袋，似乎刚买完东西经过这里。气喘吁吁的看着小巷中的两人，眼神落在川崎美濑脸上时，带着仿佛暴遣天物般的怜惜。

    神原秋人是来便利店买零食的，学校值日导致回来太晚，妹妹都没有给他留晚饭，实在饿的不行的他出来打秋风了，到便利店买了些面包。

    经过小巷口子的时候发现了这一幕，一个‘面容凶煞’的女生将另一个女生逼在角落，另一个女生看起来受了伤的样子，而且还不轻。

    本来不想管闲事的他，在看到了川崎美濑的脸庞时改变了想法。精致的鹅蛋脸，一边头发悄然散落，而另一边的头发扎成麻花辫披在肩上，水灵灵的大眼睛中虽然充满恐惧，却炯炯有神，如果要是再配上一副眼镜的话。。。一定会美到爆炸啊！！

    作为一个眼镜控，神原秋人果断的站了出来！这样天然的‘眼镜娘’资源浪费，是绝对不可饶恕的事情！

    神原勇敢的走了过去，无视樱看他那‘不善’的眼神，无视川崎美濑那愕然的表情。在两人莫名其妙的好奇目光中，绅士般的蹲在了川崎美濑面前，淡定的从上衣口袋里拿出一副红框眼镜，自顾的戴在了川崎美濑脸上。

    “啊~~多么美妙姿态，这是何等的赏心锐目！”神原秋人转身怒视着樱，带着教育般的口吻愤愤道：“看啊，这样天然的‘眼镜娘’，怎么可以如此糟蹋，简直暴遣天物！！”

    “哈。。。”

    樱呆呆的看着这个莫名其妙出现的家伙，满嘴胡言乱语，不知所谓，不由得有些怔怔的看着神原秋人，一脸不明所以！

    神原秋人本来打算教育一下樱，之前还没有看清楚樱的相貌，这次近距离面对面，神原秋人开心的发现，樱的面貌可是不输于川崎美濑啊，甚至于更美，最重要的是，如果能都戴上眼镜的话。。。

    神原秋人熟练的从上衣口袋里拿出一副眼镜，充满希翼的看着樱。

    樱额头青筋跳动，当然看出了这家伙的意思，不过她可没有带上那傻瓜式眼镜给人别人看的想法！

    “无知的小妖，给我适可而止啊！”

    樱毫不客气的按着神原秋人的脑袋，抬起膝盖狠狠撞在他的鼻梁上，拉着他的头发，用力的撞向一旁的水泥墙！

    神原秋人只感觉鼻头一痛，晕眩感直冲脑门，接着，天灵盖感觉到一阵剧烈的疼痛！

    “轰！”

    一声轰响，水泥墙上裂开如同蛛网般的裂纹，不比川崎美濑，樱那一腿虽然重，却只是为了让她失去行动能力，并没有给她造成过重的伤害。

    但是对神原秋人，樱已然是下了重手，因为神原秋人身上的妖味，实在太浓了！

    这家伙，竟然是妖族！

    “哼！”

    樱轻哼一声，不爽之情并没有散去，不再看那个妖族少年，转而看向川崎美濑。不过原本的角落里失去了她的身影，樱搜寻望去，川崎美濑一步一跛，按着腰部吃力的向小巷出口走去。

    樱一声苦笑，其实她都已经放弃报复的念头的，轻轻摇着头，樱提步准备追去。

    刚走一步，樱感觉一只脚被人用力的抱住了。

    樱讶然低头回看，倔强的妖族少年用力的双手抱住了她的一只脚，眼神中带着坚定！

    而且樱给他造成的伤口，以肉眼看得到的速度，在超快的愈合！

    这种情况，樱只在一个人的身上看到过——她的好友，今野千奈！

    樱的眉头渐渐挤在一起，深深吸了一口气，冷冷吐声道。

    “炮拳！”

    、“轰隆！！”

    一声轰天巨响，从小巷中传来，川崎美濑骇然回头看了一眼，小巷中涌出灰色的烟尘，不敢再回头，艰难的逃离此地。

    刚走了几步，惊慌中的川崎美濑撞到了一阵柔软，带着一阵淡淡的香味，川崎美濑抬头一看，却是一个蓬松茶色短发的，带着大号红框眼镜的女生。

    ‘这种类型一定是那个死眼镜控的最爱！’

    这是川崎美濑见到面前女生的第一个想法，正要开口询问，茶色短发的女生开口了。

    。。。。。。

    “我不愉快！”

    （PS：我不愉快，作者明天要回老家过年了，然后更新的话有时间会借助手机更新，不过大家表抱太大希望就是，最迟初三恢复稳定更新。最后，提前祝福大家，新年快乐！！）
------------

第五十六章 巷中小战

    “你这家伙，到底是。。。怎么回事！”

    夜色笼罩下的小巷，樱紧皱着眉头，脸上带着些疑惑，淡定的从神原秋人那被穿过的胸膛中缓缓抽出手，温热而滚烫的鲜血随着从那贯穿胸膛的洞口喷洒而出，樱凝神看着看一脸痛苦捂着胸口的妖族少年。

    神原秋人吃力的抬起头，倔强的看着樱，勉强露出嬉笑。

    “抱歉呢，你是杀不死我的，我可是。。。不死之身呐！”

    樱对此自是不信，嗤笑一声，冷笑着对面前的妖族少年说道。

    “不死？别说笑了！这央央万千世界，哪怕是作为传说中那至高的存在都不敢断言永生不死，你一区区妖族，仗着强大的体魄和恢复能力，居然敢大言不惭！”

    虽是如此说，但是看着面前这妖族小子，那比千奈还要恐怖的恢复速度，几乎在几个呼吸间那拳头大伤口便恢复完好。要说实在的，樱心底却是很羡慕的，说话间也不意间带着微酸的醋味。

    不过樱所在意的却是另外一回事，这个妖族少年，空有如此强大的体质与恢复能力，却没有与之匹配的力量，这很不寻常，让樱感觉有些诧异。

    就像明明是个肌肉壮汉，却没有力气拿起一把菜刀，这个妖族少年现在就给樱这样一种怪异感！

    恰同千奈那般的体质，甚至于千奈的恢复能力比这眼前的妖族少年还要略逊一筹，但是千奈那强大的力量，就是现在的樱也不想直撼锋芒，而这个妖族少年。。。

    樱抬眼看去，神原秋人虽然伤势恢复完好，却撑着墙一副虚弱的样子，似乎是疼痛所致。

    樱暗自摇了摇头，这妖族少年除了那一身强大的体质与恢复能力，但其他方面根本和一个普通人没有什么两样！

    樱又看了眼两腿打着摆子，已经恢复过来了的神原秋人，吞了下口水，心虚的看着自己，一步一步小心翼翼的在往后面挪动步伐，似乎想要远离自己。

    摸着下巴略为思索了会儿，嘴角微微翘起，面带嘲讽的淡淡说道。

    “不要白费力气了，在我没弄清楚缘由之前，你是跑不了的！”

    神原秋人苦笑一声，现在的他是完全不敢再瞎想什么让樱戴上眼镜这种事了，碰上这么个狠人，似乎逃离都成了奢求。虽然自己死不了，但是痛觉还在，那种一次次被“杀死”的感觉，他已经不想再感受了。

    神原秋人带着汗颜，看着面前的神秘女子：“那个。。。为什么执着与我呢，你难不成是哪个奇怪组织里冒出来的科学怪人吗？”

    “科学怪人？”樱神情一愣，反应过来后随即一笑，现在自己的样子还真符合电视节目中那些求探索心强、内心却有些扭曲的科学怪人形象呢！

    “随你怎么想吧！”

    樱摇头轻笑，也不在乎这妖族少年怎么想，快速冲上前两步，手刀抽向妖族少年腹部。

    神原秋人到是想抵抗，不过与“普通人”无异的他在樱的面前一切举动都是徒劳，被一击敲在腹部，痛的捂着腹部，身体像一只虾一样躬起来。

    樱面色平静的将毫无抵抗力的神原秋人按在地上，如同处刑人一样，抬起一只手对准其头部，拳头似乎在凝聚力量，正如同古代的处刑人一样，脸上带着丝丝微笑，不过这笑容在神原秋人看来，简直与恶魔无异！

    “如果把你的头颅打碎，是否还能再生呢？”

    神原秋人脸色一白，打了个颤悚，终于面露慌张之色，但是他更担心的却是另外一件事。神原秋人心中清楚，自己并不是真正的不死，而且一旦遭遇到真正的危机，那么。。。身体里面的“那家伙”，就会出来的！

    “不要！那家伙会出来的！”

    神原秋人使命挣扎的，朝着樱大吼。樱停下了动作，平静的脸上带着一抹莫名的笑意，了然之色挂于脸上。

    “果然，你体内那股力量，不是不存在，而是埋藏起来了吗！”

    “你诈我？”

    神原秋人似乎明白了些什么，愕然的望向樱，睁着眼说不出话来的样子。

    樱也从这家伙的话中分析出了一些情况，看来这家伙与千奈的情况很相似，体内埋藏着另一股力量，而不同于千奈的是，这个妖族小子似乎无法将其掌控。

    “前辈！”“小心！”

    两个声音几乎同时响起，一个是来自于身后，随着尖锐的破风之声而来，另一个，却是眼下的神原秋人在提醒樱！

    面对如此好心的妖族少年，樱当然是毫不留情的，拿起他当了挡箭牌。。。

    敌人身份不明，但并不影响樱的反应。

    樱提起神原秋人的衣领，迅速转过身，将神原秋人挡在身前！

    一把血色的长刀透胸而入，神原秋人哭丧着脸看了眼一连两次被贯穿的胸口，吃痛之下仍不忘吐槽。

    咬着牙说道：“栗山同学，你刺哪呢！”

    只见传来一声女孩子的惊呼，樱轻笑一声，凑到神原秋人耳边淡淡道。

    “多谢了，‘不死’的盾牌君！”

    敌人是一个小巧的女生身影，手里握着血色的长刀，樱没有看清楚她的相貌，但这不并影响她的反击。

    不待神原秋人回话，樱以巧劲一脚踢向神原秋人的腿部，被樱以巧劲带动之下，神原秋人的腿带着声势向那个手握血色长刀的女生踢了过去。

    小巧的身影连忙后撤两步，不满的对这神原秋人愤愤道：“差劲前辈，你在干什么呢，是想要我砍掉你的腿吗，我不高兴！”

    “是我身后这家伙做的，怎么能怪我呢！”

    神原秋人苦着脸，依然被身后的樱抓着双手，一边控制着他攻击者栗山未来！

    “没关系的，前辈反正是‘不死’，让我砍几刀没有问题！”

    栗山未来犹豫了片刻，攻击却变的更为凌厉了，好似完全不在乎面前的神原秋人，引起妖族少年一阵阵惊呼。

    “我也是会痛的好不好！”

    血色的刀光划出一道道刀芒，栗山未来虽然嘴上不在意，手里却还是下意识的避开了神原秋人的身体，想要找空隙攻击到身后的幕后凶手樱！

    终于，栗山未来找准机会，毒血凝成的长刀，从神原秋人的腋下递了过去，而空隙的背后，正是樱！

    “得逞了！”

    “太天真了哟，小姑娘！”

    那把长刀身上透着些诡异的气息，樱不想以身躯尝试，身体像蛇一样扭曲起来，躲过了这致命一刺！转而飞身用脚踏在凝血神刀的刀面上，将红色的刀横着踩在墙上，被樱踩着压住！

    先压制对方这把诡异的武器，樱一开始抱着这样的想法，然而对方没打算给樱机会。

    “软化！”

    随着栗山未来一声娇喝，被压制的血色长刀迅速化为液体，樱只感觉脚下一空，随即鞋底冒出青烟，脚底心传来一阵灼烧般的感觉！

    “该死，有毒！”

    樱轻哼一声，把脚下的鞋子踢了出去，只见棕色的小皮靴，从靴子地面开始融化，看来是有着极强的腐蚀性！

    那长刀化为血水，缩回了栗山未来的手掌中消失不见，因为她此时已经认出了樱，在那个快饿晕过去的早晨，请自己吃了一碗炒面的人！

    “你。。。”

    樱带着疑惑看了过去，蓬松的茶色短发，带着眼镜，有些呆萌的娃娃脸，一愣一愣的看着自己，樱只觉得有些面熟。

    皱着眉头思索了会，樱终于回想了起来，带着些不确定的问道。

    “你是。。。那只快饿死的可怜虫？”

    “那种说法是怎么回事呀，我不愉快！”

    栗山未来噘着嘴，也不看樱。抱着请自己吃东西，一定不会是坏人这种不靠谱的念头，转而问起了两人的情况。

    “话说，为什么前辈会和她打起来呢？”栗山未来困惑的看向神原秋人，神原秋人迅速转过脸，吹着口哨装作四处看风景的样子，眼中的尴尬却掩饰不住。

    栗山未来眼角跳了跳，用怀疑的眼神打量着神原秋人，淡淡说道。

    “该不会是前辈看人家漂亮，做出让别人不高兴的奇怪举动了吧，比如。。。强行让别人戴眼镜什么的？”

    神原秋人立马反驳道：“才没有强行，明明有征求别人同意的好不好！我。。。我也不愉快。。。”

    嘭——

    “唔。。。”

    一记重拳，神原秋人捂着肚子倒下，栗山未来转而向樱道歉，带着诚恳道。

    “真的。。。很抱歉，是我没弄清楚状况，我和前辈给您添麻烦了！”

    樱无奈吐了口气，看了眼向自己弯着腰的栗山未来，以及被她按着脑袋一同道歉的神原秋人两人。

    “嘛，算了。。。”樱语气中透着疲惫，转而向小巷口走去，走之前深深的看了眼两人。

    “那个。。。方便的话可以告诉我您的名字吗！”

    焦急的声音从身后传来，樱回头看去，栗山未来顶着一头凌乱的鸡窝头看着自己，宽大的红框眼镜下，清澈的眼神闪亮，有歉意、也有真诚。

    樱回过头，背朝两人摆了摆手，洒然离去，留下一脸失落的栗山未来。

    出了巷子，樱看了看隐没在黑暗中的小巷，她有种感觉，应该还会有和这两人见面的机会。樱张眼望去，夜色之下已经不见川崎美濑的身影，樱也不打算在多管闲事了，向着自己家中走去。
------------

第五十七章 巧取豪夺

    深秋的夜晚渐凉，清冷的街道上寂静无人，沿着昏暗的路灯，樱漫步走回了风华院家。

    走过幽深的花园，穿过前院，樱抵达三千院家内院门前。黑暗中有几道视线探了过来，不一会儿被注视的感觉又消失了。樱没有在意，这些人是新入驻的风戽院家保安人员，是那素未谋面的神秘大小姐风华院未央亲自安排过来的。

    “普通的守卫人员都有练气初期的实力吗。。。”

    樱闭眼神识散开，从那些或半蹲，或倒挂躲藏在暗处的保安身上扫过，这些人身上都流转着灵力，不由得感慨这个神秘的大小姐真是手眼通天。

    轻轻推开内院的大门，只见女仆长星野瞳静静的立在门口，带着一脸平静，淡淡的看着樱。

    “今天又回来的很晚呢，樱！”

    樱神色微怔，随即想起风华院家，院子内外都装了监控，而自己又没有隐藏行迹，所以才第一时间被星野瞳发现了吧，但是为什么要特地到门口来迎接自己呢。

    樱微蹙着眉头，带着困惑轻声问道。

    “特地在这等我，有什么事吗？”

    星野瞳平静的摇了摇头，转而从鞋柜中帮樱拿出室内鞋，亲自帮樱递上。

    “嗯？”

    樱的鞋子在战斗中丢失了一只，细心的星野瞳自然是第一时间发现了，仔细打量下，却发现不只是鞋子，樱的衣服上有着大大小小不少的裂口，而且观其形状，似乎是尖锐的器物所破开，看到这儿，星野瞳的眉头不由得紧紧纠在一起，看着樱的眼神似乎有些埋怨和不满，但更多的是担忧。

    女仆长的异常樱自然也看出来了，不顾始终平静以对，对此并不想多做解释。

    两人相视着，谁也不说话，星野瞳看着面无表情安静站立在面前的樱，好似一拳打在棉花上，有一种无力的憋屈感。

    星野瞳叹着气，严肃的面容柔和了下来，无奈说道。

    “虽然知道樱你不是普通人，但拜托以后请不要再做出危险的事情了好吗，如果让二小姐知道了的话，会很担心你的。”

    樱不可置否的轻哼了一声，虽然知道这是别人的好意，但自己可没有弱小到这种需要人时时挂念忧心的地步。而且最主要的是，樱很不喜欢别人插手自己的私人事情，看星野瞳的眼神明显带着些狗拿耗子多管闲事样子。

    “你似乎管的有些宽了，而且你也应该从未羽那丫头那听说过吧，我可是很强的！所以，收起你那无所谓的关心吧！”

    面对樱冷冷的语气，星野瞳轻挑着眉，带着郑重的神情轻轻吐声道。

    “这与实力强大与否毫无关系，不管你有多么强，你都是片濑樱。”星野瞳顿了顿，转过身背着樱幽幽的说道；“现在二小姐和大小姐正在通话交涉，为了你！”

    “到底怎么回事？”

    樱一愣，难道那丫头还在为争取自己去留的事情而苦恼吗，明明连樱自己都对此不在乎了。

    “通话从9点开始的，一直持续了两个小时，现在还在继续。二小姐主动和大小姐通话这么长时间，这还是第一次呢，从某种意义上来说，樱你还是做了件‘好事’的。”星野瞳看着樱微笑，笑容中似乎带着讥讽。

    樱没有在意星野的冷嘲热讽，平静问道。

    “她们两个感情不是挺好吗，听说大小姐对未羽很是关心宠爱。”

    “因为工作的问题，大小姐常年不在家，所以未羽小姐对大小姐心中多多少少还是有些埋怨的。未羽小姐，已经很久没有主动给大小姐打过电话了，一般都是大小姐打电话向我询问情况。”

    “为什么要做到这个地步？！”

    不知为何，樱竟感觉内心有些烦闷。难道真是因为那个可笑的理由，喜欢上了自己？！开什么玩笑，虽然说樱内在是男人，但就躯体而言，毫无疑问的是个正常女人，未羽那丫头到底在想些什么啊！

    “既然想知道，不妨去‘偷听’下谈话怎么样？”星野瞳满含深意的看着樱，建议道。

    “无聊，我拒绝！”

    樱冷笑一声，转身提步打算回自己房间，刚走两步，身形一顿，却是被星野瞳拉住了手，那秀气的小手掌，显得格外有力！

    星野瞳就这么直直看着樱的眼睛，嘴角带着莫名的笑意，也不说话。

    樱看了眼星野瞳眼镜下那清澈如湖水般的眼角，沉默片刻，不耐烦的大力甩开了她的手。却转过身向走廊另一边走去，而那边的方向却不再是自己的房间，而是未羽所在的房间！

    星野瞳看着樱的身影消失在走廊转角处，深深了叹了口气，看着窗外的夜晚，仿佛笼罩在风华院家的黑幕一般。

    “未羽小姐的心意能够传达到吗，樱。。。偶尔也回应一下如何呢。”

    空荡的走廊，星野瞳怔怔出神，独自喃喃道。

    。。。。。。

    “只有这个事情，我绝对不允许！”

    卧室内，未羽穿着一身睡衣，焦躁的来回踱步着，拿着手机通话，眉间的疲惫与忧愁尽显。

    “都说了，樱我是一定要留下来的！到底要我说多少次，你才明白！”

    “。。。”

    “理由？那种东西。。。”未羽咬了咬牙，深深吸了口气，平复了下心情，才对着手机里面淡淡说道。

    “我喜欢她！”

    “。。。”

    “我就知道你不会同意，但是，那又如何！”

    此刻，樱静静抱怀靠在未羽的房门口，默然的听着。而房间内的未羽似乎越说越激动，声音也提高了几个分贝。

    “这是我的自由！”争论的声音又持续了一段时间，未羽神色中满是疲惫，最后面容平静了下来。

    “未央姐，父母葬礼那天，我们当时约定过，绝对不因为意见不合而争吵，这样的争论毫无意义！我知道的。。。你一直为了风华院家、一直为了我而辛苦奔波，连在家陪我的时间都变得很少了，我一直都知道的！虽然我讨厌这样子，但我理解，所以从来不会向你抱怨。。。”

    说到这儿，未羽落寞的神色中带有伤感，未羽话题一转，缓缓开口道：“未央姐，你似乎有很久没有听过我拉小提琴了吧？”

    这丫头还会拉小提琴呢？樱好奇之下小心的打开一条门缝，偷偷观望。

    房间内，未羽将手机打开免提状态放在书桌上，轻轻的拿出一个长方形的小盒子，里面放置着一把古朴而精美的小提琴。

    开完免提之后樱也能够听到对方的对话了，手机中传来声音，那是一个清脆如夜莺般的声音，如同流过的一抹清泉，充满魅力的声线中带着不容拒绝的语气。

    “未羽，那个女人的底子并不干净，乖乖听我话，我会帮你安排一个更优秀的专属女仆！”

    未羽轻轻摇了摇头，倔强道：“除了樱，我谁也不要！不要多说了，静下心来好好听吧！”

    未羽此刻眼神变的坚定，闪亮的眸子炯炯生辉，既然话语无法传递到，那么就用琴声来表达吧！

    拿起小提琴的未羽似乎有种天然的气场在身边散发，在此刻，小小的房间仿佛化作了她的个人舞台，浑身上下透出一股独特的魅力！

    未羽神情一变，专注的眼神无比认真。琴弦在小提上快速抖动，越来越快，声音越来越细，仿佛在宣泄她内心的不忿！

    悠扬而又快节奏的琴声响起，一波一波如同狂涛怒潮冲击，一袭微风带起未羽的裙摆，而未羽如同是那个坚定不屈立在怒潮之上的人。

    姐姐，好好听吧，这是。。。我的信念！

    那震撼的琴声好似能直达人的心灵，未羽如同在狂风骤雨中飞舞的精灵，金色的长发摆动，在黑暗的夜晚是如此的耀眼！

    樱在门口默然的听着，安静的看着，眼神中闪耀着莫名的神采。

    琴声一转，节奏略微缓了下来，不如之前那么慷慨激昂，细腻的琴声婉转，似乎隐约带着哀怨。如同此时的未羽，眼中有着淡淡的愁意，似乎在为自己和樱的未来而担忧。

    突然，未羽拉弦的频率变的越来越快，似乎在压抑着什么，如同蓄力的怒弓，突然间爆发了！

    在此刻，樱好似看到了被怒涛冲击下那不屈的身影，正倔强的与立于海浪中的巨人对峙。那个‘巨人’，正是那未曾谋面的大小姐风华院未央！

    “我的幸福，由我自己来争取，哪怕是硬抢！”

    未羽的语气中带着不忍忽视的坚定，琴声顿住，一曲终了！

    电话那头静默了许久，才传来那深深无奈感的叹气声。

    手机里的声音带着自嘲的笑容：“许久没听你演奏，没想到进步这么快呢！”

    未羽淡淡道：“没办法，毕竟姐姐你是大忙人，这种小事哪有时间在意。”未羽清楚记得，自己姐姐最后一次听自己的小提琴演奏，是在三年前的伊丽莎白女王国际音乐比赛中。自此，就再没有过了。

    “巧取豪夺吗。。。你的心意，我明白了！但是，认同不是赞同，等我回来之后，再好好谈谈吧！”

    嘟——

    电话挂断，未羽呆立于原地，怔怔的看着窗外。门外的樱倚着门，眼神中闪烁着复杂的目光。
------------

第五十八章 樱与运动会

    “这就是你的心意吗？”

    樱缓缓坐下，轻轻背靠在未羽的房门前，就这么怔怔坐着，微微出神。

    相隔仅仅一扇门的房间内，未羽打开自己的手机，作为手机背面图片的，是樱的一张照片，照片上，樱拿着抹布轻轻擦拭房间内的古董花瓶，绝美的侧脸上带着认真的表情，这是未羽趁樱不注意的时候偷拍的。

    未羽呆呆的看着手机，眼神渐渐痴了，露出温柔的笑容。

    “这就是樱呢，要么不做，要做的话就的做的完美，对吧~樱。”未羽痴笑着，抱着膝盖蹲坐在床上，对着手机独自喃喃。

    樱回头看向房门，好似看见了房内未羽的身影。手轻轻的顶在木质大门上，犹豫着要不要推开门。

    ‘就算进去了，又能和那丫头说什么呢。。。’

    未羽的心意，樱已经收到了。但是樱不知道，自己对未羽到底是什么态度。

    并不讨厌她，但要说喜欢，似乎也不是。未羽，和孤魅烟那个狐狸女有着相同的体质，也许再不经意间，自己把未羽当做死狐狸的替代品了吧。

    樱苦笑着摇了摇头，在自己心底，还是对孤魅烟有着歉意的。所以对这个世界的未羽，带着某些特殊情绪的樱总是对未羽的小性子包容，甚至于偶尔会同意她那无理的胡闹。如同补偿一样，以未羽这个丫头慰藉自己的心灵吗？这算什么！

    樱的眼中闪过一丝挣扎，作为强者的自己，向来都以最强姿态直面危险与艰难。而对于这些麻烦事情，开始有些心烦意乱的樱，生出了想要快刀斩乱麻的想法。

    面对，如何面对！摊牌吗，和拒绝蠢狐狸一样，拒绝未羽丫头？

    樱自嘲般的笑了笑，一个人的心意，原来是如此沉重！孤魅烟当时是抱着怎样的心情和自己开口的呢，被拒绝的时候一定很绝望吧，无数个年头的思念与爱慕，就那么被自己轻轻的一句话所否决，也难怪她会说出那样诅咒的话。

    因为死亡的重生，本来永远不会有交集的两人，命运的线条却戏剧般的缠绕在了一起。

    樱眼神闪动，缓缓收回了抵在门上的素手，无奈的叹了口气。

    站起身来，拍了拍裙上的灰尘。最后看了房门一眼，复杂的神情慢慢平静了下来，又恢复了平时那一脸风淡云轻的样子，释然一笑，樱转而轻声向自己房间走去。

    “嘛，算了。。。一切随缘吧！”

    这一次，就先放下那强者的架子，当一回所谓的‘弱者’好了！

    走廊的尽头，传来樱的轻笑声——

    “呵，逃避也不是什么丢脸的事呢！”

    一夜无话——

    次日早上，清晨第一抹阳光洒入房间。未羽的床前，樱耐着性子，轻轻摇晃着未羽。

    “未羽，起床了哦。。。未羽！”

    柔软的大床上，未羽感觉一阵摇晃，带着困意慢慢睁开朦胧的睡眼。迷迷糊糊中首先感受到的，是那熟悉的香味，很淡的清香，那不是刻意用香水造成的，只是普通的洗发水和沐浴露的混合香味。

    未羽脸上的笑容开始绽放，因为她知道，在这个时间点会出现在自己房间，而又带着这般香味的，只有樱！

    伸了个舒服的大懒腰，未羽揉着因哈欠涌出泪水的眼睛，浅笑着向樱打招呼。

    “哈~~樱，早上好！”

    每天早晨都如出一辙，帮未羽穿好衣服，然后再去打扫庭院。当然，穿衣服的过程中又免不了未羽一番动手动脚的揩油，樱对此也已经习以为常。

    帮未羽穿好衣服，樱回过头看了一眼书桌上，放着一个被打开的暗红色木盒，里面静静的躺着一把小提琴，樱轻笑着看向未羽，故作不明问道。

    “你还会小提琴？”

    未羽微微一愣，眼神渐渐亮起来，有些兴奋的涨红着小脸，用力的点了点头。

    “嗯！樱。。。你也对小提琴感兴趣吗？”

    “大概吧，怎么样，有时间的话单独给我演奏一曲可否？”

    未羽脸上的笑容绽放，如同盛开的向日葵一般。

    “当然！”

    未羽凝视着面前的樱，只见樱的嘴角啜着淡淡的笑意，似乎心情不错的样子。

    总感觉。。。今天的樱似乎有些不同了呢！想不明白缘由，未羽也去多想了，跟着开心的笑了起来。

    出房门的时候，未羽好像突然想起了什么，向一旁的樱问道。

    “对了，我记得今天好像樱你们学校有运动会吧！”

    樱奇怪的看了未羽一眼，问道：“好像是吧，为什么你知道的这么清楚！”

    只见未羽得意的叉着腰，笑道：“别忘了，我可是，四代目的校长哦！”

    “只不过是挂个名而已！那么，你又在打什么鬼名堂呢？”樱不可置否的轻哼一声，主动推开门。未羽紧跟了过来，握着小拳头干劲满满的样子，边走边道：“那还用说吗，这么有趣的事情，怎么能少了我呢！”

    “哈？你们学校今天要上课的吧！”

    “逃课就行咯~”未羽挺起小胸部，满脸自豪！

    。。。。。。

    凌琦高中的校运会是一场盛事，全校学生都会参与进来，不同于班级对抗，照顾到低年级和高年级体能会有所差异，全校班级都分为红、白两个阵营。而这一次，比企谷八幡被分到了红队，与他一同的，还有侍奉部的其余两人，雪之下和由比滨。

    对于这种集体活动向来敬而远之的他也被强行参与了，比企谷带着救护班的臂章穿过吵吵嚷嚷的人群，这也是来自一色羽的委托，他无法拒绝，倦怠的他又开始为自己诡辩起来。

    “重在参与，这是现代奥林匹克之父皮埃尔.德.顾拜旦男爵在演说中广为人知的名言，但是这句话经常被人误用，变成威胁和强迫他人参加的话语。在这个世界上，去了也没什么用的事情简直是多如牛毛。。。”

    有些心不在焉的井上和彦，正注视着远处一年级看台的那两个女生身影，准确说是那个令他魂牵梦绕的女生，让其经常上课走神的樱。这次樱似乎带了一个朋友过来了，一个很漂亮的金发女生，这让他有些小小的在意，不过好在，对方也是个女性。

    “嘭——”

    注意力全放在樱身上的和彦不小心撞倒了人，而且对方被自己撞到了地上，并没等来想象中的抱怨与怒斥，和彦带着歉意向那人看去。

    “抱歉，没有注意到。。。咦！你是，比企谷前辈？”

    没想到还是熟人，和彦伸手拉起了比企谷，虽然对方的名字既可笑又不好记，但在和彦心中却是印象深刻，因为这个人还挂着樱的“前男友”头衔。

    和彦尴尬的摸了摸头，向来开朗的他却不知道和对方聊些什么。

    “额。。。哦，你是那个。。。井上是吧？你好。。。”比企谷若无其事的拍了拍裤子上的灰尘，眼神看向一边，尴尬的气氛在两人间传播。他对和彦有些印象，毕竟是当着人家面抢“女朋友”呢，虽然是为了解决委托，不过也把事情搞砸了。

    “啊！下一场田径有我出场呢，我先去准备了前辈。”既然不知道和对方说什么，索性早点离开。走之前和彦还深深看了眼一年级的看台，带着一脸自信，向田径赛场走去。

    比企谷好奇的沿着和彦的目光看去，看到自己的“前女友”撑着下巴一脸无聊的看着比赛，没了和彦在身边的他也放松了下来，带着仿佛智者般的笑容，似乎早已看穿一切。

    “辛苦的单相思呢，人类这种生物就是这么奇怪，明明已经进化出最高的智商，却还保留着动物的习性。就像为求偶而开屏的孔雀，想要以此吸引异性的目光。”比企谷嘴角看着不远处干劲满满的和彦勾起一抹怪笑，自顾清高的说道。

    “我——比企谷八幡是最为理性的，智慧生物！”

    “又开始了！”

    回头看去，早已在救援班帐篷里的由比滨一脸呆相，无力的趴在桌子上。

    雪之下对比企谷的诡辩早就习惯，清冷的脸上涌出淡淡的笑容，如同微微绽放的白莲花。

    “明明毫无道理可言，却意外地有说服力，真是性质恶劣呢。”

    一年级的看台上，千奈气喘吁吁的跑了过来，小跑着向正在交谈的樱和未羽两人面前走来。

    校运会，作为班上的体育委员今天应该很忙才对啊，樱有些好奇的问道。

    “千奈，怎么了？”

    千奈嘴角抽了抽，没好气的看着两人说道：“差不多要到你们出场了，为什么还在这里悠闲悠闲啊！”

    “我。。。们？”樱指着自己鼻子，一脸懵逼。她可不记得，有报名什么体育项目啊！

    樱看向一旁的未羽，未羽脸色平静，眉毛弯弯，眼中带着笑意，对此并没有太大的反应，似乎早就已经知晓。

    千奈奇怪的看了眼未羽，问道：“你没有告诉樱？”

    樱眼角一跳，不怀好意的看着未羽。豆大的汗滴从未羽额头滴落，事已至此，未羽也只有硬着头皮上了。

    “啊啊！有什么关系嘛，因为看起来很有意思的样子呀！所以。。。所以人家先打电话让千奈给咱们报名了。。。”

    千奈无语的看着不靠谱两人组，今天她非常忙，没有太多时间浪费在这里，撇着嘴提醒道。

    “先给你们说一下，樱你是白组，未羽和我是红组，人数要平衡没有办法，只有把咱们几个分开了，谁要你们报名那么晚来着！”

    千奈拿出手机看了看时间，焦急的说到：“时间不早了，等会女子对抗赛就要开始了，先去更衣室准备吧！”

    说完，千奈也不等同意，拉着两人急急忙忙向更衣室跑去。
------------

第五十九章 运动会进行时

    “最后100米冲刺了，遥遥领先其他选手的是——叶山隼人还有一年级的黑马，井上和彦同学！！”

    比赛放送的学校解说，通过话筒很好的带动了场上的激情，围观加油的学生们顿时发出一声欢呼，伴随着热闹的议论声。

    “叶山同学怎么看都是那么帅呢~”

    看台上的某花痴围观女发出一声感叹，坐在一旁的女同伴听到这儿不满的崛起嘴，似乎不能苟同了。

    “是嘛，我到是更喜欢井上君帅一点啊，充满阳光和活力，人又那么帅气，体育万能~”女同伴捏着小拳头，眼作星星状，紧紧盯着井上和彦，一边痴迷的发出“好棒啊。。。”之类的感叹。“井上君当然也很不错了，不过当然还是叶山同学要更厉害点啦！”

    “喔！！胡说，我家和彦肯定会拿第一！”

    “明明是叶山同学！”

    “井上君！”

    两人为此事争得面红耳赤，一旁似乎是她俩朋友的女生赶紧过来打圆场。

    “你们两个，不要再吵了，他们两个都很棒啊，一起为他们两人加油吧！”

    “哦~~加油！”

    “加油！”

    这两个女生和井上和彦还有叶山隼人并不是同一个班级，不过这并不影响她们对两人的喜爱，毕竟这是个看颜值的世界，而何况长得帅气再有体育上的加分，光这两项就能给叶山、井上两人吸引到不少的人群了。

    像这样的“党派之争”发生在不同的角落，解说组的户部从另一个男生解说手上夺过话筒，情绪高昂的喊道。

    “最后五十米了，两人的速度几乎不相上下，那么究竟是谁会获得这一次的冠军呢，让我们拭目以待吧！！隼人，加油！不能输啊！”

    作为解说的户部无疑是不称职的，私自为叶山加油起来，不过大家也都没说什么，因为都知道户部是叶山那个小圈子里的人。

    场上又再次响起欢呼声，各自为心中的人选加油呐喊，不过这些欢呼都大多来自于白组的加油队，而相反的，场上的红组人员几乎都默默无语，因为让他们尴尬的是，不管是叶山还是井上，他们都是白组人员！

    赛道上，卖力疯狂奔跑的两人谁也不让谁，叶山还有和彦的进度几乎完全一致。

    “和彦君，很能干嘛，不过咱们都是白组的，用的着这么拼命吗？”

    叶山一边狂奔，一边喘气着向一旁的和彦打趣道。

    和彦紧咬着牙，现在的他不比叶山轻松，眼中仿佛闪耀着电光火花，带着坚定的神情认真的说到。

    “就算是叶山前辈，也有不可以相让的地方啊！！”

    更衣室，樱刚带着一脸怪异换好衣服出门，无语的低头看了看身上，那是一副西洋风的全身铠甲，当然并不是铁质的，只是用染好色的塑料拼凑起来的模型。毕竟参赛者都是女生，主赛方也不可能弄来花费昂贵而且笨重的真铁甲，因为做这些服饰的也是学生们自己。

    正现在的樱看起不像是要参加体育比赛的人，反倒是像参加cosplayer的那些模特。而这时，千奈和未羽也换好合身的铠甲走出了更衣室。

    “很合适哟樱，很漂亮的说！”

    未羽通红着小脸，有些痴迷的看着穿上铠甲后威风凛凛的樱。身旁的千奈微微一笑，看着樱说道。

    “就算是樱，我也不会轻易把胜利拱手相让的哦~”

    未羽举着小手，适时插嘴道：“我也是！”

    樱眉头一挑，有些意外的看着未羽，带着揶揄笑道。

    “千奈先不说，不过未羽笨丫头，你确定要‘与我为敌’吗，你该清楚不是我对手吧~而且我可是。。。要么不做，要做就得做的完美的人！所以，我会抱着认真的态度来参与游戏的哦~”

    闻言，也不气馁，未羽神秘一笑。

    “谁知道呢，知道要与樱为敌我哪敢不事先准备好呢。”未羽转身看向千奈，微笑道：“可不能输哦千奈，我们走吧。”

    “是呢。”千奈不可置否的耸了耸肩，和未羽并肩向红方的休息场地走起。

    “哟~真让人期待呢！”

    此时田径比赛进行到了高潮部分，樱被广播吸引了注意力，好奇的把目光投向田径赛场，因为广播里说到了一个熟悉的名字，——井上和彦。

    这时，和彦似乎感受到了樱的注视，虽然没有看到，但他就是有这么一种感觉。仿佛有一股力量从身体涌出，和彦爆发出了最后的力量，咬着牙发出怒吼。

    “上啊！！”

    和彦的速度突然加快了那么几分，而就是那么几厘米的差距，让和彦先一步到达了终点，拿到了第一！

    “呼哈。。。”

    经过剧烈的爆发后，哪怕是体能优秀的和彦也有些受不了了，躺在草地上大口喘着粗气。

    一片阴影微微遮住了阳光，和彦睁眼一看，同样气喘吁吁的叶山隼人站在了自己面前，伸出了手，露出阳光般的笑容。

    “很精彩的比赛呢，和彦君！”

    “谢谢！叶山前辈。。。”

    两人会心一笑，而这时，广播中又传来了户部那激动人心的高昂呐喊。

    “女子对抗赛，千叶市民骑马战，简称——千叶战，马上就要开始了！所有参赛人员，请迅速就位！”

    和彦听到广播一怔，带着不妙的神情，赶紧爬起来，慌慌张张的向叶山说道。

    “叶山前辈，我先告辞了，下一场也有我的比赛。”

    叶山一愣，有些奇怪的问道：“但是，下一场不是女子对抗赛吗？难道你是作为。。。”说道这儿，想起了些什么的叶山脸色中带着一些诧异。

    和彦毫不避嫌，自豪的伸出大拇指，亮出洁白的牙齿：“你猜的没错，叶山前辈，我是‘马’哦！”

    “是。。。是嘛！”叶山无奈一笑，略微有些担心的看着和彦。

    “你刚参加完田径比赛，身体不要紧吗？”

    “没问题的，放心吧前辈，我可是足球部的部长呢！”和彦咧起嘴，扯了个牵强的笑容，因为最后的剧烈冲刺，大腿肌肉已经有些酸痛了。不过他还是准备忍痛参加，因为作为他‘骑将’的人员，正是樱！

    才不会把这个机会让给不认识的家伙呢！抱着这样的想法，和彦一边揉着酸痛的腿部，一边向千叶战赛场走去。

    “怎么。。。就你一个人？”樱来到赛地，奇怪的看了眼自己的‘马’，同班的小林清志，其他人员差不多都已经准备好了，作为‘马’的都是一前一后两人托起女生站在手上，唯独自己这边，却只有‘半只马’。

    “那么，你还有‘一半身体’被谁砍走了，小林清志同学！”

    樱没好气的问道，小林清志尴尬一笑，摸着脑袋有些焦急的四处张望了下，一边吐槽道。

    “那种奇怪的说法是怎么回事啊老婆婆，还有一个是和彦啦~和彦！不知道这家伙怎么还没来！”

    “樱、清志！我来了！”

    和彦小跑着过来，一边高兴的向两人挥手，眼神却紧盯着樱。

    “太慢了和彦！”

    “抱歉呢。”面对小林清志的抱怨和彦毫无诚意的道歉着，眼神却没从樱身上放开，带着微微期待的表情。

    樱奇怪的看了这家伙一眼，无奈的幽幽叹了口气。

    “比赛很精彩呢，和彦。”

    和彦脸上绽放了笑容，樱这一句称赞，让他觉得一切都是值得的。

    “那么接下来的比赛也拜托了！”

    樱淡淡说了句，把目光投向红方场地，和彦带着郑重的用力点了点头。

    看台上的观众传来惊呼之声，接着是各种铺天盖地的议论。

    “哈？！真的假的！”

    “那种家伙，太犯规了吧！！”

    “那家伙是高中生？我的眼睛啊！！！”

    观众席上的众人捂着眼发出了不明意义的呼声，看着红方走出来的一位选手，樱嘴角抽搐的不停。

    “咚！咚！咚！”

    随着一声声沉重的脚步声，从红方场地那边走出一个体型庞大‘高中生’，高达两米多的魁梧体型，棱角分明的肌肉充满爆炸力！一个精致的小巧的金发女生坐在他的肩膀上，面露得意。

    “怎么样，樱酱，有没有被吓到啊！哦呵呵呵呵~~~~”

    未羽插着腰，得意的发出标准的女王式三段笑。

    一旁同为白组的骑将，三浦优美子额头青筋欢快的跳动着，握着拳头不满的大声抗议道。

    “那家伙是怎么回事！！！为什么看起来像怪物的外国肌肉男会参加我们学校的运动会啊！！”

    “哦？有意思，这家伙是交换生啊，不行么？”未羽看着三浦优美子嗤笑一声，拍了拍肌肉男的头，吩咐道。

    “艾比！让他们看看吧！”

    “遵命”棕色头发的肌肉男沉着声，一把扯下的身上的外套，那宽大的外套下面穿着一件小一号的‘紧身衣’，所有观众满脸恶寒的发现，这特么居然是他们凌琦高中的校服！”

    “呕！！”

    眼睛受到了污染，不少女生发出了呕吐声，子起彼伏。

    “诶？原来是交换生啊。。。不对！！有三十岁的外国大叔交换生的吗！！！”

    三浦优美子抓狂的怒吼，响彻了整个赛场！
------------

第六十章 运动会进行时（2）

    “无知！谁说艾比三十多岁了，他只是看起来‘早熟’那么一点点而已！”未羽脸不红心不跳的瞎扯着，面带讥讽的笑容，抱胸傲然看着一脸呆滞说不出话来的三浦优美子。

    “早。。。早熟。。。还一点点？？！！”三浦优美子目瞪口呆的指着被未羽称为艾比的外国肌肉男，声音都提升了好几个分贝。

    未羽嘴角露出不明意味的笑容，轻轻拍了拍身下的肌肉男，艾比点头示意了解。于是乎，赛场上出现了无比辣眼的一幕。

    “其实。。。其实人家今年，才15岁啦~讨厌~”

    浑身肌肉的猛男型艾比，忽然变的扭扭捏捏，扭着水桶腰，翘着肌肉臀，捂着脸似乎在扮演青春羞涩的高中生，故意尖着嗓子，原本低沉浑厚的声音变的尖细。

    “呕~~~”

    “呕！！”

    场上场下呕吐声子起彼伏，未羽身下的艾比嘴角抽搐着，但是他尽量保持平静的面容，因为这是自家二小姐的命令，他不得不从。

    艾比本来是风华院家的雇佣兵保镖之一，今天收到来自二小姐的“特殊任务”，让他万万没想到的是，作战经验丰富的他居然要在学校里面扮演青涩的高中生。

    对于上司老板的要求，艾比只能无奈表示，您开心就好！

    “嘁！从刚才开始就一直喋喋不休，瞧好了，等会我第一个把你解决掉！”

    未羽有些不爽的看着一直对她质疑的金发自大女，她来这儿理由只是陪为了陪樱享受运动的乐趣，姐姐未央对樱的处罚还没下来，这件事情像座大山一样压在心头挥之不去，她只想借此机会好好放松下自己。

    “你说什么？！”从小养尊处优，被赞美和奉承包围的三浦优美子忍不下去了，也激起了她的好胜心。

    有些无力的叹着气，在上流社会的交际中都能如鱼得水的未羽看人很有一套，只有在面对樱的时候在会收起那所有的虚假与伪装，以最真诚的自己对待。因为她一直都憧憬着樱，那份强大、那种真实、完全不说场面话的直来直往，在樱的身边，未羽活的很轻松，也很快乐。

    而三浦优美子这种人一看就是听惯了奉承话的笨蛋，几句话就被说的激动起来，这心境比起自己自己的心上人差了简直不是一星半点。

    想到这儿，未羽有些恼怒的敲了敲自己的小脑袋。樱是特别的存在，怎么能拿樱与这些凡夫俗子比较呢！

    “啊，真是的，未羽笨蛋笨蛋大笨蛋！”

    众人皆无语的看着那红方的大将少女突兀敲起了自己的脑袋，一旁的千奈观状，知道未羽这丫头准是又想到了什么奇怪的地方开始神游天外了，赶紧‘驱马’上前轻轻拉扯着未羽的衣袖提醒，未羽这才惊醒。

    “咳咳！”未羽轻咳以掩饰自己的失态，不满的看了眼吹开赛号角的裁判少女。

    “该开始了吧！”

    “啊。。。啊是！”外围的裁判少女似乎完全失去了主见，未羽的气场实在太强，不知不觉就被牵着鼻子走了，慌忙吹响了号角。

    咕————

    比赛开始的号角声响起，未羽战意满满的看着樱，向着白方的阵地‘策马’奔去，一旁的千奈紧随其后。

    “千。。。千叶战，总算开始了！”

    广播响起，未羽和三浦优美子两人的针锋相对没有影响到观赛，似乎还带动起了热情，欢呼呐喊如浪潮一波高过一波。作为比赛的指导兼家里蹲死宅材木座还有学生会成员，以及一部分现场班的人一边进行着排队和疏导人群的工作，一边发出欢快的吵闹声。

    同为红组的雪之下雪乃有些意外的看着赛场上那个引人注目的金发少女，因为雪之下是场上除了樱和千奈以外，唯一一个知道未羽真实身份的人。

    ‘风华院家的千金，为什么会出现在这里呢。。。’

    雪之下记得，两年前的议员父亲带自己参加晚宴，也就是RB作为三大顶尖财团之一的风华院家二小姐的生日宴会，在那万众瞩目的夜晚，那个优雅自信的金发少女成为了绝对主角，包括她在内的其余所有人成为了陪衬。

    “小雪，怎么了？”

    一旁的由比滨奇怪的看了眼走神的雪之下，回过神的雪之下只是带着微笑轻轻摇了摇头，心思回到比赛上，并未立刻冲出去，而是冷静的分析着。

    “赢了这场比赛的话就有三十分了，比分会拉回不少。风华院作为主力，赛场中心的争斗肯定会变为最激烈，所以我们的任务是在边缘游走寻找机会下手，以及牵制对方的战斗力。”

    由比滨正要回答，突然，阴测测的声音出现在了她的身后。

    “呜呼呼呼，结—衣—”

    奇怪的叫声是海老名发出的。她张开双手像是发现小萝莉的痴汉大叔，带着异常兴奋的神情扬着沙尘向由比滨突进。

    由比滨一边慌乱的逃窜，一边惊呼着：“呜哇哇，有什么来了！”

    另一边，未羽带着她的‘神兽’坐骑一路狂奔呼啸，所过之处无一不是人仰马翻，艾比像一辆钢铁坦克粗暴的撞翻了所有敢挡在他面前的骑兵们，然后夺下她们头上的白色缎带，而未羽只需要悠哉悠哉的坐在他肩上收获成果。

    第一个深受其害的就是三浦优美子了，现在的她正趴在地上，捂着屁股羞愤的看着未羽那一人一骑远去。

    未羽的行进速度非常快，眨眼间已经没人敢挡在她面前，白组除了樱以外的骑将们都避开那大块头去寻找其他的目标下手。

    众人都同情都看着许久还捂着屁股站不起来的三浦优美子，绝对会很痛的！这是她们心里的共同想法。

    视野开阔起来，樱的身影就在眼前，未羽发出一声怪笑，向着樱冲去。

    樱拍了拍身下和彦的肩旁，淡然笑道：“准备好了和彦，等会她过来的话只需要埋头往前冲就行！”

    “诶，可以吗？”和彦似乎有些担忧，那大块头太有威慑力了，要放在平时和彦肯定会看见都绕着走，不过既然樱这么说了。。。

    和彦强自镇定下来，他打算等会用身躯尽量挡住那大家伙，以保证樱不会受伤。无论如何也要挡住他！想到此处，和彦的眼神慢慢变的坚定。

    “安心吧，没问题的！”樱自信一笑，捏了捏和彦那有些绷紧的肩膀，轻声安慰着，和彦也慢慢放下了心中的不安。

    “骑兵战的主要精髓是战将，是人而不是马，只有优秀的骑士才能最大限度发挥马的实力。未羽，你还嫩了点哦！”樱朝急冲而来的未羽大声喊道，眼神灼灼生辉，紧盯着来敌，压低身姿做好了迎战准备！

    “咕嘿嘿~”未羽再次发出怪笑，那狂奔‘神兽’马在距离樱仅仅四、五步的样子蓦然急转弯，转而向白方的其他人员杀去！

    带着得意的笑容，未羽头也不回的说道：“我还没有自不量力到和樱你硬碰硬呢！”

    樱一脸愕然，看着未羽夺路而去，但是紧接着，从未羽的原来位置，又奔过来一人一骑，而这次来的，是千奈！

    千奈并未直接冲过来，而是在离樱仅仅几米的前方停了下来，也不进攻，同样战意高昂的看着樱，如同两军对战的两位大将军，就这么对峙着。

    “撒~这就是我们的战术哦，樱酱~你要怎么办呢~”

    千奈首先开口，带着揶揄的笑意。

    “原来如此，用千奈牵制住我，然后未羽那丫头作主攻吗！”

    樱挑着眉头，不用看也知道，此时未羽那丫头正大杀四方，不少己方的骑将被她撞倒在地，夺取头上的白色缎带，而一旦缎带都被红方夺取，那么自己这边失败便成了定然，无力回天了。

    这里毕竟是学校，樱不可能展露出太过异常的超人力量，相反千奈也是。

    “既然这样的话。。。和彦！四点钟方向冲刺！”樱突然大喊道，身下的和彦一愣，立马反应了过来，不顾一切的往樱指定的方向埋头冲去。

    而就在这时，被海老名追的满地图跑的丸子头由比滨结衣刚好从这个地方经过。

    “诶诶诶？？？樱酱！！”

    看着前方突然出现的樱，惨叫的由比滨来不及刹车，狭路相逢勇者胜，两骑擦身而过。樱带着微笑，此时手里多了一条红色的缎带！由比滨结衣——退场！

    千奈一声惊呼，立马看出了樱的用意。

    “不会让你得逞的，追上去！”

    樱轻笑一声，不再理会身后追来的千奈，向红方其他人杀去，打定主意先一点一点消磨红方的力量。千奈努力的想要追上来，不过带着她跑的马毕竟只是普通的高中生所扮演，根本无法快速接近，只能愤愤的看着樱在赛场肆虐，一个一个的抢去红方学生的缎带。

    “哦！！白方也出现了一名强大的骑将，掰回了白方的劣势，比赛进入到了白热化阶段，究竟谁会取得千叶战的胜利呢！！”

    比赛有了悬念，才会有乐趣。随着广播声中户部那尖声呐喊，场内外再次迎来潮浪般的欢呼与加油声。
------------

第六十一章 运动会进行时（3）

    樱回头一看，千奈仍然在身后穷追不舍，如果被追上，只要拖住樱一小会儿，那么本来就处于劣势的白组败局便成了定然。樱打的是机动战的主意，却不知道某人因她这个念头而吃尽苦头。

    “和彦，九点钟方向！”

    “明。。。明白！”

    樱如同发号施令的大将军，一手指向正和己方僵持的一个红方骑将。不过沉浸在游戏中的她并没发现，身下和彦脸庞上那强忍着痛苦的脸庞，一阵钻心的痛从大腿深处涌出，和彦紧咬着门牙，强自支撑着。

    ‘再稍微。。。忍耐一下吧，我的大腿。。。’

    那可笑的斗笠下，和彦的面庞微微扭曲着，酸痛感、麻木感一波又一波冲击着他，让他差点痛呼出声来。

    ‘还是太勉强了啊，果然经过那样的比赛之后，体能有些吃不消了吗，最主要的是。。。’

    和彦低头看了看腿部，似乎能透过那宽松的裤腿看到里面，在足球部做过专业训练的和彦对自己的身体状况很是清楚，他明白此时自己的腿部肌肉怕是已经肿胀不堪了。如果再这样下去，那么很可能造成肌肉拉伤！

    怎么办。。。

    正在踌躇之际，樱已经再次从红方那边夺来了一条缎带。樱抬头观察了一下四周，虽然自己努力扳回局势，但白组这边依然还是处于劣势的。未羽的那个帮手一看就是身经百战的精英，有他的加入简直就如同虎入羊群。

    与那庞大的身形不相符合，大块头的速度非常快，作为机动性来说应该是这里面最强了，毕竟对手都只是普通的高中生，不管是体能还是身体素质都要差太多。

    樱轻轻摇了摇头，放弃了去‘解决’未羽这个诱人的想法，不管是和彦还是小林清志都只是普通人，让他们去追逐体能变态的雇佣兵，简直就是痴人说梦。

    “未羽这丫头就放到最后吧，那么首先。。。”樱锐利的目光在场上搜寻，终于在边缘地带找到了下手的目标，嘴角微微扬起。

    “雪之下雪乃。。。”

    雪之下雪乃应该是除了千奈和未羽以外最强的红方骑将了，在她手上最少抓着三条白色缎带，冷静、沉着，加上出手迅速，却是给白方造成了不小的损失，樱决定先拔除这颗钉子。

    “和彦，向着边缘方向七点中方向突进！”

    “诶。。。额、哦！明白了！”和彦挣扎的犹豫了会，回头看了看，正在兴头上的樱露出了一脸开心的笑容，不忍打断的他把放弃的话吞回肚中，忍着痛大步迈进！

    樱，正在享受游戏吧！这样的神情，这样笑容的樱，和彦似乎已经很久没有看到了，没有什么比她的开心更为重要了。

    和彦这么想着，同时咬紧牙绷起身子，肌肉拉紧之下疼痛感似乎没有那么剧烈了，和彦托着樱向边缘奋力冲去。

    “哦！！白方的大将片濑同学向雪之下同学冲去了，片濑樱VS雪之下！那么，会是谁获得胜利呢！”

    户部当初也和樱一样参与了海边之行，很准确的念出了樱的名字，随着广播发出，正准备夺取另一个白方女生头上缎带的雪之下雪乃放弃了这个打算，转而警惕的回过头来，那平静的脸上眼神中带着些许认真，小心的戒备着。

    “啧，真是多嘴！”

    刚冲到一半的樱不满的看了眼放送部的广播员，她本来是打的偷袭主意，这下只能正面发动进攻了，虽然对于樱来说这同样没什么难度。

    场上场下的男生发出了不明意义的欢呼雀跃，似乎对这样的戏码很中意。女人间的战争，而且都是同样级别的漂亮美女，这样的遐想非非已经可以让他们为此欢呼了，说不定还会成为课后谈资。

    “干得不错嘛，片濑同学！”雪之下雪乃眼神平静的扫了眼樱手中的红色缎带，最少有五条，相比自己还多。以平时那毫无波澜的清冷语气，不着痕迹的淡淡道。

    “你也不差啊！”

    樱轻笑一声，丝毫没有不好意思的接下了称赞叹。来自雪之下雪乃的称赞呢，这可是太阳打西边出来了。

    两人视线相互碰撞，针锋相对的气氛在两人之间传开。

    雪之下一副冰冷的表情，不过细心的樱还是从她眼神中发现了一丝惊慌，虽然一瞬即逝。

    ‘对自己没什么自信吗，强装的外骨骼护住你那细腻而脆弱的心，本质却没有什么改变呢。’

    樱露出了然的笑容，活了这么多年，什么样的人没见过，雪之下虽然伪装的很好，总是一副坚强而冷冰冰的样子面对别人，但那些细微处的表现，却躲不过樱的眼睛。

    “那么。。。准备好了吗？我要过来了哦~雪—之—下—同—学~”

    不知是恶趣味还是什么使然，樱一字一顿戏虐的说到，颇有种猫戏耗子的神情。果然，面对如此“恶劣”的对手，雪之下眼神显得比平时更为冰冷，表情似乎比往常要更为平静了，不过樱知道，这家伙生气了。

    ‘嘿诶？~~~不服输吗。。。’

    “和彦，上吧！”

    “交给我吧！”和彦咬牙一声喝道，好似要使出最后的力气，速度居然比之刚才要更快了几分！

    雪之下平静的看着冲过来的樱，在心里默默估算着距离，准备好出手的时机。

    但是不管她怎么算，策略始终比不过战术，在绝对的实力面前，一切算计都成了枉然。

    在双方距离仅仅几米的距离的时候，樱突然立起身来，踩着和彦的肩膀高高跃起！

    轻而易举的越过了这几米的距离，雪之下那绝美的脸上，小嘴微张着，眼中透着错愕。樱如同点水而过的蜻蜓，轻轻的落在雪之下身前，站在给雪之下扮演马儿同学的肩膀上。

    轻轻的樱似乎没有了重量，在雪之下为反应过来之际扯下了她头上的缎带，飘然而去，离开之前还不忘捏了捏雪之下那冰凉而细嫩的小脸蛋。

    重新落回到和彦这边，反应过来的观众席上发出震耳欲聋的欢呼声！

    “哦！！”

    “刚才那是怎么回事，拍电影吗！”

    “超厉害的！”

    对于樱的小动作，其他人并未察觉到。

    此时雪之下冰冷冷的盯着樱，眼神中有不甘，还有着仿佛能把人烧焦的怒火。

    “真是恶劣呢！片濑同学，我对你的映像有所改观了！”

    ‘呵呵，肯定不是往好的方面就是了。’

    樱这么想着，摊开手无所谓的笑了笑。她也不清楚最后为什么要那么做，也许是看雪之下露出那样的表情，实在是太有趣了，所以没忍住。不过，做了就做了，也没什么大不了的。

    “。。。。。。嗯？”

    樱刚要回话，脸色一变，一改之前的玩味，脸色变得凝重起来，赶忙朝身下的和彦提醒道。

    “和彦！千奈就在后方！”

    “收。。。收到！”

    和彦努力的抬起脚，想要把自己转过来，脸上带着一丝病态的苍白，冷汗浸湿的背部。就在这一步落地之际，终于，意外发生了！

    和彦感觉酸痛的肌肉疯狂抽搐着，好似有一千只蚂蚁在啃咬，落脚间，轻微的震动引发出剧烈的疼痛，压抑的伤，在一瞬间爆发了。

    “啊！！！”

    忍不住痛呼了出来，随着“噗通”一声，和彦重重的摔在了地上。

    樱虽然有些惊愕，但是敏捷的身手已经形成反射，在落地一瞬间轻轻的往地上一撑，洒然落地，避免了摔个狗啃泥的狼狈样。

    樱神色微怔，看着扑到在地上，抱着腿痛苦样子的和彦，终于想通了些什么。

    她有些恼怒，神色有些复杂的看着这家伙。

    “你这家伙。。。真的是笨蛋啊！”

    千奈带着一脸担忧赶来，再也顾不得比赛，连忙下来检查和彦的伤势。

    “和彦！怎么了，不要紧吧？”

    千奈带着些质问看向樱，语气中夹杂着不满问道：“到底怎么回事，为什么会这样！”

    樱眉头紧皱着，冷冷扫了千奈一眼，保持沉默并未说话。

    焦急的千奈再也安奈不住：“为什么不说话，回答我！樱！”

    和彦似乎有些虚弱，但并不是不能回话，脸上冒着虚汗，强撑起身子安慰千奈道：“千奈，我没关系的，不是什么大不了的伤，不要再怪樱了！”转而看向樱，带着歉意道：“对不起樱，因为我比赛输了呢。。。”

    千奈紧咬着嘴唇，只感心中烦乱不以，带着微酸的语气道：“事到如今，你还说什么比赛啊！”

    “你们先冷静下来，井上同学估计是肌肉拉伤的，看来还比较严重。”雪之下带着平静走来，蹲下身仔细检查了下井上和彦的腿伤。

    雪之下虽然对樱之前的行为有所不满，但是主次她还是分得清的，作为救援部的她，这本来就是其职责之一。站起身来，用清冷的声音对几人说道：“如果不想井上君引起什么其他的后遗症，那就现在把他送到校医务室去了，找老师帮忙。”

    “我送他去吧。”一旁沉默的樱开口了，微微看了千奈一眼，淡淡说道：“我会把这家伙，原原本本的交还给你的！”

    说完，樱也不理会千奈脸上挣扎的表情，主动扶起和彦，向着医务室走去。

    “我也一起去。。。”

    千奈微微顿了顿，提步跟了上去。
------------

第六十二章 心思

    ‘喂喂，这气氛是什么情况，修罗场吗？可怕，真的很恐怖啊！’

    旧教学楼的二楼，校医务室门口，和彦被樱还有比企谷两人一左一右抬着手臂。

    平时对气氛最为敏感的比企谷八幡，感受着面前这四人中传来的微妙气氛，擅长察言观色的他现在满脑子都是逃离此地的想法。作为救援部的成员之一，雪之下和由比滨刚参加完比赛，所以这个任务毫无疑问的落在了比企谷身上。

    除了樱、千奈以及受伤的和彦，一同而来的还有同样没了比赛心思的未羽。

    没有了樱的比赛，再怎么胜利也会变的毫无乐趣了吧。

    一路跟来，未羽始终不发一言，冷冷的目光锐利如刀锋，一直盯着和彦的背影，偶尔转移到比企谷八幡身上。当看向樱时，眼神变的略微暗淡。

    比企谷八幡那双死鱼眼小心翼翼的左右扫描着，似乎打算一有不对就立刻撒腿跑开。

    这个小圈子是片濑的圈子，一切的中心点都源自于片濑。矛盾点也来自于片濑，作为这四人交错的感情，她始终处于漩涡的最中心。这次的事情，说到底并没有谁对谁错。井上的受伤只是一个小小的导火索罢了，让这几人的关系被再次被摆在了明面上

    比企谷小心的偷瞄了一下樱的表情，对这发生的一切，始终平静的可怕，永远挂着那副淡漠的神情，好像所发生的事情与其丝毫没有关系。

    在心里感叹的同时，比企谷也佩服着樱。这份宁静，这份强大不是伪装的，与雪之下不同，只有内心真正强大到一定程度才能如此，这就是‘强者’吗？

    比企谷虽然羡慕着，也敬佩着樱的这份强大，但内心深处并不想成为这样的人，或者说他自知也无法成为这样的人。

    比企谷观察之际得出了结论，他有些尴尬的发现，在樱的这个圈子里，自己似乎与除了今野千奈的其他三人都有过不怎么愉快的回忆。

    推开校医室的门，里面空荡荡的似乎并没有人在，这样的情形正中比企谷下怀，他立马在心里选好了脱身的理由。

    “额，没有人在呢。那么，我去找下老师看看。”

    完美的理由，既不会妨碍到别人，去找老师又表达了不是没干劲，而是在帮忙，这样她们也找不到什么借口了！

    比企谷摆出一副面瘫脸，用力睁着那双充满腐烂的死鱼眼，忐忑等待着回答。只有千奈微微点了点头算是回应，未羽则一副巴不得他赶快滚的嫌弃样，樱始终平静着脸，也没说什么。

    到是恢复了些许体力的和彦有气无力的表示了感谢。

    “那就麻烦你了，比企谷前辈。”

    “啊。。。哦！不用在意。。。”

    说完，面对几人的注目，他缩了缩头，也许是心虚，悄悄避开和彦带着感激的视线，比企谷迅速离去，临走前还带着松了一口气的表情。

    樱有些好笑的看着比企谷那一路小跑逃也似的模样，摇头轻轻叹了口气，缓缓收回视线，又恢复了一脸淡然的神情。樱那平静的语气中带着不可置疑，向一旁的千奈、未羽两人吩咐道。

    “我带这小子进去疗伤，你们两个给我守在门口，不许别人进来！”

    “但是。。。”千奈张着嘴想要说些什么，眼神闪烁着，犹豫了片刻，最终无力的垂下手来。

    “我知道了。。。”声音小如蚊虫，闪亮黑色的漂亮眼瞳中带着有些黯然的灰色。

    樱把目光投向一边低垂着头的未羽，金色的刘海遮挡住了未羽的表情，让人看不清她在想些什么。似乎感觉到了樱的视线，却没有抬起头来，只是轻轻的“嗯”了一声，用那比千奈还要声小的鼻音。

    刘海遮盖下，未羽的脸苍白毫无血色，那美丽纤细的脸庞扭曲成了刻薄的形状。袖子里，那攒的紧紧的拳头一次次放开、再握紧，肩旁轻轻颤耸着，似乎在压抑着什么。那是不甘，是愤怒！

    强大的神魂没有丝毫遗漏，将几人的表情尽收眼底，带着有些无可奈何的样子想到。

    ‘这种可笑的关系，也到了完结的时候了，这一次，就由我来亲自画上这个句号吧。’

    樱扶着和彦推门而入，在门口两人夹杂着各种情绪的注视下，缓缓关上了门。

    进了门，樱扶着和彦来到白色的病床边，指着床命令道。

    “去，到床上躺下。”

    “诶？哦。。。好的。。。”

    对于樱的命令，和彦没有任何疑迟，乖乖照做。和彦躺下后，呆呆的看着樱，只见樱绕道一边，起先和彦还以为樱是要去药柜那边拿药，没想到樱走到了窗前，将所有窗帘都拉上。

    “樱，你这是？。。。”

    这一瞬间，和彦的心跳的很快，只感觉脸上变的滚烫，不用别人说他也知道，现在他自己一定脸红的不像话了。

    眼神中有着些许期待，还有莫名的渴望。和彦用力的吞了下口水，捂着胸膛，用灼热的眼神看向樱。

    “给我乖乖躺好！闭上眼睛，什么都不要说，什么都不要做，什么都别想！”

    和彦只感觉自己的小心思似乎被看穿了，樱那犀利的眼神如针一样射了过来。面对自己的疑惑，樱只是用比平时更冷淡的语气，如一桶凉水泼在了和彦的心头。

    “是！”

    感觉这样气场的樱似乎有些可怕，和彦不敢在有小心思，大声回答之后，立马按吩咐行动。

    樱拉起和彦的裤腿，看着那红肿之后一片青紫的两条腿，不由的皱起眉头。

    “呼。。。”

    拉起窗帘只是不想让别人看到，不然引起不必要的误会，特别是门外的那两个家伙。无奈的叹了口气，沉下心来，樱的手上灵气聚集，由暗变亮，闪耀起白色的光辉。

    将手贴近和彦的腿部，温和的灵气沿着进入，一边修复着那断裂的肌肉纤维，一边蕴养着伤处。

    灵气运行途中最忌讳被打扰，不然可能弄巧成拙，温和的灵气随时可能化为狂暴的猛兽，将伤者炸的粉碎！

    ‘所以，才不能够让那两个家伙进来啊。。。’

    樱自觉对灵力控制方面是没什么问题，毕竟有强大的神魂在，但是也怕有出意外。而且让千奈和未羽那丫头看到，又未免会有胡思乱想，索性把她们一同关在外面了。

    腿部那异样的触感传来，樱那冰凉的小手又让和彦沉浸的心再次泛起旖旎，那股暖流涌入伤处，和彦感觉舒服的都快要呻吟出来，慑于樱之前的命令，和彦不敢有其他小动作，只是在心里下定了某个决心。

    等结束后，就向樱再次表白吧！

    这个时间说长不长，说短也不短，大概持续了十分钟左右。。。

    受伤的人‘不好受’，同样门外等待的人也不好受。

    未羽无聊的踢腾着小腿，像是踢小石子那样，面无表情的看向千奈。

    “能告诉我。。。里面那个叫和彦的家伙情报吗？”

    未羽首先打破了沉默，千奈有些惊讶的看了过来。

    “为什么想要知道？”

    “你喜欢着那个家伙对吧，我想听听看，能让你这么看中的家伙，到底哪里优秀了？”未羽面色平静的看着千奈，没有丝毫客套和前奏，一针见血指着了问题所在。平时未羽并不是这样，主要其中涉及到了樱，未羽不想要绕弯子了。

    千奈同样看着未羽，惊讶的样子慢慢恢复了平常时模样，苦笑着挠了挠头。

    “我表现的，有那么明显吗？”

    没有回避，千奈的脸色变的温柔。

    “和彦他啊。。。”

    。。。。。。

    房间内，樱将灵气一丝丝退了回来，缓缓收回手。

    “好了，已经可以了。”

    “诶？这就好了吗。。。”

    和彦困惑的看了眼樱，带着淡淡的不舍。樱没有正面回答，只是微微抬起下巴示意。

    和彦感受了下腿部，似乎疼痛感已经消失。惊奇的他立马下床，试着走了两步，兴奋的发现，腿上的伤似乎已经完全消失了。

    “这。。。太神奇了，樱你是怎么做到的？”

    樱看了看和彦，只是淡淡一笑，并不打算回答。收回了视线，走到窗口，拉开窗帘，视线向着远方看去。

    被开着的窗口吹进一袭微风，带起那黑如墨的三千发丝，深秋那不温不火的阳光投射在樱的身上，如同沐浴金光的女神一般。和彦痴痴的看着樱的背影，面对此情此景，握紧拳暗自坚定了决心。

    “樱！那个。。。我。。。我有话想对你说。。。”

    “其实，我。。。一直。。。一直都。。。喜欢。。。”

    “够了和彦！”

    一声冷喝如同破开这副美画的刀，在和彦的心头狠狠的撕裂一道口子，微红的面色褪去，变的苍白。

    “为什么。。。”

    樱冷冷转过身来，平静的语气中透着刺骨的寒，用不容拒绝的傲然与清冷，淡淡说道。

    “我说够了！不然我们之间的关系就到此为止了！不管是你我，还是千奈都是如此！”

    “为什么啊！这。。。这太奇怪了吧？”

    和彦惊愕的脸上带着不甘和痛苦，他很清楚樱口中的“够了”是什么意思，焦躁的他有些歇斯底里的朝樱大声问道。

    “不同意也没关系，拒绝也就罢了，为什么。。。为什么如今，连喜欢一个人的权利都不给我！！”

    和彦的眼中被泪水打湿，视线变的一片模糊。明明不需要在意别人，也不关千奈的事情，明明只是。。。我们两的事情啊。。。

    “如果你还继续执着下去，那我只能说。。。真遗憾了！”

    向来粗神经的和彦却是第一时间明白了樱所谓的“遗憾”，苦笑一声问道。

    “这算是威胁吗？”

    威胁呢，如同不同意，那么以后就会形同陌路。。。

    “事实如此，随便你怎么理解都行。”

    樱说完，不再理会一脸失神的和彦，推开了门。

    门口，千奈一人孤零零的站着，却不见未羽的影子，听到推门声，饱含复杂的看了过来。

    樱皱着眉头问道：“未羽那丫头呢？”

    “刚刚跑出去了，似乎。。。心情不怎么好呢。。。”

    “是吗，里面那小子交给你了，我去找未羽丫头！”

    樱无力的叹了口气，似乎有些疲惫，和千奈说了声，循着千奈指着的方向走去。

    ‘现在的小鬼啊，一个个都不是省油的灯呢，真是。。。麻烦！’
------------

第六十三章 信任

    顺着三楼的走廊一直走到尽头，也没能发现未羽的身影，樱皱了皱眉头，正要把神识扩散至整个校园寻找，眼睛的余光像是瞄到了什么，樱猛然转过头。

    成‘L’形的旧教学楼，可以让在这边的樱，看到连着的另一边情形。樱沿着教学楼一层一层往上看去，透过镜窗，终于在对面楼的最顶层上天台处发现了未羽的身影。

    此刻未羽，坐在没有丝毫防护措施的天台边沿，一大半的身子悬在半空中，脱去了鞋子，就这么光着两只小脚丫在半空中踢踏着。

    未羽轻轻摇晃着脑袋，嘴里似乎在哼着不知名的歌儿。

    樱瞳孔微微缩紧，只感觉一种某名的情绪在胸口酝酿，眉间不由得带着一丝焦急。

    “这蠢丫头，该不会是想。。。”

    一把踹开了安全通道的门，沿着楼梯走道，樱以最快的速度向上冲刺而去！

    “可别给我犯傻事啊！”

    内心涌出一抹焦躁不安，这似乎是多年都未曾出现过的情绪了。

    旧教学楼总共有七层，樱的身影翻腾跳跃着，灵气运于脚底，不知不觉中已然是用上了轻功武技，五层。。。六层。。。快到第七层的时候，樱直接攀着楼梯扶手，从六楼纵身一跃，到达七楼的楼顶。

    “嘭！！”

    一声轰响，天台的门被樱粗暴的撞开，那铁质的复合门弯曲变形，门把手处变得扭曲，明显已经是无法再使用了。

    清风徐来，如恋人般轻轻抚过天台，带着微乱的喘气声，樱重新沐浴在阳光下。

    “未羽。。。”

    樱紧忙抬头朝边缘看去，那比阳光更耀眼的金发随着微风摇摆，听到了那轰响的推门声，从未羽口中发出的那天籁之声戛然而止，面容精致如洋娃娃般的少女带着迷人的微笑看了过来，眼神丝毫不见惊讶，似乎早料到来人是谁。

    “樱，你来了。。。”

    看到这家伙没事，樱略微紧张的心也放了下来，悄悄的松了口气，那皱着的漂亮眉头缓缓松开，又恢复了平时那风轻云淡的模样。

    樱暗自目测了一下从门口到未羽那儿的距离，这个距离是安全的，就算那丫头真从这儿跳下去，樱也有把握救的回来。

    看着对面的未羽站起来拍了拍那并不存在的灰尘，笑吟吟的看着自己，樱只觉得是白担心了。

    樱没好气的看着未羽，说道：“你在这儿做什么呢，找你老半天了！”

    “一直在等你哟”

    未羽微微侧起脑袋，像猫儿一样眯着眼，吐着粉红的丁香小舌，那可爱的模样让人有些招教不住，要是让外面那些学生们看到，一定会高呼“好萌啊”之类的吧，不过可惜的是这一套对樱起不了作用。

    樱刚要说话，似乎想起了什么，垂下头来，眼神中闪烁着莫名其妙神色，面色微怔的捂着胸口。

    ‘为什么，刚才会为这个相识才几个月的家伙担心，是因为她还对我有利用价值，死了会为此感到可惜，或者说是对孤魅烟愧疚感在发作？’

    对樱的一切尤其在意，未羽第一时间注意到了樱的异常。

    “樱，怎么了。。。？”

    “不，没什么！”

    抬起头的樱依旧是平时的表情，那刚刚出现才一瞬间的细微情绪，被埋藏在了内心深处，黑色的眼瞳如同深邃的星云般，任何人都别想从中找到一丁点蛛丝马迹。

    “那么，引我到这里来，有什么想说的？”

    樱抢先开口，打断了未羽心中的疑惑，未羽无奈只好把话题回到自己身上。因为有些更重要事情，像心头之刺，不把它拔出来，未羽会觉得寝食难安。

    尽管已经从千奈口中听到了自己想要的答案，但果然还是想听当事人亲口说出来呢！

    “有些。。。稍微在意的事情呢！那个叫和彦的家伙，和樱你到底是什么关系？”

    没有绕弯子，没有多余的客套，直来直往进入主题，这也是未羽和樱几个月来感受的最多的。

    ‘果然是因为那家伙的事情吗。。。’

    带着无力的吐息，仿佛为此解释都是一件麻烦事情。

    “不要胡思乱想了。。。我和他什么关系都不是，朋友。。。算不上，要说同学的话，比起那些没有丝毫交际的家伙们又要好点，仅仅如此！”

    樱看了看未羽，这小丫头似乎陷入了思索之中，天台上风变大了些，未羽那单薄的身影依旧站在天台的边沿，好似随时会随着风被吹走一边。

    为了小丫头的安全，樱平静的提醒道。

    “先从那上面下来吧，看着好像是想不开要自寻短见一样！”

    未羽停止了思索，抬头看向樱，眼中含着笑意，眼睛更深处似乎还藏着些什么。

    “樱，我相信你！”

    “哈？”

    这不是理所当然的事情吗，樱只觉得面对一个才活了十几年的小家伙，还不屑于用谎言去对付。

    “如果我从这里掉下去了，樱你会救我吗？”未羽用手指微微抵住嘴唇，歪着脖子，漂亮的眸子紧盯着樱，用无比认真的语气问道。

    如果按现在的情况，不论是小丫头身份的利用价值，还是源自那莫名的情绪，答案都是肯定的。

    “会！”

    没有丝毫犹豫的答出了口，未羽脸上的笑容绽放。而就在此时，未羽做出了个连樱也感到意外的举动！

    未羽张开双手，面向着樱，而她的身后却是悬空的高楼之下。右脚稍稍后退了一步，未羽毫不犹豫的。。。纵身跃下！

    “该死！！”

    樱一声怒吼，狠狠一跺脚，身影飞射而出，瞬间便出现在了天台边缘的位置。樱如同捕食的老虎，飞身扑了过去，一把抓住了下落中未羽的手腕，用脚勾住边缘。

    两人像一条悬着的绳子，樱像荡秋千一样，将未羽用力抛回天台，自己往墙上一撑，借力落回天台中，接住了被抛回来的未羽！

    经历了这一系列生死，未羽脸上却并没有出现任何惊慌失措，只是啜着淡淡的笑容。

    “果然，樱你是会救。。。”

    与未羽不同，樱却是满脸寒霜，带着恼怒之色，樱将未羽压在了墙壁上，一把掐住了未羽那柔软的脖子！

    未羽说不出话了，只是瞪大眼睛看着樱，如同一只脱水的鱼，张大着嘴巴，用力的想要呼吸氧气。

    “你在耍我吗！”

    樱看着未羽那小脸痛苦的扭曲在一起，眼中闪烁着寒光，提着脖子将其举起，双腿悬空之下，未羽下意识蹬着双腿，想要找落脚点。

    不是不明白这家伙的想法，把未羽丢上来之后樱第一时间猜出来了。试探！没错就是试探，这家伙在拿自己的生命试探她！

    而另樱恼怒的，也正是这一点！

    “你这么想找死？！那我成全你，与其死的这么屈辱，还不如痛痛快快死在我手上！”

    樱那秀气的葱指此时却如同老虎钳，一点一点收紧，未羽在樱的手上，缓缓放弃了挣扎，微张嘴角流出一抹晶涎，已然是出于缺氧的状态了！

    此时的未羽，脸上虽然痛苦，眼中却无比安详，没有憎恨，看着樱眼神流露出一丝温柔和解脱。

    “哼！”

    樱冷哼一声，快速松开了手，自然不可能救完这家伙又将她杀死，这么做只是想给这家伙一点教训而已。

    “咳咳。。。咳。。。咳。。。”

    未羽揉着被掐的红肿的脖子，剧烈咳嗽着，大口大口贪婪的呼吸着氧气。

    “咳咳。。。能呼吸的感觉。。。真好呢。。。”

    未羽跪倒在地上，弯着眉毛看向樱，眼中的笑意没有丝毫掩饰，看不出来一点悔过的念头！

    樱只感觉脑门上的青筋在欢快的跳着舞，瞪着未羽，冷冰冰的说道：“让我再掐一次吧，这次一定成功！”

    “请务必不要了！”

    未羽眨着眼睛调皮的吐了吐舌头，樱对力道的控制可以说是完美的，不一会儿这家伙就恢复的生龙活虎了。

    “为什么那么做！”

    “因为你说了会救我。”

    未羽的回答就像饿了要吃饭，渴了要喝水一样的自然。但对于这个回答，樱不是很满意。

    “性命只有握在自己手上才是真实的，把性命随随便便交给我这样的人，你是白痴吗？”

    樱手中染过的鲜血，多到连自己都数不清了，多一条不嫌多，少一条也不嫌少。对一个这样的屠夫毫无保留的把性命托付，这家伙是白痴吗！

    “我相信你，因为你这么说了，那就一定是这样！”

    樱更加不懂了，这家伙为什么会信任自己倒这个地步，没有任何理由吗！

    完全的信任，在世界上是不可能存在的，樱用了无数年的修为以及自己的生命印证了这个观点。

    “理由！告诉我，为什么要做到这个地步？”

    樱有些迫切的想要知道。

    未羽带着思索的神情，似乎自己也不理解，花了不到十秒钟的时间，甚至樱都为此等的有些不耐烦了，未羽才缓缓抬起头，看着樱认真的说到。

    “如果换作别人断不可能如此，因为你是樱，所以我信任你！”
------------

第六十四章 渡鸦之殇

    时间一晃，转眼又是两天过去了。凌琦高中的运动会也随之结束，最终白组以微弱的胜利优势落幕。

    当一切回到了正轨，樱也继续着自己两点一线的生活，一切宛如平常。

    当然，这两天也不是白过的。关于修行方面，樱也准备的差不多了。那一批长的不像话的炼体材料单，已经托未羽丫头全部弄来了，配合幽冥鬼玉，今晚就可以进行灵玉炼体！

    教室内，樱呆坐在座位上，有一下没一下的翻着课本，无聊的打着哈欠。环顾四周，到处都是哈欠连天的家伙们，当然其中也有些优等生在认真做着笔记，还包括和彦这小子在内。

    历史课，和彦小子在认真听课，这没毛病。。。

    顺带说一句，这一节是千代婆婆的历史课，以催眠闻名。据传言，在一次大规模的演讲中，千代婆婆曾创造千人昏睡的的宏伟场面。

    樱看了看川崎美濑的座位上，空荡荡的，这家伙以重病为由请了长假，从那天晚上之后就再没有出现在学校中过，也不知道她现在怎么样了。

    樱摇头想到，该帮的都帮了，至于她以后会怎么样，那都已经与自己无关了。

    至于和彦那边，自从那天医务室里再次拒绝这家伙后，和彦再也没有来主动找过樱聊天了，连基本的对话都很少，偶尔两人不可避免的撞见，这家伙也是带着满脸尴尬笑容的打个招呼而已。

    樱和千奈、和彦三人的关系有如重置了一般，不约而同玩起了熟悉的陌生人游戏，装作互不相识的样子。和彦这家伙估计是被拒绝之后灰心了，成绩方面一度落入差生行列的他一改前貌，变的努力起来了。

    有人告白被拒之后会以酒消愁，有人用工作麻痹自己。嘛，这么想的话和彦这家伙把注意力转到学习上去，也不是不能理解了。

    而千奈嘛。。。

    樱随着把目光看了过去，此时千奈用笔抵着下巴，眼睛认真的看着黑板。似乎察觉到有人在观察自己，千奈带着疑惑回过头来，发现是樱，微笑着小幅度摆了摆手，待樱点头回应后视线才又重新落回黑板上。

    千奈在平常时候不会搭理自己，这是樱主动要求的。虽然井上和彦好似与自己划清了界限一样，但是对待千奈还是如同从前，有说有笑。如果还与千奈有交集，那么不可避免的三人可能又再次回到从前的关系。

    因此，樱找了个时间主动和千奈谈话，要求平常时装作陌生人一般，私底下两人却还是好友。

    于是乎，在班级内本来就没什么朋友的樱，又再次回到了一个人孤零零的状态。虽然日子变的似乎无聊点了，但至少清静。

    家里那边，未羽那丫头还是从前那般模样，像一块牛皮糖一样不厌其烦的黏着自己。而今天已经周五了，不出意外的话，那个神秘的大小姐风华院未央，就要在明后两天内回来了。

    到时候，自己会。。。

    怎么样呢。。。

    不论如何，日子都得继续，至少现在，可以先悠闲的睡个安稳觉了吧？

    抱着得过且过混日子想法，樱眯起眼，带着一脸幸福的表情趴在课桌上，准备去找周公下棋、扯淡聊人生。

    “哈欠。。。呜。。。。”

    然而天总是不如人愿，刚趴下没两分钟，樱感觉自己后背被别人戳了戳。

    满脸困惑的回过头，樱惊奇的发现，居然是那一个学期过去，连名字都不记得的打工党‘睡神’君！

    正要发问，后座的‘睡神’君以迅雷不及掩耳之速递过来一个纸条。

    樱带着疑惑打开纸条，只见上写着：

    ‘你谈过恋爱吗？片濑同学(づ￣3￣)づ’

    哈？就因为这种破原因打扰本神休息？还有那颜文字是什么鬼！樱眼角抽搐着，忍着不耐在上面写了个‘没有’，把纸条扔了回去。

    本以为可以让这家伙知难而退，没想到‘睡神’君丝毫不懂什么叫厚脸皮，又迅速塞过来一个小纸条。

    ‘可以和我讲讲仔细描述下恋爱中不可描述的事吗？Σ(っ°Д°;)っ’

    樱满头黑线，什么叫做描述不可描述的事，滚犊子！笔走飞龙，一个字简洁明了。

    ‘滚！’

    似乎知道樱生气了，后座君带着些苦恼和困惑挠了挠头，边犹豫边看着樱的背影，从课桌下面塞过来一大堆被好好装订起来的四开纸张。

    樱狐疑的回头看了眼，最终还是接过了那些可疑的纸张。

    封面是个漫画女生，标题写着‘唯物语’的字样，打开第一页，一个提着书包的女生站在校门口，自我介绍道。

    ‘我叫千叶唯，从今天开始就是一名高中生了~~’

    “漫画吗，校园恋爱漫画？还是手绘的原本，原来如此，这家伙画的吗，所以才问我那些奇怪的问题。”

    反正闲着也无聊，樱决定继续看下去。

    ‘在家有预习过功课了，所以上课即使不听也没关系哟~成绩一直保持年纪第一位呢~喜欢的人。。。是同座的深井君！’

    也许是第一次看漫画，有种新奇感的樱一目十行的快速阅读着，随着剧情的渐进，樱越发感觉这漫画哪里不对劲！

    比如这一幕，男主人公深井邀请主角去海边，傲娇又害羞的主角拒绝了他，然后闺蜜也劝说，最终几人一同前往海边，唯和男主人公在海边kiss。。。

    又比如这一幕，主角在学校与深井君，还有闺蜜一起吃午餐，其中闺蜜有事离开，深井君趁机邀请主角去游乐园，却被主角以上厕所为由躲了过去。

    ‘怎。。。怎么办，就这样跑了出来，深井君会不会生气呢，呜哇~~唯真是笨蛋！明明那么想去了，为什么要害羞呀！’

    樱眼睛一瞪，捏着漫画的手一紧，特么这主人公的原型，不就是自己还有和彦那小子吗！！！

    “老师！”

    樱打断了絮絮叨叨的千代婆婆，像个提问的乖乖生举起手。

    “有什么问题吗，片濑同学？”

    千代婆婆对樱还是有点印象的，毕竟是全科满分的年级第一。见千代婆婆看了过来，身后的睡神君顿时露出了不妙的神情。

    樱举起手中的漫画，一手指着身后的睡神君：“老师，我要举报，他上课看小人书，还想拉我下水！”

    “哦？~”

    千代婆婆推了推被皱纹夹住的镜框，眼镜片上闪过一道精光！

    。。。。。。

    “哈哈哈！睡神君，这可是你自找的，怪不得我咯~”一楼的自动饮料贩卖机旁，回想起那一刻睡神君的表情，樱不禁笑出了声。事后可怜的睡神君不仅被没收了漫画，还被附送走廊罚站一小时的套餐。

    “啊咧?”樱正准备买罐咖啡，口袋到处找遍了也没找到钱包的踪迹。

    “不会是忘在课桌里面了吧。。。”

    无奈之下只好放弃，叹了口气正要回教室，一只白哲的手伸了过来，快速的投下硬币，用那纤细的手指点在了贩卖机的咖啡上。

    “请你的哦~片濑同学~”

    无比熟悉的声音，樱第一时间听出了是谁，将咖啡罐拿在手，赫然一笑，转过身来带着揶揄说道。

    “你不是病得请假了吗——川崎美濑同学！”

    对方穿着运动衫，带着鸭舌帽，原本的秀美的长发剪成了精短的紫色发，抬起头看向樱，那漂亮的脸蛋上露出灿烂的笑容。

    “没有办法的呢，毕竟那件事的后续要处理，不得不以病为由请假呢。”

    樱轻轻挑起眉头，自然知道她说的后续事件是什么。

    “处理干净了？”

    “当然！埋在了一个没人知道的荒地里，血迹都清洗干净了，花了我不少时间呢！上次的事情，抱歉了，还有。。。真的、真的非常感谢！”

    说道这，川崎美濑朝樱用力的鞠了个躬，脸上没有丝毫做作。

    樱盯着川崎美濑的眼睛，对方也没有躲避，就这么正视着自己，眼瞳中有着真诚与歉意。

    樱玩味的看着对方，笑道：“你还真敢出来呢，你就不怕我杀了你？”

    川崎美濑没有露出丝毫害怕的情绪，认真的思索了会，郑重说道。

    “如果你愿意收留玲的话，那么我这条命交给你也没问题！”

    樱没有说话，拨开了咖啡罐，仰着头用力的灌了几口后，长叹了口气，才缓缓答道：“麻烦！这种事情，还是你自己来吧！”

    与此同时，一亮白色的LK轿车行事在大阪天王寺区的街道上，坐在副驾驶的一个白人男子有着典型的欧洲人面孔，掏出打火机点了根烟，长长的吐出一团烟雾，用流利的英语朝着车内的另外两名同伴说道。

    “其他几个家伙出事了，团长说让我们不要在日本逗留，尽快回欧洲！”

    开车的同伴用力的拍在方向盘上，粗犷的脸上满是愤怒：“可恶！这些该死的东洋狗，总有一天我要让他们付出代价！”

    前面堆满了车辆，白人男子露出些诧异，将车速慢慢降了下来，一个交警挥舞着警示棍，前面的车辆在依次进行排查。

    “前面怎么回事？”

    “不知道，我问问！”

    有个交警走了过来，驾驶车辆的白人男子慢慢摇下了车窗，带着一脸不耐烦，用撇脚的R语问道。

    “怎么回事，为什么前面挡住了！”

    年轻的交警好奇的看了看车内，全都是些金发碧眼的‘外国友人’，立的挺直的身姿勾起来了些，点头哈腰道。

    “不好意思，最近有个珠宝店被劫匪洗劫了，我们正在排查。”

    “什么时候可以过去？！”

    交警那脸上露出些为难，犹豫了会儿，最终无奈向车内白人男子说道。

    “劫匪是本国人，你们是外国人，不在嫌疑范围内，我可以先放你们过去。”

    年轻的交警朝对讲机里说了声，挥舞着指挥棒向同伴示意通行，白色的LK轿车离开车队，缓缓驶入被封锁的路段中。

    目送着轿车进入，低头哈腰的交警神色一变，嘴角露出一丝冷笑，从怀中拿出一卷资料，上面三人的面貌，正是LK轿车中的三名白人！

    这名交警再次拿出对讲机。

    “猎鹰报告，猎鹰报告！目标已进入指定区域，歼灭行动随时可以开始！”

    高高的楼层上，一个身着白色忍者服的蒙面人，低头看着那缓缓开进的LK轿车，眼中闪着寒光，耳朵上挂着黑色的耳麦，来自‘猎鹰’的报告声清晰传入耳中。
------------

第六十五章 渡鸦之殇（2）

    “怎么回事，似乎。。。有哪里不对劲？”

    副驾驶的白人男子眉头扭在一起，诧异的看着街道两边，大多数店面都大门紧闭，自从进了这封锁区域之后，一路走来，周围冷冷清清，宽阔的街道从头至尾只有三四辆私家车在行驶。

    “太奇怪了，不对劲！不对，不要再前进了！原路返回，快！！”

    “究竟怎么了！”

    开车的同伴虽然奇怪他的行为，但依旧照办了，车子在道路上迅速调头，往回开去，这是多次共同任务养成的默契习惯。

    “只是排查珠宝劫匪，为什么会实行这么严密的封锁。而且最奇怪的是，大白天的连店面商铺关着门！”

    看着副座的白人男子有些忧心的模样，开车的同伴安抚道。

    “也许是为了抓捕珠宝劫匪，而怕误伤民众呢？”

    副座的男子认真思索了会，摇摇头反驳道：“只是区区珠宝劫匪而已，犯不着费这么大工夫才对。我就是怕。。。不是为了抓劫匪，而是为了对付像我们这一类人！”

    “这。。。这怎么可能呢！”开车男子勉强笑着，心里却是一紧，手捏紧了方向盘，脚底猛踩油门。

    副座上的白人男子捏着下巴，仔细回想着一切，连一个细节都不肯放过。

    “道路封锁、路段店铺停休，能做到这一切的只有RB的官方才行，希望是我想多了。。。”

    嘭！！

    一声空气炸裂产生的爆响，车子顿时变的不受控制，仿佛喝醉酒一般在道路上左摇右晃，偏偏速度还很快，开车的白人只得用力握紧方向盘。

    “怎么回事？！”

    后座的白人用力抓住前面的座椅，大声吼道。

    “爆胎了，该死的！”

    如果车上的三名白人仔细观察的话就会发现，在往回走的道路上，已经到处铺满了三角钉，而他们的车胎，正是被这些钉子所扎破！

    “抓紧了！”

    轰——

    车子撞在了路边电线柱子上停了下来，整个车头扭曲得变形！

    高楼上，白色忍者服的蒙面男子静静的注视着这一切，用沙哑的声音冷冰冰的说道。

    “歼灭行动，开始！”

    收到首领的命令，甲贺流的忍者们纷纷开始行动。

    哐啷——

    就在这辆白色LK碰在路边的电线柱上，车头冒着黑烟时，两道黑色的身影从对面大楼的二楼破窗而出，手中握寒光闪闪的武士刀，落地后以鬼魅般的速度向车子掠去！

    与此同时，在车子旁边一个下水道井盖被掀开，一个同样衣着的黑色忍者跳了出来，双手持微冲枪，对着白色的轿车枪口疯狂喷射出火舌！

    咻咻咻咻咻——

    微冲的射速极高，一个弹夹在几秒钟之内被用完，肆虐的子弹将白色的LK轿车射的遍体鳞伤，到处都是坑坑洼洼的子弹孔，镜窗的碎屑落的满地都是。

    而这时，另外两个杀气腾腾手握长刀的忍者也冲到了车子前，两人同时飞身一跃跳到车顶上，将雪亮的长刀对准脚下，毫不犹豫的刺下！

    长刀没入车顶，只留下了半截在外头。其中一个忍者面额下，嘴角露出了残忍而又嗜血的笑意，因为他从手中的刀感受到了异样的触感，那是只有刺入肉体时才会传递出来的感觉！

    另一个忍者眼中却露出困惑，咬着牙使劲将刀往下压，可不管怎么用力都如同卡住了一样，怎么都刺不进去，而这个位置正是副驾驶的位置。

    “怎么会。。。”

    “马歇尔？！不！！!”

    伴随着里面一声怒吼，耀眼的蓝色光芒从车内爆射而出，感觉到危险的两人连忙想要脱身离开车顶，不过却没能来的急！

    白色的LK轿车成放射状炸裂开来，而诡异的是没有产生爆炸独有的轰然响声，无声无息，只有车体四散的撞击声。

    但是两名黑衣忍者却如同被炸药炸伤一般，身上的黑色忍者服被冲击成碎布，露出里面那被烧的焦黑发臭的肉体！

    ——念动力爆炸！

    “额啊啊啊！！”

    “救救我！！”

    剧烈的灼热烧伤感让两名意志坚定的忍者倒在地上翻滚着，发出痛苦的而强烈的嘶哑叫声！

    立马从暗处又冲出两名同样的黑衣忍者，拖着受伤的两人迅速进行掩藏。而LK轿车的解体，也终于让里面的人露出了身影！

    一道淡蓝色的半圆形光幕将其中两人笼罩，在两人脚边落满了古铜色的子弹，其中一个忍者的长刀正是被这光幕的防御所阻挡！

    但是坐在车后座的白人就没这么幸运了，在被同伴护住之前他便已经被子弹射中胸口，更被其中一名忍者用长刀从天灵盖灌入，一道半指宽的刀伤出现在头顶，伤口边缘溢出带着鲜红的白色脑浆，眼睛大睁着，似乎死不瞑目！

    一旁手持冲锋枪的忍者此时也换好了弹夹，枪口再次喷射出疯狂的火焰，肆虐的火舌冲向两人。如雨点般撞击在那道光幕上，却如同打在防弹玻璃上一样，被那道薄薄的淡蓝色光幕所阻挡。

    子弹被迅速打光，来不及再次更换，因为其中一人已经带着暴怒冲出了光幕。

    “杂种们，为马歇尔陪葬吧！！”

    原本驾驶车的白人男子，有着一脸狂野的胡须，如同太阳一样的金色波浪卷发，像一只盛怒的雄狮，向着这名忍者冲了过来。

    忍者立刻丢下手中的枪械，从背后抽出武士刀准备近身搏斗，长刀划过一道流水一样的痕迹斩向对方，似慢实快，不过他快，敌方的那个家伙更快！

    渡鸦佣兵团以三人为一个小队，而伏恩是三人中近战最强之人，以突击、刺杀为主。

    双手握拳触动护手上的机关，双手袖中伸出黑色的爪刃，尖锐的爪刃撕裂空气，从黑衣忍者的腹部一闪而过！

    速度之快，犹如闪光！

    “哧~”

    “呀啊！！！”

    忍者一声惨叫，腹部被撕开一道宽厚的口子，拳刃上的倒刺将腹内的肠子拉出，流的满地都是！

    此时，处于这里正上方的高楼上，白衣忍者首领伊藤森源始终平静的注视着这一切，一边漫不经心的拿出手中的资料对照着信息。

    那下方从暗处再次冲出了数名黑衣忍者加入战斗，将两名白人男子分隔开来对付，不过对方不弱，忍者一方人数虽多，却始终无法占到优势。

    白衣忍者将目光看向那个如同雄狮一样，冲在最前面的狂野男子，目光回到手中的资料上面。

    “加里·伏恩，C+级近战型能力者，体质出众，擅长使用拳刃。”

    而底下另一边，一个刚冲到光幕面前的忍者，被一股无形的力量提到了空中，在他的惨叫声中，身体像一团麻花一样的扭曲了起来。

    “西蒙·斯诺，C+级念动力超能力者，能使用特殊力量绞杀对方，可用念动力进行防御，杀人于无形之中！”

    “嚯~念动力呢，而且还是等级这么高的，真是稀罕货~”

    “再加上那个死去的倒霉蛋C+级控火者，这三人就是一个有着完美配合的机动小组，哪怕B级能力者来了，也会苦恼吧~”

    挠了挠头，看着地面依旧僵持不下的双方，伊藤松了松筋骨，用懒懒的声音毫无干劲的说道。

    “呀咧呀咧~这可是大小姐的命令，看来我也不能偷懒了呀~”

    随手将资料撒向空中，抽出绑在身后的长刀，白衣忍者跳上护栏，从五层楼高的楼上，悍然跃下！

    呼——

    白衣忍者的身形有如迅疾的利剑，倒射着冲向底下那个疯狂挥舞拳刃的金色身影。

    咻！咻！

    两把手里剑脱手而出，夹杂着破风之声飞向加里·伏恩。

    哪怕进入到这样的热兵器时代，伊藤也依旧选择这种古老的作战方式。因为他知道，人体的力量，可以比那些呆板的机械更为强大！

    加里·伏恩大口大口喘着粗气，在这之前已经又有三个忍者被他撕成了两半，不过这些家伙却毫无畏惧，一个个带着凶狠的眼神向他挥刀，一边改变着战术，哪怕是他，被这样围攻之下，也有些吃不消了。

    再次将围攻他的三个忍者其中一个击伤之后，加里·伏恩突然心头一跳，有一种强烈的危机感！但是他却没有找到这种危机感从何而来，有些惊疑不定的他左右搜寻着！

    “在哪？到底在哪？！！”

    “是上方！”

    既然四周都没有异常，那么危险只有可能来自于头顶上方！

    加里·伏恩连忙抬头望去，一道白色的身影从空中悍然坠落，两道漆黑的光芒划破长空，带着死亡的危机向他射来！

    带着一声惊呼，加里·伏恩紧忙举起拳刃抵挡！

    叮！叮！

    两声撞击，震的加里·伏恩虎口一阵酥麻，他骇然的看着那个落向他头顶，同时向他举起长刀的白衣忍者，顾不得心中的震惊，再次举起拳刃格挡。

    叮！

    轰——

    他的拳刃是用复合材料制造，其坚韧度哪怕是钢筋也可轻易割开。

    但这次，他的拳刃上却嘣开了两道大口子，而加里·伏恩本人，则被白衣忍者那狂暴的力量一刀轰入了对面那空荡的商铺中，而他的双手，经不起这种大力而被反震的扭曲成一个诡异的弧度！

    “啊！！啊啊啊！！！”

    伊藤森源不再理会那个抱着手臂在地上打滚痛哭的可怜家伙，没有了战斗力的他自有手下去收拾。

    而他则是拖着长刀，如同捕食的迅猛龙，迅速的向着仅剩的念动力能力者俯身冲去！

    这边的动静自然也引起了西蒙·斯诺的注意，看着那快速接近的白衣身影，他立刻作下决定：放弃同伴，独自逃跑！

    “念动力爆炸！”

    咬着牙再次放了一个极其消耗灵力的念力炸弹，扭曲的光晕将几个黑衣忍者和那个强大的白衣忍者一齐笼罩，水泥地面都被碎裂开来，激起一阵烟尘！

    咻咻咻——

    那是长刀快速划破空气的声音，一道白色的身影冲出烟尘笼罩，向他飞来。

    那白衣忍者将长刀横握着，身形像陀螺一样旋转起来，而在西蒙·斯诺眼中，那恐怖的刀气竟然将那些扭曲的光晕能量全部迫开！

    “不可能！怎可能会有这种事发生？！！”

    武器可以撕裂无形的灵力，这已经不是单纯的技艺可以做到的了，简直就是一种神之技巧！

    “为你的无知感到恐惧吧！”

    旋转的身影停了下来，速度却没有慢，那长刀从下至上划过一道奇异的弧线，西蒙·斯诺匆忙放出的光幕，连灵力都还没有完全聚集，便被一刀击破，去势未减从肋骨位置到胸口一闪而过！

    “为什么。。。要对我们出手？”西蒙·斯诺低头看了眼胸口，他的眼神变得平静了下来，他想弄清楚——自己究竟是为何而死！

    “想知道？抱歉，无可告知~”

    白衣忍者面额下露出残忍而又戏虐的笑容，看着西蒙·斯诺面带不甘的倒下，眼神失去神采，这才冷笑着说道。

    “惹到我们大小姐，死的瞑目都是一种奢求！”

    四方的黑衣忍者汇聚了过来，其中一人走到白衣忍者面前。

    “领，任务已经完成，接下来您有何吩咐！”

    “把这里清理干净，不要留下任何痕迹，我去向大小姐汇报！”

    “是！”

    白衣忍者一闪身，消失在了众人面前，只留下一片狼藉的街道。。。
------------

第六十六章 炼体

    晴明神社的小院后面，依然是那个晶莹剔透的水晶小湖，依旧是那个充满古风的水榭小亭中，风华院未央和镇国巫女面对面静坐着喝茶。而白衣忍者伊藤森源像一块石像一样，安静的躬身立在一边。

    “事情完成了？”

    未央将手中茶杯端起，小口淑女般的喝下最后一滴点茶水，舒服的发出一声叹息，才微笑着抬起头向一旁杵在那沉默不言的白衣忍者问道。

    而对方也果然没有让她失望，给出了满意的答复。

    “是的大小姐，目标都已经被清理干净！”

    未央脸上的笑容更盛了，满意的点了点头。

    “做的很好，下去吧。”

    未羽摆了摆手吩咐到，对方没有丝毫犹豫，躬身回礼后，干脆利落的转身，向门口走去。

    镇国巫女托着下巴手撑在桌子上，像一只优雅而慵懒的猫儿，配上那身红白巫女服，神圣不可侵犯的脸上却带着些妩媚，饶有兴趣的目送白衣忍者的背影离去。

    “你这个手下，很有意思呢。。。”

    巫女带着真诚的赞叹，却迎来了未央嘲笑般的打趣。

    “哟哟哟~咱们家沙纪思春了，看上我们家护卫忍者了？要是央求我的话，也不是不能帮你撮合哦~”

    巫女瞪大了眼睛，慵懒的模样也无法保持了，像个孩子一样噘着嘴看着未央，毫无淑女气质的拍着桌子表示不忿。

    “哈？？胡说些什么呀，我对年迈的老头子才没兴趣呢！”

    偶尔戏弄位高权重的镇国巫女，这是属于未央一个人才有的特权。有时候看着高傲的巫女在自己面前露出别样的表情，未央总能从中找到一种名为愉悦的感觉。

    在心里暗自偷笑了后，未央好奇的看着巫女一眼，脸上的疑惑毫不掩饰。

    “虽然我知道他年龄不小，但那是因为在我很小时候他就一直跟在我爷爷身边保护我爷爷了。不过连我都没看过那张面具下的脸，你又是怎么知道他是老头子的？”

    面对未央的提问，巫女转头看向后院的小门，似乎视线可以看穿门后那静静守候的白衣忍者，然后慢慢的闭上眼睛说道。

    “血气旺盛，是个高手呢！但毕竟人到老年，身体各个方面已经走下坡路了，可以看的出来。”

    对面巫女微微眯着的眼神，突然发出了和之前完全不同的视线。

    “到是你，你就一点也不担心吗？”

    两人相识多年，未央自然明白巫女所说的“担心”是什么——忠诚！

    未央是谁？风华院家族现任家主！拥有的资产数不计数，这个世界，肯为了几百万日元而杀人者多不胜数，何况是未央这样的资产巨鳄。作为一直贴身跟随未央的人，就算他以前一直忠心耿耿，但谁也无法保证他会因贪念而改变。

    露出有些缅怀的笑容，未央把视线投向小亭外，天空阴沉沉的，远处布满了黑色的乌云，连绵的小雨开始滴落，仿佛这天气影响，未央的眼中也带着一丝伤感。

    “爷爷从小就很疼爱我，到他走的时候也没有忘记保护我。他对我说，伊藤将会代替他保护我，直到死去！就因为这句话，所以我一直信任着他。”

    “抱。。。抱歉，提起你的伤心事了。。。”

    巫女神情低落了下来，露出有些自责的面容。看着巫女如此，未央赶紧摆了摆手解释道。

    “沙纪你误会了，我爷爷他并没死！”

    “。。。诶？那你之前说他‘走了’，是什么意思？”

    想想十五年前发生的那件事，未央到现在都还觉得奇怪，摇了摇茫然的说道。

    “如字面上所说，我爷爷就是走了。十五年前，爷爷什么也没有交代，突然的就离开了风华院家。这些年我一直在命人找寻，要说他死了，却连尸体也没有找到，就像。。。就像神秘失踪了一样！”

    面对十几年前的事，巫女就算有心也不知道从何着手帮忙。再说这么多年过去了，说不定未央爷爷早就死了也说不定。虽然这么想，但话却不能这么说，只得微微安慰道。

    “没关系的，慢慢找，总有一天会找到的！”

    未央却轻轻摇着头叹了口气：“你不用安慰我了，这么多年过去了都没找到，说不定早就。。。。。。”

    知道接下来的话是什么，没有在继续说下去，两人同时沉默了下来。

    似乎是受不了这样的气氛，未央首先打破了沉默，带着尴尬的笑容。

    “抱歉沙纪，老是和你聊这些不开心的沉重话题。”

    沉重话题吗？作为风华院家的家主，没有人可以让她诉说心中的不快，无法在人前露出一丝软弱，一直以坚强面对所有人，这样子的话，总有一天会被压垮的。

    想到这儿，巫女柔和的脸上露出温柔的笑容，眼中带着怜惜与心疼，轻声说道。

    “没关系的哦~未央能和我说这些，说明不把我当外人，开心还来不及呢！”

    “谢谢，沙纪。。。”

    *******************************

    夜晚降临，回到风华院家族的樱，第一时间找到未羽，在她的带领下来到隐秘的地下室。

    “这里当时修建是准备作防空避难用的，后来当做仓库在用，存放杂物，樱你要用我让人第一时间清理了出来。”

    未羽领着樱走在前面，用钥匙打开地下室的门，在房间内一角的货架上堆放着不少东西，那些是樱用来炼体的材料。这些东西要是樱自己去弄，得花上不少时间，不过有未羽帮忙，事情就变得简单多了。

    而在房间的正中央，放着个一人高的金属桶，那是用来做药浴用的。

    樱左右看了看，设备齐全，材料齐全，已经可以开始炼体了！

    “‘灵石’呢？”

    樱头也不回的问向一旁的未羽，未羽闻言连忙把一个丑陋从金属球递上。金属球上刻画着复杂而又神秘的纹路，球表面闪烁着微微的华光。这个怪异的金属球是樱用来代替灵石的储能装置，里面已经存满了灵能，足够施展一次五行聚灵阵用了。

    樱接过‘灵石’，转身向未羽郑重吩咐道。

    “等会无论听到什么声音，不管我怎么叫喊、都不要进来，也不要让别人进来，除非我主动开门。”

    炼体不是儿戏，稍有差池则自身难保，对于修行方面，哪怕有着神王阅历的樱也不敢马虎！

    未羽见樱说的认真，也不敢大意，用力点了点头，眼中的忧色却怎么也抹不去。

    看着未羽比自己还要紧张的样子，樱故意露出轻松的笑容，轻轻摸着未羽柔软的头发。

    “没关系的哟，只要注意点就不会有什么问题。”

    “嗯！那。。。樱，你自己小心点。”

    未羽轻声应允，走出地下室，顺便关上了门。

    “呼——开始吧！”

    将‘灵石’放置于早就准备好的五行聚灵阵正中心，往阵心输入一道灵气，阵法顿时被激发！

    乳白色的光辉笼罩在整个地下室，充裕而又饱和的灵气从阵中散发。如同泡在温泉中一样，久逢甘露的樱许久没有感受过这么充足灵气了，舒服的发出一声酥软的呻吟！

    五行聚灵阵仿佛一个小黑洞，在自身散发灵气的同时，一边吸收着周围游离的灵气，不过总的来说的入不敷出。

    知道不是享受的时候，樱赶紧将货架中的药材一股脑倒入金属桶中，跟着脱光了衣服，露出那完美的身段。

    白光照映下，长长的黑发如丝绸般滑熘，就像一件高质感的斗篷垂在背上。从颈部到锁骨，并向下延伸到肩膀的线条，犹如绝代艺术家所凋刻的圣母凋像般美丽，手腕则彷佛冰凋品般光滑细致。

    完美如无机物质的美丽身躯中间，露出一对傲人的双峰，领着引人犯罪的曲线，樱跳入齐肩膀的药水中。

    樱将幽冥鬼玉捧在胸口，缓缓闭上了眼睛。

    “混元引我灵，幽冥炼我体！”

    随着混元诀的疯狂运转，那浓郁的灵气如同吸尘器一样，被樱吸入体中，桶中的水变的浑浊，药材快速化开了，樱的皮肤变的通红，浑身变的滚烫！樱知道，那是药效起作用了。

    混元诀运转越快，樱手中的幽冥鬼玉也随之发出了耀眼的光芒，一丝丝冰寒的灵能从捧着玉的手中快速的涌入樱的身体，樱的表情变的痛苦不堪，发出撕心裂肺的痛呼声！

    “呀啊！！！”

    一寒一热两种能量冲击着樱的理智，天地灵气涌入药水中，更将其药效最大发挥了起来。

    声音传到门外未羽的耳中，未羽只觉得心被揪得紧紧的，多次想打开门查看，但想起樱的话，只得强忍着放弃。

    突然，门内的叫声变小了，因为体内两种能量已经开始融合，并且一点一点的融入樱的内脏四肢。。。。。。

    一个小时过去了，地下室的门被缓缓打开，樱带着一脸疲惫出现在未羽面前，不过脸上却是无法掩饰的兴奋表情！

    “成功了？”

    未羽开心的问道，樱只是轻笑着点了点头。

    不同的视角，不一样的世界。樱现在就是这样一个感觉，未羽脸上细微的毛孔、天花板上落下来的那颗颗灰尘、窗外小虫子煽动翅膀的声音，一切都是那么的清晰。这不是靠着神魂，而是樱自己本身！

    “居然直接跨越了一个大境界么。。。”

    ——入微四层！
------------

第六十七章 动漫与小说的区别

    “樱，真漂亮。。。”

    之前从樱语气中感觉到事情的严重，未羽还为此担心了好一阵子，连仔细观察的空闲都没有。现在放松下来之后，未羽眼睛直直的盯着樱，不由得有些看痴了。

    那露在衣服外的肌肤温软细如玉，白如雪，仿佛每一寸都如同天造之物，完美的不像话。

    “回魂咯~”

    樱带着无奈的表情在未羽面前白了摆手，这才让其惊醒了过来，擦了擦嘴角那并不存在的口水，满脸惊讶的未羽嘴中都可以塞的进一个鹅蛋了。

    “诶诶诶~~为什么樱的皮肤会变得这么好呢，可以教教我吗！对了？！难道。。。是那些奇奇怪怪药材起的作用吗？”

    带着兴奋的未羽眼睛炯炯生辉，一眨也不眨的盯着樱，满是好奇和八卦。果然爱美是每个女人的天性呢，未羽这丫头也不例外。

    暗自叹了口气，樱知道这是幽冥鬼玉炼体造成的‘后遗症’，将身体中沉淀的杂质和有毒成分排除身体之后，整个人肤色如同新生儿一样白嫩了。修为上的增长暂且不论，身体强度和活性也大幅度得到增长。

    “那些药材还好说，你要弄来不难，但是‘鬼王玉’只有一个，我用完之后，它已经变成一块普通的石头了。”

    樱闭上眼摊开手一脸无可奈何的表情，未羽带着些遗憾笑了笑，也没太过强求。

    有些意动的偷偷瞄了樱几眼，未羽犹豫了几秒钟。

    “吶，樱。。。可以，可以陪我一起出去走走吗？”

    樱奇怪的看了未羽一眼，窗外天色都已经黑了下来，仿佛被伸手不见五指的黑幕笼罩，远处可以看得见一点点彩色的灯光亮起，繁华的东京可没有白天黑夜之分的。

    “都这个时间了啊。。。”

    “不行吗。。。”

    看着樱不大情愿的样子，未羽情绪变得稍稍有些低落，像小狗一样无力的垂下头，悄悄探着小脑袋看着窗外那闪闪如星光的彩色霓虹灯。

    看着有些无精打采的未羽，樱苦笑着，这丫头给她帮了这么多忙，如果连这么点小事情都不愿意那也显得太不近人情了。

    “嘛，不要玩太晚哦！”

    未羽不敢置信的抬起小脑袋，眼中闪烁着幸福的笑意，用力点了点头。

    “嗯！！”

    。。。。。。

    “好。。。好冷！”

    冬季越来越近了，白天和晚上的温差可不是一点点。刚出了风华院家的大门没多久，未羽可怜兮兮的抱着肩膀，如同被人遗弃的小猫冻的瑟瑟发抖。

    如果按照漫画或者小说桥段来，在这种情况下温柔的‘男主’应该主动用自己的外套披在女伴身上，顺便刷一波好感，然后女伴被‘男主角’感动芳心暗许。

    但很可惜这不是漫画、也不是小说中（还能是啥），而且作为修炼者来说向来身体素质强悍，不畏寒冷，所以樱出门是从不披外套的！

    低头看了眼自身那比未羽还穿的单薄的女性单衣衬衫，在感叹漫画小说不靠谱的同时，樱也只有不解风情的提议道。

    “。。。要么，回去吧？”

    “不行！”

    未羽气呼呼的看向樱，似乎忘记了寒冷，小手紧紧握着拳，不满的抗议着。

    这可是好不容易得来的机会，可以与樱单独相处。如果放弃这次机会，那就不知道下次得到什么时候了，也许。。。没有下次了也说不定。。。

    “绝对不行！”

    未羽这次到显得相当强势，毫不畏惧的与樱对视着。

    不打算在这件事上争论不休，樱带着一脸仿佛被打败的表情，看着未羽耸拉着秀气的鼻子。

    “感冒了我可不管哦！”

    樱的好心提心只是迎来了未羽那仿佛不屑的轻哼。

    “区区寒冷，我才不会被打败呢！”

    似乎想学习那些热血漫画中的男主人公，未羽举着双手，秀出那比木柴棒粗不了多少的肱二头肌，气势是够了，不过嘛。。。

    “啊。。。啊。。嚏！！”

    瞬间被打脸的未羽挂着鼻涕，发出“呜呜——”的可怜叫声，泪光闪闪的看向樱，似乎在说：多啦樱梦，快给我神奇的道具！

    樱不是没耳朵的神奇蓝皮猫，也不认识那种蜜汁的生物，当然更不可能拿出万能道具了，不过帮小丫头驱散寒冷还是做的到的。

    将未羽轻轻搂在怀中，两人就这么以‘暧昧’的姿势向前走着，头靠在樱的手臂处，闻着那独有的气息，未羽红着小脸，只感觉身体越来越暖和。

    当然这不是什么恋爱导致‘升温’的奇妙现象，只不过樱在用灵力温暖未羽丫头罢了。

    未羽把脸埋在樱身上，完全把带路抛给了对方，鼻子微微发酸的想到：还是第一次，被樱这么亲密的对待。。。

    有那么一瞬间觉得，就算一直这么走下去，也是件不错的事情呢。

    “去哪儿？”

    喧闹的大街，丝毫不比白天少的人流，川流不息的车辆，似乎驱散了寒意。

    “喔。。。去吃拉面吧，我早就想去路边摊吃吃看了！”

    “拉。。。拉面吗，可以！”

    看着未羽露出满意的笑容，樱有些惊讶小丫头没提出什么‘无理’的要求，只是为一碗小小的拉面就感到满足。

    来到繁华的闹市区，未羽主动接过了领路权，拉着樱的手到处搜寻美味的拉面店。

    不过让樱感到奇怪的是那些装饰大气，内设豪华的餐饮店未羽连看都没看一眼，反倒是带着樱专门往那些偏僻的小角落里钻，看到那些破落的小店面未羽会站在门口装模作样的评头论足一番。

    “哦！~~找到了，咱们就去这一家吧~”

    两人最终停在了一家小的可怜的“藤谷拉面”店前，未羽颇具气势的叉着腰，一手指向这家拉面馆。

    樱眼角微微抽动，对此不敢苟同，店面外面脏的不像话，招牌上的霓虹灯坏了一部分，招牌变成了可笑的“艹口拉面”！

    对基础设施就算是没有资金修理，但是连店面外的卫生都如此不堪。可以预见，这家店的食物绝对好不到哪儿去！

    “你确定？”

    面对樱的怀疑，未羽坚定的点了点头。

    “漫画中不都是这样吗，越是偏僻的要倒闭一样的店面东西却特别美味，而且会有个热爱店面的热心店长，每天把小店打扫的干净整洁。店长有着高超的料理技巧，怀揣着对食物的梦想与追求！”

    一脸崇拜的未羽眼中闪烁着小星星，一旁的樱无力的捂着脸。

    未羽带着一脸期待拉开门，瞬间脸色就变了。一股霉嗖味扑面而来，昏暗的吊灯在头顶摇摆，房顶角落似乎还能清晰的看得到蜘蛛网！

    外面都是那个鸟样，还能指望里面好到哪里去！

    跟在一旁的樱面无表情，嘴角慢慢扬起一抹无情的嘲笑。

    “这。。。这样的情况，也。。。也偶尔会有的嘛，店面不怎么样，但是有着优秀的厨师！”

    面对质疑，未羽依旧选择死鸭子嘴硬，不过结结巴巴的解说毫无可信度。

    “欢。。。迎。。。”

    仿佛数天没合过眼，那腐烂的语气堪比樱学校的某只死鱼眼！

    未羽机械般的回过头，看到了惊悚了一幕。

    柜台后面，油光发亮的光头大叔，身下围着乌漆墨黑的围巾，带着两百斤的一声肥膘，肥头大耳上，鼻孔中凸出几搓‘性感’的鼻毛，仔细一看，眯成缝的眼中还有的黄色的恶心物质！

    “吓、吓。。。呜呜哇。。。”

    未羽一脸要哭出来的表情，赶紧把目光放到樱的面容上，这才仿佛被治愈了一样。

    “天国。。。与地狱的差别。。。”

    樱的表情啊不变，带着戏虐的笑着问道：“还要吃吗？”

    未羽却仿佛不服输一般，头也不敢回带着勉强的笑容的说道。

    “人不可貌相，也许光头地狱。。。店长做出来的东西好吃呢！”

    眼睛紧紧盯着樱，不敢把视线放到他处，似乎这已经是店内视线可及的唯一净土了！未羽咬着牙点了两份拉面，不多久，两份带着可疑气息的拉面被店长送上。

    “这。。。这是。。。”

    未羽瞪大着眼睛，有些疑惑为什么鱼丸不是雪白的而是泛黄，面条怎么会粗细长短不一，卤肉上为何还残留着可疑的动物毛发！

    樱凑进鼻子稍微闻了闻，面汤中冒着酸味，这特么绝不是放了醋，对于这种级别的‘美食’，哪怕是樱也不想下口的。

    似乎是猜透樱心中所想，未羽哆嗦着嘴巴：“也许。。。也许是醋放多了吧。。。”

    未羽眉头抖动着，就像嚼碎了一嘴巴黄连似的皱巴着脸，艰难的把筷子伸进面汤中。

    小心的翻动的面条，未羽艰难的吞了下口水，不到一秒钟，未羽再次带着惊愕的表情，举起了筷子，被夹起的还有一个黑色的小店。

    “苍蝇啊！店长，面汤里有苍蝇啊！”

    胖达二百多斤的光头店长如同学了轻功，迅速出现在两人面前。

    “哪里哪里？！哦~~你说这个啊。。。”

    在未羽面寒的表情中，肥头大耳的店长捏起黑色小点，一把塞进口中，然后咕噜一声，吞了下去！

    “客人你看错了啊，明明是黑豆啊，真是的！”

    店长扭着肥臀，在未羽目瞪口呆的表情中走回了柜台后。

    “呕~~~”

    樱笑看未羽干呕了一会，未羽眼中带着玩坏的灰色，看了眼没有动过筷子的两碗拉面，木然走向门口。

    “回去了？”

    “嗯。。。我已经饱了。。。”

    所以说吗，动漫和小说，还是有差别的啊！
------------

第六十八章 未央归来

    夜晚回到家中，两人并未多说话，回到了各自的房间。在分开之前未羽有些犹豫的看了樱一眼，张着嘴想要说什么，不过被樱装作没看到给躲过去了。

    樱很了解这丫头想要聊些什么，明天是周末——对于学生来说这是休息的时间，因为不用上学。对于风华院家来说这是忙碌的时间，因为大小姐风华院未央要回来了。对于樱来说则是接受‘审判’的日期，原因同上。

    樱对此到不怎么在乎，大不了就是一个被逐出风华院家的‘惩罚’，这对樱并没有什么损失，唯一感到可惜的就是，以后无法再借助风华院家族的关系网帮助自己搜集药材了。

    当然，对于这个待了几个月的‘家’也还有那么一点小小的留恋。。。毕竟水电不用交费，浴室那么大，住着还很舒服不是嘛！

    樱也并不否认，其中有未羽的一点原因。说实话，对于这个有些乱来的小丫头樱是并不讨厌的，甚至还可以说的上是挺喜欢。

    但樱对未羽的感情却并不是小丫头所期待的那样，其中包含着对孤魅烟的补偿与愧疚、包含着对小丫头本身的喜爱，当然也有利用，但是唯独没有一种名为‘爱’的东西。

    抛去这些胡思乱想，走到茶柜前，拈起几片茶叶放入杯中，倒入热水，看着茶叶在水中翻腾，端着热气腾腾的香茶打开落地窗，走到阳台外，樱静静的伫立着。

    正在心里做着以后的打算，突然，手机响了。

    手机上的来电显示，名字甚至都让樱感觉到有些陌生了——新川直一！

    “居然是他？”

    当初稻川会四天王之一的死枪，樱炼丹的第一笔资金还是从他那儿得来的呢，一直用到现在的那把武器：童子切安纲也是他送的，樱知道自己可是承了他不少情的。

    “莫西莫西~~这边是可爱的新川直一，对面是可爱的樱酱吗，听到请回话，听到请回话~~因为很重要所以要说两遍~~”

    依旧是那副贱贱的语气，手机对面还传来不少杂音，似乎是重金属音乐。这家伙是在酒吧吗？樱仿佛看到了这家伙左拥右抱搂着小姑娘一边在和她打电话。

    “你这家伙，还是一点都没变呢！”

    “诶嘿嘿~那是当然咯，我依旧是那么帅气逼人嘛！呀咧呀咧~想当年高中时候，班里的小女生都红着脸叫我‘王子大人’呢，初中的时候，暗恋本人的女生都能从东京排到神奈川了，小学的时候。。。”

    这家伙还是老样子，喋喋不休起来就停不了，再说下去估计都的把他精子时代的事情给挖出来了，樱赶忙叫停，带着冷笑讥讽道。

    “依旧像苍蝇一样那么烦人！”

    “额。。。”

    对方如同被抓住脖子的鸭公，瞬间止住了声。

    “说吧，打电话给我有什么事！”

    说到正事，新川直一也变的正经了起来，不再嬉闹。

    “哦，是关于一个任务，问问你有没有兴趣。。。”

    。。。。。。

    在樱和新川直一通话之际，未羽在阳台的另一边支起头偷听着，樱的房间在二楼的第五间，而未羽的在第二间，虽然相隔甚远，不过二楼的阳台都是相通的，为了能听的更清楚，未羽慢慢的踮起脚向樱靠近，尽量不让自己发出声响。

    不过未羽并不知道自己的一举一动都已早被樱察觉，先不说神魂，光只身体感知，在进阶到入微以后，一粒灰尘的掉落都能被樱看的清清楚楚，在樱的感知中，未羽就像只五百瓦的大灯泡，在夜里闪闪发光。

    “抱歉了，还有些其他事情，下次有空在和你商谈吧！”

    虽然还有些事情没问清楚，不过经未羽这么一搅，樱决定还是先挂断电话了。

    “诶？这么晚了还有事情吗？难道是和男朋友~。。。嘿嘿嘿~~~”

    早已清楚这家伙性格的樱，实在无力吐槽，不然只会让对方更得意而已。

    “不是，只是有只调皮的小老鼠过来了，我要去抓住她！”

    “呀！！老鼠耶~~好害怕~~~”

    实在不想听这家伙恶心的声音了，樱放下手机，无力的按下了挂机键。转而带着玩味的笑容，看向那只可爱的‘小老鼠’未羽。

    “大晚上偷偷摸摸的想做什么呢，未羽小姐~~”

    “诶？。。。”

    既然被发现了，未羽索性不再装了。快步走到樱的面前，瞪着眼看着她，用力的鼓起脸颊，颇为生气的一手叉腰一手指着樱。

    “你刚刚在和谁打电话呐，男的？！”

    “哈？”

    樱有些哭笑不得的看着这家伙，这仿佛丈夫工作归来，却发现妻子在家偷情的样子是什么鬼！

    “一会儿不见你就背着我想要另找新欢了？”

    噗——

    这家伙还真是这么想的啊！！

    “那你想要咋样呢？”

    樱索性不管，倚着栏杆抱怀听听这丫头到底想要做什么，

    “抱。。。抱抱我。。。”

    “。。。”

    看着小丫头扭扭捏捏羞红着脸，声音细弱蚊虫，这时的樱是面无表情的。

    未羽以为樱没听到，又大声说了一遍。似乎有些恼羞成怒，脸红的都能滴出血来了。

    “抱。。。抱抱我啦！！抱抱我。。。就原谅你了！哼~~”

    未羽说完赶紧把头扭向一边，哪还敢再看樱，面色红扑扑的。

    不一会儿，也许是几秒钟，对于未羽来说是无比漫长的，一阵柔软拥住了她，带着扑鼻的清香，将她裹的紧紧的。

    “这样，可以吗？”

    樱轻轻叹了口气，将未羽缓缓拥入怀中。明天过后还不知道会怎么样，也许和这个小丫头再也没有见面的机会了也说不定，现在嘛，就满足一下她这‘无理’的小要求吧。

    这怀抱是如此的温暖，让未羽感受到一种前所未有的安心，久久不愿放开。原本高昂的气势瞬间降了下来，在樱的怀中化成了一只温顺的小猫儿，眼神中满是迷恋和依赖。

    “我不会放弃的！”

    未羽用力的吸了口气，似乎想要将樱的气味牢牢记住，然后主动挣开脱出了樱的怀抱。

    樱只是静静的看着她，不发一言，听其诉说。

    “不管姐姐如何说，想要如何做都行！但是，我绝不会允许你离开我的身边，这是我最后的底线！樱，我绝对会把你留下来！”

    小丫头未羽对自己的依恋已经到了一个可怕的程度，第一次有人在自己面前当面说出那样强势的话，当时未羽再次看向樱的时候，眼神中充满着占有欲。

    “樱，你是我的！我一个人的！”

    。。。。。。

    次日清晨，天空灰蒙蒙的，阴沉的乌云笼罩在东京市的上空，已经连续几天是这样的天气了。樱起床后一如既往的做着每天早上的工作、打扫庭院、帮厨、叫未羽起床，最后再一起到客厅用餐。

    不同的是，用早餐的时候，樱感觉到了，今天的风华院家比平时多了一丝紧张的气氛，因为刚刚已接到通知，大小姐风华院未央——回来了！
------------

第六十九章 针锋相对

    匆匆用完了早餐，风华院未央归来之际，所有家族成员都必须来到大门口迎接，樱也不例外。站在人堆之中的樱，并不显眼，或者说并不想被关注，不过对方很大一部分原因都是为她而来，自然不会如其所愿了。

    也许是混迹商界多年养成的习惯，刚下车的未央一直带着温和的笑容与未羽客套，问候仆人们的时候也没有丝毫架子。虽说是客套，但其中的关切却是真情实意。不过面对长期不得相见的姐姐，未羽的表情却是冷冷淡淡，而未央得笑容中也带上了一丝无奈之意。

    “等会我们再好好聊聊吧。。。”

    并未尽到一个做姐姐的责任，未央也自知理亏，只得先放下未羽这边的事。反正这次在家中停留的时日会长一些，有的是时间。

    把视线投向人群中，未央直接越过人群，漫步走到樱的面前。

    仆人们稍微站开了一些，给两人让出一些空间，所有人的视线都汇集在两人身上。

    人群中，佐智子的面容挂满忧色，说白了，上次的事件与自己也脱不了关系，但是女儿却要为此承担一切责任。

    星野瞳静静的立在一旁，面无表情，眼镜片上投射着让人看不懂的目光，家族的其他人也不无担忧，都紧紧的盯着两人。

    未央依旧是那样浅浅的笑着，但是眼中的神色愈发冷漠，面对樱她可就没那么好的语气了，颇带盛气凌人的样子。

    “你就是片濑樱？那个让我妹妹陷入危险境地的混蛋？！”

    开口瞬间如同千年寒冰冲散了归来的喜悦，空气都似乎被凝结，众人变的小心翼翼。

    面对如此咄咄逼人的未央，樱只是平静以对。

    “如果你说的名字没叫错的话，那个人就是我了。”

    樱一副好似在说“就是我，有什么问题吗”的淡漠模样，让未央感觉如同一拳打在棉花上，一阵气结。

    “你这家伙。。。”

    “大小姐长时间乘车想必有些疲惫了，客厅内帮您备好了您最喜爱的乌巴茶，有什么话请进去再说吧。”

    星野瞳带着谦恭轻声开口，适时的打断了未央的话。未央有些讶异的看了星野瞳一眼，主动打断主人讲话，这对一个女仆来说已经是越权了，按理说专业的女仆不可能犯这种低级错误才对。但是星野瞳服务风华院家多年，未央并不打算为此责怪她。

    那么原因就只可能是。。。

    未央把视线拉回到一脸平静的樱身上。

    在为这家伙开脱吗，不过为什么呢？

    对于才来家中几个月就能‘蛊惑’自家待了好几年的女仆长为她不惜‘冒犯’自己为其开脱，这样的能力未央感到有些许担忧，更在心中坚定了将樱驱逐的打算。

    ‘哼，既然瞳都帮你说话了，你的事情就放到最后吧！’

    “嗯。。。先进去在说吧！”

    风华院未央带头首先走进了门，这次一同归来的还有白衣蒙面忍者——伊藤森源！依旧是那副白衣蒙面的打扮，风华院家的人见怪不怪，似乎早已知晓有这么个人。

    伊藤森源一直默默跟在未央身旁，一言不发，进门之前，回头深深的看了樱一眼。

    与白衣忍者一样，他在打量樱的同时，樱也在观察着他，因为比起普通人未央，这个神秘的忍者护卫更让她有危险的感觉！

    “呵~有趣的小家伙！”

    虽然看不到对方的容貌和表情，但樱能从这家伙暴露在外的眼中察觉到，这家伙是带着敌意的，与那个大小姐未央如出一辙！站在身旁的未羽虽然看似平静，袖子下将小拳头捏的绷紧的未羽，樱幽幽叹了口气。

    “明明带着敌意而来，却还是要与对方虚与委蛇，这可真不是我的风格啊。。。”

    “樱，对不起。”

    未羽如同犯了错的小孩子一样，低头咬紧双唇。

    “不需要为此道歉啊，又不是你的错，因为鬼王玉把你牵扯了进来，本来就是我的不对，你姐姐的不待见，我还是承受的住的，安心吧。。。”

    樱轻轻抚摸的未羽的头，低声安慰着，两人并肩一同走进宅中。

    。。。。。。

    客厅的大门被紧闭，樱和佐智子两人被关在了外面。

    “樱酱，该怎么办呢。”

    佐智子带着焦急之色，向来没有主见的她求助般的看向樱。樱戏谑一笑，轻声说道。

    “大不了就一个离开这里，回到以前的生活，以前苦日子还过的少吗，怎么，舒服惯了，舍不得这里了？”

    佐智子摇了摇头，脸上的表情有些寂寞。

    “怎么会，不过。。。这里大家都对我很好，离开的话。。。会稍微有些寂寞呢。。。”

    “不要紧的吧，就算是处罚，也只是对于我一个人，你和伦也小家伙是无辜的，还是可以留在这儿，不是吗？”

    说到弟弟伦也，小家伙自从来到风华院家之后就很少粘着自己了，在这儿不管是星野还是西川步等人都对他非常宠爱，小家伙的性格也变的开朗多了。

    ‘看来让她们留在风华院家是个不错的选择呢。。。’

    正在樱为此下决定时，佐智子却含着眼泪愤然打断了樱的念头。

    “不许说这种话！”

    “。。。”

    “我们是家人不是吗，是家人的话无论如何都要在一起，不管是你，还是伦也！如果你不在了，我们的幸福又有什么意义？！”

    原来这就是。。。普通人口中的家人吗？

    一阵争执声从客厅内传出，声音越来越大，大到门外的两人都能隐约听到。

    事实上从一开始樱就在注意了，房间内三人未羽、未央姐妹以及星野瞳三人的对话丝毫不差传入耳中。

    “大小姐，这件事情不全在樱，我也有错！如果您要处罚的话，请连同我一起处罚吧！”

    星野瞳半跪在地上，失声哀求着，完全不符以前的平稳和镇定。

    “什么嘛，连瞳也在帮那家伙说话，看来真是不能留她！”

    面对瞳的求情，未央显的很冷漠。

    “谁人犯的错误我还是分的清楚，还没到眼睛老花的年龄！”

    “大小姐！。。。”

    “够了！出去！”

    “是。。。”

    星野瞳带着灰暗的眼神，退出了房间。看了门外站着的樱和佐智子两人，神色一怔，撇过头去，不敢看两人的眼睛。

    “抱歉，没能帮到你。。。”

    “不需要道歉的吧！”

    星野瞳抿着嘴唇，第一次在樱面前摘下了眼镜，抬起头眼睛紧紧看着樱。

    “樱。。。”

    看着星野带着祈求的眼睛，樱露出了疑惑。

    “拜托了，稍微回应一下未羽小姐的心意如何？”

    樱漂亮的眉头皱起，紧接着问道：“你到底什么意思，这件事处置权不在我！”

    啪——

    门内的争执对象由星野瞳变成了未羽，两人愈演愈烈的争吵声，突然戛然而止！

    樱的眼神变的冰冷，在瞳和佐智子惊愕的眼神中，愤然推门而入。熟悉樱的人都知道，樱生气了！

    推开门，映入眼帘的是捂着脸倔强看着姐姐的未羽，以及还没来得及收回收，愤怒中隐约夹杂着后悔的风华院未央。

    未羽的右脸上出现五个通红的手指印，显然是被大小姐未央打了耳光！

    看到有人推门而入，两人把视线看了过来，未羽带着哀伤。而未央眼中，满是复杂和冷意。

    “谁叫你进来的，出去！”

    未央指着门外，恼怒的下达了逐客令。

    看都没再看其一眼，樱轻步走到未羽面前，轻轻抚摸着通红的脸颊，缓缓度入一丝灵气。

    “疼么？”

    未羽只是沉默着摇了摇头，绷起的面色柔和下来，转而平静的看向自己姐姐。

    “如果你赶走樱，那我就离开风华院家——永！不！回！来！”

    仿佛一声轰雷在心中炸响，风华院未央的瞳孔失神的扩张，好似忘记了呼吸一般。

    未羽牵着樱，向门外走去，在门口驻立，微微偏过头。

    “我讨厌你，姐姐大人！”

    当房门关上，未央摊坐在椅子上，无言的看着天花板，将打过未羽的那只手举高到头顶。

    “我居然。。。打了她？伊藤，你说我这个姐姐。。。是不是很失职呢？”

    房间角落处，白色的身影闪现。

    “大小姐都是为了未羽小姐安全着想，并没做错什么。”

    。。。。。。

    “为什么要说那种话，你心里真的讨厌她吗？”

    未羽被打，樱感觉有些烦闷，有种想要发泄的感情，但事实上，她并不能这么做。不过樱看的出，未羽对风华院未央，对她自己的姐姐，说了假话！

    “不那样说的话，姐姐是不会让步的。。。”

    未羽轻轻的抚摸着自己的脸，面上露出无奈之色。

    “毕竟，我的姐姐就是这么一个刚打完我，马上就会后悔的死傲娇啊！”
------------

第七十章 来玩‘游戏’吧

    晚上八点四十分，狂风呼啸的东帝世贸大厦最顶层，两个身影相互对峙着。

    东帝世贸大厦：高度四百九十二米，楼层高达一百零一层，乃是当之无愧的RB第一高！

    楼层顶部设有直升机起降台，所以场地非常宽阔。在这儿，其中一人身穿淡蓝色运动衫，一袭黑发随风飘扬，腰间挂着三尺长刀童子切安纲，神色冷漠的盯着同处楼顶的另一个少年。

    少年有着一头黑中带红、刘海金黄的三色头发，闪亮着的略浅的绛紫眸，一个金色的倒三角形奇怪首饰挂在胸口，中心位置有个显眼的眼睛图案。

    面对这个漂亮而又冷漠的女生，少年苦笑着挠了挠头，青涩的脸上有些无奈。

    “那个，初次见面，我叫武藤游戏，请多指教。”

    对面那个身影开口了，声音清澈如冬天的清泉，虽然透彻如水晶，却始终带着寒意，用简洁的字句回应着少年。

    “片濑樱。”

    瘦弱的身影伫立在风中，毫无力量感的身躯却显得意外的坚定。此人正是我们的主人公，片濑樱了。

    事情为什么会这样呢，这得从两个小时前的晚餐说起。

    晚餐时刻，风华院家大到主人、小到女仆侍者，所有人‘欢’聚一堂，其中没有人敢主动开口，都小心的吃的属于自己的晚餐。

    偶尔有人抬起头小心的看了眼餐桌主位的二小姐未羽和大小姐未央两人，又立马低下头来不敢再看。哪怕是笨如西川步，也感觉到了气氛不对劲，不发一言埋头用餐。

    未央抬起头来，看了眼餐桌四周，明明这么多人，却显的非常拘束，而造成这一切的原因，正是她自己！

    我在。。。被大家所。。。害怕着？

    看了眼正安静吃饭的樱，未央想起了伊藤的那番话——对于危险因素，必须要清除！

    不对！我没错，那样的家伙不能留在风华院家！

    有些犹豫的表情变的平静，未央冷漠的开口。

    “未羽，你还是坚持那个决定吗？”

    用餐的众人出现了瞬间的停顿，下一秒，又仿佛什么都没听到一样，继续埋头用餐。

    只有未羽抬起了头，面无表情的说道：“是的！姐姐大人，只有在这件事情上，我无论如何都不会妥协！”

    樱轻轻看了未羽一眼，没有什么心情在吃下去的她放下了刀叉，安静的听着。

    “看来意见不统一呢。。。你的坚持我认同！但是，却不代表我同意！”

    未羽微微皱起眉头说道：“你想要怎样？”

    未央赫然一笑，在未羽不解的眼神中，带着一丝缅怀，回忆般的问道。

    “还记得以前，我们出现分歧的时候，是怎么解决的吗？”

    未羽平静的开口道：“嗯，记得——玩游戏对吧？！”

    嘴角带起一抹嘲笑，未羽话中带刺的继续说道。

    “当初姐姐大人提议用抛硬币解决，结果我每次都是输。到后来我才知道，原来我尊敬的姐姐大人每次都用的两面花色相同的硬币！”

    “噗——”

    正在喝水的管家大佐一口水喷出，伴随着剧烈的咳嗽。

    虽然不说话，但是众人的耳朵都竖起，仔细听着，没想到高高在上的大小姐小时候居然在二小姐面前赖皮，顿时感觉三观又被刷新了一番。

    “抱。。。抱歉！失礼了！”

    看着大小姐面带寒霜，不满的看过来，铁铮铮的汉子大佐像只小老鼠一样，胆小的连忙低下头抱着面包狂啃。

    “嗯，所以这次，我们依旧还是靠游戏来解决吧！”

    面对未央的提议，未羽没有第一时间给出答复，未央也没有催促，只是在一旁静静等待。

    未羽脑海中思绪快速闪过，苦苦思索她的用意。但未央的眼瞳如同黑色的潭水，深幽却看不到底，让未羽更本猜不透她在想什么。

    未羽把眼神看向樱，樱也察觉般的第一时间看了过来，两人相视片刻，已经有了答案——这是唯一的突破口，必须要答应！

    “可以！”

    似乎早料到会是这个答案，未央没有露出丝毫意外。

    “规则还是由我来定，但是——参加游戏的人员，却要改一改了！”

    没有给未羽反驳的机会，未央紧接着继续说道。

    “我会找一个人代替我进行游戏。而片濑小姐，代替未羽进行‘游戏’的人——就是你！”

    未央将‘游戏’两个字咬的很重，仿佛这就是对樱的宣判一般。

    ————回到现在，东帝世贸大厦最顶层，‘游戏’开始前！

    在稍后方的位置，风华院未央与未羽两姐妹并肩站着，眼神一眨也不眨的盯着场上的樱和神秘少年武藤游戏，她们是作为这场‘游戏’的裁判与见证者存在。

    未羽疑惑的看着场中的少年，完全就是一副青涩的高中生形象，丝毫看不出有任何特殊的地方，不过既然自己姐姐选择了他作为这场游戏代理者，那么对方一定不会如表面这么‘单纯’，而是有着某些隐藏了的手段与力量才是。

    按捺不住心中的疑惑，未羽把目光投向自己的姐姐，仿佛平时聊天一样，尽量让自己保持平静。

    “为什么选这个呆头呆脑的小子作为代替你进行游戏的代理者，这种家伙绝对不是樱的对手！”

    未央神秘一笑，随后闭上了眼睛，带着玩味的神情缓缓开口道。

    “怎么，想要从我这儿套取情报吗？”

    面对未央这种‘老狐狸’，‘小狐狸’未羽的演技和火候显然还不到家，被一眼看出来了，未羽有些懊恼的撇过头，赌气般的不再看自己姐姐。

    “额。。。”

    本来就不想和妹妹把关系闹的太僵，未央顿时不敢再端架子，毫不犹豫的把少年给‘出卖’了。

    “那家伙叫武藤游戏，是童実野町的一名普通高中生，和他的爷爷武藤双六一样精通这个世界的各种类型的游戏，是个不折不扣的游戏狂人！”

    尽管猜想这是不是‘小狐狸’刻意的演技，不过未央作为姐姐还是依然选择了退让，把少年的情报一五一十的道出，因为这些情报，就算告诉未羽也起不了什么作用。

    “游戏狂人。。。仅此而已吗？”

    未羽在心中偷笑的同时，却是更疑惑了，普通人玩游戏再怎么厉害，难道还能比得过樱这类特殊的存在吗？

    “对咱们家这位‘女仆小姐’都信任到这个地步了吗，真是个讨厌的家伙呢！”

    心中吃味的未央不满的看着场中的樱，嘴角带起一抹冷笑。不过这番话必然又会引起某人的不满，反应过来的未央带着“糟了”的表情看向自己妹妹，果见未羽生气的崛起嘴，瞪大着眼睛怒视自己。

    “千。。。拥有千年道具的武藤，也不是省油的灯哦！”

    “千年道具？”

    未羽果然被话题带过，面色中满是好奇，未央也在心底悄悄松了口气，重新带上一脸自信，高昂着头。

    “你很少有接触过里世界的家伙们，不明白也很正常。千年道具非常稀有，每一个都有不可思议的神秘力量，那个少年在千年积木拼凑出来前差点被杀死夺宝，我救了他，所以他欠我一个人情。”

    瞟了眼静听的未羽，未央继续道。

    “一提到游戏，我就第一时间想到了他。抱歉未羽，这次又是我赢了呢！”

    带着必胜的神情，看着一脸不服输的妹妹未羽，风华院未央走出两步，将一面小旗子举过头顶，大声朝场内两人冷漠的宣布道。

    “游戏不论生死，不限时间！”

    待两人的视线看了过来，未央从口袋中掏出一枚黑色的金属硬币，用力的抛向空中！

    “在硬币落地前抢到手、或者杀死对方，均为胜利！那么——游戏开始！”

    未央将手中的小旗子猛然挥下，游戏开始了！

    （PS：事先说明，此书不会出现卡片抽换什么的，只是借用了武藤游戏的人物设定，毕竟作者懒。。。）
------------

第七十一章 硬币之争

    “这种规则。。。我可没听说过啊！”x2

    与未羽一样，少年武藤游戏发出惊呼。不论生死，还有以杀死对方为胜利条件什么的，简直太扯了吧！

    未羽带着焦急，把眼神看向场中的樱，与少年武藤游戏不同，樱的表情很是平静，显得镇定自若，这也让未羽悄悄松了口气。

    刚刚未央说的那些关于少年的情报，樱自然也听到了，不过很遗憾的是，她和未羽一样是个半吊子，对神秘侧的那些辛密是一知半解。

    ‘千年道具吗？’

    樱再次打量的少年，全身上下只有那个胸口的奇怪首饰散发出异种灵能，看来就是这个没错了。樱有些好奇，这个时代的炼金产物和自己所在位面的灵器、宝器区别在哪里，又有些什么样的能力。

    ‘不过首先。。。’

    樱将视线移到空中，那个完美融于夜色中的漆黑硬币，但是以樱入微境界的动态视力，要捕捉它的轨迹不要太容易。

    黑色的硬币在空中翻滚落下，风华院未央只是普通人，力气并不大，硬币在空中并没有滞留很久，看了眼站在场中伫立没动作的少年，樱感到有些奇怪。

    ‘未央那小丫头不应该就请个愣小子来对付我吧，亏我还带了武器来着。’

    樱猜想风华院未央可能因为并不清楚自己的实力而轻敌了，不由得苦笑着摇了摇头。

    ‘不管他了，先赢了这场再说吧！’

    甚至于都懒得去计算硬币落点、方向之类的，樱的身影腾空而起，伸出手向着落下的黑色硬币抓去！

    “另一个我，交给你了！”

    场中少年突然不明不白的说了这么一句话，让樱在硬币即将触碰到硬币之际还不忘回头看了一眼。

    原本的高中生少年武藤游戏总是青涩中带着腼腆，和人说话有时候都会显的不好意思，圆圆的大眼睛总是透着纯真。但是在说完那一句莫名其妙的话之后，少年整个如同换了一个人一样，精气神都发生了剧烈的变化，樱知道，这绝对不是靠伪装可以拥有的！

    “啊，让我来吧！撒~一起好好享受游戏吧！”

    少年仿佛变成另外一人，张扬的气质和自信的表情充斥，嘴上带着邪魅的笑容。

    就在樱的手指都已经碰到硬币的时候，武藤游戏突然从被风衣遮着的腰背后迅速拿出一把银色的手枪，对准空中樱的位置一枪射出！

    “呯！”

    枪口冒出火花，伴随着硝烟，一颗‘子弹’迅速脱膛而出，向着樱射去。

    “这是。。。”

    樱皱着眉头，收回了伸出去的手，双手交叉灵气运于前，弯曲着膝盖缩成团护住身体周围。

    少年武藤游戏咧着嘴，轻笑吐声道。

    “第一枪——爆裂弹！”

    轰隆——

    一团小型的火焰在空中炸开，像一朵绚丽的烟花，将樱掩埋！

    “樱！！”

    未羽抱紧双手放在胸口，紧张的看着上空的火团。一旁的未央嘴角露出一丝笑意，不过转瞬即逝，变成了惊愕。

    天空的火焰云爆发出剧烈的高温之后消散，而樱则完好无损的出现在了原地，衣服上连一点焦痕都没有！

    “怎么可能！”

    未央捏紧手指头，愤愤的看着那上空中的身影，好不掩饰心中的惊讶。

    事实上这种级别的爆炸对樱已经根本无法造成伤害了，就算不做任何防御行为，也不能伤到自己丝毫，但是那么做的话会出现尴尬的一幕，衣服会被高温烧的精光！

    如果无视爆裂弹，那样的话樱就不得不裸身面对几人了，未羽小丫头还好说，就算是风华院未央也没什么问题，可是这还有个男性武藤游戏。为了自己神王的脸面，樱不得不先放弃夺取硬币，转而护住自己的衣服。

    樱轻巧的落在地上，而武藤游戏看向樱的眼神也充满了好奇和感兴趣，含笑解释道。

    “我的这把枪总共有七颗子弹，每一颗都是一种特殊子弹，爆裂弹可以对普通人造成严重的伤害，但我想风华院大小姐指名做我对手的家伙应该没这么弱才对，果然呢！你是‘特殊’的！”

    特殊意味着才能，这家伙明显把樱当做暗世界的人了。

    樱不可置否的轻哼一声，抬头看向被黑暗笼罩的天空，那枚黑色的金属硬币被爆炸的冲击力再次‘抛’飞，强大的神魂让樱瞬间找到了在空中腾飞的硬币，但是这次的落点却是。。。大楼之外！！

    黑色的硬币从空中划过一道弧形线，从大楼的边缘位置俯冲而下，而下方位置是悬空着的，高达数百米的rb第一高楼！

    看着硬币落下，樱没有第一时间去抢救，静静的立在原地看着少年，冷静的问道。

    “什么意思？”

    武藤游戏发出狂热的笑容，如同那些疯狂的宗教份子一般，三步并作两步急冲向着大楼边缘冲去！

    “啊哈哈哈！！！那还用说吗，让游戏变的更有趣一点啊！硬币还没落地，游戏——才刚刚开始啊！！！”

    武藤游戏如同一只掠过的飞燕，轻巧的跨越大楼的安全护栏，竟然毫不犹豫追随着硬币从高楼上跳了下去。

    樱看着为游戏而疯狂的少年轻声叹了口气，感慨道。

    “老夫可早就过了那年少轻狂的年纪了，年轻——真好呢！”

    话虽这么说着，但行动却截然相反，樱脚步轻移，如同浮光掠影施展出鬼魅的速度，瞬间冲向大楼边缘位置！

    “樱！！！”

    未羽一声惊呼，樱回头看去，只见未羽眼中已经含满了泪水，用嘴型轻声说道。

    ——小心点。

    樱微微点了点头，也没管未羽丫头没有没看到，单手撑着安全护栏一跃，身影同样消失在大楼顶层。

    呼呼呼——

    狂风肆虐着，冰冷的寒风击打大樱的脸上。

    瞬间找到了在稍下方位置的武藤游戏，以及被他迅速拉近距离的黑色硬币，樱冷笑着加快了俯冲的速度！

    ‘武藤游戏’紧紧盯着面前的那枚硬币，跟着追过来的樱他自然感知到了，但全身投入游戏中的他现在只是一门心思怎么获得胜利。

    积木中的他本是来自异世界的游戏之王利库，千年前被地球上的一个炼金强者召唤而来封印在了千年积木中，平时以武藤游戏的另一种形态出现，他对游戏的获胜有着异样的执着。

    与樱现在那变态的体质不同，如果直接从这么高的高空摔下去，这具肉身非得被摔成肉饼不可，哪怕经过了千年积木的强化也不行。

    所以风向、速度、还有落地时间这些都是他要考虑的。

    “风向偏南、风速三级，预计硬币落地时间为八秒后，其中两秒时间为降落俯冲，给我的时间还有六秒钟，足够了！”

    越来越近——越来越近，硬币变的触手可及，少年武藤游戏带着胜利的笑容伸出了手。

    “胜利——是属于我的！”

    突然一道寒芒闪过，少年感觉心头一阵狂跳，惊悚的连忙收回了手，避开了被齐掌切断的命运。

    武藤游戏带着一身冷汗，向一旁看去。

    呼啸的狂风中，随风飞舞的黑长秀发飘扬，樱带着戏虐的笑容，霸道的宣示着物品的归属权。

    “小鬼，这是老夫的东西，可不是你可以随便拿的啊！！”
------------

第七十二章 胜者是？

    趁你病，要你命！

    樱可不知道什么叫做客气，趁着武藤游戏略微失神之际，长刀再次划出一道银色的弧线，带着肃杀之意挥去！

    面对这带着杀意的一刀，武藤游戏只感到一阵毛骨悚然，剧烈的危机感让他的心跳都加快了几分。

    不敢再疑迟，武藤游戏惊呼之下，迅速用枪指着樱。

    “第二枪——空爆弹！”

    一颗小小如铅丸般的子弹从枪膛中飞射而出，精准的撞击在樱的刀刃上，空气中发出剧烈的震动声。

    嘭——

    空气中传来一声沉闷的响声，仿佛被压缩的空气突然爆炸开来，小小弹丸爆发出来的威力，竟然不比第一次的爆裂弹差。

    在空中并没有落脚点，无处借力的樱也被狂暴的气流吹远了一些距离，而武藤游戏也借此与樱拉开了一段不小的差距。

    “啧！讨厌的臭小鬼，哪来的这么多套路！”

    不满的发出一声咂舌，樱抬头向上方看去，因为武藤游戏空爆弹的效果，黑色的硬币再次被冲击力吹飞，而这次硬币落在了两人的头顶上方去了。

    樱本来的目标也不是杀死少年，所以对武藤游戏逃过一劫也没什么可惜的。

    在空中一扭身，稍稍缓止了下落的趋势，樱做出了让少年武藤游戏瞠目结舌的动作。

    樱屈膝用力一蹬，仿佛在空中出现了透明的踏板一样，下落中的樱居然拔地而起，在没有丝毫借力处的情况下再次腾飞向着上方的硬币冲去！

    轻功武技——凌云纵！

    下巴都快掉出来的少年瞪着眼珠子，嘴巴里都可以塞进去两个鸡蛋了，毫无形象的发出咆哮。

    “不科学啊！不科学啊，这是赖皮，违反物理规则啊！牛顿要哭晕了啊！”

    眼看上方的樱就要取得硬币，少年咬了咬牙，如果真被对方夺得硬币到手，武藤游戏不觉得自己还能再拿的回。

    “不行了，拼一拼吧！”

    武藤游戏冷静的得出结论，想要获胜，只有在那个女人抢到硬币之前得手才行，不然的话以自己的能力很难再抢回来。

    ‘不冒一点风险想要获得胜利，看来我对胜利的执念还不够啊！’

    心中已经下决定，武藤游戏向上举起了左手，随着“咻”的一声，一条飞索从左手中的衣袖下飞出，缠绕在上方的一个空调架上。

    顿时飞索被拉的笔直，惯性之下，武藤游戏只感觉左手臂弯出传来一阵撕裂般的疼痛，不由得破口大骂。

    “该死的混蛋女人，赢的人一定会是我啊！”

    还好身体经过千年积木的强化，左臂并未被扯断，只是被轻微的拉伤了而已。

    算准时机，武藤游戏将枪口指着斜下方。

    “第三枪——依旧空爆弹！”

    嘭——

    空气中一声炸响，武藤游戏一手拉着飞索，身躯如同当秋千一样高高荡起，同样跟着樱向上方飞去。

    事实上如果少年借助第三枪缓冲惯性了话，完全不用受伤，不过为了游戏的胜利，他选择了把第三枪用做喷射发力用！

    樱皱眉看了眼下方冲过来，紧追不舍的臭小鬼，犹豫着要不要干脆干掉他算了。

    就是这犹豫着的片刻时间，少年武藤游戏的第四枪也带着火焰从枪口喷射而出。

    “第四枪——音爆弹！”

    嘭——

    嗡嗡————！！

    一声尖锐的耳鸣声响起，武藤游戏用力的捂着耳朵。

    音爆弹是一种用巨大的声响制造让人晕眩的感觉，达到恐吓敌人、让敌人失去防卫能力的无明显杀伤性炸弹！

    武藤游戏知道这种特殊弹对樱造成不了太大的杀伤力，所以他的用意是牵制。

    少年武藤游戏咧嘴一笑，他发觉上方的樱停了下来，原本向上冲刺的身形一顿，仿佛失了魂一般，开始缓缓由慢变快的往下落去。

    “成功啦！”

    武藤游戏出现在樱的面前，一只手紧紧抓住硬币，那冰冷的金属质感让他感觉到欣喜若狂。

    不过，正在他为即将到手的胜利而兴奋的抓狂时，一个阴测测的声音在他耳边出现，如同一桶冷水浇在他火热的心上。

    “抓到你了吧！臭小鬼~~”

    少年并不知道，樱的身体经过幽冥鬼玉的炼体之后，哪怕五脏六腑都已经得到强化，这种音爆攻击，更本无法对樱造成任何的影响。

    樱之前的中招，只不过是伪装而已，就是为了引诱天真的少年上当。

    武藤游戏头也不敢回，连忙拉紧手中的飞索，想要借力向另一边荡去，不过樱哪能如其所愿。

    一股大力捏拿住了武藤游戏的衣领，按着他的脖子飞速往地面俯冲而去！

    少年手中的飞索脱手而出，强拉之下被带出一道血痕。

    武藤游戏顾不得惊呼，在樱的强行带动下，他已经被挟持了，樱按住他的脖子，头朝下往地面坠去，而如今离地面高度，仅剩两百米！

    高速之下风被灌进口鼻，少年忍着不适，慌乱之中大喊道。

    “喂喂，放开我啊混蛋！再这样下去，你自己也会摔死的！”

    樱轻笑一声，带着不屑淡然说道。

    “这只是你的主观臆想而已，很抱歉的告诉你，这样下去死的是你而不是我！话说，这就是你的遗言了吗？”

    此时两人如同俯冲的导弹，距离地面越来越近了，仅仅一百米！

    武藤游戏感觉抓住自己后颈的那只手牢如铁钳，丝毫没有要松开的意思，内心挣扎之下脸色数次变化。

    已经没有时间给他犹豫了，武藤游戏脸上露出无奈。

    “我认输。”

    武藤游戏脸色黯然的叹了口气，左手一翻，掌心中的一枚黑色硬币静静躺在上面，往回轻轻一抛，放弃了继续挣扎的打算。

    闻言，樱露出了满意的笑容，也不再执着于取少年的性命，松开了紧抓着少年后颈的手，脚步轻点，伸手向硬币抓去。

    一道薄如蝉翼的透明降落伞从少年背包中打开，落地间少年立刻一个翻滚，卸去了着陆的惯性力量。

    落地的武藤游戏脸上现出一抹狠厉之色，半蹲着迅速用枪指向头顶上方的樱。

    “游戏还没结束！第五枪——”

    “咻——！！”

    一点寒芒从上空坠落，在少年惊恐的眼神中，将手中的银色手枪切成了两段！

    长刀悍然切入水泥地面，只露出半截在外头。那是樱的佩刀——童子切安纲！

    武藤游戏呆若木鸡的抬起头，只见上空的樱眼露寒光，平静的脸上带着骇人的杀意，无需对话，武藤游戏光从眼神明白了樱的意思，这是赤裸裸的威胁。

    ——再有下次，宰了你！

    樱看了眼下方不敢再有动作的小青年，正待取走硬币。突然，意外再次发生。

    一道银芒从楼层的某个窗户中射出，撞在黑色的硬币上，将其击飞。在樱的动态视力下，捕捉到了银芒的形态。

    银芒是一个精钢所制的五芒星飞镖——忍者镖！

    “哼！天真！”

    樱张开嘴，带着像是要吞噬天空的气势，猛然一吸，那飞到远处的黑色硬币再次被吸了回来，被樱轻轻咬在嘴中。

    混元诀——武技鲸吞！

    “咚！！”

    没有任何缓冲措施，樱含着硬币悍然坠落，地上被砸出一丝裂痕，樱抬头往射出飞镖的那个窗口看去，一个修长的白衣身影慢慢隐默在黑暗中。

    “是他？”

    对方隐藏行踪并没能逃得过樱的眼睛，但是这次的动静闹的有点大，街上许多不明真相的普通人群众慢慢聚集了过来。

    樱将硬币吐出放在手中，看了眼已经消失在小巷子口的少年武藤游戏，身形一闪，同样消失在原地。
------------

第七十三章 抉择

    晚上时间十一点，这个时间段忙碌的东京族大部分都已经进入睡眠，不过对于某些人来说，今晚注定是个不眠之夜。

    风华院家宅中，大小姐风华院未央的房间中，成熟的丽人女性寒霜着脸，正在大发雷霆。

    “怎么回事！不是说万无一失吗，为什么还会让那家伙赢得游戏？！”

    房间中到处散乱着被打碎的家具茶杯，白衣忍者伊藤森源静静的跪在地上，不发一言。

    “为什么不为自己辩解！”

    未央紧紧盯着跪坐在眼前之人，这个为风华院家服务多年，立下无数次功劳之人。事实上，发泄过后的她，怒气已经消散了几分。

    只是，不知道为什么，看到最后获得胜利的是那人，未央心中总有种无名的怒火。

    看着伊藤忍者面额上暴露在外的双眼，那双漆黑的眼角永远都沉重冷静，如同一汪寒潭，似乎无论如何都无法掀起一丝波澜。

    露在面罩外的几丝鬓角垂落几根银白色的发丝，让未央乍看之下突然感到有些伤感，伊藤一直任劳任怨的为风华院家付出，从未有过任何的抱怨。

    ‘这家伙，也老了呀。’

    感慨的同时，未央心中的怒火更是消散一空，原本紧皱着的眉头缓缓松开。

    带着那万年不变的语气，白衣忍者伊藤用那沙哑难听到过分的声音说道。

    “属下并不打算为自己作任何辩解，犯下这等错误，那怕被主公赐死属下也毫无怨言！”

    变的平静下来的未央有些无力般了挥了挥手，眼神中带着一丝倦意，仿佛就快要睡着一般。

    “算了。。。是我太小看那丫头的力量了，错不在你。。。”

    “如果您愿意的话。【零↑九△小↓說△網】。。”

    伊藤森源没有在说下去，朝着风华院未央比了个抹脖子的动作，眼中带着如冬天般的森寒与杀意，看着他的眼睛，身体最深处都像结了冰似的。

    未央的身体微微一僵，不是惧怕这杀意，而是为伊藤的提议而内心震动。

    ‘除掉。。。女仆小姐？’

    这是个诱人的提议，未央虽然曾经也有过这种想法，但在看到自己妹妹对樱的依赖之后，便把这种想法深深埋藏在心底。

    未央用有些颤抖的语气，不确定的问道：“不需。。。不需要做到这个地步吧？”

    颤抖是因为恐惧，不是担心樱的报复与实力，这个从不在担心的范围内，或者说未央有着和樱相差无几的性格，强势、无所顾忌。

    未央所恐惧的，是万一事情暴露，那么妹妹毫无疑问会仇恨她一辈子，她们的关系从此便结束了！

    慌忙摇了摇头，未央觉得这个险不值得冒。

    “不行，我不能这么做！”

    “那么，如果‘女仆小姐’再次威胁到了未羽小姐的安全呢？我们对她这个人并不了解，她很强大！越强大，意味着越危险。如果能为我们所用自然是好，如果不能的话。。。”

    风华院未央变化着脸色，内心不停的挣扎。

    怎么办——？要做吗？！

    伊藤森源依然安静的跪在面前，似乎在等未央拿定注意。

    未央回头看了看桌面，那是一份关于樱从出生到现在的详细资料，这份资料早已被她来来回回翻阅过好几遍了。

    莫名其妙就拥有了参与暗世界的实力，以及那被未央视为社会渣滓的极道身份，这些都是不安因素！

    未央微微眯起眼睛，陷入沉思中。

    咚咚咚——

    一阵敲门声响起，打断了未央的思路。

    “是她们回来了，二小姐还有那一位！”

    屋内两人相互对视了一眼，伊藤森源走到未央的身后，缓缓退到阴影中，隐去了身形。

    未央深深吸了口气，用适中的声音说道。

    “门没锁，进来！”

    推开门，正是樱和未羽两人，看着屋内凌乱的一切，未羽和樱相视一笑。

    未羽带着玩味，轻声笑道：“这是怎么了呀，谁惹着我亲爱的姐姐大人发这么大的火了！”

    未央一阵气结，自己生气的原因，她不认为聪明的妹妹会猜不到，这么说分明是取笑她。

    鼻音发出一声不满的轻哼，未央把视线投向一边不说话的樱，乌黑的眼珠轻轻转动，晒然一笑。

    “真是厉害呢，我请来的家伙被你轻而易举的打败了！说吧，接近未羽到底有什么目的！”

    说道“有什么目的”的时候，已经带着历声喝问，仿佛审问犯人的语气。

    “姐姐！！”

    未羽瞪着的眼睛充满怒意，不自觉的将樱拦在自己身后。

    “您可是答应过的，现在获胜的人是樱，难道姐姐大人您要言而无信吗？！”

    “不知好歹，我是为了你好！”

    樱看着这针锋相对的两姐妹，争执的原因竟然还是因为自己，不自觉笑出了声。

    “噗噗——”

    笑声中带着嘲讽，是如此的刺耳！引得两人都把视线看了过来。

    被这位大小姐怒目而视，樱没有丝毫心虚的感觉，或者说对这家伙一直妨碍自己，樱早就已经有些不满了。

    此时的樱高昂着头，盛气凌人的与风华院未央对视着，淡漠的脸上颇带讽刺的说道。

    “啊，没错！我就是利用未羽小丫头了，利用她的情报网，利用她的关系网，给我谋取各种利益，如果没什么问题的话，我还想继续利用下去！”

    “你。。。！！”

    盛怒的未央如同被刺激了的雄狮，瞪着通红的双眼，仿佛要滴出血来。把银牙咬的咯咯作响，双手紧紧的刺入掌心中。

    而未羽的举动却让她深受打击，像只护犊的小牛，带着一脸倔强坚定的挡在两人面前，看着自己姐姐一字一句认真说道。

    “即便是这样，我也愿意！”

    啪！！！

    未央双手用力的拍在桌子上，剧烈的响声让两人一怔，三人面色都平静了下来，沉默无语。

    过了十几秒钟的样子，未央带着有些沙哑的声音说道。

    “未羽你出去，我有些话要和片濑小姐单独聊聊。”

    “姐姐。。。”

    “给我出去！！”

    “是。。。”

    未羽看了樱一眼，又看了自己姐姐一眼，眼神中充满复杂，咬着嘴唇退出了房间。

    待门关上，樱好似无意间的朝房间角落阴暗处扫了一眼，视线又重新落回到未央身上，蹙眉问道：“你想要说什么？”

    “让你留在未羽身边，也不是不可以！”

    樱有些惊讶的挑起眉头，她并不觉得这家伙是会服输的性格，紧接着问道：“条件呢？”

    未央抬起头，深邃的眼瞳涌出一抹凶光，平静的说道。

    “断掉你的过去！”

    “什么意思？”

    看着樱不解的表情，风华院未央嘴角勾起一抹冷笑，将手中一份资料扔在樱面前。

    樱接过手中，拿起一看，此份资料却是关于自己的，其中以前黑道的那些事情较多。

    平静的抬起头，樱静待她的解释。

    “稻川会。。。是你以前待的地方吧？我要你亲手将这个极道组织覆灭，一个不留！完成这件事的话，我也不是不能考虑，将你留在风华院家！如何？对你这样的人来说这应该是很划算的买卖吧？”

    未央轻笑着，配合着那天使般的面容，成熟的气质，如同引诱人堕落的恶魔，笑容是如此的妩媚。

    面对这样的‘好事’，樱却将资料扔回桌面，有些兴趣缺缺的样子。

    “无聊！还以为你会说些有意思的话题呢，这件事，我拒绝！”

    樱明白这家伙话中更深层的含义，那就是向她投诚！没错，这是一份投名状！有了第一次，那么第二次也就无法拒绝，而樱以后将作为工具一样，为其所用！

    看着对面的大小姐双手颤抖，呼吸都变得急促，似乎在压抑着愤怒，樱带着嘲笑说道。

    “你似乎误会什么了，对于未羽那丫头我兴许还会纵容一点，不过你嘛~抱歉，我从未将你放在眼中！”

    在这家伙阴沉都能滴出水的目光中，樱推门而去，脚步声慢慢的从远处淡去。

    房间内，风华院未央有些烦闷的推开窗户，让冷风灌入房间，冰寒的刺痛脸颊的风让她稍稍冷静了下来，面露犹豫之色，看向那个黑暗的角落。

    “伊藤。。。关于你之前说那件事，说说你的计划吧。。。”
------------

第七十四章 见好就收

    次日上午，天空开始下起朦胧细雨，天地间仿佛被一块灰色的幕布笼罩，显得阴沉沉的。

    侧房的小客厅中，落地窗前，洁白的桌布扑在方形小桌上，上面摆着两杯热气腾腾的红茶，以及一些小点心。

    樱和未羽两人安静的对坐着，享受着这来之不易的片刻宁静，佐智子微笑着立在一旁，时不时的帮两人添茶倒水。

    关于风华院未央的态度，樱没有和佐智子说，免的她徒增担忧。只是告诉她，‘游戏’已经通过了，佐智子以为女儿可以安稳的留在这儿来，所以今天她的心情一直很不错。

    未羽面无表情的拈起一块精致的糕点，一口塞入嘴中，平时感觉美味无比的东西，现在吃起来却感觉如同嚼蜡，拉紧眉头三口两口将糕点吞下，未羽犹豫着看向樱。

    第一时间感到了未羽的目光，樱依旧闭着眼，头也不抬的问道。

    “想说什么？”

    “我姐姐。。。和你聊了些什么！”

    樱悄然瞄了眼小丫头的表情，一副想要装作强自镇定的样子，实际那张苦瓜脸比外面天气好不到哪儿去。

    没有第一时间回话，而是转过头去，皮笑肉不笑的看着一旁竖起耳朵想要偷听的佐智子小姐。

    “佐智子小姐~”

    “在哦！”

    “那个。。。能麻烦你出去一下吗，顺便带上门，谢谢~”

    佐智子面色一呆，愤愤不平的抗议道：“什么小秘密不能告诉妈妈呢！太坏了，太狡猾了！”

    “知道的太多的话~可是会被灭口的哦~！”

    樱真假参半的，如同开玩笑一样的语气说道。佐智子撅了噘嘴，没有选择让樱为难，碎碎叨叨的带着一脸怨念出去了。

    等佐智子出去，樱才把目光回到未羽身上，颇有些懒洋洋提不起劲的样子，双手抱头毫无形象的靠在椅子上。

    “嘛，反正你姐姐对我的态度，友好是肯定算不上的，如果换成在‘另一个世界’的话，要说她想要杀我，我也会相信！”

    未羽并不明白樱所说的‘另一个世界’是什么意思，但樱的那句‘玩笑’话却让未羽心中一紧。

    “绝对不会那样的！”

    樱讶然的抬头看了眼未羽，不知道她为什么如此笃定。而这时，未羽颇为紧张，断断续续小声问道。

    “如果。。。我是说假如。假如我姐姐真对你造成威胁了，樱你会怎么做？”

    樱平静了许久，只是把目光微微落在未羽身上。

    樱的眼神让未羽感觉到有些心惊肉跳，平静之下带着漠然，那冰冷的双眼，仿佛视天底下所有生命为蝼蚁！

    那张完美无瑕疵的精致脸蛋，不带一点感情色彩。

    沉默的樱释然一笑，顿时如同寒冬逝去，春暖花开，让未羽紧悬着的心落了下来。樱轻声开口安慰道：“安心吧，不会有那么一天的！你姐姐虽然讨厌我，不过看在你的份上，她是不会对我怎么样的！”

    但如果她真敢出手，那也怨不得我了！樱平静的眼瞳中，闪过一丝不为人知的寒光。

    “是。。。是呢。。。”

    比起樱，未羽反倒显得有些底气不足，神情低落的垂下头。无论如何她都不希望会出现那样的场景，但是可惜的是无论是樱还是自己的姐姐未央，都不是自己能够把握的，两人的性格都太过要强。

    “哦！对了，姐姐说下午要去墓园扫墓，今天是我们奶奶的忌辰。樱，作为我的专属女仆的话，你也允许在陪同行列中喔！”

    仿佛下意识的想要避开这个话题，未羽想起了早上时候姐姐提醒她的那件事，顺便向樱道出。不过那明显带着恳求的语气，所谓的“允许陪同”却变成了请求陪同了。

    樱眼睛看向一边，轻轻撇了撇嘴，算是回应。

    未羽想起早上的情形，姐姐未央仿佛忘记了樱的事情，对于将樱逐出的事情再未提起，这也是唯一一点值得欣慰的。

    ‘姐姐退让了吗。。。明明从不服输的性格，嘛~毕竟咱家姐姐是死傲娇呢！’未羽感觉心里暖暖的，以自己姐姐的性格肯‘退让’已经是很难得了。未羽带着些歉意想到：‘找个机会和姐姐道个歉吧，毕竟说了那么难听的话。’

    再次端起茶杯送到口边，却喝了个空，未羽低头一看，杯中茶水已经见底，无奈的笑了笑。

    “佐智子，帮我泡杯。。。啊咧？”

    未羽正想像往常一样唤来佐智子帮忙泡茶，却没有听到任何回应，回过头一看，看着后面空空如也，这儿想起来佐智子被樱赶跑了。

    “我去吧。”

    轻笑着接过未羽的茶具，未羽回过头，带着惊奇的看向樱，樱很清楚她的意思。因为作为这家伙的专属女仆，樱可是很少尽到责任的。

    樱摇了摇头轻笑着，在未羽笑吟吟的注视下中拿着托盘出门。

    穿过二楼门廊，再路过会议厅，前面拐角过后就是客厅了，在那鲜红的地毯上静静的立着一个人，轻轻倚靠在墙角，双手抱着腰，听到樱的脚步声，微微睁开眼看了过来。

    “嘁，拦路虎啊。。。”

    樱嗤笑一声，用只有自己猜听得到的声音轻诉。

    樱笔挺着身姿目不斜视，也不行礼，端着托盘安静的走过，似乎把这位风华院家的大小姐当成了透明人一样。

    “真是无礼，遇到家主也不行礼，招呼都不打一个，这就是你的待人之道吗？”

    满心欢喜的樱还以为不用听这家伙聒噪了，没想到人都到转角了，还是被那明显带着不满的冷喝声给叫住了。

    回过头的樱脸上满是无奈，看了眼一脸怒气的风华院未央，故意装作一脸惊奇的样子，颇带夸张的叫道。

    “啊咧咧咧！！这不是未央小姐嘛。。。这可真是失礼了，抱歉抱歉呀。。。刚刚没注意到呢！啊哈哈哈哈~”

    说完，樱还模仿着动漫中男主的憨傻式三段笑，一边摸着后脑勺一副不好意思的模样。

    ‘这混蛋，当我是透明人吗！！’

    未央憋着一张通红的脸，从未有人敢这么小瞧她，使劲压抑着心中的怒火。

    “哼！”

    最终满腔怒火化为一声鼻音，仿佛要把门拍碎的气势，一把推开了旁边的会议室小门，冷冷的看向樱道。

    “片濑小姐，有些事想和你聊聊！”

    樱颇有些愁眉苦脸的样子，不过待走进会议室，看到会议桌上的那个大皮箱时，樱的表情变了，变的玩味和感兴趣。

    “嘿诶？~威逼不成就改利诱了么！”

    未央看着樱的眼神非常复杂，包含着多种情绪，她开口轻声说道。

    “这里是两亿日元现金，只要你答应离开未羽，这些钱就都是你的了！”

    未央轻轻拍打着皮箱，表情不变的继续说道：“我知道的，你母亲因为你父亲的原因还欠了不少钱，如果有这些钱你全部都可以还上了，还有你之前说过需要利用风华院家的关系网和情报网，这些条件在你离开以后我也可以满足你！”

    未央抬起头，凝神看着樱，认真的样子看不出任何玩笑之意。

    “只要你答应，永远不再与未羽接触！”

    樱带着玩味的笑容消失了，轻轻闭上眼，带着一脸认真思索的表情。这不是伪装，樱是真的在权衡利弊。

    只要答应这家伙的条件，那么樱所需要的金钱、情报网、还有资源收集的关系网，需要的东西全都有了。

    看着樱还在考虑，等待不及的未央焦急的说道：“你还在考虑什么！这些不就是你想要的吗，如果是钱的方面那我还可以再。。。”

    “够了！”

    不重的声音却很坚定，樱抬起头，弥合的眼角缓缓张开。

    “很有诱惑力的条件呢，比之前那无聊的话题有趣多了！如果放在之前的话说不定我会很愉快的答应，但是现在。。。灰溜溜的败逃的样子，是否太难看了呢！”

    “见好就收难道不好么？”

    话已至此，未央的声音中已经带着一丝寒意，眼神中透着如同蛇瞳般的冰冷。

    樱轻笑一声，拿着托盘向门外走去。

    “抱歉，差点忘了，还要帮未羽那丫头拿茶呢！”

    挥着手的樱，慢步消失在会议室门口。。。
------------

第七十五章 墓地遇袭

    黑色的车队排成长排，一共有四辆，其中一辆坐着风华院家大小姐未央，以及神秘的白衣忍者伊藤森源，另一辆坐着樱还有风华院未羽，为大小姐未央开车的是管家大佐，其他两辆车坐的均是随行人员。

    车队排着队缓缓驶离东京市区，向着远处行去。一路上，繁华喧闹的城市色彩越来越远去，绿色渐渐遍布了视野。

    远处可见的一片绯红的树林，那是梧桐树，如同美人迟暮的端庄，染着夕阳的色彩，深秋的梧桐耀眼如火光。

    车窗外，一眼望去，远处大山连绵不绝，不同与东京市的喧嚣，领略这自然之美让樱也觉得别有一番风味。

    这样一路的车程倒是不显的无聊，与兴致勃勃的樱不同，未羽小丫头早在半路就瞌睡连连，现在已经靠在樱的肩膀上睡着了。

    道路前方变的开阔，一片巨大的空地出现在眼前，周围四处可见得被栽培得整齐的薰衣草，围绕成环形排列，不过樱却‘看’得到，在这薰衣草下面埋藏着无数的骨灰盒，旁边林立着小小的墓碑——墓地，已经到了！

    车队缓缓停下，樱轻轻叫醒了未羽，两人一同下车，下车之际，小丫头还带着没睡饱的样子，打着哈欠。

    “什么嘛，已经到了呀~哈。。。”

    樱有新奇的看着周围，在樱的想象中，墓地应该是死气沉沉的，到处充满着灰色的晦气，而在樱的灵视之下，周围一切显得生机勃勃。

    “这。。。是墓地？”

    有意思，真是太有意思了！樱只感觉，所有死气都在这片墓地的周围被净化，而源头——正是来自墓地中心，被薰衣草所环绕的最里面。

    樱那感兴趣的目光并没有逃过未羽的双眼，未羽笑吟吟的扯了扯樱的衣袖，待樱好奇的看向自己，未羽才带着一副小老师的样子为樱解释。

    “这个墓地叫无忧公墓，在这个墓场载种由15万株薰衣草，而薰衣草的寓意是‘无忧’。”

    未羽笑嘻嘻的看向樱，打趣道：“樱酱~~等一百年后咱们老死了，一起葬在这薰衣草的花海中，也是一种浪漫呢~”

    樱跨着脸，脸色一黑，毫不留情的打击道：“得了吧！我还想再活个几万年呢！”

    说完不再理会满嘴跑火车的未羽小丫头，向着花海中心走去，她想看看里面是什么。

    “诶诶诶？几万年呐，太久了吧。。。”

    未羽小丫头举着小拳头，一边小跑向着樱跟了过去。

    越离墓地中心越近，樱越能感觉到一股安详的气息，所有的污秽、怨念、死气，全部都在那儿被净化，在被薰衣草花海围绕的中心，一尊巨大的石佛像露出半个头，而它的身子，竟然全埋藏在地底，墓地最下方——是镂空的！

    未羽不知何时停在了樱的身旁，带着郑重向樱解释道：“安魂佛，引导亡者进入永生殿，超度亡灵，安抚冤魂！”

    “诶？~~~”

    樱晒然一笑，颇带讽刺的说道：“好一个安魂，安着安着，把人家魂都给安没了！”

    未羽奇怪的看了樱一眼，犹豫着说道。

    “听说安魂佛的开光还是未央姐姐请来她朋友做的，这边一直也从没出过什么奇怪的现象，难道有什么问题吗？”

    樱似笑非笑的摇了摇头，却没有打算为此说明什么。把目光放到‘罪魁祸首’的大小姐未央身上，风华院未央正在和墓园负责人商谈着什么，虽说是‘商谈’，樱却只见得墓园方的人一直在点头哈腰，像条忠诚的哈巴狗。

    没有奇怪现象才是最奇怪的地方，因为所谓的‘安魂’就是个笑话，大佛被高手——也就是风华院未央的那个神秘的朋友施下了咒法，整个大佛如同一台‘绞肉机’，把那些亡魂一个个的吸入其中被绞的粉碎！

    那安详的气息正如同诱饵，吸引着那些新生魂魄一个个前赴后继。

    对于这样的做法樱并没有指责什么，因为像这样大规模的墓地，很容易产生强大的怨灵，要一个个净化不容易，要镇压的话也很可能适得其反。反之，这样才是一劳永逸的安全做法。

    “嘛~跟密宗的那些秃驴们一个尿性，一边叫嚷着永生极乐，动起手来连七魂六魄都给你打成飞灰。不过这样做也无可厚非，逝者已逝，活着的人还是要继续。”

    樱自嘲一笑，自知是没什么资格指责别人，自己是手染无数鲜血的屠夫，但人家好歹还是为了生者着想。

    风华院未央那边似乎已经‘商谈’完了，远远的看了这边一眼，对一旁的管家大佐吩咐了几句，大佐小跑着过来。

    “等会下到里层墓地了，老主母的目的葬在那儿，二小姐还有樱都一起过来吧！”

    。。。。。。

    跟在风华院未央身后，人群中又新添加了几个人，这次是几个穿着巫女服装、或者阴阳师服装，带着奇异面具的人同行，一共两男两女四人。

    樱眉头紧皱着，不着声色的看了那几人一眼，慢慢退到未羽身边，指着前面，低声附耳问道。

    “那几个家伙是怎么回事？”

    未羽也有些好奇的看了过去，见樱指着的那几人，低声解释道。

    “以前每年为奶奶祭拜，都会请来阴阳师和巫女来施法祈福，当然只是形式上的，这些人是无忧公墓的工作人员扮演的，都是普通人，没什么关系的啦！”

    “普通人。。。吗？”

    樱轻笑一声，便不再说话。

    一道狭长的石板阶梯一直往下，通到无忧公墓的内墓中，出了阶梯视野豁然开朗。头顶上方被白色的半圆形所笼罩，而在内墓正中心位置，可以看的到‘安魂佛’的下半身了。

    巨大的石佛安坐在莲花台上，微微眯着眼睛，显出一脸慈祥。

    这是普通人的视野，而在樱的眼中，佛身周围都被刻画了复杂的咒印，连锁之下形成了一个灵气大黑洞，将新生冤魂吸入其中。

    而更让樱觉得有趣的是，在内墓中立着少数的的墓碑，而这些墓碑上刻满了防护咒印，这些墓主人的亡魂却不大佛受影响。

    明明大佛和墓碑的刻印都属于同一人，居然外面的亡魂被剿灭，里面的亡魂被好好保护，樱不用猜都看得出，里面的墓地非富即贵，与外面那群‘diao丝’不同。特么活着受区别对待，死了还要被区别对待，这是何等的丧心病狂！

    “噗噗！！哈哈哈！！！”

    想到这儿，实在忍不住的樱居然笑出了声，在这略为严肃的场地，显得颇为刺耳。

    不少同行的人，与樱熟悉的连未羽和大佐两人都有些尴尬，其余人皆怒目而视。

    樱连忙捂着嘴，摆了摆手，忍住笑意道。

    “不好意思，刚刚想到了一个笑话，没忍住，你们继续。。。你们继续！不用管我！”

    未央感觉面子有些挂不住了，冷哼一声，索性不再看樱，对一旁阴阳师和巫女四人道。

    “开始吧！”

    “是！”

    来到了风华院两姐妹奶奶的墓旁，阴阳师和巫女四人一起跳着些不明的舞蹈，巫女摇晃着手中的金铃。

    听着那清脆的铃声，未羽不知为何，总感觉眼皮越来越沉重，困意疯狂的涌了上来。

    突兀的，视野中出现一道寒光，带着诡异面具的巫女将一把雪亮的匕首刺向樱的后背，惊恐的未羽发出一声尖叫！

    “快躲开——樱！！”
------------

第七十六章 必死局

    随着未羽一声惊呼，闪烁着寒光的短匕，悄然从樱的背后刺了过来。

    巫女那怪异的鬼头面具下露出了森然的笑容，然而两根纤细的手指以闪电般的速度将匕首尖给捏住了！

    “咦！”

    “怎。。。怎么会！太奇怪了！！”

    巫女面具下的脸憋的通红，使劲想要抽出匕首，然而不管她怎么用力，那被‘随意’捏住的匕首仿佛被时间定住了一样，纹丝不动！

    “快躲开！”

    这次出声的却是这伙袭击者的同伴，另一个带着面具的巫女，不过她的提醒并没挽救得了她的同伴。

    看着樱那冰冷的目光，嘴角露出一丝残忍的怪笑，察觉到不对的巫女刚想要放开武器抽身退去。

    “想走？哪有那么简单！”

    樱的声音仿佛从九幽传来，毫不掩饰那奔腾的杀意。

    目光一寒，樱轻轻放开了捏着的匕首，转而屈指一弹！

    叮——

    如同金铁相击的敲打声，巫女废了半天功夫都没能挪动一丝一毫的匕首，轻而易举的爆射了回来。

    好似传说中的弹指神通一般，樱那看似无力的葱白嫩指轻弹在匕首尖上，匕首顿时如同出洞的蟒蛇，一口“咬”在了巫女怀中，连柄都没入胸膛！

    啪——

    樱快速上前两步，手刀迅疾的击打在巫女脖子上，发出喉骨断裂的响声。

    这一切说时迟那时快，一气呵成，是如此的连贯，快到袭击者另外三人都没能反应过来。

    当他们回过神之际，这名巫女首当其冲倒地身亡，撞在一边墙角落中，抽搐了几下，便不再动弹。

    樱别开视线一看，原本热闹的内墓变的安静下来，有些不悦的砸吧砸吧嘴。

    眨眼间，风华院家所带来的人都横七竖八的躺在了地上，连原本强撑着的未羽也抑制不住那冲击着神经的睡意，带着不甘与疲惫，缓缓滑倒在地上，

    那胀得通红的眼睛慢慢闭上，一道泪痕随着从眼角滑落，口中依旧无意识的喃喃道。

    “小心。。。小心。。。快躲开。。。樱。。。”

    没有理会已经失去行动力的风华院家众人，仅剩的三人变的警惕，带着诡异面具的阴阳师和巫女散开在樱的周围，站成三个角将樱包围在其中。

    铃——铃——铃——

    其中一个巫女仍然坚定不移的摇晃着手中的金铃，发出清脆的响声。

    “不要摇了，迷魂铃对这家伙不管用！”

    另一个阴阳师男子却从面具下发出低沉的叫唤声，闻言摇着金铃的巫女也停下了手中的动作。

    凝重的气氛在三人中间散发，行刺的几人都仿佛用最高级别戒备郑重对待，小心的防备着樱。

    但是樱那个大大的哈欠声却很不适宜的打破了气氛，让三人一愣，此刻的樱仿佛一只高贵而慵懒的猫儿，脸上尽显无聊。

    樱一脸木然，伸手在裙兜里摸了摸，小心警备着的几人瞬间变的紧张！

    “小心！”

    然后在三人目瞪口呆的眼神中，樱悠然的从裙兜里取出了银白色的——指甲刀！

    用摩擦面轻轻磨着指甲间，樱语气随意的仿佛和行刺者是自己人一般，给人的感觉好像是几人在聊家常一样。

    “呼~”

    樱轻吐之间吹了吹被磨平的指甲尖，头也不抬一脸提不起劲的样子问道。

    “那个，请问一下，你们的目的是什么？”

    三人相视对了对眼神，又看了眼老神在在的樱，其中一人用略为滞钝的声音说道。

    “我们的目标是风华院家两姐妹，只要你不妨碍我们，我们可以放你走！”

    樱拉长着声调发出“诶~~”的感叹，带着原来如此的神情，脸上却没有一丝一毫的惊讶。

    继续语气平平的说道：“是嘛！”

    “那么，你怎么选择？与我们为敌，或者让开！”

    两名阴阳师中有一人说话了，樱注意到其中另一名阴阳师一直沉默着，只有他从开始到现在从未开口说过话，深邃的眼中有着一些不可告人的东西。

    樱摸着下巴‘认真’考虑了会儿，然后嬉笑着，把手指向同样被迷魂铃弄的昏睡过去了的大小姐风华院未央。

    “那个家伙随你们怎么处置！杀了也可以哦~但是那个矮个子的妹妹，我就不能交给你们了！”

    在三人瞠目结舌的目光中，樱继续‘劝说’着，颇有种说客的气质。

    “你们想啊！风华院家的家主耶，怎么都说比那个黄毛小丫头有价值，未羽小丫头又笨又没用，成不了气候的。。。啊！对了，这儿就是墓地呢，连埋尸的功夫都省了哦！”

    樱正说道兴头上，一声暴躁的怒吼打断了她的喋喋不休。

    “开什么玩笑！！你这混蛋，还算是风华院家的人吗？！！”

    低哑的嘶吼，仿佛卡带的磁带，眼中射出滔天怒火，却是一直不说话的那个阴阳师开口了。

    “嗯？你所在意的重点。。。是不是哪里搞错了？”

    樱有些意外的看了过去，紧紧盯着那张面具下的眼睛，那双眼睛让樱有种熟悉感，好似在哪里见过。。。

    樱的视线刺痛着那面具下的纤弱神经，为了避免被怀疑，这个阴阳师带着一身冷汗果断开口大喊道。

    “这家伙在戏耍我们，不要犹豫了，一起动手！！”

    另一个阴阳师同伴往后一跳，迅速拉开了些距离，双手捏了一个奇怪的手印，看着樱冷冷开口道！

    “束缚灵——缠绕！”

    话音刚落，一道黑色充满怨念的气息从樱的脚底升起，带着一脸惊愕的樱瞬间被黑色的烟雾缠绕起来，捆的紧紧的！

    “这是。。。”

    樱稍微试着挣扎了两下，然而那被幽冥鬼玉强化过的钢铁般的身躯，却无法挣开？！

    樱把目光看向那座‘安魂佛’，刚刚那家伙施展束缚言灵的时候，大石佛射出了一道灵力，增强了束缚令咒！

    “呵，有意思。。。”

    虽然嘴里这么说着，樱的眼神却眯了起来，变的有些复杂。

    再把视线看向那个声音沙哑的‘阴阳师’时，樱的眼神变的无比冰冷。

    “真够恶心的啊，你们。。。”

    樱的话似乎深含着什么其他东西，让这个‘阴阳师’的动作微微一滞，接下来却已更快的速度冲了上来，从背后抽出一把细长的武士刀！

    带着狠厉之色说道：“有什么话，留着和‘安魂佛’去说吧！！”

    长刀携带者狂暴的刀气，向着被束缚的樱斩了过来，而仅剩的巫女不知从哪弄来了一张长弓，拉起如满月！

    长弓上面搭着一支红色的箭，箭上缠满了奇异的符咒，显得妖异无比。

    “追魂箭！箭出必见血，没人能躲的过！安心的——去死吧！！”

    巫女的话带着歹毒，正和那诡异的红色箭支一样，“嗡”的一声，弓弦震动，夹着血红的猩光向樱射来。

    同一时刻，‘阴阳师’带着怒吼的刀锋横扫而过，像是要将其拦腰斩断的气势。

    “死！！”

    樱——面临着前后夹击的必死局面！
------------

第七十七章 倭建命

    ‘阴阳师’好似感觉到了一丝不对劲，面临着这样局面，甚至连他自己也想不到破解的方法，而樱却始终带着从容的笑意。

    “看你还能得意到什么时候！！”

    ‘阴阳师’只觉得这是樱的虚张声势而已，咬着牙将刀横扫切入樱的胸膛，一抹温热的鲜血溅射到‘阴阳师’的脸上，那刀切入的柔软触感是不会欺骗他的！

    嘴角扬起，面具下的‘阴阳师’面容变得扭曲，发出张狂的笑容。

    “呵哈哈哈哈！！！死了，这家伙被我们杀了！！我完成任务了，大小。。。”

    “不对！！怎么会是这样！！！”

    张弓射出那支诡异箭支的巫女发出一声尖叫，打断了‘阴阳师’想要出口的话，‘阴阳师’张目望去，那个巫女虽然看不到她的表情，但是一直不住的摇头，一边后退，似乎很慌乱的样子。

    艰难的咽下一口唾沫，‘阴阳师’抬起头，看向被自己斩成两半的‘樱’，一根血红色的长箭从头颅贯穿而过，那破碎的半张面具下，留着死不瞑目的不甘，这分明——是之前最早死去的那个巫女！！

    “怎么回事！！”

    与另一个巫女一样，‘阴阳师’发出不敢置信的惊呼，对着诡异的现象无法理解，明明捆住的是那个女人，怎么突然变成了同伴的尸体？！

    心中冒出一股寒气，‘阴阳师’瞪大着眼睛，视线四处搜寻着樱的痕迹。

    “不用找了，我在这儿呢！”

    众人一脸愕然的看去，原本放着同伴死尸的角落里，樱面含微笑的站了起来。

    鬼族秘笈——移魂换影！

    事实上在打碎那个可怜巫女的喉咙时候，樱就已经在她身上隐秘的打入秘法咒印，关键时刻可以用来与自己进行一次调换，这是鬼族的保命之法！

    只需要一具新生的尸体便可轻松完成，当然需要实力入微境界以上，而樱现在的实力刚好可以施展。

    “那就再来一次！！”

    之前施展束缚灵的阴阳师面色一沉，双手再次捏起那个手印，不过樱的动作更快，几乎已同样的姿势，却更快一步的完成，一模一样的手印！

    “束缚灵！”

    “束缚。。。”

    后者的阴阳师还没说出口，黑色的雾气喷涌而出，将其缠绕了起来，在疯狂的挣扎中，樱如掠过的浮光，迅速出现在他的面前，带着惊恐的表情被樱一手捏碎了喉咙！

    “喀嚓——！”

    袭击者又死一个，樱带着玩味的笑容转过身，看着仅剩的两人——巫女和‘阴阳师’！

    这样简单的阴阳术，只需要看一眼就会了，对樱根本没什么难度。

    “嘛，挺无聊的，快点结束这一切吧~”

    樱嘀咕着。

    然后骄傲的昂起头看着剩下两人，威风凛凛的插着腰，仿佛战场的女武神一般。

    “用巫女大人交给你的那个东西吧！”

    ‘阴阳师’反倒面色一改，变的平静了下来，冷眼把眼神看向巫女。

    而巫女也郑重的点了点头，重复了一次：“我知道了，就用‘那个’吧！”

    巫女眼神肃穆的从怀中掏出一个小纸人，小心翼翼的用双手捧在手心，半蹲着举在头顶，口中念念有词，像是在举行什么神秘的召唤仪式一样。

    樱好奇的看了巫女一眼，对方这动作加上那穷酸乾瘪的台词和遮遮掩掩的样子，明显就是在告诉她，“我要放大招了”。

    樱有些好奇到底会出现什么，却又犹豫着要不要提前打断。

    “算啦，好奇害死猫~”

    对于危险情况，还是不要放纵它发展的好。带着这样的想法，樱一步跨出。

    樱那垂着头只抬高视线的笑容看起来非常吓人，像是正要捕猎的毒蛇，身后拖出一道道残影，配上那优雅的身形，如同华丽而又奔放的舞步。

    脚步交错，樱迅速拉短了和巫女的距离，而那个从不没用过任何阴阳术，反倒喜好用刀的‘阴阳师’迅速拦在了樱面前。

    “绝对不会让你过去！”

    抱着这样的信念，‘阴阳师’将手中的长刀横握，拦在了樱面前。

    但是令他想不到的是，敌人丝毫没有减缓速度的打算，似乎视他为不存在一样！

    “可恶，给我死！！”

    一声怒吼，刀气缠绕在长刀上，向着冲刺而来的樱射出，一道道银光仿佛流星一般，连地面都被刀气犁出一道道痕迹，那个冲刺过来的身影停了下来，身上出现无数的血洞，一把跪倒在‘阴阳师’面前！

    不过这位强大的‘阴阳师’完全开心不起来，他面具下的眼睛瞪大如牛，充满了血丝，嘴里喷着粗气，额头上青筋不断冒出！

    “啊啊啊！！！”

    愤怒的他发出一声怒嚎，因为这个被他所穿刺的，居然又是一具死去的同伴尸体，这次是那个施展束缚的阴阳师，而他居然被同一种招数欺骗了两次！

    视线回到仅剩的那个巫女身上，果不其然，那个巫女也被捏碎喉咙倒下，而樱则笑吟吟的出现在巫女旁边。

    不知为何，被巫女手捧如珍宝的那个小纸人发出了幽幽白光，而死去的巫女嘴角仍然挂着诡异的笑，让一旁的樱止住了笑意。

    “呵呵呵。。。没用的，召唤这种级别的式神本来就需要献祭那个巫女的生命，而你只不过是提前帮助她完成了仪式罢了。”

    袭击者仅剩下一人，用沙哑的声音和樱解释道。这个‘阴阳师’在四人中是最强的，所以樱打算把这家伙留到最后来解决。

    却没想到，还是出现了意想不到的情况。

    “啧，这次又是什么牛鬼蛇神啊！”

    带着不耐的语气，仿佛依旧提不起劲，眼神却越发变的凝重，直直的盯着那乳白色的光辉。

    在光晕照耀下，一个身披着华丽的rb古代战甲的武士走来出来，手持一三尺长刀，刀身汪亮如白雪，一头长发披散，英俊的脸上，眼神有些阴翳。

    唰——

    武士式神一挥刀，长刀直指着场中的樱，傲然说道。

    “我倭建命刀下不斩无名之鬼，你是何人？！报上名来！”

    一旁的‘阴阳师’眼神灼热的看着威风傲然的武士，带着仿佛必胜的笑容，龇牙说道：“倭建命！！哈哈，没想到那位大人居然赐下的是这个式神，rb武尊！”

    “那么，他手上的就是传说中的草薙剑吗，虽然只是个投影。”

    听到‘阴阳师’的喃喃自语，樱有些讶然的看了过去，摆好姿势防备着式神的袭击。

    因为这家伙，给她一种危险的感觉！
------------

第七十八章 梵音破安魂碎

    樱注意到一幕，原来的石像大佛本来像个黑洞一样一直吸收着游离魂魄，而等这个自称倭建命的式神出现，灵视观察之下，‘黑洞’开始喷涌出一股庞大的阴属性能量，被这个式神所吸收。

    “喂喂！这样耍赖不太好吧。。。”

    看着本来有些虚幻的魂体变的凝实，那暴涨的气势，威压感都直逼入微后期了！

    那些阴属性能量是死去的亡魂转化而成，里面含各种负面情绪，被这些情绪影响之下，式神倭建命面目表情变的无比狰狞，英俊的脸扭曲起来，仿佛恶鬼一般！

    “纳命来！！”

    一声怒吼如疯魔，式神倭建命提着草雉剑一路横冲猛撞，大步如奔雷，向着樱冲刺而来！

    那个奇怪的‘阴阳师’发出一声怪笑，身形后退了几步，慢慢遁入阴影之中。

    不过他不知道的是，在入微境界下的樱，灵视可360度方位无死角的察觉到四周，再配合她那无比强大的神魂，他的‘影遁’根本毫无用处。

    但是樱并不打算说出这个情报，而是想要找准机会，一击致命的除掉他！

    但是现在，前有狼、后有虎，除了这个强大的式神，一边还有个可疑的‘阴阳师’在一边虎视眈眈，如毒蛇一样吐着信子，伺机而动。

    樱知道这种情况下不能退缩，必须先以绝对强大的实力压制住其中的一个，所幸樱已经晋级到了入微，而且借助幽冥鬼玉的炼体，即便是入微后期，她也无所畏惧！

    “滚回去！”

    娇喝一声，清脆的声音却如同轰雷震响！樱带着无可匹敌的气势，悍然挥出一掌！

    一个巨大金色佛身加持在樱的身上，伴随着阵阵梵音，仿佛那极乐世界万千佛陀在同时念经朗诵。

    金光笼罩之下，樱如同怒目金刚，那金色的佛身闪耀着滔天金光，浩然正气回荡在内墓，好似要驱散世间一切邪恶！

    佛语梵音掌第一式——天雷鼓音！

    此掌法乃是密宗不世绝学，不同于那些被定性阶层的武技，力量越强大者，越能将此掌法发挥到极限。当初有一位纵横无数位面的高位神魔修，便是被密宗之主用这一招，一掌将他连同一个小型星球拍了个魂飞魄散！

    樱虽然对密宗的那些秃驴并没有什么好感，但也不得不佩服他们所创造的武技，最主要的是，这般武技对鬼修、魔修类修行者有着超强的克制，当然也包括面前这只了！

    看似平平挥出的一掌，却拥有着不可匹敌的，一个巨大的金色手掌印凭空出现，轰然与式神倭建命碰撞在一起！

    碰撞之际，没有再出现什么震响，悄无声息，从式神倭建命身上冒出无数黑色的雾气，与金色的透明大手掌印交融在一起，不停的出现，不停的被消融，当黑色雾气不再冒出，金色的大手掌突然爆发出刺眼的光辉，转瞬既逝，一切归于暗淡，樱身上被笼罩的大佛虚影也随之不见！

    而式神倭建命虽然没有消散，但是也已经倒在了地上，他左边的一半身子已经消失，只剩下半边身子，挣扎着抬起那只剩一半的脑袋看着樱，吃力的张开嘴，却说不出任何话！

    “这样都没死。。。真有你的。。。”

    樱脸上不动声色，事实上却是在暗自警惕，她并没有忘记，在旁边还有一个冒充‘阴阳师’的家伙在暗中虎视眈眈。

    而樱那一掌用出，气海中的灵力被抽去了五成！

    警惕之下，樱一边暗中回复灵力。

    “我。。。我。。。”

    “我。。。是。。。不会。。。死。。。的。。。”

    “。。。”

    樱愕然看了过去，原本连话都说不出的式神倭建命，开始断断续续的开口，眼睛紧紧的盯着樱，眼神中满是怨毒。

    观其样子，那被佛光湮灭的半张脸，已经恢复了三分之一，虽然仍然躺在地上无法动弹，但是按照这速度，估计要不了几分钟，他又能活蹦乱跳了！

    而樱——消耗的灵力恢复了还不到一成！

    按照樱对rb这些所谓式神的了解，受了这样的伤，他应该早就消散了才对！

    灵气凝聚于双眼，樱张眼望去，郁闷的发现，那尊‘安魂佛’从胸口位置的‘黑洞’中继续喷涌出黑色的阴性能量，修补着这家伙的身躯。

    “呵。。。这不就是小丫头经常说的，玩游戏还‘开挂’嘛。。。”

    樱嗤笑一声，神情镇定下来，迅速的向那尊‘安魂佛’石像掠去！

    “先解决你这假佛在说！！”

    石佛上刻满了咒印，将以前无数岁月吸收的那些魂魄能量提供给了这个式神，形成了后勤一样的补给。樱知道，不将这家伙破坏掉，那么是杀不死那个叫倭建命的式神的！

    一个带着面具的‘阴阳师’横刀拦在了她与‘安魂佛’面前，躲在阴影中的家伙终于按捺不住的主动站出来了！

    “这一次，绝对不会再让你通过的！”

    “哦？~谁给你的信心！被我耍了两次的家伙，居然还敢大言不惭？”

    对方没有再回答，只是双脚拉开如弓步，刀尖方向对准樱，专注的眼神中带着杀气！

    “呀咧呀咧，看来我也要认真了呢！！”

    樱眉头轻轻皱了皱，心中却不如口里说的轻松，对方并不弱，虽然要解决掉他也不难。

    但是樱现在的灵力有限，不能白白耗费太多灵力和时间浪费在这家伙身上，不然好不容易掰回的局面，又会变得劣势起来。

    “就让‘这一位’好好陪你玩吧，我就不奉陪了！”

    樱轻声一笑，伸手虚空一抓，躺在不远处的巫女尸体被樱吸取在手中，在‘阴阳师’不解的眼神中，樱并拢双指插入巫女的后脑勺有规律的搅动着。

    带着莫名的笑意，樱轻声道：“鬼族秘法——牵线木偶！”

    在‘阴阳师’惊骇的眼神中，樱松开了扶住巫女的手，而在没有任何外力的帮助下，巫女自主的站立在原地，睁开了那泛着白的双眼，惨然的露出恐怖的笑容！

    这样的事情已经超出了‘阴阳师’的认知，尸体复活什么的，在神秘侧也是禁忌！看到这一切，阴阳师只觉得有些毛骨悚然。

    “呀——啊——”

    突兀的，巫女发出一声刺耳的尖叫，嘴角仍然流着鲜血，被樱扭断的脖子歪着倒向一边，狂奔着向‘阴阳师’冲来。

    如同恐怖电影中的情节一般，但良好的心理素质，仍然让‘阴阳师’迅速的冷静下来。

    “不管你是什么，都给我去死！！”

    仿佛要为自己壮胆，发出一声大喊，咆哮着一刀横着切了过去！

    哧——

    如同切黄油一般，一刀轻易的将死去的巫女再一次杀死，尸体被切成了两半，已经是死的不能再死了，巫女的尸体如同失去控制的木偶一样，倒在地上不再动弹。

    ‘阴阳师’微微一怔，面具下脸上露出些不解。难道就这样子解决了？这么容易？！

    心理上的落差让‘阴阳师’表情变的呆滞。突然，他反应过来了些什么，面具下的表情变的惊怒！

    “可恶！！！”

    ‘阴阳师’迅速的冲向‘安魂佛’石像。

    “哈哈哈哈！！”

    发出那讽刺的笑声的正是樱，樱的身姿此时已经出现在了那尊大石佛面前，带着戏弄的笑容回头看了正从后面快速追赶来的‘阴阳师’，仿佛故意要气他一样，那慢悠悠的一掌，‘轻轻’的落在石像胸口！

    “咔擦——”

    一道裂痕从石像胸口慢慢延伸，在‘阴阳师’绝望的神色中轰然倒地，碎成了无数小块碎石！

    “啊！！！”

    失去了‘不给’，没有阴属性能量修复了的式神自然无法再支撑，躺在不远处的倭建命发出一声不甘的吼声，身形化成一点点白光，慢慢消散在空中。

    场中仅剩一人。

    “好了，终于只剩我们两了！”

    樱裂开嘴，转身面向最后的‘阴阳师’，脸上的笑容如同绽放的花儿一般。
------------

第七十九章 威胁？

    “你这家伙，并不弱呢！如果你之前选择与那个家伙一同对付我的话，说不定我还真要载了，不过这个世界上并没有‘如果’一说！”

    樱的视线有如长枪射向被处以磔刑的罪犯般，眼神冰冷的看向场中所站着的最后一人‘阴阳师’，如同高举着斧头的刽子手一般。

    “那么，你打算怎么做呢？‘阴阳师’先生？！”

    一声夹杂着笑声和感叹声的吐息从对方口中传出，带着些苦涩与无奈。

    “之前预计你的实力不会弱，没想到还是小看你了！看来，我还是错估你的力量了啊，真是不可小觑呢！”

    樱微微昂起头，眉头一挑，不可置否的问道、

    “怎么，打算放弃抵抗了？”

    ‘阴阳师’露在面具外的眼神变的犀利，仿佛话语是从眼睛发出似的。

    “不！我的字典中从没有‘放弃’二字！”

    “不过。。。”

    ‘阴阳师’话锋一转，打量着樱的眼神中尽是困惑。

    “我有件事情，一直不太明白，如果可以的话，请您如实告诉我！”

    不知不觉中，作为对手的‘阴阳师’竟然用出了敬语，看来是对樱的实力有所认同。

    “如果你是想作为你接下来的遗言话，那么我会宽宏大量的把你心中的疑惑告诉你，这是我给予对手的起码尊重！所以——问吧~”

    樱收起了脸上那戏弄的笑容，转而带着认真说道，樱的模样让‘阴阳师’感受得到那是毫无虚假的真心话。

    “像您这样的高手，为什么要留在风华院家，甚至甘愿做一个小小的仆人。告诉我！您的目的，到底是什么？为了钱财、为了权利？接近风华院未羽的目的又是什么？想要以此为跳板控制偌大的风华院家吗？”

    对方的眼神如同长剑一样直射了过来，紧接着一连性的问了好几个问题，站在‘杀手’的角度来说，这样的‘好奇心’根本就是多余的！

    樱扬起嘴角，露出‘果然如此’的神情，更在心中确定了那个猜想。

    “‘杀手先生’你不觉得你所在意的重点搞错了些什么吗，为什么会对我的事情如此在意？你的目标不应该是风华院家两姐妹才对吗？还是说。。。从一开始，你的目标根本就不是风华院家的两姐妹，而是——我？！！”

    面对樱的气势逼人的反问，对方话语一哽，似乎有些答不上来了。

    见对方如此，樱也没继续逼问，转而回答起他的疑惑来。

    “至于我加入风华院家，甚至当一个小小的仆人，这一切都只是无数偶然相加所造成的结果罢了，连我自己都没有想到。。。”

    如果不是未羽丫头被樱所救，如果不是佐智子提议，如果不是因为对修炼资源太过渴求，樱是无论如何都不会加入到风华院家了，偶然的过程造成了必然的结果，这一切是樱自己都没料到的。

    樱一副冷淡的模样说道，跟着立刻把视线移向阴阳师身上，樱那黑长的秀发散落下来，遮住了半边脸，接着说道。

    “好了，你的疑惑我已经帮你解答完毕了，那么。。。可以开始了吗？！”

    ‘阴阳师’的眼神中出现了一丝犹豫与挣扎，似乎在权衡着什么，看着樱的眼中仍然有着不信任。

    渐渐平静了下来，‘阴阳师’带着些许狐疑与嘲笑。

    “既然你说了你接近那位二小姐是不带有目的的，那就向我证明试试吧！”

    发出一声怪笑，‘阴阳师’突然加速向一旁昏迷的未羽冲了过去！

    “难道。。。这不可能！”

    樱的表情略微有些惊讶，一阵愕然，似乎不相信‘他’会这么做，如果真是按樱的猜想，那么这家伙应该是不会伤害未羽才对！

    不过对方的行动让樱变的不敢确定，要是不是她所猜想的那样呢，而真是个杀手的话！那么未羽小丫头，就有危险了！

    “不会让你得逞的！”

    樱瞪着怒目，双脚用力一蹬，身体直接腾空而起，向着对方追去！

    轻功——龙腾虎跃！

    咚——

    以虎扑之姿悍然落地，地面被砸出了一个小坑，但是樱的脸色却毫无喜悦，变的阴沉，带着怒意咬牙看向对方。

    此时处于昏迷中的未羽浑然不知，自己已经落入危险之中，安睡的脸上充满了宁静。但是，一把闪着寒光的长刀架在她的脖子上！

    “看来是我赢了呢，这位小姐。。。”

    未羽被‘阴阳师’架起拦在面前，一手握着武士刀，眼睛直直的盯着樱。

    “你待如何？”

    用未羽威胁她，樱承认对方选了个不错的办法，樱本来就打算除掉对方，这也是对方唯一可以破局的方法了。

    “我早该想到的。。。呵呵，是我太过想当然了。。。”

    樱轻轻闭上眼，摊开手一副“认栽”的模样。

    “看来您和这位二小姐关系不错呢，居然为她如此紧张，既然如此的话。。。”

    ‘阴阳师’眼珠转了转，突然大胆的提议道。

    “用你的性命，换取她的安全如何？只要你在我面前自裁，那么我向你保证，我会放过这丫头的！”

    樱的表情呆了呆，开心的笑笑后，先咳了一下，然后用右手按住胸口，颇为煽情的说。

    “这是何等的卑鄙无耻，居然用未羽大人来威胁我！‘凶恶’的杀手哦，请不要那么做，无论你让我做什么都可以，献出性命也无妨~~只求你放过我的主人~~~但是不论你怎么伤害我，都无法打破我们之间深深的羁绊~~~”

    “。。。你以为我会这么说吗？”

    樱仿佛扮演哈姆雷特舞台剧的悲情主角，发出悲恸的哀求声，表演完了，樱转而带着玩味的笑容慢慢平静下来，看对方的眼神仿佛看白痴一般。

    “抱歉！我可是个自私的人，虽然小丫头和我的关系不错，但是还没有好到让我为她献出自己性命的地步，用这个来威胁我，你可是选错了！”

    在‘错了’两字上加重说道，樱的眼神变的冰冷。

    “不过，你敢那么做的话，哪怕追到天涯海角，我也会为这丫头索你性命，屠你九族！此誓言，永不违背！”

    ‘阴阳师’的眼神渐渐变的失神，木然的看了看樱。

    樱的声音如同千年寒冰的吐息，隔着老远也能感受到其中那刺骨的杀意。

    ‘阴阳师’又复杂的看了樱一眼，鼻音轻轻一哼，突然将未羽远远的向樱抛来，而自己则迅速暴退向着内墓门口飞奔而去！

    未羽小丫头体质只是普通人，樱不敢硬接，冲向空中轻轻接住小丫头的娇躯，在空中旋转两圈卸去力道之后，才悄然落下。

    樱眉头紧蹙着往门口看去，‘阴阳师’已经冲到了内墓门口，马上就要消失在出口处，不由得嘴角露出一丝冷笑。

    “哼！耍了我一道就想溜，哪有那么简单！”

    秀目一瞪，内墓再次涌现出耀眼的金光，庞大的金色佛神虚像再次笼罩在樱的周围，樱向着门口奋力的挥出一掌，而这时，笼罩在樱身上的金光大佛也做出了同样动作。

    佛语梵音掌第二式——空相无相！

    嗡——轰隆——

    中指微微弯曲，扣在大拇指上，捏着一个佛印的金色佛光大手印轰撞在门口，内墓的大门被破坏的‘扩大’了好几倍。

    然而门口依然不见了对方的踪影，地上却留下了点点血迹。
------------

第八十章 孰是孰非

    “樱。。。”

    怀中之人发出一声嘤咛，未羽恍惚着神情悠悠转醒，揉了揉朦胧的眼睛，定神一看，自己居然躺在樱的怀中？

    “这是。。。怎么回事。。。”

    未羽似乎还有些没弄清楚状况，记忆仍然停留在樱被袭击的那一刻。

    坐起身来，带着担心的表情左右探了探，石像大佛‘安魂佛’碎成了细小的石块，落的满地都是，周围躺了三具不成人形的尸体。

    “安心吧，都结束了！那些袭击者都被我击毙了。。。嘛，虽然跑了一个。。。”

    樱温声带着柔和一边抚摸着未羽柔软的秀发，说道“跑了一个”的时候，笑容中带着未羽看不懂的嘲讽之色。

    虽然听樱说的简单，但未羽知道，那肯定是一场充满危机的搏杀，弄不好连性命都要丢掉。

    如果失去樱，那么那样的日子未羽觉得简直不敢想象！将樱搂得紧紧的，似乎这样能让她稍稍感到安心一些。

    “你没事就好了。。。是我太没用了，樱。。。完全帮不上你什么忙，让你一个人面对危险。。。”

    未羽突然有些黯然的低垂着头，神情很是落寞，头一次感觉自己是这么的无能。

    带着温热的手贴在了她的脸上，轻轻顺着脸颊抚摸着，未羽抬起头，樱露出鼓励的笑容道。

    “别这么说，你可是帮了我大忙呢，要不是你帮我收集了那些炼体材料，让我得以突破境界，那么今天躺在地上的尸体其中可能就有我了。”

    未羽呆呆的表情舒展开来，展露出一个大大的笑脸，裂开嘴角，龇起两排洁白的牙齿，那可爱的模样让人有些招架不住。

    未羽希翼的问道：“那么，是我帮到樱了吗？”

    “是是。。。”

    在樱无奈点头之际，横七竖八躺在地上昏迷的风华院家众人也都一个接着一个醒来。

    未央醒来，皱着眉头看了看四周，看到那躺在地上的三具尸体，神色微微一怔，转而紧张的搜寻着什么，没有看到想象中的事情发生，心里悄悄松了一口气，最后把视线落到一边抚慰妹妹的樱身上。

    “哼”

    不可察觉的发出一声不满的轻哼，未央转而站起来有条不紊的指挥起来，丝毫没有因为差点遭到袭击而慌乱的样子。

    “大佐，带些人去把守门口！”

    “是！”

    看了看一片狼藉的内墓，以及被樱破坏的‘安魂佛’石像，未央再次叫住了管家大佐。

    “等等，去通知墓园负责人，把这儿的情况大致说明下，叫些人过来处理。”

    “我明白，大小姐！”

    管家大佐躬身鞠了个躬，干脆利落的转身，带走了半数的保安人员。

    似乎不太愿意和樱同处，但最终还是要面对，未央叹着气把视线落回到樱身上，缓步走来。

    樱自然察觉到了未央的到来，不过依旧头也不抬，只是带着柔和的笑意看着未羽，似乎丝毫没有把这位大小姐放在眼中。

    而这一举动，又让未央暗自恼怒，仿佛要俯视樱一般，高昂着头，冷声说道。

    “能请你把刚刚发生的事情说明一下吗？片濑小姐！”

    樱哑然抬起头，仿佛才知道有这么个人一样，语气中带着惊奇，略带惊讶之色反问道。

    “发生了什么，还需要问我吗，你应该最清楚才对！”

    未央的眼角不可察觉的跳了跳，眼瞳微微紧缩，深吸了一口气，话语中透着冰冷。

    “你什么意思？！”

    樱扶着未羽直起身来，不顾未羽在一旁打着眼色示意，紧盯着面前之人讽刺的说道。

    “有些老鼠不明白老虎的实力，而把对方当成猫来戏弄，殊不知看似温顺的老虎，只是不屑于欺负那弱小的老鼠，而一旦发威起来，要碾死它就像碾死臭虫一样！”

    未羽的表情变的惊怒交加，樱这比喻暗指什么她心里清楚，明显的指桑骂槐，暗指她不自量力！

    按着微微起伏的胸口，未央眼中的怒火都快要喷射出来，仿佛随时要被点燃的炸药桶一般，眼神深处涌现出一抹冰冷的杀意。

    抚平着心中的怒意，未央让自己尽力不喜形于色，看了眼一旁怔着小脸满是困惑的妹妹未羽，狐疑的视线不停在自己和樱身上来回巡视，未央的表情逐渐恢复成平时一脸冷漠的样子，平静的说道。

    “这件事情。。。我也是受害者，至于袭击者的身份，我会调查清楚，顺便给你一个交代。”

    面对未央的回答，樱只是嗤笑一声，转而把视线看向未央身后和旁边，似乎在找寻着什么。

    “我说啊，平时保护您的那位忍者大人。。。到哪去了？为什么在这么危急的关头，他却不在？！”

    未央微微一哽，语气不似刚才那么强烈，不动神色的说道。

    “那家伙。。。我安排他在墓室外面守候，有什么问题吗！”

    “诶~~原来是这样，那正好。。。袭击者中有剩下一个被我打成重伤的家伙跑掉了，我相信那位忍者大人一定不会放跑他的，对吧？”

    未羽疑惑的看着两人，心中有些焦急，虽然她并不明白到底发生了什么，但很明显自己的姐姐和樱都是在用攻击性的挑衅话语互动对峙。

    这也是她最不想看到的一幕，未羽慌乱的挡在两人中间，带着些哀求，眼泪啜满了眼睛，用哭腔说道。

    “那个。。。你们两人都稍微停下。。。请不要在这样子。。。”

    在未羽的调停下，两人都同时偏开头，不再去看对方，转过头的樱眯着眼，眼神如化不开的寒冰，脸色阴沉的有些可怕。

    而正在此时，白衣忍者突然闯入了内墓，打破了这一尴尬！

    “大小。。。姐。。。我。。。”

    白衣忍者跌跌撞撞的跑了进来，尽管带着面罩看不到表情，但是能从内眼中看到他痛苦不堪，话语间断断续续。

    因为此时，他的左手已经齐肩被斩断！

    那断臂处很平整，似乎是被刀类的武器所斩断！不停的流着鲜红，他强忍着伤痛一头跪在呆滞着的未羽身前。

    “抱歉。。。大小姐，我没能完成你交给我的任务，让。。。让那家伙跑掉了。。。”

    看着失去一条手臂的伊藤森源跪倒在自己面前不停的认错，说的抱歉之类的话，未央沉着脸咬紧牙关，气的浑身颤抖，手指捏得紧紧的！

    一旁的樱木然的看着这一幕，眼神直射紧紧盯着白衣忍者的眼睛，深深吸了一口气，最终平静的退到一旁不再说话。

    “现在你还说什么任务！！我马上送你去医院，说不定断臂还能接好！！”

    未央丝毫不再顾及形象，一声咆哮，指挥着其余人找回了白衣忍者的断臂，火急燎急的吩咐好众人上车。

    庞大的车队缓缓开动，远离这片墓区而去。

    回去途中，仍然是樱和未羽同一辆车。

    未羽捂着胸口，表情有些低落，看了看坐在一旁静静看着窗外不发一言的樱，犹豫着开口道。

    “樱。。。是发生什么事了吗？”

    “为什么这么问？”

    樱头也不回的，依旧看着车窗外，表情有些冷漠。

    “不知道，我。。。我也不懂，只是这么觉得。。。”

    未羽低垂着小脑袋，抿着嘴唇，总觉得在这一刻，樱虽然就坐在身边，但是感觉是如此的遥远。。。

    等待良久，那丝毫不似樱平时的语气，轻得都有些听不到了。

    “对不起了小丫头，不要怪我。。。”

    未羽惊愕的看了过去，樱的侧脸依然是那恒古不变的平静，车窗外吹过一丝冷风，带起樱那飘扬的三千黑丝。

    未羽感觉似乎有什么不好的事情要发生，语气颤抖着试探的问道。

    “为什么。。。要道歉。。。”

    但是这一次，未羽始终都没能等来樱的回应。
------------

第八十一章 摊牌

    车队将白衣忍者伊藤送往风华院家旗下的一家医院安养之后，转而其余全员均回到了家中。

    晚餐是在家中吃的，全员一起。厨娘九条美由纪做的菜色很美味，丰富多样。然而这一顿晚餐大家都吃的不怎么开心，自从扫墓回来，餐桌上一直透着诡异的气氛。所有人都安静的过分，不管是樱还是未羽和未央两姐妹，回来之后没有开口说过一句话。

    夜晚八点，未央用完餐，回到二楼书房中，左右看了看，见无人跟着她才小心的关上房门。

    “没人在，你出来吧。”

    未央突兀的朝无人的房间里说了一句，顿时原本空无一人的书架旁慢慢涌起一抹水纹般的波动，一道淡淡的虚影慢慢由虚转实显现出来。

    一个带着黑色高帽，面上挂着奇异面具，穿着标准白色长袍的‘阴阳师’出现在了未央面前。

    而此人，正是在内墓中袭击风华院家的那伙人之一，最后在樱手上逃跑的‘阴阳师’！

    “大小姐。。。非常抱歉。。。没能完成您的任务！咳咳。。。”

    阴阳师单膝跪倒在未央面前，话语间似乎有些吃力，捂着胸口发出剧烈的咳嗽，从面具下巴处流出一丝猩红的血迹，滴落在地上，明显已经是受了内伤！

    “你受伤了？”

    未央颇为紧张的询问着，那个‘阴阳师’只是沙哑着喉咙一边说，一边摆了摆手：“小伤而已，不打紧！”

    “伊藤，在内墓到底发生了什么，你详细和我说下！”

    没错，未央并没有叫错名字，这位袭击风华院家的‘阴阳师’正是一直跟在她身边的白衣忍者伊藤森源所扮演，她们演了这么一出戏的目的，正是为了除掉樱！

    而那个被切断手臂，送去医院休养的‘白衣忍者伊藤’，只是个穿上他的衣服假冒代替者。

    在任务开始之前，伊藤就在甲贺流中为自己选定了一个体型、声音都差不多的家伙穿上自己的衣服代替自己，以防露出马脚。

    为了防止被怀疑，他主动把属下那位忍者的一只手臂切下来，造成“忍者伊藤”已经尽力了，但是还是没能拦住‘阴阳师’的样子。

    而果然那位‘女仆小姐’看到失去一条手臂的‘伊藤’，便没有再多问了。

    伊藤眼神中含着危险的目光，似乎还带着些怨愤与不甘，说道。

    “是我小瞧那位‘女仆小姐’了，她用的招数很奇怪，似乎不属于异能，而是属于东方古武术之一。”

    谈到那个神秘的东方古国，伊藤的眼中透着凝重与忌惮，又继续道。

    “没想到的是，连镇国巫女大人亲自制作的式神都对付不了她，她的实力非同小可，如果要除掉她，我们必须要重新制定计划了。”

    看着仍然一脸思索表情的大小姐未央，伊藤森源沉声道。

    “而且女仆小姐好像已经怀疑到我们了，我建议尽早动手，免生后患！”

    说道“怀疑我们”的时候，伊藤见那处事不惊的大小姐眼中，居然泛着恐慌与慌乱，似乎有些六神无主的样子，顿时知道其心中所想，连忙安慰道。

    “大小姐您放心，她没有确凿的证据，是不会告诉未羽小姐的！”

    “是吗。。。”

    未央放心了下来，脸上的紧张消失不见，转而托着下巴闭上眼：“连沙纪亲自制作的式神都对付不了吗。。。”

    嗒—嗒—嗒—嗒—

    清脆的小皮靴声落在空荡的走廊上，声音越来越近，越来越清晰，渐渐传入书房内两人的耳中。

    慢慢的，清晰的脚步声在书房门口停了下来，一时间，空气中又透露寂静。

    未央神情一怔，奇怪的与身旁的伊藤对了对眼神，这么晚了还来书房，会是谁呢？

    与一脸奇怪的未央不同，伊藤的眼睛微微眯起，眼神中带着戒备，从内腰间缓缓抽出了长刀。

    未央也不是白痴，自然明白伊藤的意思，不过现在的她仍然带着一些无法置信。

    “不。。。不可能的吧，那家伙。。。有这么大胆？”

    门外依旧保持着那安静得可怕的样子，似乎那脚步声的主人消失了一样，而未央的表情也不再轻松，因为她知道，家宅中其他人绝不会如这般‘无礼’！

    哧——

    门被反锁了，半截透着寒光的长刀如同切豆腐一样，直接从金属锁孔穿入，房门锁顿时被破坏掉，书房门——被打开了！

    银白色的月光透过二楼的落地窗，洒在长长的走廊上，长发少女一身黑色运动劲装，手中长刀斜指，面带冷意的看着屋内。

    屋内只有未央一人静静的伫立在泛着黄晕的灯光下，而前一秒钟都还在这儿的‘阴阳师’已经失去踪影。

    “大晚上的，带着武器闯入主人房间，这样的仆人可就唯有你了，你想做什么呢，片濑小姐？”

    未央面对这样的情形，不慌不忙，一副镇定自若的样子，从书架上拿下来一本诗歌集，轻轻翻阅着。

    樱没有说什么，而是把视线放在书房内，来回扫视了一圈，最终定在一旁空荡的书架角落里，嘴角勾起一个漂亮的弧度。

    “找到你了啊，该死的小老鼠！”

    既然决定撕破脸皮，樱也不再讲客气，一道剑气向着书架角落那个空荡的位置射去。

    樱之所以能这么快定位，那是因为佛语梵音掌的特性，最后‘阴阳师’逃出内墓的时候很明显被自己的掌力打中了，而且还受了伤，那是因为带着佛性的灵力依然留在他的体中，这种特有的佛性灵力是别人无法拥有的，而一旦出现在樱附近，自然能被她所察觉。

    咻——

    破风而去的剑气被击飞，带着诡异的鬼头面具‘阴阳师’重新出现在樱的面前，樱嘴角的笑意更甚了，以至于看上去有些狰狞的样子，视线在大小姐未央和‘阴阳师’身上来回，脸色也变的不善。

    “已经没有什么好解释了吧，未央——大小姐？？！！”

    “退！！”

    既然事情已经败露，那也没什么好说了，看着那杀意冲天而起的樱，伊藤为了安全起见连忙一手夹着风华院未央往后退去。

    “吁吁——”

    一声口哨声从面具下发出，霎时间，无数黑色的蒙面身影从窗户、门口涌入，这些人都是甲贺流培养的忍者精英，数十个黑衣身影将樱团团包围住，面罩上的眼中露着森寒的凶光，手中握着明晃晃的武士刀，一步一步逼近。
------------

第八十二章 决裂

    “必须杀了她，不能让她走出这个房间！”

    既然事情已经败露，未央索性拿出枭雄之姿，大手一挥，带着狠厉之色一声吩咐下去。

    “呀咧呀咧~大小姐真是绝情呢，未羽那丫头要是知道了该很伤心的吧！”

    樱略带嘲讽的冷笑一声，不着声色的扫了眼周围，书房非常宽敞，所里能站下不少人，光房间内，将自己包围圈住的黑衣忍者就有十多人，而窗户外、门口还不断有看到一个个身影来回闪动，看来外面也被包围了。

    “哦呀，真是天罗地网啊，看来未央小姐是一心想要置我于死地了！”

    虽然口中如此说，但樱的表情中看不到任何的慌乱，而是饶有兴趣的抽空打量着周围。而且最另樱觉得惊讶的是，这么多的人一起行动，居然只发出很小的动静声音，一点都不显得喧闹与杂乱，看来真是一群训练有素的家伙！

    “只要你答应我，从此作为我风华院家的狗，为我所用！那么，我可以放你一条性命！”

    未央依然一副高高在上神态的风华院未央，但承若时神态却颇为认真，樱这种高手是家族所缺少的，说话间不由得带上了一丝真心实意，但是那仿佛施舍一样的态度，面对这家伙的‘好心好意’，樱反而气极而笑！

    “哈哈哈哈！！”

    樱双目微凝，随后“嘿”的一声寒笑：“你也太自信了吧，大小姐！你以为。。。凭借着人数优势就能压制我？！”

    樱的眼中凶光一闪，下压着身子，做出一副拔刀的动作，空中飘散的灵力开始聚拢，磅礴气势在身上凝聚！

    “大小姐，当心！”

    对樱的强大有过直观的了解，伊藤森源惊呼一声，连忙夹带着风华院未央再次往后撤！

    “刀既为吾，吾既为刀！四方送葬，八方藏刀！”

    古武技——血海狂刀第一式——八方藏刀！

    嗤嗤——

    狂暴的刀气以樱为中心向着四面八方冲击而去，那喷散的刀气将书架切成一块块碎块，书本散称一片片，散落空中，原本整洁的书房，变的杂乱无章，再也找不到一个完整的家具。

    “啊啊啊！！”

    “该死的！！！”

    “。。。”

    随着一声声惨叫，如同死亡的乐章奏响。

    站在樱附近的黑衣忍者们更是首当其中，狂暴的刀气直接将他们的身体撕的粉碎！去势不减的将后面一排排的人如同割韭菜一样全部切倒，顿时鲜血和碎裂的内脏碎裂如同下血雨一样从空中洒落！

    一瞬间，樱的周围被清理出了一大片空间，但那四溅的鲜血染红了樱那黑色的衣裳，黑色的运动衫变成妖异的暗红色，洁白如雪的脸颊上沾染上斑斑血迹，让樱的面容显得诡异而又狰狞。

    这冲击性的一幕，让躲在后方的未央满是惊愕与震撼，然后变的愤怒，因为这些人都是她好不容易培养起来的班底！

    “将这家伙——格杀勿论！”

    书房内变成了鲜血地狱，但是这一幕并没有吓住那些被洗脑般以忠诚和保护主人为第一位的甲贺流忍者，听到命令的他们，再次从四面八方带着必死的觉悟，瞪着通红的眼睛，挥舞着长刀疯狂的向樱袭来！

    众忍者将樱再次团团围住，试图绞杀她，但他们无奈的发现，不停补充的己方人员正在一个个减少，而那个挥舞着长刀的修罗少女，正一个个收割着同伴的性命，一边缓缓向着那在最角落漠然看着这一切的大小姐风华院未央突破而去！

    “呀啊！！”

    “誓死保护未央大人！！”

    “杀！！”

    再次发出了不甘的呐喊，忍者们以命换命，只为了在樱身上留下一刀或者稍微阻拦一下那行进速度！

    就在樱这边杀得热火朝天之际，本来在房间内安睡的未羽也被吵醒，那轰响的杀戮之声不再掩饰，让一直有着不好预感的未羽来不及更换睡衣，赶紧冲出了房门！

    光着脚丫奔跑在走廊上，未羽撞上了同样一脸恐慌的佐智子与女仆长星野瞳还有管家大佐等人。

    “怎么回事，到底发生什么了，为什么这么吵！”

    “二小姐，你知道发生什么情况了么。。。”

    “未羽小姐。。。”

    众人七嘴八舌带着焦急的询问起来，而未羽自然对这些也全无所知，强自镇定下来向管家吩咐道。

    “声响是从书房传来了，大佐你先去传唤那些雇佣兵保安上来，瞳你去安抚好宅内的其他人，保护他们安全！”

    管家大佐犹豫了会，问道：“是！那二小姐，您。。。”

    “我亲自过去看看！”

    “不行！”X3

    不只是管家大佐与星野瞳，这次连佐智子也不赞成未羽的决定。

    星野摇了摇头，坚定的说道：“不能让您涉足危险，查探的事情交给我们就是了！”

    未羽只感觉胸膛中的心脏不停的狂跳，似乎有什么事情将要发生，不安与慌乱充斥着内心，但她知道，越是这种时刻越不能乱！

    知道她们都是为了自己的安全着想，未羽不忍拒绝，忍住心中的惶恐不安道。

    “那么瞳你和大佐去书房那边查探情况，我和佐智子去通知保安人员！”

    “是！”

    “明白！”

    众人立刻分开行动，星野瞳和管家大佐一路狂奔着，冲向书房门口。

    还未进到门口，便被那刺鼻的血腥味，与那满地的尸体与内脏碎块弄得脸色一阵苍白！

    “快。。。快进去看看！！”

    还是以前当过战场雇佣兵的管家大佐迅速冷静下来，带着强忍着恶心差点吐出来的女仆长冲进门口！

    而门内，更是另一番的地狱情景！

    比门外的情况更富有冲击力，苍白的脸毫无血色，本来就是普通人的星野瞳最终忍受不住，腹内翻滚“哇”的一声呕吐了出来！

    “呕——呕——”

    “这是何等的。。。为什么会这样！片濑樱！！”

    管家大佐发出一声带着疑惑的愤怒咆哮声，松开紧抓着星野瞳的手，而直接向着房内的一人冲了进去，头上冒着青筋高举起拳头。

    星野瞳带着一脸虚弱抬起头，那‘袭击者’的样子让她怀疑自己的眼角是否出现了幻觉，那个人居然是——樱？！！

    “不可能！！”

    发出一声尖叫，接下来的一幕更让她不敢置信，随着“哧”的一声，樱手中那雪亮的长刀直接刺穿了冲过去的管家大佐，染着鲜红的半截刀从腹部刺入，从背后穿出，而樱的面容在这一刻变的陌生而冷漠，仿佛变了一个人似得，陌生的可怕。

    那寒冷而冰凉的声音，像是从地狱中传出，樱带着平静的表情，冷冷的说道：“别碍事！”

    管家大佐痛苦的按着流血不止的腹部伤口，慢慢的滑倒在地上，失去了行动能力，事实上樱知道自己并没有伤到他的要害，只要救助的及时，这家伙是没有生命危险的，但是其他人可不会这么想。

    星野瞳捂着眼睛，悲伤的泪水疯狂的涌出，带着不甘愤声向樱问道。

    “为什么！！为什么。。。要做这种事情啊啊！！！”

    樱看着星野瞳冷笑一声，没有解释什么，手中的童子切安纲挽了个刀花，在星野惊愕的眼神中，如同一只利剑一般，向着房间内最后站着的两人冲去，伊藤森源以及大小姐风华院未央！

    而同一时间，未羽和佐智子两人带着无数的雇佣兵保安冲了上来，他们都全副武装着，带着冰冷的眼神，手持自动步枪。

    “瞳，怎么样了。。。到底。。。发生。。。”

    未羽说道一半，被眼前的这一幕惊骇的说不下去了，脑海中无数次想象过，最糟糕的一幕，樱带着骇然的杀意，将长刀疯狂的挥舞着，而目标——居然是自己的姐姐！！

    “不！！”

    身旁的佐智子压着身姿发出一声惊恐的尖叫，而跟在她们身后的那些雇佣兵，却拉开了手中自动步枪的保险栓！

    咔啦——

    “开火！！！”

    保护雇主就是他们唯一的任务，清除所有的威胁。带头的雇佣兵大吼一声，疯狂的将火力向着樱宣泄而去！

    哒哒哒哒！！

    在这枪声刺耳中，风华院未央冷静中带着一丝疯狂，因为现在这种情况，正好免去了她向自己妹妹解释的理由，狞笑道。

    “我在此宣布，片濑樱背叛风华院家族试图行刺主人，所有人听令——将此人，格杀勿论！！”
------------

第八十三章 决裂（2）

    “开火！！”

    哒哒哒！！！

    随着带头的雇佣兵一声大喊，数把自动步枪开始疯狂喷射出火舌，肆虐的冲击力将阻拦的一切物体都扫的粉碎。

    在未羽紧张的眼神与佐智子绝望的尖叫声中，樱冷笑一声，脚步展开快速疾步向着风华院未央飞掠而去，一边躲避着子弹，一边用长刀将射向自己的流弹弹开。

    叮叮叮——

    每当有射向自己但是却无法避免的子弹时，樱手中的长刀会快速的划出一道轨迹，将子弹切开。

    这梦幻般的技艺看的门口的佐智子和那些雇佣兵等人一愣，樱在冲刺间翻腾跳跃着，迅速的逼近了处于房间另一端的风华院未央。

    “休想过去！”

    在离风华院未央仅仅几米远的时候，那个带着高帽的‘阴阳师’再次拦在了面前，带着凛然的气势。

    樱咧嘴一笑，战意高昂的说道：“早就想和你真正的一较高下了！”

    樱手中的长刀与‘阴阳师’手中的武士刀撞成一团，爆出点点火星，‘阴阳师’的刀法在乎一个‘诡’字，每次都总从一些意料不到的角度出刀。

    与‘阴阳师’那诡异的出刀不同，樱的刀法重在一个‘狂’字！任你有千般万般手段，我自一刀破之！

    光从外人眼中看来，两人拼刀居然不分上下？

    “停火！”

    那个‘阴阳师’明显是保护雇主的人，此时两人战成了一团。雇佣兵头领害怕伤到自己人，而且看样子这些普通的枪械似乎无法伤到目标分毫，于是只得放弃枪械。

    “改为近身搏击，给我上！”

    随着领头的雇佣兵一声命令，佣兵众人从背后抽出清一色的尼泊尔短刀，迅速加入战团。

    雇佣兵从各个方向同时挥刀，两人砍向樱的膝盖处，两人砍向肩膀，一人砍向头颅，一人切向后脑勺。

    刀刀带着狠厉，要放在普通人身上，不管被切中哪一刀，都会丧失一半的战斗力，甚至直接致死。他们的合击之道，简直天衣无缝！

    “别过来！”

    ‘阴阳师’从面具下大声发出提醒，不过为时已晚，樱面带讥讽的轻笑着，这群雇佣兵对于一般人来说是很厉害了，拥有着练气初期的实力，不过对于自己来说。

    “不过是几只稍大点的蚂蚁罢了，少在这给我碍手碍脚！！”

    樱面含煞气，站着如同一座巍然屹立的大山一般，岿然不动任由那无数短刀砍向自己。

    叮——叮——叮——

    无数清脆的“叮”响声响起，如同切在金玉上一样，不是那如同切入皮革的细腻声，而是这不可思议的声音，那锋利的尼泊尔短刀甚至都只停留在那洁白如玉的肌肤表层，无论他们怎么用力，都无法突进半分，众雇佣兵都一副‘见鬼了’的表情。

    “不可能。。。”

    领头的雇佣兵瞪大着双眼，发出了最后的声音，眼神中带着一抹恐惧与惊骇，他这才清楚自己是在与什么样的存在为敌。

    突然，他眼睛瞳孔中闪过一道漂亮的银白色弧线，那是刀光！

    经过灵玉炼体的樱自然不可能被这些练气期的小菜鸟伤到了，手持长刀立地旋转，长刀划出一道圆满的弧线，那一刀看似平凡，又仿佛蕴含着天地至理，让人感觉是如此的完美。

    银色狐光闪过，所有雇佣兵身子一顿，仿佛出现了瞬间的呆滞，随后身体缓缓倒在了地上，他们任然保持着死前那一刻的表情，只是眼神中似乎都带着些不解：我是怎么死的？

    脖子上，一道细细的血痕慢慢浮现，几乎所有人都是同一个位置，不差分毫！

    “好完美的控制力！”

    ‘阴阳师’半眯着眼睛，眼神中满是凝重与警惕，樱知道这家伙不同与那些喽喽，也收起了那一副玩笑脸，转而认真对待。

    “我记得你曾经问过我，为什么像我这类的人会不惜当一个仆人进入到风华院家，现在我想把这个问题原封不改的还给你。而且看你血气已经开始走下坡路了，明显已到暮年，为什么还这么拼死卖力的给人家当狗？！很有意思么？”

    樱看着对面的‘阴阳师’，饶有兴趣的问道。

    “执念也好、心愿也罢，最重要的是，我扎根于此！这些，和你说也不明白！”

    那沙哑的声音不再显得中气十足，而是变得有些苍老，对这个解释，樱也只是轻轻点了点头。

    “每人心中都有自己的执念，我们只是立场不同罢了。。。”

    樱幽幽的叹了口气，转而把冰冷的视线投向‘阴阳师’身后的风华院未央，眼中冒着寒光。

    “对我造成了威胁的人，我一定不会放过，这也是我的执念！”

    站在后方的未央凛然不惧的与樱对视着，明明只是一介普通人，却拥有这样的气魄，樱有好像有些明白，为什么这家伙能一手撑起风华院这杆大旗了。

    不过佩服归佩服，作为敌人，还是一定要除掉的！

    “所以。。。放手吧，未羽小丫头，你阻止不了我的。”

    樱回过头去，不知何时已经站到了自己身后，光着两只小脚丫站在着尸山血海的血泊中，洁白的睡衣裙角被染成了鲜红，精致的面容上带着让人心碎的病态苍白，颤颤巍巍的小手却有力的紧拉着自己的衣角，看着自己的目光满是祈求。

    “收手吧，樱。。。算我求你了好吗。。。”

    樱用复杂的目光看向未羽，轻轻摇了摇头。

    “事到如今，已经停不下来了，我和你姐姐中，必须要有个了断！”

    败者是什么结果，失败意味着死亡，而这个人选居然要在她最爱的两人中产生，未羽的脸色不禁又苍白了几分。

    “为什么！非要弄个你死我活，为什么。。。事情会变成这样子。。。这其中一定有什么误会的！”

    未羽抓着樱的衣角，失神的喃喃着，到是在另一边的风华院未央变的一脸焦急，再也不似之前那风轻云淡的表情。

    “未羽——！！快过来姐姐这边，那家伙很危险！”

    未羽木然的看了姐姐一眼，又把视线回到樱的脸上才道。

    “樱是绝不会伤害我的，我一直坚信着。”

    樱神色漠然轻轻扒开了未羽扯着自己衣角的手，而未羽的这番话这让未央气得狠狠的跺脚！

    “混蛋！你要是敢伤害我妹妹，我绝对将你挫骨扬灰！！”

    面对未央的威胁，樱只是略带讽刺的轻笑着，这家伙害怕了，妹妹未羽是她的软肋，不过樱不打算以此为条件威胁她。

    “我还不屑于用那些下三滥的手段，来吧！让我们做个了结吧！”

    撒开未羽的手，樱像只离玄之箭冲了出去，飞舞到空中，樱如同一只优雅的蝴蝶一样仿佛没有了重力一般。

    轻功技——冥蝶九变！

    樱长剑所指正是未央所在，飘然的身影飞射而下，身后一连出现九个影子，速度之快让所有人都没能反应过来。

    “不！！”

    ‘阴阳师’发出一声撕心裂肺的怒吼，顾不上沸腾的气血，一剑怒斩樱的身影。

    长剑划过，却没有任何接触肉体的感觉，仿佛一片虚无。

    脸色变得苍白，‘阴阳师’喃喃道：“幻影？”

    在未央惊愕的眼神中，一个虚影慢慢放大，一点寒光仿佛要破开一切，带着死亡的气息出现在面前。
------------

第八十四章 决裂（3）

    带着绝然的气势，那一剑破空而来。

    在樱面前闪过无数人的面孔，最终停在未羽小丫头脸上。。。

    这一刻她又是什么表情呢，樱不想回头去看，怕自己会忍不住收手。

    不论如何，都该结束了吧，我和她之间。

    “就在这一剑之后！！”

    仿佛要将心中的抑郁撕碎，樱冰冷的脸上带上凌厉的杀意，以更迅猛，更为狂暴的姿势递出这一剑！

    “死！！”

    面对带着这必杀的一剑，未央依然平静着脸，没有出现丝毫慌乱不堪，低垂着头，刘海遮盖下双唇缓缓扯起一丝莫名的微笑。

    叮————！！

    樱脸上的讶然一闪而逝，一声金铁相击的声音响起，未央脖子上挂着的一个金色护符发出耀眼的光芒，将其笼罩在其中，护符上绣着“御守”的字样，和那些平民在神社中所求的护身符看起来没什么两样。

    但是两者的效果却是天差地别，从护符上散发的金光牢牢将未央罩住，樱那凌厉的剑光不停闪烁着，一剑接着一剑击打在上面，涌起淡淡如同水纹般的波动，却无法将其打破！

    一旁的‘阴阳师’被这接二连三的冲击弄得没反应过来，连他都不知道，在大小姐未央身上有着这么一个强力的守护护符，本以为要命丧剑下的未央却毫发无伤，这一峰回路转又让他燃起了希望。

    “找死！！”

    虽然不知道那个护身符能撑多久，但他自然不可能坐看那个闪着金光的防御圈被打破，一声怒吼拔刀向樱斩去。

    房间内，未羽带着一身冷汗，小脸苍白毫无血色，虚脱般的跪倒在地上捂着胸口大声喘息着。

    樱挥刀的那一刻，她真的以为自己姐姐要命丧樱的长刀下了，那种感觉是如此的痛苦。

    无法躲过，硬接了‘阴阳师’的这一刀，咬了咬牙看着缩在坚硬‘乌龟壳’中放肆大笑的家伙，原来是有护符加持，难怪敢这么有恃无恐！”

    “以为躲在乌龟壳中我就不能奈何你吗？！”

    樱轻轻一跃跳出些距离，肃穆的将刀举在头顶，怒目圆睁，似乎在凝聚着气势！

    “休想！！”

    樱的举动让‘阴阳师’一阵惊怒，丝毫没有给樱施展的机会，一声怒吼如惊雷炸响，手中武士刀带起道道虚影追了上去。

    新阴流奥义——添截乱截！

    这一剑专为截取对方的出招，所以那数道剑虚影都是假的，只有刺向樱手臂的那一剑才是真！

    叮——！

    一声清脆悦耳的相击声响起，无数刀影消散一空，樱手中的童子切准确的点在了对方的刀尖上。

    对方显然也没料到这一招被樱这么快的破去，动作稍稍一顿。被打断了那一招的施展，樱也不生气，凝神直视对方：“好！不过火候还差了点，看看我的吧！”

    樱压低着身姿，大腿肌肉微微爆起，以下盘发力，带动全身肌肉，右手长剑为点迅速拖出一道道闪光，如同坠落的流星一样！

    “先宰了你，再去慢慢拆那乌龟壳！”

    剑技——百鸟朝凤！

    ‘阴阳师’一咬牙，也跟着做出了同样的动作，手中武士刀疯狂递出，以抵消樱的攻势！

    在房内其他人看来，只看到到双方不断消失出现的道道刀光剑影，以及听到快速响动的“叮叮”刀剑相击的声音。

    唰——

    顷刻过后，两人不约而同的停了下来，手中的刀尖斜指着，胸膛快速起伏，微微喘着气。唯一不同的是，‘阴阳师’刀身洁白如雪，而樱手中的长刀有血滴顺着滑落，谁胜谁负一目了然！

    樱抬高头，视线落在‘阴阳师’胸口，平静的说道。

    “你输了！”

    ‘阴阳师’眼中带着些落寞，低头一看胸口，三道整齐的伤口成品字型排列，两刀腹部，一刀正胸口！

    “好一个百鸟朝凤，不管我怎么努力，那最后三下依然没能躲过去！”

    樱嘴角露出赫然的笑，笑容中带着冷意，竟然不再看一旁的‘阴阳师’，转而把目光放在坐落在金光防护中的风华院未央身上，径直向着她缓步走去，头也不回的用所有人都听得到的声音说道。

    “如果你不想死的话，最好给我乖乖站在那儿不要动，什么都别做！什么都别说！！”

    众人都知道樱的这句话是对谁说的，不由得把目光向着‘阴阳师’看去，此时只见‘阴阳师’痛苦的捂着胸膛的那一道伤口，似乎在强忍着什么。

    百鸟朝凤，用长剑瞬间突刺一百次的神之技艺，特别是最后那一刺，伊藤森源的心脏被刺破了一个小口子！

    而且更让他觉得骇然的是，最后一刀点到即止，既没有完全刺穿自己的心脏，又给他造成了不可磨灭的伤，现在他拼命用灵力堵住伤口，丝毫不敢乱动。

    如果对方是有意的，那么她的实力，简直太可怕了！

    唰——唰——唰——

    樱的长刀一次次劈在那金光的护罩上，慢慢的，那金色的光芒变的暗淡，光芒笼罩中，未央的眼神与樱的视线碰撞在一起，没有火花四溅，没有恐惧慌乱，平静中带着冷漠，仿佛永不消融的冰山一般。

    ‘这家伙，和我是一类人呢！’

    樱内心生出了这样的感叹，有了一种惺惺相惜的感觉。却更坚定了要除掉对方的心思，因为对方和自己一样，都是不达目的不会罢手的人！

    每劈一次，未羽的脸色就白一分，惊恐与惶惶无措的泪水如珍珠般涌出。

    “怎么办。。。怎么办。。。”

    樱那冰冷的眼神，让未羽觉得内心仿佛被冻结一般。

    “这样的事情，我绝对不允许发生！”

    刚想要有动作，不过有一个人比未羽更快的冲了过去，却是那个‘阴阳师’，伊藤森源！

    仿佛要燃尽自己生命一般，伊藤举着刀怒吼着向樱冲来，两刀向撞击，‘阴阳师’的身形被砸得暴退着摔了出去。

    无数次试图冲过来，却被樱一次又一次的重重砸在了刀上，将其砸了回去！

    “绝对。。。不会。。。让你靠近。。。哇——”

    踉跄着身子，张开手拦在樱面前，再也压制不住伤势的喷吐出一口鲜血吐出。

    樱惊愕的回过头，这家伙不要命了吗，不压老老实实待在原地疗伤，难道还想拖着这副伤躯和自己战斗？

    “够了！伊藤，你给我退下，这是我的命令！！”

    原本面色永远挂着淡漠的未央咬紧嘴唇，脸上露出不忍。

    “呵呵呵。。。哈哈哈。。。”

    ‘阴阳师’发出几声不甘的笑声，带着些自嘲与苦涩。费力的用刀撑起自己的身躯，第一次用不再那么公式化的语气，力竭的声带中含着温和与慈祥。

    “哪有。。。爷爷。。。会看着自己。。。孙女被欺负的啊。。。”

    那个白色的鬼头面具被鲜血染红，似乎影响到了视线，从未在众人面前露面过的阴阳师，缓缓着摘下了面具。

    有些狼狈的长发散乱开来，成银白色，嘴角处流淌着鲜红，那充满皱纹的脸颊，分明就是一个迟暮之年的老人。

    而看到这副面孔，平时对任何事都处之泰然的未央一改常态，第一次仿佛一个小孩子一样，抹着哭的稀里哗啦的眼睛，大声朝老人哭喊道。

    “爷爷！！！”

    （人物介绍：风华院真广，风华院未央、未羽两姐妹的爷爷，在十五年前好友伊藤森源为保护其安全而死，便接替其身份暗中守护风华院家，对外宣称神秘失踪。）
------------

第八十四章 ‘对战’镇国

    未羽神色恍惚的看向那个费力用手中的刀努力支撑着自己不倒的慈祥老人，这个人就是自己的爷爷吗？

    与未央不同，小了五年的未羽印象中对这个陌生却又感到亲切的爷爷很是模糊，只隐约记得好像是有这么一个人，以及从已亡故的父母那儿口头听说过他的事情，毕竟她那时候还太小。

    不止是风华院家众人，就连樱也被这突然相认的一幕搞的略微失神，凝视着那颤颤巍巍靠剑支撑着身体不倒，却倔强看着自己的老人。

    一步、两步。。。三步！

    老人一步一步艰难蹒跚，拄着剑像拄着拐杖的普通老人，一瘸一拐的向樱走来。

    紧咬着的嘴中溢出了鲜血，步伐踉跄却无比的坚定。

    那怒睁着的圆眼好似在告诉樱：我还能战斗！！

    疯了？不，他只是在用自己守护孙女的执念在强撑着一口气而已！

    不止是风华院两姐妹，连佐智子和星野都露出了一脸不忍之色，把头瞥向一边，不敢再看。

    如同樱那始终平静的表情一样，那一双漆黑的眼眸如同星云一样深邃，黑的彻底，渐渐泛起一丝波澜，又最终归于平静，谁也猜不出她在想些什么。

    呼——

    幽幽的呼出一口气，樱面无表情的抬起了手，伸出了一根纤纤食指，一点乳白色的光芒如同星光一样点亮，在未央绝望与惊恐的眼神中向着老人呼啸而去！

    咚！！

    白光撞入老人怀中，将其撞飞出去。毕竟不是战神，也不是异族，压抑不住那爆发的伤势，老人带着一丝眷恋扑倒在地上，蜷缩起来，脸色扭曲在一起，痛苦的按住心口，再也没能站起来。

    “不！！！！”

    风华院未央发出一声撕裂般的叫声，带着滔天的怒意，仇恨的眼瞳泛着血丝，死死的盯着樱。

    未羽紧紧的捂着胸口，无力的跪倒在地上，泪水如串线的珍珠般涌出，星野与佐智子带着伤感之色闭上了眼。

    “片濑！！我要你死！！”

    仇恨像一只怪兽，负面情绪就是它的养料，未央心中名为仇恨的那只巨兽被释放了出来，此刻的她，在也看不到那一丁点优雅知性的大小姐形象。

    “可以哟，就抱着这样的仇恨来面对我吧！这样的话。。。我杀你也不会有什么心理负担了！”

    樱平静的脸微微露出笑意，说道“心理负担”的时候，微微回头看了一眼未羽。

    而正同时，未羽也略有所思的抬起头，那恍惚着的面容，灰色的瞳孔中燃起一点希望的微光，似是哀求。然而樱只是平静的转回头去不再看她，连那一点点微光也熄灭。

    “你以为你赢定了？！”

    未央此刻如同优雅的猫忽然尖叫着露出尖利的牙，看起来来隔外地可怖。声音尖锐而又刺耳，仿佛正在磨牙的血腥猛兽，正待出笼！

    “哦？”

    樱轻挑着眉头，在疑惑的眼神中。未央一把扯下了脖子上挂着的护身符，双手将它捧在手心，如同祈愿一样的闭上了眼，轻轻呢喃着。

    “沙纪，帮我杀掉面前的仇人。。。拜托了！”

    同一时刻，远在京都神社的土御门沙纪像是感受到了什么，湖面水榭中的小亭中，那白玉茶杯从手中跌落打翻，一道磅礴的灵力从小亭周围喷涌而出，冲天而起！

    “是谁！”

    那怒火冲天的咆哮声响起，湖面荡漾起波纹，愈演愈烈，好似有什么要从里面冒出来一样。

    哗啦——

    水声响起，一个巨大的脑袋从原本平静的湖水中伸出，半透明的头颅上面没有五官，没有面容，如同星空一样透亮，点点星光中伴随着星云的旋转——S级妖兽，虚空巨人！

    “冥！开通一个空间通道，坐标是上次交给未央身上的那个附身符，要快！”

    土御门沙纪疾言厉色，被称为“冥”的家伙似乎是感受到了她心中的焦急。

    嘶嘶——

    从那硕大的脑袋中发出响蛇一样的嘶鸣声，好似在回应。

    两只巨大的手臂从水中伸出，合在镇国巫女面前，再缓缓拉开，一个漆黑的洞口凭空出现！

    虚空虫洞——里面充满着迷失之风与空间乱流，哪怕是强如镇国巫女进去也一样会被撕得粉碎，但土御门沙纪知道，她不需要进去，只需要在通道另一端打开之际，把未央的敌人消灭就行！！

    眼中带着狠厉之色，红白的巫女服随着那形成实质一般的灵力飘扬，巫女正对着黑漆漆的洞口，虚作了一个拉弓的动作——

    金色的灵力构成的长弓忽然出现在手中，尖锐的长箭架起，弓被拉成了满月状。。。

    樱正疑惑着，突然在风华院未央面前凭空出现了一个黑漆漆的洞口，而洞口的位置，正对着自己！

    难道是。。。

    眉头轻蹙间，樱已经将手中的童子切举向头顶，眼神肃穆，大声之中带着威严，气势在身旁凝聚。

    “无论你是什么，都阻挡不了我！！”

    樱的修为在这一刻开始狂飙——入微四层、入微六层、入微八层。。。聚灵一层！

    同一时刻，双方的通道都被打开，樱和镇国巫女在这样相对的情况下第一次见面了！

    不需要对话，光从眼神就能明白对方的意思，她们都抱着相同的信念——消灭对方！

    “湮灭！！！”

    “去死！！”

    带着杀意的喝声同时响起，金色的箭支与爆射的刀光轰然相撞！

    在书房内刮起一阵狂风，吹得灰尘四溅，纸张乱飞，众人都被那突然出现的风迷的睁不开眼！

    突然，随着一声闷哼，风停了——

    众人睁开眼一看，那黑漆漆的洞口已经不再，似乎从未有出现过一样，但她们都知道，那不是幻觉。

    “樱！！！”

    “小樱？！！”

    未羽和佐智子同时发出一声惊呼，紧张着就要过去，只见一根金色的长箭从樱的胸膛贯穿而过，樱半跪在地上，一手撑着刀！

    “别。。。别过来！！我，我没事。。。”

    说话间却伴着剧烈的咳嗽，地板上滴出点点猩红色。

    另一边，镇国巫女看着那被虚空乱流影响下缓缓关闭的通道，怔怔的摸着脸颊旁那一丝细细的血痕，木然的回过头去，身后一座石山已经被轰成了湮粉！

    刚刚那一刻，连她都不得不做出防御动作，但是仍然被那突破的一丝刀气给伤到了！

    “这家伙，好强。。。”

    心乱如麻的抚摸着脸，转而担忧的看着远方天空：“未央，不要紧吧。。。”
------------

第八十五章 落幕

    凌乱的书房内，樱挣扎的抬起头，脸颊肌肉扯动着，轻轻抽搐，明显在强忍着痛楚！

    “呵呵。。。要是没有晋级入微，要是。。。要是我不会这灭世刀决。。。要是我没有。。。咳咳。。。没有冥玉神体小成，今天。。。怎么都栽了！！”

    世界上没有如果一词，樱很幸运的三个条件都达成了，也幸运的活了下来，虽然受了严重的伤！

    眼神中带着冰冷的杀意，看向那个用力抿着嘴，不说话的大小姐风华院未央。

    “呀啊！！！”

    怒吼一声，樱奋力的将插在胸口的金色箭支拔了出来，狠狠的扔在地上，巫女灵力凝聚的长箭脱离身体，化作点点金色的光芒在消散空中。

    樱踉跄着站了起来，拄着剑一步一步向那个苍白着脸缓缓后退的身影逼去，不是樱不想尽快解决这件事，实在是她太虚弱了，那一刀的副作用太过强烈，瞬间将樱身上的灵力抽取一空，再加上如此严重的伤，现在的她，和一个普通人没什么两样！

    长刀缓缓逼近，未央退到了墙角处，再无退路。只是瞪着眼睛，那洁白的脸带着一丝病态的颜色，颤抖着缓缓开口。

    “要杀就杀，我只求你。。。放过未羽和风华院家的其他人，她们对那件事并不知情。。。”

    双唇紧紧的抿在一起，带着些许不甘之色看了看那还刚相认却已经倒在地上生死不知的爷爷，又伤感的看着那个泪水奔涌而出的笨蛋妹妹，两人四目相对，视线撞在一起。

    好好活下去。。。

    轻轻张了张嘴，只是用嘴型比对，眼神中有着对生命无限的渴望，仿佛要斩断它一样，狠心闭上了眼。

    “嗯。。。放心吧！”

    郑重的给出承若，樱感觉身体越发虚弱了，她需要找个地方尽快疗伤，大口喘息着，那长剑就要刺出。。。

    “不！！”

    突然，未羽丫头冲了出来，那速度连樱都预想不及，这丫头有这么快的速度吗？

    恍恍惚惚的樱这才明白，不是未羽变快了，而是自己变慢了！

    苦笑着摇了摇头，定神看去，未羽一把扑在风华院未央的怀中，用身体紧紧搂着她，而将她自己，暴露在童子切的刀尖中央！

    “樱，求求你了。。。放了我姐姐吧，不管她做错了什么事情，我都。。。愿意帮她一人承担！”

    面对未羽的哽咽，樱没有一点要露出心软的意思，嘴角勾起一抹冷笑。

    “承担？你怎么承担，做错事情的是你姐姐，失败的后果她应该也想到过！”

    未羽仍然紧紧护着姐姐，大喊道。

    “有什么错非要以生命来承担后果，那也太奇怪了吧！”

    樱幽幽叹了口气，缓声道。

    “这件事的缘由一时半会无法解释，你只需要知道，在事件开始的那一刻，我和你姐姐想必都有了这样的觉悟，失败——即死亡！”

    剑锋一指，重新面向风华院未央。

    未羽颤抖起来，求助般的看向自己姐姐。

    在妹妹的注视下，未央露出笑容，那是凄美的笑，她缓缓说道。

    “她说的没错，事件缘由都因也都我而起，是我太过偏激了。。。”

    她轻轻托起妹妹的脸，拭去未羽眼角的泪痕。

    “所以未羽，不要恨她。。。好好活下去！”

    未羽变的不安，焦急的内心如同被泼了一盆冷水，咬着牙第一次怒视着樱。

    “我不管，不管是你。。。还是姐姐，我谁都不要失去！！”

    樱微微眯起眼，被这凝重的气氛感染，门口的星野瞳和佐智子两人的心紧紧纠了起来，相视一眼点了点头，不约而同的走了进来，进到樱面前跪下。

    “樱，放过大小姐吧，算我求你好吗！”

    “从小到大，我作为母亲一直都没给过你什么，也不清楚你喜欢的、你的爱好是什么，连这次。。。甚至你到底经历过什么我也不清楚，但是。。。我也求你了，樱。。。放过她吧！”

    连亲生的母亲也在为她求情，樱平静着脸，胸膛的起伏却微微加快了，似乎在压抑着什么。

    冷声看着佐智子问道：“连你也帮她说话么？”

    佐智子微张着嘴，眼神中带着一抹擦不掉的哀伤。

    事到如今，她哪还猜不出。大小姐未央的本意，是想要杀了樱——杀了，自己的亲生女儿吧！

    “即便如此。。。”

    她缓缓的，断断续续的从喉咙里挤出声音。

    “失去亲人的感觉。。。谁也。。。不想经历啊！”

    风华院未央将眼睛看向一边，不过那眼中对于亲人的迷恋、眷恋，对于这个家的喜爱，让坚强的她再次留下了眼泪。

    未羽艰难的将目光看向樱的眼睛，似乎想要从中找到以往的温柔，对自己的那纵容时的温怒。她多想樱那充满寒意的眉头能够松下来，像以往一样虽然冷淡，却充满着温柔。

    星野瞳回头看了看那一片凌乱的房间，以及躺在地上或伤或死的众人，眼神中浮现一抹哀伤。这是她所爱的家族——风华院家，他们都已经为此付出这么沉重的代价了啊，为什么还要继续下去呢？

    坚定的将手放在樱的长刀上，紧紧握住，任由那刀刃割破手心，深深刺入肉中，将雪白的长刀再一次染红。

    一旁的佐智子，也同样跟着做出了一样的举动，紧紧握住樱手中的刀刃。

    对于威胁过自己的存在，必须要清除掉，这是樱一惯的信念，也是樱经历过那么多大小之战，仍然能笑傲到最后的资本！

    而如今，为了这几人放弃心中的坚持，可能吗？

    “这种事情。。。”

    也许是因为太过虚弱，那被两只细手握住的长刀竟然感觉如此沉重，樱仿佛要用全身力气才抬的起来。

    “别开玩笑了！”

    咬了咬牙，努力抬起手中的长刀，重新将它指向‘债主’，刀刃带动之下，佐智子和星野瞳两人露出有些痛苦的脸色，却仍然紧紧握住不肯放手。

    “动手吧！”

    泪痕已干，风华院未央直视着樱，昂着头说道。

    “不！”

    “不要！”

    那艰难着的，好不容易才推出一丝丝的刀锋，再一次被抵住了！

    樱怔怔然的看了过去，却再也忍不住怒意。

    未羽轻轻的用喉咙抵在那寒光闪闪的刀锋上，绝美的脸上露出苍白而又无力的笑容，看向樱的眼神中，似乎还留存有一丝迷恋。

    带着苦涩，缓缓开口道。

    “那就用我的命，来换姐姐的命吧。。。”

    与其看着所爱的人互相残杀，倒不如为其死在所爱的人手中，这也是一种幸福不是吗。。。

    带着心中所念，未羽缓缓闭上了眼睛。

    。。。。。。
------------

第八十六章 还清了

    长刀随着樱的手臂颤抖着，不知是因为愤怒还是因为伤势加重了，或许两者的原因都有。。。

    樱的脸色阴沉的能滴出水来，不停的在拦在面前这三人面上来回巡视，清秀的面貌紧拉着，却一点点的缓和了下来。

    悠长的叹息过后，最终化为一声无奈的笑，笑容中带着苦涩。那紧握着长刀的手无力的垂下，缓缓松开。

    “呵。。。”

    面前的未羽、佐智子和星野瞳三人相视对了对眼神，有些不敢置信的样子，慢慢露出了喜意，那紧张的气氛仿佛正一点一点消散。

    “别开玩笑了！！！”

    那带着一丝疯狂的怒嚎，让刚刚露出些许喜色的三人面色一滞，拉回眼神呆呆的看着樱。只见樱那放松的眉头倒指着，却带着冲天的怒气与杀意。

    杀人者，恒杀之!

    想要取人性命，那就得抱着被杀死的觉悟来！

    既然刀不能用了，那就用这双手！

    “用这双手，亲自送你下地狱！！”

    冰冷的声音从喉咙挤出，樱猛的发力一把将正愣神中的三人推开，那咆哮的怒吼好像是要将最后的执念宣泄，将全身仅存的一点灵力凝聚于手心，捏紧拳头高高举起向着那绝望失神之人砸去。

    风华院未央只是普通人，这点微末的力量也够了，一拳击中，她的那头颅就会像炸裂的西瓜一样裂开来！

    “死吧！！”

    呼——

    拳头带着拳风呼啸而过，这一刻，仿佛世界的时间都放慢了一般。

    大小姐未央慌乱中本能的想要闪开，身子稍稍倾向一边，眼神中却带着抹不去的悲伤与绝望。

    未羽惊愕带着恐慌，下意识的张开口似乎想要大声呼叫着什么，那是一个人的名字，也是对她而言最重要的人。

    佐智子和星野瞳一脸呆滞，压根没有料到还会出现这一幕。

    而樱，绝然中带着不死不休的狠厉，以及谁也不能阻挡她的决心！

    “不要——樱！！！”

    随着惶恐的惊呼声从未羽口中唤出，那只带着死亡气息的拳头最终停在了未央脑门一侧，被肌肉拉扯之下不停的震颤着。

    樱目光一寒，压抑着嗓子，颇有些遗憾的缓缓开口。

    “失算了呢。。。”

    那意想当中的剧痛没有降临，难道死亡是没有疼痛感的吗？

    抱着这样的疑惑，未央小心翼翼的睁开紧闭着的眼睛，一个意想不到的人出现在了她身旁，那被皱纹缠满了的枯瘦大手，紧紧的拦着的片濑的死亡之拳！

    “爷爷！”

    未央欣喜的发出欢呼，那慈祥的面孔上，扯出一抹勉强的笑容，而他的手，紧紧的抓在樱的手腕上，让已经虚弱无比的樱无法再进一丝一毫。

    樱那紧绷着的肌肉放松了下来，既然知道无法达成了，那么索性干脆的放弃。

    停在未央脑门侧的那只白嫩的细手被缓缓收回，未央不得不承认，樱的手很漂亮，但是就在之前，她差点就被那只手的主人所杀死！

    “爷爷！这家伙。。。”

    未央思念迅速转动，想到了什么，挣扎着向自己爷爷——风华院真广，开口想要说什么。

    却见老人闭着眼，轻轻摇了摇头，睁开眼时，平静的看向樱。

    接下来，他做了一个所有人意想不到的举动，他右手抚着胸口，低着头向樱单膝跪倒在地，郑重的说道。

    “多谢片濑小姐不杀之恩！！”

    众人皆被这一幕弄的不知所措，特别是未央，一时间面面相觑。只有樱深深的看着这老人，猛然吸了口气，低沉着声音说道。

    “我不明白你在说什么。”

    樱心中清清楚楚，为何心脏被破开的家伙还能有力气站在这儿。最后射向他胸膛的白光，不是‘杀’，而是‘救’！

    为何要救？

    明明是生死仇人不是吗？！

    这一切的原因只是出于对未羽小丫头的那一丝丝愧疚，不是因为孤魅烟，而是因为风华院未羽本人。

    樱不得不承认，自己承了这丫头不小的恩惠。

    如果没有她的帮助，自己要一个人独自收集那冗长的炼体材料，要准备灵石的代替品，都太难太难！

    可以说，没有小丫头，樱也不会这么快达到如今的境界，炼体之事也只能一拖再拖，何况这丫头对她乃是真心实意。樱虽然冷漠，但不是无情。

    未央和这风华院真广乃是小丫头留在人间最后的亲人了，而自己却要当着她的面将她最后的亲人全部抹杀掉吗？

    因为这一念头的涌起，樱鬼使神差的做出了救人的决定，本来在她打算中，并没有那强大的巫女出现，也不会出现自己重伤的情况，这些都是樱意料之外的事情。

    种种巧合之下，这家伙醒来了，樱还没能除掉风华院未央。而现在的樱，已决然不是其对手！

    那么现在樱就不得不面对一个情况——

    “怎么？不趁着这个机会杀了我吗？”

    一旁的未羽和佐智子紧张的抬起头，心纠了起来。

    樱嗤笑一声，冷冷道。

    “你应该也早看出来了吧，要知道现在我可是没有任何反抗力量了，杀我易如反掌！！”

    “来啊！！！”

    樱低头，怒视着对方。

    “片濑小姐。。。”

    风华院真广缓缓抬起头，平静着眼神，淡淡说道。

    “我不是恩将仇报之人，对于您的手下留情，在下非常感激！”

    “既然如此的话。。。”

    仿佛看穿了樱想要说什么，老人平静的打断道：“也不会放任看着您杀了在下孙女！”

    樱语一阵气结，哽着说不出话来。片刻后，冷笑着说道。

    “那你就是摆明了要耍无赖了？”

    迟暮的老人闭着眼睛，嘴角微微扬起，看似平淡的语气中却带着一些得意：“是的！！”

    “。。。”

    。。。。。。

    沉默与尴尬的气氛在房间中扩散，“嗡”的一声手机震动声，再伴随着可笑的滑稽铃声，回响在这空旷的书房中。

    “佐智子小姐~该洗洗睡觉了哦——啦啦啦——佐智子小姐~该洗洗睡觉了哦——啦啦啦——。。。。。。”

    众人把目光投向带着尴尬笑容的*****见所有人视线都聚集在自己身上，佐智子带着比哭还难看的笑容不停的鞠躬道歉着。

    “抱。。。抱歉！提提提、提醒我睡觉的闹钟铃声。。。呜呜。。。”

    樱只感觉这滑稽的一幕就像是在嘲笑自己一样，无力的叹了口气。

    提步走动的时候，众人目光随着樱而动，毕竟搅动这一场风波，樱可是有着不可埋没的‘功劳’，不过众人的紧张却是多余了。

    走到未羽身边，樱一脸平静的捡起掉在地上的童子切，将其收回刀鞘。连看都没看一眼未羽那复杂中想要张口说什么的样子，转身向着门口走去。

    “走吧佐智子，这里我已经待够了。”

    “诶？去哪。。。”

    佐智子小步跟上，疑惑的问道，樱却没有回答她。

    走到门口之际，樱回过头，看了眼未羽，两人视线相交在一起，一人平静、一人哀伤。

    “未羽丫头，我欠你的，都还清了。。。”

    话音随着脚步出门，消失在走廊上。从书房中传来轻轻的啜泣，渐渐变成悲恸的哭喊，哭喊中只有一个人的名字。
------------

第八十七章 比企谷挺身而出了

    日月倒转交替，一天时间悄然而过。

    今天的凌琦高中依旧很平静，只是发生了一件让众人稍微意外的事情，那就是一年四班那个战斗力堪称‘母暴龙’级别的老婆婆——片濑樱请了一天病假。

    。。。。。。

    “人生并不像火车要通过每个站似的经过每一个生活阶段，人生总是直向前行走，从不留下什么——这是刘易斯为鼓励庸碌平凡的人继续他们那平凡一生的敷衍借口，然而那个戴着眼镜的半秃小老头却不知道，世上有很多人人宁愿当那简单行驶的火车，人类这种生物实在太复杂。”

    夜晚的东京市依旧繁花似锦，街道车水马龙，头顶着呆毛的少年无精打采的走在马路边，嘴里一边嘟囔着。两手插在口袋中，伛步前行。

    少年右手手腕与口袋交界处挂着一个手袋，里面放的是猫粮，而他也是为此而出门。

    毕竟在‘庞大的’比企谷家族，早已形成如金字塔般的层次结构，第一是老妈，第二则是小町，第三是玛卡库拉（猫），第四是老爸，第五才是他自己。

    排在第三位的玛卡库拉大人正在家中嗷嗷待哺，作为金字塔最底层的比企谷，只好出来跑腿，这没毛病。

    让他觉得比较麻烦的是，家中的那只猫星人对某家店的特质猫粮情有独钟，害他不得不跑离家老远来购买。

    当然这么晚，他也不放心妹妹之类的出门购物，主动揽过了这任务。

    僵尸脸上，那嘴唇突兀的弯起，猎奇的发出恶劣的笑容，睁大那泛着白的死鱼眼，兴趣满满的打量着从身边走过形形色色的路人。

    这是比企谷为所不多的兴趣之一，虽然吓到了不少胆小的女生，但这家伙也就是在路过的一瞬间稍稍收敛了会，又继续着自己的观察大法。

    路途漫漫，总的找点事情打发一下时间不是。

    要问这无聊的事情哪里有趣了，比企谷嘴角再次扬起一抹怪笑。

    你看，前面那头发油的发亮的胖老头，怀中搂着一口一口情切叫着他“父亲大人”的好‘女儿’。

    喂喂！你敬爱的父亲大人那肥手都伸到你衣领里面了好吗！里面是有面团吗，他揉的那么开心？

    你再看，酒屋出来的那白领丽人醉倒在地不省人事，一位‘好心’的路人说着“送她回家”之类的安慰话，一边吃力的搀扶着她向西街走去。

    带着仿佛看穿一切的嘲讽笑容，得意的微微昂起头，比企谷很清楚，西街那边最多的是什么——家庭旅馆啊！

    “炮火连天的晚上啊。。。”

    不自爱的女人，没什么可管的，比企谷也不是爱管闲事的人，没有任何停留的，继续走在回家的路上。

    前面是一家酒吧，门口停满着一看就很高级的黑色私家车。

    这到没什么，对于昂贵的车辆，比企谷并没什么兴趣，再值钱也不是自己的。

    让比企谷注目的是，两个身着西装的青年男子，将一个娇小的女生围堵在车边。虽然没看清楚面容，但从那女生的身高和体型来看，顶多就是个高中生的样子。

    “嘛，倒霉的家伙哪都有，还是不要管闲事，赶紧离开吧。。。”

    给出这样的答案，是因为比企谷一眼看出了那两个青年男子的身份——黑社会！

    在日本，打领带穿西服的不一定是黑社会，但是再加上纹身就八成是了。

    其中一人穿着白色西装，带着薄边墨镜，两手交叉的随意立在一旁，手背上纹着一条吐信的蝮蛇。另一人穿着黑色的休闲西装，将手撑在车上，而那个娇小的女生被堵在中间。

    而且很擅长观察的比企谷也发现，这两人都带着一种普通人没有的狠厉，这让天生对危险和麻烦有着躲避功能的他不由的加快了脚步，埋头快步向前疾走。

    之前那个角度，因为被黑色西装的男子的背影所挡住，所以比企谷没能看到那个女生的相貌，但是在往期走了几步之后，已经可以看到那个女生的相貌的，颇为好奇的看了过去，顿时他愣住了，脚步驻留在了原地。

    “片。。。片濑？”

    那个被‘围堵’住的女生，正是樱，此时她到没有注意到不远处傻傻观察她的比企谷八幡，只是冷眼看着面前之人新川直一，他旁边的是这家酒吧的老板，也同是稻川会的下属，不过等级就要比他低的多的石原秀人。

    虽然很不负责任，不过樱名义上还是属于稻川会的高层。

    新川之一颇为纠结的挠了挠头，向樱比了五根手指。

    “这个数，做不做？”

    因为隔着不远，比企谷都能听到声音，面色一呆。喂喂？这是什么，逼迫片濑进行情（色）交易吗？

    不知道就在不远处有个开始浮想联翩的少年，樱冷笑一声，从风华院家搬了出来，不得已一家三口又跑到佐智子朋友木子家里借住了一天，向学校请了一天家，樱用来疗伤。

    而原本在未羽家中打工所赚的钱，都被佐智子拿去还债了，所以樱现在又回到了两袖清风的状态。

    但是‘眼界’高了之后，樱对这些‘小钱’也就看的不那么重了。说白了，就是樱开始嫌弃委托费太少了。

    这次的委托，是搞定一些小社团，委托费五百万。

    当初未羽被绑架之后那么一闹，出动了反恐部队，将硕大的川岛组剿了个干净，整个东京的黑道局势被重新洗牌。

    川岛组一空，各类小社团开始霸占其原本的地盘，而像稻川会这种大社团反而迫于那来自未知势力（风华院家）的威慑与恐惧而不敢有动作，等风头一过去了，他们才开始试探着活动。

    新川直一苦恼的看着面前这大姐还是一脸不满，完全不明白怎么回事，这委托费明明已经不低了呀，为何几个月没见这大佬的胃口就养叼了呢。

    但是没办法，社团人手不够，特别是像他这一类的‘高手’，为了多夺取些地盘，那么以后社团的利润与分红也就更大了。

    于是他咬了咬牙，颇为肉痛的张开双手十个指头，哭丧着脸问道。

    “这个价？”

    樱无奈的叹了口气，知道现在不是挑剔的时候，撇着嘴正要点头。而这时，一个声音插入了。

    “片、片濑，你你你在这啊，好。。。好不容易找到你，快。。。快和我回去吧。”

    尽管比企谷拼命压制心中的恐惧，但还是因为对方的身份害怕的声音颤抖，有些结结巴巴说道，微微缩着脖子，眼神乱飘不敢看对方。

    三人的视线都带着奇怪的看向比企谷，新川直一疑惑的瞄了樱一眼，好奇的向她问道。

    “你朋友？”

    樱微微一愣，眼神有些诧异：“比企谷。。。”

    “我。。。我是她男朋友，来。。。来接她回去的。。。”

    三脸目瞪口呆，樱无力的捂着眼睛不想再看下去，新川直一瞪着对面的死鱼眼小鬼，眼珠子都快瞪出来了，顺便仿佛听到了一旁石原秀人眼镜碎裂的声音。
------------

第八十八章 比企谷原来是现充

    “嘿诶~~男朋友吗？”

    新川直一饶有兴趣的目光盯着比企谷八幡，似乎想到了些什么，眼珠子转了转，露出不怀好意的微笑。

    新川直一突然脸色一改，变的恶狠狠的样子，想要撕扯般从胸口的口袋里摸出一根香烟，把滤嘴叼在嘴上，“吧嗒”一声的用金属打火机点上，仿佛不良少年一样用嫌恶的眼神看着面前瑟瑟发抖的少年，呼的一下朝着他脸上吐出个烟圈。

    “哈？？臭小鬼你说什么！！你敢抢我的马子？？”

    从来不吸烟，也讨厌烟味的比企谷被香烟熏到了眼睛微微眯起来，不过对方那恶劣的态度更让他在意，不由的露出像只被惊吓到的仓鼠般的表情。

    新川之一瞪眼如牛狠狠的瞪着比企谷，他有些好奇这个敢自称是樱男朋友的小鬼会怎么应付。

    咚——

    一声沉闷的肉体被击中的声音，比企谷露出“不会吧”的惊讶表情，用稍显疑惑的样子看着樱和新川直一两人。

    “唔。。。”

    发出一声痛苦的悲鸣，捂着腰部的新川直一愤愤的转过头，苦着脸看向一旁对他造成肾击的女生。

    “。。。干嘛！”

    “差不多就够了！”

    新川直一刚说完，樱紧接着用不耐烦的语气说道。而一旁比企谷带着“果然如此”的样子，仿佛吃了一千只苍蝇一样的恶心。

    “你们。。。该不会。。。是认识的吧？”

    多管闲事啦！！

    比企谷此时心中已经抱头仰天咆哮了。

    为什么一开始没察觉到呢，果然是因为对方是黑社会的原因影响了判断力对吧！

    和黑社会都能这么自然的交谈，甚至对人家做出无力的举动别人也没有任何生气的样子，你是有多牛啊片濑？！黑社会大姐大？极道社团的“太子”二代目之类的？

    比企谷当时就血灌瞳仁，为自己感到愤愤不平的，看着樱露出幼犬凶相龇牙发出“汪”的声音。

    至于感到羞耻什么的？大老师表示自己的黑历史已经够多了，再加一条狗熊救美的乌龙事件也没什么大不了的对吧？

    不过被樱冷冷的眼神一瞪，比企谷立刻缩着脖子嘟起嘴吧吹口哨，装作四处看风景的样子。

    “比企谷君，你误会了，他们是我朋友，我们只是在这商谈一些事情而已。”

    樱冷冷的吐了一口气，面对比企谷仿佛有些无力的样子，却让她的表情稍微柔和了些，显得不那么冰冷了。

    “额。。。哈。。。”

    发出不明意义的回答，比企谷撇开了视线。

    “没什么要紧事的话，你可以回去了。”

    不带拐弯抹角的逐客令呢！

    不过这才是真实的片濑啊，直来直往，从不绕弯子。

    比企谷对樱的印象并不坏，一直是那么强大，也从来不以貌取人，对所有人都能做到一视同仁（看不起）。就连私下的人际关机都是这么的。。。这么匪夷所思！

    比企谷从没想过通过这种令人费解的方式接近樱，毕竟勇敢的挺身而出然后无意加深了对方好感度，接下来被对方所芳心暗许什么的奇葩现象，这只存在与青春恋爱喜剧当中。

    青春恋爱喜剧这种东西，比企谷觉得它与自己的关系就像电流与绝缘橡胶棒，永远都不可能有相交的一天。

    “不用你提醒我也会走的。”

    眼神低头看向一边，一脸满不在乎的样子。

    比企谷对于趣味性读物和猜谜一类相当有自信，不过这次猜测失误让他稍稍有些失落。

    虽然仍然有满腹疑问与好奇，但是他并没有不识趣的问出来，他知道自己与樱的关系并没有好到那种地步，之所以站出来帮忙也不过是看樱是他仅认识不多的人之一，以及并不讨厌对方这两点而已。

    干脆利落的转身提步，像来的时候一样，佝偻着身子继续向家走去。

    樱看着那佝着身子的背影渐渐远去，冷着脸的嘴角忽然露出一抹柔和的笑。

    “你‘男朋友’，很有意思呢！”

    故意在‘男朋友’一词上加重语气，新川直一带着轻佻的语气向樱打趣道。

    “信不信我再给你来上一拳！”

    樱那不还好意的微冷语气立刻让新川直一闭上了嘴。接着“呼”地舒了口气，樱看着比企谷的背影带着笑说道。

    “嘛，虽然性格别扭了点，不过那家伙本性并不坏就是了，或者说。。。有些温柔的过头了。”

    “诶？很少听到樱酱你这么高的评价别人呢~”

    带着些好奇与惊讶，新川直一往比企谷离开的方向看去。在他看来，就从表面来说这别扭小鬼就给人一种很难相处的感觉，就像人际交往中的那些边缘人物一样。

    “别看那家伙这样，对于女朋友什么的，他可是不缺的哦~”

    似乎看穿了这家伙在想什么，樱暗有所指的说道。

    “哈？真的假的，看不出这家伙还是个现充啊！啊~~~真羡慕呢，被漂亮的女高中生所围绕什么的~”

    樱微微一愣，接着捂着肚子发出大笑。

    “噗——哈哈哈！！”

    也不解释，笑着摇了摇头，转身向酒吧内走去。身后两人相识一眼，带着无奈提步跟上。

    包厢中，关上门后显得非常安静，新川直一坐下后正色说道。

    “之前说的那件事，考虑的如何。”

    “可以！”

    也没再多要价，樱转口答应了。

    “具体的任务时间和地点呢？”

    樱抱着头将自己埋进柔软的沙发中，带着无趣的表情，淡淡的问道。

    对手是RB极道社团的普通人，樱并没有什么心理压力，只是觉得很没意思罢了。

    “那个等会再说，先给你介绍一个人~看时间，应该也快到了。。。”

    新川直一微微一笑，抬起手腕看了下手表，把视线看向门口的同时，敲门声响起。

    “请进。”

    门被打开，为了看清对方的长相，樱不得不把视线一直往下拉，眼角轻轻抽搐，蹙着秀眉看着新川一直道。

    “。。。小学生？”

    “。。。。。。”

    “才不是！！”

    门口的‘小猫咪’发出一声娇嫩的咆哮，正如龇着牙的野猫，‘张牙舞爪’气冲冲的跑进门，鼓着可爱的小脸蛋怒视着樱。

    新川直一尴尬的轻咳两声，和稀泥的站在两人中间，将那扎着丸子头的矮个子小妹妹拉开一些，颇为煽情的隆重介绍道。

    “接下来~~当当当~~别看我可爱~我可是很厉害，别看我拳头小，一拳可以打爆你的头，我就是~~。。。”

    搞怪的做出些不明意义的奇怪动作，发出奇怪的声音为小女孩介绍的新川直一把最后的台词交给了身旁的“幼女”。

    露出可爱的小虎牙，幼女得意的叉腰大笑，闭着眼睛昂起头面向樱，努力踮起脚似乎想让自己看起来更高一点。

    “酷酷~~听好了！本小姐就是稻川会四天王，铁拳——妙岛铃！”
------------

第八十九章 “文学少女”与文学少女

    “哈。。。”

    “如何，是不是被本小姐的身份给吓到了呢。”

    妙岛铃用右手拢着自己的头发，脸上浮现出满足感。然后开朗地微笑起来，仿佛沉浸于自得的幻想中。

    “那么。。。叫这么个小学生出来想要说明什么？”

    樱好似在菩提树下坐禅以得道的高僧，面色平静的看向新川直一问道，直接无视面前的“矮冬瓜”小小姐。

    “不准无视我，还说都说了我不是小学生，话说你刚才一定在想什么失礼的事情吧！”

    妙岛铃涨着通红的脸，指着樱那一脸嫌弃的表情，用好像都快哭出来的语气说道。

    新川直一扯着嘴笑着，笑的有些牵强，用试探着的语气向樱问道。

    “额。。。樱酱，对‘铁拳’她印象如何？”

    “印象什么的。。。你到底想要说什么！”

    樱皱了皱眉头，有些不耐烦的样子。难道是什么奇怪的相亲节目吗，还印象！

    撇了妙岛铃一眼，樱嫌弃般的冷冷说道：“烦死人的小豆丁。。。”

    “啊啊啊！我受够了，我要揍烂这女人的臭脸！！”

    新川直一走到小家伙身后，用抱猫一样的姿势从她的腋窝下伸出用臂弯夹起。抓狂的少女在他怀中蹬着小短腿，张牙咧爪的发出“快放开我，让我揍扁她”的不满呼叫。

    “嘛嘛~两位都稍稍冷静，毕竟这次的任务两位要一起心平气和的合作完成才行。。。”

    樱冷着脸，眯起眼睛，带着些危险的笑容不满的说道。

    “这种事情我可没听说过啊。而且委托不需要其他人，我一个人足够了！”

    妙岛铃气呼呼的瞪着眼睛看着樱，小巧玲珑的身体被新川直一掉在空中却无法动弹。

    而新川直一无可奈何的笑了笑，满含深意的看了樱一眼，然后接着说：“樱酱，这是总社长的意思哦~”

    “为什么！”

    新川直一深深吸了口气，皮笑肉不笑的样子看起来像只笑面虎一般，并没有拐弯抹角而是直言道。

    “社团内对你，可不是完全信任的哦，所以任务必须有人跟随。啊！这次我有其他任务，所以就交给‘铁拳’妙岛铃了”

    樱冷冷一笑，不再反对，那如刀锋的视线轻轻扫过被称为‘铁拳’的小家伙。

    “那就请多指教咯，小铁疙瘩~”

    轻笑一声，樱摆着手向门口走去。

    “委托详情到时候手机联络吧，很晚了，我回去休息了。”

    新川直一这才露出了平常时轻佻的笑容，同时也在心里暗自松了口气。

    “OK~到时候电话联络哦~”

    待樱走后，新川直一忽然有些奇怪的看了怀中的小小姐，不知为何刚刚还剧烈挣扎的她忽然平静了下来，怔怔的问道。

    “她刚刚。。。叫我什么。。。”

    。。。。。。

    又是新的一天，当日暮西沉，夕阳的余辉染红了天角，天光海色浑然相融，熠熠生辉。暖色调的夕阳照在学校的图书室中，黑色长发的少女仿佛沐浴夕阳的女神，轻轻踏步走来。

    “药材。。。”

    樱也不确定这个小小的学校图书室里会不会有自己想要找的东西，纯粹抱着试试的想法在找。

    走过一排排书架，手指跟着类别滑动，在一个无人问津的“医药学”类别书架面前停了下来。

    说它无人问津是因为书架上所有的书都排的满满的，而且书本的成色都非常新，明显很少有人借阅。

    不过对于年少的高中生来时，那些充满趣味的读本，哪怕是工口本也比这个有意思吧。

    无奈的笑了笑，这也正是樱所愿。书本既然都在，那也就方便她寻找自己的目标。

    目光在一本名为《草药的功效》书上停了下来，微微一笑，从书架上抽了出来。

    拿着书本走到一旁的空位上坐下，樱轻声翻阅着，安静的图书室中只有着纸张翻页的声音。

    配上那面无表情的美丽脸庞，安静看着书的樱颇有种文学少女的宁静美。

    现在樱已经进阶入微，这个境界需要炼制培元丹服用，不过其中有几味药材樱还没有找到合适的替代品，所以她需要多了解这个世界的药材特性。

    不爽的念叨着，一边快速的一目十行翻阅着书本。

    “啧，幽兰花、百草露。。。这些药材上哪弄呢。。。”

    樱的声音嘟囔似乎引起的某人的注意，坐在对面的少女从入神的状态退了出来，不安的轻轻扭动。

    “百草露的药性是偏苦的辛辣味，药性稍温，带有麻痹性，可以缓解疼痛。。。”

    樱一边快速翻阅着，一边寻找着可以代替的药材。

    “呜。。。”

    一声不明的呜咽声打断了樱的思路，奇怪的抬起头，对面的女生带着一脸“被发现了”的惊慌表情，绯红着脸颊，慌里慌张紧忙把视线拉回自家手中的书本，把书本竖起，大半张脸埋在书本后面。

    女生穿着和樱同样的校服，有着一头漂亮的棕色短发，显得精炼而有活力。

    不过从其本人的表现来看。。。

    潮红的脸连耳根子都变的赤红，似乎因为被樱盯着而紧张不安的扭动着，扶着书本的手微微颤抖，视线紧紧的黏在书本上不敢抬头。

    “嗯？”

    樱莫名其妙的打量着对方，封面的书背后显示着她看的书名——神经病医生与他的天才患者们。

    奇怪的书名。。。

    摇了摇头，樱视线回到书本上，继续翻阅着。

    那如坐针毡的视线一消失，少女带着轻松的表情悄悄松了口气，开心的鼓励自己继续看下去，因为她正看到精彩的地方，她很好奇那些精神患者们还会提出什么异想天开的有趣理论，不过让她更为在意的事情又发生了。

    “幽兰花可以活血止痛，静心抚气。。。用什么代替呢。。。”

    “呜呜。。。”

    仿佛小狗一样的哀鸣，对方明显一副欲言又止的样子，颇为纠结的不停偷偷瞄着樱，扭动的更厉害了。

    对方在意，樱也很在意，这样子哪还能好好看书了。。。

    无语的叹了口气，樱霸道的扯开了对方拦着脸的书本，无视那想要哭出来的慌乱样子，平静的看着对方问道。

    “你想要说什么？”

    短发女生扭捏着身子，紧紧的捏住衣角，绯红的脸蛋不敢看樱，眼睛紧紧的盯着自己的脚尖，似乎上面有漂亮的花儿，用小若蚊子的声音结结巴巴开口道。

    “温。。。温郁金。。。”

    “哈？”

    “温、温郁金和。。。和你说的那奇怪的花名药性吻合。。。”

    樱面色一怔，迫切的打开书目录，找到温郁金，跳过厚厚的书页，直接翻到药材介绍那一面，眼睛微微眯了起来。

    “。。。正确！”

    樱用力的按在桌子上，紧接着问道：“那百草露呢！”

    “独活！”

    樱不再说话，又找到那种药材的介绍，而这次。。。

    “。。。”

    又正确！似乎看出了樱心中的疑惑，少女站起身来。

    “我。。。我叫宫本美树，家中是做药材生意的，请。。。请多指教！”
------------

第九十章 你的名字

    宫本？药材商？！

    这个姓氏好像让樱回想起了什么，樱记得在风华院家也有一家新上市的药材企业，那天晚上樱还陪同未羽丫头一同参加了晚宴。

    如果没记错的话，当时未羽丫头提到过，在RB最大的医药行业巨头，不是他们风华院家，而是名为宫本的家族。

    难道面前这丫头和未羽提到的那个宫本家有什么联系？

    樱轻轻眯起眼睛，思绪飞速转动。

    樱神色一变，冷着的脸变的不那么凌厉了，天使般的面孔配上温柔的笑容，让面前的‘小仓鼠’好像不在那么害怕了。

    “我叫樱，一年四班片濑樱，请多指教。”

    俗话说笑容有着拉近人与人之间距离的魅力，效果还是不错的。原本慑于樱那如刀锋一眼寒冷眼神而不敢抬头的宫本美树，转眼就露出欢快的笑容。

    真是粗神经呢，或者说太好骗了才对？

    “宫本美树，一年六班，请多指教，片濑~同学~”

    少女忽闪忽闪漂亮的大眼睛，用有些俏皮的语气朝樱微微侧起头说道。

    什么鬼，无形卖萌吗？

    “啊，对了！片濑同学也懂医药学吗？”

    好像找到了共同兴趣的人一样，少女眼中闪耀着星星一样的眼光，迫不及待的看着樱，颇有些期待的样子。

    “也？什么嘛，你也懂这个？”

    樱含笑撑着下巴看着对方，明显多此一问了，对方既然对药理能熟悉到这种地步，那么明显对医药方面有所涉猎，樱只不过想要多从对方身上得到些情报罢了。

    “当然！”

    少女立刻开口回应，把头凑近了些，似乎这样会显得更亲近。

    这又什么鬼？就是那种。。。所谓有共同爱好的一定不会是坏人之类的？

    少女的反应让樱微微有些汗颜，与那贴过来的漂亮小脸拉开些距离，樱还不太习惯与这不熟悉的人表现的亲近。

    “啊，抱歉！“

    喜欢书本的女生都有一颗细腻的心，注意到樱的这个小动作，宫本美树红扑扑着脸颊安静的坐了回去，耳根子发烫的样子煞是可爱。

    “我。。。我因为家里经营药材买卖的原因，所以自小耳目濡染之下对药材的特性都很熟悉呢，而且我的兴趣是当一名医生。”

    说到兴趣的时候，宫本美树脸上带着一抹兴奋的潮红。

    “诶~~”

    樱不可置否的应了声，拖长着音调，看着少女的眼神显得有些玩味，不过正在兴头上的宫本美树并没注意到就是了。

    对方用“兴趣”而不是“梦想”之类的词形容医生这个职业，说明对方对于拿到这个职位是势在必得没有什么悬念的。

    RB的医生执照没那么容易获得，这不正好证实了对方医药世家的身份嘛，因为家中有这类条件，所以选择权全在她自己。

    不过说到这里，少女脸上却又带着些失落。

    “不过我父亲大人却不支持做这个呢，而是想让我学习管理经营，以后帮他经营家族企业。”

    没什么悬念了，对方的情报樱觉得自己基本猜测到个八九不离十了。

    “对了，片濑同学。。。可以请你告诉我，你之前说的那两种药材，百草露和幽兰花是什么吗？”少女脸上兴趣满满，带着好奇的继续道：“为什么我从没听到过这两种药材的名字呢？”

    樱微微一愣，怎么和对方解释，总不能说这是来自遥远宇宙的‘外星人’丹方吧，那样非得被对方当成神经病了。

    乌溜溜的眼珠一转，樱支着头半开玩笑的问道。

    “你知道RPG游戏吗？”

    少女好奇的脸上露出些不解，眨巴眨巴着漂亮的大眼睛。不明白这两者之间有什么联系，不过还是老实的点了点头。

    “就是那个啊。。。在RPG中不是有药师这种职业吗，可以练出那种让角色增加经验的神奇药材，我说的那两种药材就是游戏中的。”

    宫本千奈微微惊讶的脸露出不可思议的表情，问道。

    “难道。。。片濑同学你是想？”

    樱恶趣味的扯起玩味的笑容，轻轻的点了点头。

    “没错，我正在尝试用游戏中的方法配置那种丹药哦！”

    很牵强而且费解的解释，不过无所谓了，樱只是随便找个借口打发对方而已，不过却没料到，对方做出了让樱意外的反应。

    “好。。好。。好有意思的样子！！”

    “诶？！”

    这就信了？！而且还很感兴趣的样子！

    宫本千奈用力拍在桌子上，眼睛忽闪着小星星。面前这人不仅喜欢看书，而且还和她有着共同的爱好，这一切让平时在班上一直孤身一人的她，有种找到了知己的感觉。

    “片濑同学。。。不，我。。。我可以叫你小樱吗？”

    少女说道后面有些疑迟了，不过还是鼓起勇气，羞答答的问道，眼中带着渴望。

    樱面无表情的脸显得有些呆滞，木讷的点了点头。

    “太好了！”

    顿时露出开心的笑容，有些兴奋的想到：这样的话，我也是有朋友了吧，还是有着共同兴趣爱好的朋友！

    少女眼中还是有着些不自信：应该只有朋友才会互相直接叫名字的对吧？那样的话。。。

    深深吸了口气，宫本美树再次鼓起勇气，认真的看着樱道。

    “那。。。小樱！你也要叫我的名字，美。。。美树！”

    说起自己名字的时候，少女似乎还是有些放不开，不好意思的把视线稍稍拉开些。

    “哈。。。”

    嫌累一样叹了口，樱无力的抬起头。不过这家伙似乎有些利用价值，认命般的垂着头。再次抬头之际，看着少女忐忑的模样，樱眼神瞥向一边说道。

    “那。。。美树？”

    带着“哇”的表情，少女脸上满是幸福。做祈祷状的握着拳，可爱的嘴嘟了起来。

    “再。。。再说一次！”

    “。。。美树！”

    少女贪心不足中！

    “再一遍！最、最后一遍！”

    去死吧！你，名字什么的，好麻烦的说！！

    自某内心抓狂的神王。。。
------------

第九十一章 不速之客

    少女似乎也看出了樱有些不耐烦，带着不好意思的笑容收敛了些。

    “对了，小樱。关于那个‘经验成长丹’的炼制，请务必让我一起帮忙！”

    “可以哦~”

    对此，樱并没拒绝，或者说本来就有这个打算。得到这个回答宫本美树自是开心无比，加上天色已晚，与樱交换了下手机邮件地址，两人纷纷各回各家。

    回家的时候，樱接到了佐智子的电话，那家伙颇为得意的告诉樱新住处已经找好了。给了樱一个地址，匆匆挂断了电话，于是樱向着新家的方向走去。

    “反正不管怎么说，肯定是那种又破落，又小又旧的老式小房子吧。。。”

    樱自知作为贫困户，这也是没有办法的事情。不过依旧还是为此暗暗伤神，郁闷不已。

    哪怕经历过比这要艰苦百倍的生活，如果有好的选择的话樱也宁愿还是住的舒适点，又不是受虐狂，有舒适的地方干嘛不住，非得跑到深山老林里面苦修吗？

    不过新川直一那边的委托还没来动静，如果那笔钱到手的又宽裕多了，不过暂时只能先忍耐会了。

    但是到了佐智子指定的地址，樱却是一脸惊讶的露出“不会吧”般的表情，为了确认她还特意看了看门牌号。

    “御魂街56号，没错啊，这可真是。。。太阳打西边出来了！”

    高高耸立的公寓楼足足有十八层，入口是那种旋转式的玻璃门，门外站着一身制服的保安，尽职尽责的立在太阳伞下一动不动。

    每一层都能看到阳台上摆满了各色的花草植物，偏西式的楼层绿化却做得很到位，一眼透过一楼大厅的门，大理石被金色的吊顶照耀下，显得金碧辉煌。

    樱此时却疑惑了，佐智子什么家底她一清二楚，连同自己赚的钱都拿去还债了，她哪来的钱租这么好的房子！

    为了确认，樱拿出手机立即给佐智子打了个电话。

    嘟——

    “喂？”

    “佐智子，我已经到了你说的那个地方了，但是你确定地址没错吗？”

    “真是的！！”

    樱狐疑着开口，佐智子如同明白了什么发出大彻大悟的声音，然后用装着伤心的语气一边喊着“哭泣哭泣”，一边说道。

    “妈妈还价可是非常厉害的哦，一个月只需要十万元哦~”

    樱仿佛看到了佐智子得意的昂起头，似乎在等待夸奖的样子，不过心里却更疑惑了。

    按照这种公寓来说，价格怎么都不可能这么低啊！佐智子那缺根筋的家伙，不会被别人套路了吧。

    “呐呐，咱们家在十三楼1301，不要磨蹭了，快点上来吧~”

    好像还听到了小伦也在问“是姐姐回来了吗”之类的，手机挂断，樱无奈笑笑，跟着向楼上走去。

    “客人，请稍等一下，请问你是拜访的还是住户。”

    刚走到门口，樱被叫住了，原来是守在门口的保安。

    “哦，我是新搬来的，1301室的住户。”

    樱根据佐智子所说的，向保安解释道。霎时间，保安露出有些怪异的表情，那是有些同情还是什么，眼神深处似乎还带着些惊惧。

    不过转眼之间，保安又变回了一丝不苟的样子，客气的说道。

    “那打扰了，您可以进去了。”

    说完，不再理会樱，站在墩子上，目视前方，眼睛一眨不眨的。

    这个保安的反应让樱稍微有些在意，但也仅此而已，没有多说，樱推开了一楼大厅的门。

    踏进门的一瞬间，樱变的有些诧异，一股不知从何而来的寒风吹过，明明大厅都好好关起窗，转眼消散。

    一楼设置的也非常不错，有休息区、儿童游乐区，商务休闲座椅，大厅到处摆着高密的树桩盆栽，虽然空荡荡的并没有什么人用就是了，前台的小妹趴在桌子上打瞌睡。

    按下电梯的门，走进电梯里，门还没来得及关上，一个中年妇女提着包慌忙赶了过来。

    “请等等我！”

    樱按下了开门键，稍稍等待了会儿，中年妇女挤了进来。

    “呼呼，赶上了，太感谢您了！”

    樱笑了笑，招手道；“不用客气。”

    两人按下楼层，电梯缓缓上升。樱注意到，中年妇女有着浓厚的黑眼圈，一直打着瞌睡，再加上自己楼层也高，有些无所事事的搭话起来。

    “怎么，没休息好吗？”

    中年妇女揉着昏睡的眼，似乎反应有些迟钝，一会儿才意识到樱是在对她说话，带着歉意解释道。

    “是呀，最近不知道为什么，有些失眠了，今天上班的时候还打瞌睡，被上司训话了呢~”

    叮的一声，电梯停在了五楼，中年妇向樱点了点头作道别，走过电梯门。

    来到十三楼，从阳台走廊眺望远方，吹起微微冷风，看起来风景还不错，樱满意的点了点头，敲响门。

    “欢迎回来~”

    佐智子在家中等待多时，带着欢喜拉开门，旁边跟着小伦也。

    “姐姐，欢迎回来。”

    “嗯。”

    换好鞋，进门后的樱更惊讶了，房间布置的还算不错，而且连家具都有现成的！

    “怎么样小樱~新家还算满意不~”

    佐智子在走廊上张开手转了个圈，似乎很得意，不比之前租的那套旧房，新家走廊很宽敞，别说转圈，跳舞都行！

    “这样的房子，真的才十万元吗？”

    樱狐疑的看着佐智子，却见她气呼呼的样子鼓起脸蛋。

    “当然咯，妈妈可没有多余的钱来租房呢~嘛，虽然比起风华院家那边，还是差远了就是。。。”

    似乎有些抱怨，轻轻嘟囔的佐智子突然惊起捂着嘴巴，好像说了什么不该说的东西一样，小心的看着樱。

    果然，樱露出有些不悦的面色，稍显得阴沉。

    “对。。。对不起”

    在风华院家的最后经历不算愉快，那个泛着血色的夜晚，给自己家和未羽家中都造成了不可磨灭的伤害，而且。。。说到底佐智子心中对樱还是存有一定的愧疚，不由得情绪有些低落抵赖，垂着头好似做错事等待挨骂的小孩子。

    忐忑的等待了片刻，樱终于恢复了以往的样子，平静的开口。

    “没关系，又不是什么大不了的事情。带我参观一下新家吧~”

    樱笑着摸了摸佐智子的脑袋，顿时有好像得到了家长糖果的孩子，脸上泛起轻松的笑容。

    “嗯嗯！”

    房子很大，除了客厅厨房，还有两间卧室，都非常宽敞。樱对此都非常满意，唯一稍稍感到有些不爽的就是。。。

    房子的某个角落里，躲着一个不速之客！

    当然对方并不是什么小偷强盗之类的，佐智子虽笨，但是又不是眼瞎，大白天房子里躲着人不可能看不到。

    这个不速之客的身份是——鬼魂！

    而且从对方身上那怨气程度来看，还是怨灵一级别的！

    樱得出结论，这间房子死过人，而且是非正常死亡的，而这类宅子有着一类称呼——凶宅！

    “我说脸笨蛋佐智子都能以这么低廉的价格租到这么好的房子呢。。。”

    无力的叹了口气，樱用悲怜的眼神看了佐智子一眼。被樱盯着，佐智子只觉得浑身冒汗，那好像“你还是放弃治疗吧”的眼神，让佐智子觉得就算被骨肉至亲以温柔的目光看着就连也会有些受伤的。

    佐智子咽着唾沫，小心翼翼的问道：“有。。。有什么问题吗。。。”

    樱再次幽幽叹了口气，嘲笑的看着眼被自己盯得浑身不自在的佐智子，收回了那‘目光杀’的眼神，转而冷冷的看着梳妆柜的镜子中。

    灵视之下，一个披散着头发的，穿着素白的长衫的身影出现在镜中，她缓缓抬起头，发丝遮盖之下，瞪着血红的眼珠看着樱。。。
------------

第九十二章 除灵

    “我不管你是谁，现在立刻给我滚出去，还能免个魂飞魄散的下场。”

    樱好心好意的规劝并没有吓到对方，反而听到话后，那血色的双眼仿佛就快飞出来的眼球瞪着樱，面目变得更为可憎了，嘴里发出如同磨牙一样的恐怖声音。

    “死。。。死。。。死”

    对方似乎已经没有灵智，或者灵智变的比较低，那黑色的怨念如同实质一样缠绕在她身旁。

    镜子中的人影，脑袋突然成180度旋转起来，惨白的脸变得愈发狰狞，突然尖叫着向樱扑了过来。

    一旁的佐智子虽然看不到这一景象，不过也清楚樱不会不明不白的对着镜子说话，自知自家这个女儿有着某些异于常人的地方，再加上怨灵突然出现，引起的那莫名刺骨的寒冷，哪怕如她也猜到了些什么，躲在樱的背后恐惧的看着镜子方向，牙齿打颤颤瑟瑟发抖的不敢抬头。

    “死！！”

    伸出长长的舌头发出尖叫，那刺耳的尖叫声不是通过耳膜，而是如同脑波一样直接传了过来，不过对于这种级别的怨灵。。。

    “完全提不起兴趣~”

    哀叹一声，樱带着一脸无聊的表情抬起手，并拢双指向前，淡淡的金光给樱的手上染上了一层耀眼的颜色。而那怨灵像只自己撞在匕首上的傻瓜一样，一头撞在了樱的手上。

    “啊啊啊！！”

    而这次那穿透耳膜般的尖叫声连佐智子都能够清楚听到了，白色的身影不停的在地上翻滚着，表情变的很痛苦，而她的脑袋已经被那霸道的金色光芒消融掉一半了。

    樱低头看着对方，冷冷道：“尘归尘，土归土。作为已亡之人，轮回之境才是你该要去的地方，不过你既然惹到了我头上，那么入不了轮回，投不了胎也不要怨我！”

    说完，也不管这家伙有没有听到，是否理解，带着佛性灵力的金色手掌轰然拍下。

    顿时，那白色的身影如同被撕碎的纸张一样，被拍得四分五裂，好像融在水中的粉末一样，慢慢消散开来。

    “结。。。结束了吗？”

    佐智子唯唯诺诺的开口道，一边虚心的看着四周，手仍然紧紧抓着樱不敢放开。以前的话对于那些鬼怪之流，佐智子是从来不会相信的，不过自从听到刚刚那声恐怖的尖叫，佐智子也不得不信了。

    之前还不觉得，而现在见识过那些东西之后，佐智子总觉得心中毛毛的，似乎那幽魂就躲在暗处，随时都会出现一样，脸上带着惊魂未定的恐惧感。

    “放心吧，已经解决了。”

    樱伸出手，把像牛逼糖一样抱着自己的佐智子用力扒开，看着她嘲笑般问道：“怎么样，还觉得自己眼光了得，还价能力了得吗，看把你嘚瑟的！”

    “诶嘿嘿。。。”

    佐智子讪笑两声，不敢看樱的眼神。被亲生女儿鄙视什么的，做母亲的实在有些受伤。

    “小樱，要么。。。要么我们搬走吧，还是不要住这里了！”

    犹豫了会儿，佐智子有些担心的看着樱。看来刚刚那一出，这家伙却实受了不小的惊吓。

    樱到是放心的笑了笑，安慰道。

    “放心吧，那家伙魂都被我打散了，不可能再出来害人了的！”

    “而且。。。”

    樱指着房子周围，那大大小小的家具，满意的笑道。

    “这么便宜的价格，这么好的房子干嘛不住呢！”

    “可是。。。”

    佐智子带着担惊受怕的表情，还是有些不放心的样子。见此樱摸着下巴想了一会儿，然后建议着说道。

    “这样吧，等会我给房子设个阵法结界，这样的话那些乱七八糟的东西就进不来了，你也不用担心了！”

    “那好吧。”

    见樱坚持，佐智子虽然有些不闷，却也只能叹着气答应。

    三人在家中用过晚餐，樱便忙着在房子四周设置御灵结界，等弄好以后时间也到晚上十点了，家中三人都熄灯进入梦乡。

    。。。。。。

    午夜十二点，此时乃是一天之中阴气最盛的时候，独自一人睡一间房的樱突然睁开了眼睛，轻声打开门，走出房间，诧异的看了一眼走廊门口。

    “结界。。。刚刚被触动了一下，难道有什么东西想进来。。。”

    带着些不满，樱疑惑的盯着门口看了会，声音没再响起，想必是路过的一些冤魂吧。自己亲自设定的结界，那些鬼魅魍魉自然难以突破。不过睡觉的时候被打扰，任谁都会感觉心情不爽。

    樱捂着嘴打哈欠，带着些许困意准备回房间睡觉。现在樱虽然强大，但依旧属于‘凡体’，吃喝睡觉暂时免不了，除非突破的聚灵境界！

    因为聚灵境界已经不再是属于‘凡’，而是脱离凡人的第一步。那个境界的话樱各种强力的手段有很多可以施展了，现在的樱有着境界限制，太多手段无法展现。

    如同在风华院家最后一晚碰到的那个可怕巫女，按实力计算，那家伙就是聚灵境界！而且据樱所感受，那力量——最少聚灵后期！

    什么是聚灵？

    本身所能拥有的灵力强度达到了一种可怕的境界，甚至能用灵力具现化物品。

    那晚樱被那金色的弓箭射成重伤，那就是灵力具现化的强大，而且樱认为，对方没有出全力，而是轻敌了！

    而樱却因为对方拥有能够打开‘虚空虫洞’的实力，而全力发挥，即便这样，也仍然是樱败了！

    “一个大境界，不是那么好超越的啊。。。”

    对于这么个低武的位面能产生这种等级的‘高手’，樱也感觉有力无处使的样子，带着无奈与酸酸的表情转身推开门。门开的一瞬间，樱动作一滞，瞪着眼回过头，看向门口处！

    咚——

    咚咚！！——

    咚！咚!咚!咚！！——

    那沉闷的撞击声并不是有人在敲门，而是结界在一次又一次的被冲击，御灵结界只有抵御怨灵幽魂的效果，从这频繁的撞击声来看，也就是说有复数以上的亡魂在冲击自家的结界！

    樱的眼神变得森冷，双眼中射出危险的目光，扭曲的嘴角发出一声声冷笑。

    “真是天堂有路你们不走，地狱无门你使劲敲啊！！”
------------

第九十三章 鬼王

    回到房间换好衣服，黑色的运动劲装披身，再将童子切安纲拿在手中，樱在鞋廊门口站定片刻，猛地推开门！

    门外寒风习习，空中布满乌云，漆黑的夜色笼罩在天空。

    走廊上的照明灯似乎是坏了，黑而幽静的长廊，带着一抹诡异的冷寂感。

    一眼看去，走廊尽头黑的不见五指，仿佛一只嗜人的怪兽，正张开着幽暗的大嘴，等待它的猎物主动上门。

    樱轻轻带上门，打出一道符印将御灵阵法再次加固了下。

    走廊空荡荡的，没有任何人在，仿佛针落有声，只是偶尔传来刺破空气的“呼呼”冷风声。

    突然——

    走廊尽头的灯亮了，本来那昏暗之处，灯光突兀的开始闪烁，如同感染一样，那一闪一闪的灯光一盏盏从远处延伸，向着樱的方向袭来，前一盏刚亮起，后面那盏又熄灭，就好像在给某‘人’引路一样！

    微冷的风吹进樱的脖颈，这样氛围下，再配上这寂静中带着诡异的一幕，要是普通人看到了一定得吓破胆。

    不过樱作为经历过真正大风大浪的强者，自然不会被这点小阵势吓到了，眼神的寒光仿佛要喷涌而出，嘴角的冷笑却越盛了。

    缓缓从刀鞘中抽出童子切，那冰冷的刀锋对准前方，这一动作似乎是刺激到了‘某些人’，那闪烁着吊灯一盏盏的爆裂开来！

    “呵，百鬼夜行啊。。。”

    灵视之下，一切无所遁形。只见原本空无一人的走廊，突然站满了无数面目可怖的‘人’，他们都有着同一身份——鬼魂。

    他们尖叫着，争先恐后的四散飞进居民家中，吸取他们的血气。然而更多的人却是发现了大刺刺站在走廊上的樱，生人的气息让他们像闻到鲜血的恶狼，面目狰狞的向着樱奔来。

    这一刻樱好像明白了些什么，回想起来的时候，电梯中碰到的那个严重精气不足的中年妇女，趴在一楼打瞌睡的前台小妹，现在想想明显是被这些家伙们吸食过度了。

    保安看她的眼神也很奇怪，樱不难猜出，保安应该是通过门牌号认出了她是新来的住户，所以才会用那样的眼神看她。

    这座公寓，死过人，而且樱估计就在这近期，应该有好几个丧命这些恶鬼之手。

    如果长期被这些家伙们吸食，肯定会精气耗损过度而亡。按照那中年妇女的说法，没精神这种情况是最近才有的，也就是说，这座‘鬼公寓’是近期诞生的，而且照这种规模来看，应该不是自然形成，而是人为！

    不过按他们这样的死法警察是肯定查不出什么的，但流言蜚语一定是藏不住了，也就佐智子那种傻大头看便宜立马就搬进来了。

    樱有心调查清楚这件事情的来龙去脉，毕竟以后要住在这里的话，虽然这些鬼魂拿自己没办法，但是佐智子和小伦也是普通人，就算有御灵结界樱也不敢保证会一直万无一失。

    “啊。。。没办法了呢，天生苦命，想睡个安稳觉就这么难吗！”

    “啧”的一声不满的小声抱怨着，看着面前那群兴奋咆哮着冲来的家伙，浮现出讥诮的笑意。

    “嘛，首先把面前的麻烦解决吧。。。”

    樱一步步，慢慢由缓变快，步伐跑动起来如同浮光掠影一般，轻轻一跳跃身站在了走廊护栏上。

    边缘并不宽，不过对于樱来说和如履平地没什么区别。

    速度不减反增，对于战斗细胞充斥着身体每个角落的樱，嘴角拉开一抹狂热的笑意。

    俯身冲刺下，樱将童子切横握着，暴躁的灵力涌入刀身，顿时那汹涌的刀光喷洒而出，原本一米多长的刀身，被刀气覆盖瞬间增长到三米。

    唰！唰！唰！唰！——

    拖着长刀好似在割韭菜一样，无数亡魂在尖叫中被樱凶残的撕成碎块，这一刻樱仿佛是一台人型绞肉机，带着她的童子切一路横冲！

    “呵哈哈哈！！”

    “死吧死吧死吧死吧死吧！！”

    从护栏上一跃而下，仿佛开启了某奇怪按钮的樱一路疯狂挥刀，顺着扶梯走廊一路向下杀去。因为樱发现，亡魂的数量楼层越往下更多。

    所有亡魂都不是樱的一刀之敌，那泛着金色的刀光是由佛性的神光在不停的‘净化’着，魂类、邪灵触之既死！

    九层。。。

    八层。。。

    五层。。。

    一层！！

    死在樱手上的冤魂已经达到上千了，这种数量的鬼魂绝对不是这一个小小的公寓可以提供的，樱估计在这个公寓的某一处，应该有着数量庞大的墓葬地，因为那森森鬼气已经将整个公寓楼都笼罩了下来！

    “到底是谁。。。”

    樱眉头拧了起来，按照对方这手段，如果不是樱在的话，这公寓用不了多久就会成为一个小小的鬼域，当有人不小心踏足进入，瞬间可能就被群鬼吸食成人干！

    樱在各个楼层都发现了不同的咒法残留，那些咒法的作用是将这些冤魂都囚禁在这公寓内，也就是说这些家伙们是走不出公寓门的。

    “养魂之地啊，施术者想利用这些亡魂做什么，难不成是。。。养鬼王？！”

    樱想起了在以前鬼族有种快速制造强者的一种方法，把那些强悍的生灵关在一起让他们自相残杀，以特殊的阵法增强他们的怨念，到最后，那些强者的灵魂会互相吞噬，最后诞生的那个——就是鬼王！

    在樱的那个位面，强大的鬼王一出生就有着下位神的实力，鬼族曾用这种方法大肆制造鬼王这种战争兵器，无数位面被他们统治。

    当然那些家伙并没有实现他们一同环宇的夙愿，自信心无比膨胀的鬼族不小心摸了老虎屁股，被某暴怒的叶姓神王一路追杀了无数纪元，最后别说鬼王，被灭族到鬼兵都不剩几个。

    好吧，过去的光辉事迹先不提，把一层也清理了个干净，樱来到地下停车库，在角落处找到了一扇生锈了的铁门。门被锁住了，而那浓郁的鬼气正是从这门内涌出来的！

    手中童子切光华一闪，锁被破坏掉，樱推门而入。

    房间里似乎没什么特别的，就是个堆放杂物的小房间，到处落满了灰尘。

    樱赫然一笑，有着灵视的她，自然能看到那森然的鬼气从何而来，这点小伎俩还骗不过她。

    右脚轻轻踏了踏地面，顿时响起沉闷的“咚咚”声，手上内力施展，地板被樱吸取到手中。露出了一个圆形的坑洞，这个深深的洞口笔直往下，有着旋转的石阶楼梯，好似一眼看不到尽头。

    “鬼气的来源就是这里了。。。”

    樱探着头，好奇的往下看。深处浓厚的鬼气成黑色烟雾状翻滚着，樱摸了摸鼻子，都到这了，自然得下去探探。

    也不走楼梯，那样太没效率，从洞口纵身一跃，樱的身影消失在茫茫黑雾中。
------------

第九十四章 雪中悲歌

    下落并没有很久，这深井也就约莫两三百米的高度，随着“咚”的一声闷响，樱悍然落地。

    咔啦——

    好像是什么碎裂的声音，樱低头一看，是一个不小心被踩碎的骷髅，因为年代久远，骨质已经变的松脆。

    似乎是感觉到有外人侵入一样，通道内那森然的黑色鬼气疯狂翻涌，像是有生命一样，在表达着它的愤怒。

    “吉野山峰雪审慎，与君诀别身飘零，朝夕思念肠九转，相期惟有在梦里。幸福时光已逝去，往日欢乐不再来，春蚕丝尽烛成灰，此恨绵绵无绝期。”

    突然女人的歌声随着传来，那起哀怨的歌声婉转低沉，在空中飘荡回响，好似情人在耳边低诉。

    “嘁！”

    嗤笑一声，樱沿着长长的通道向前，金色的佛影加持在身，那浓浓的黑色鬼气仿佛喷到硫酸一样，触之即溃大片大片的被消融掉。

    通过一道拱门，视野变得开阔起来，这是一个足球场大小的半圆形坑洞，黑色的泥土地面，躺着无数数不尽的白骨，观其骨化程度，最少死去有好几百年了。这里，竟然是一个古代的墓葬群！

    “嗯？”

    樱突然感觉一阵杂乱而有节奏的声音冲击着脑海，眼前中竟然出现热浪，将视线中的一切冲击的无比模糊，渐渐的，待樱回过神来自己竟然处于一片白雪纷飞的平原中！

    “呵呵，看你玩什么鬼！”

    樱眼睛微微眯起，嘴角带着冷笑。她知道，面前这些都不过是幻觉，现在的自己依然还在那个地下墓室中！有心看看对方在玩什么花样，樱索性继续看下去。

    银装素裹，朔风割面，乱雪纷飞。

    在这白雪的世界中，突然从远方出现了数个黑色的小点，铁蹄翻飞，卷起了一阵风，黑色的小点连城了线，仿佛要将这白色的平原分割开。速度如闪电，转眼间向着樱的方向奔来。

    “快，抓追他们，别让那两个人跑了！”

    “驾！！”

    樱注意到，跑在最前面的一匹马上乘坐了两人，一个穿着RB古代的将军铠甲，另一个女子化着淡妆，装着素白的和服，两人眼中都带着慌乱之色，而身后那些骑兵似乎是追捕他们的人。

    “不好！马好像快不行了！”

    坐在前面的男子一声惊呼，只见那高大的枣红马口吐白沫，轰然摔倒在雪地中，四肢不停的痉挛着。

    对似乎有意让樱看到这些，他们摔倒的位置刚好就在樱的身旁，一男一女挣扎着起来，恐慌相互搀扶着，龟速向前跑着。

    “幻象吗。。。”

    两人的身影直接穿过樱，并未停留，一路向前逃窜。

    不过以他们这速度，怎么会跑的过四条腿的马匹，那素衣和服女子发出惊呼，瞬间被后面的追兵赶上，将他们两人团团围在中间。

    “哈哈哈！！濑源义，看你还能往哪跑！”

    其中一个身穿盔甲的头领，发出猖狂的笑声，随着众军士轰然大笑，均不怀好意的目光看着被围困的两人。

    年轻的将军似乎知道自己难逃一死，背叛幕府他也早就有了这个觉悟，只是心中始终有一人放不下。

    回头看了眼被自己护在身后的妻子，年轻的将军倒吸了一口气，然后沉声说道。

    “你们放了静儿，我随你们回去，任由处置！”

    身后之人紧紧握住住他的手，带着悲伤与苦涩的神情不住摇头。

    领头的军士用阴翳的眼神看了年轻将军一眼，待目光看向被他护在身后的女人时，眼神中闪过一抹惊艳，转眼变成了不带掩饰的垂涎。

    “早闻濑源将军的妻子貌比天仙，今日一看，果然所言不虚。。。”

    御前静眼中闪过一抹恐慌，连忙把头垂下来，不让他们看到自己的面容。

    当着他的面对自己妻子评头论足，这毫无疑问是羞辱。年轻的将军赶紧伸出手，将其妻子护在身后，羞怒的脸涨得通红咬着牙看着对方。

    看着对方警惕的样子，领头人露出不悦，而这时手下一人探出头，色欲的视线毫不掩饰，淫笑着向一旁的头领提议道。

    “头领，反正是叛军的家室，怎么处理，不是任由您说了算嘛~”

    故意在‘处理’二字上加重音，明白手下意思的头领颇为意动的样子，坎坷了看濑源义身后那漂亮的妇人，眼中冒出了狼一样的目光。

    手中刀一指，凶恶的面孔露露出残忍的笑意。

    “把这家伙杀了，女的留下，留给我慢慢享用！！”

    “是！”

    “哈哈哈！！”

    刺耳的哄笑声伴随着那疯狂如恶狼一样的神色，所有人都拔出了武器。

    年轻的将军惊惧的看着这些如豺狼饿虎一样的家伙，知道今天是无法善终了，抽出佩刀咆哮着怒然冲杀了过去。

    “夫君！！”

    御前静发出恐惧的尖叫，慌乱之中不小心被脚下石块所绊倒，再次抬头之际，只见年轻的将军头颅冲天而起，血溅五步！

    “不！！！”

    眼泪狂涌而出，御前静挣扎着爬了起来，惊恐的冲过去，想要夺过死去丈夫手中的刀自刎，可对方哪会如其所愿？

    “快！拦住她！”

    领头之人怒声呐喊，顿时迅速冲出两人，一脚踢在御前静的手腕，那冰冷的长刀飞了出去，倒插在雪地中。

    “怎么会。。。”

    眼中涌起绝望之色，御前静瘫软在地上，哆嗦着被冻的苍白的嘴，不过心中的凉意，却比这寒冷要来的更痛苦、更为猛烈。

    “呵呵呵哈哈哈哈！！”

    着声音御前静永远的忘不了，木然的抬起头，看着那慢慢逼近自己的领头军士。御前静眼中满是怨毒，眼睛仿佛被染成了血液的颜色。沙哑的声音，发出诅咒道。

    “我诅咒你，我诅咒你们所有人，永不超生，不入轮回，不进地狱！你们这群恶鬼！！我诅咒你们！”

    在那凄惨的哭泣声中，传来衣服被撕破和女人痛苦的尖叫，如同在雪原上奏响的悲歌，渐渐被那粗重的喘息声和哄笑声所掩盖。

    墓室内，一个身披着盔甲的无头尸骸缓缓坐了起来，那狂乱的鬼气汹涌的从四面八方聚集涌入，身躯慢慢转动，朝向入口那边。

    在入口方向，那个黑色长发的少女眼睛紧闭着，呆滞着立于原地，一动也不动。半空中一个白色和服的女子半透明着身影，批头散发，没有瞳孔的惨白眼神中冒着凶光，冰冷的视线直射着远处的樱，嘴中轻声哼着哀怨的的歌声，慢慢露出诡异的笑容。

    只见那无头武士，捡起身边一把锈迹斑斑的长刀，慢慢站起，咯吱咯吱好像快要散架一样走到樱的面前，漆黑的怨念注入长刀，骇然向着陷入幻境的少女挥下！
------------

第九十五章 本能和本心

    领头之人发泄过后，众军士围了上来，雪原中那哀鸣声渐渐弱不可闻。樱静静的抱怀站在一边，冷眼看着这一幕，不发一言。

    突然间，一个军士转过头来，眼神中冒着异样的光，原本对樱仿若未觉的他们好像发现了什么一样，竟然直直的盯着樱。

    “老大，那儿。。。不是还有一个嘛。。。”

    所有人都一同转过身来，诡异的看着樱，眼中冒着绿光。一步一步，迈着缓慢的步伐统一走了过来。

    “呵，主意还打到我身上来了，真是不知死活！”

    冷冷的说了一句，带着可惜的语气，樱却没有看那些冒着凶光走来的军士，而是把眼神看向一处空荡荡的地方，但视线所到之处，那儿什么都没有。

    嘴角微微弯起，怒目圆睁，眼中爆射出神光，樱突然如同雄狮一样，张开嘴发出惊天咆哮！

    “吼！！！！”

    密宗武技——狮子吼！

    那震天的吼声从樱小巧的嘴中传出，只见那些军士露出惊恐的神色。在这一吼之下，雪原幻境如同碎裂的镜子一样，一点一点出现裂痕，随着“咔擦”一声，幻境消失不见，樱又重新回到了黑暗的地下墓群！

    伴随着吼声倒飞出去的，还有那个身披盔甲的无头将军，他的长刀被震飞，掉在一旁。

    “啊！！！”

    天空中飘舞的虚影发出一声惊怒的尖叫，突然间无数鬼魂从地底涌出，席卷着那涛涛鬼气，一齐涌入无头将军的尸身中！

    黑色的烟雾如同实质的铠甲一样将其包围，那无头尸身本来踉踉跄跄的步伐变的沉稳了下来，散发着凶恶的气息。

    樱眉头一挑，讶然道。

    “尸鬼？”

    集无数怨气、晦气溶于一身，而是尸鬼必须是含着怨恨而死，在满是阴魂的阴鬼之地养上很长一段岁月，才有可能形成。

    而头顶那只。。。

    樱抬头看向上方，那个一身素白的和服女子，恍然的她顿时了解了对方的身份——御前静！

    此时的御前静早已不复环境初那温婉细腻的形象了，头发像海藻一样披散着，恐怖而扭曲的面孔上，怨毒的看着场中的樱，好似樱就是加害她的那些军士仇人一样。

    “已经变成鬼兵了呢。。。”

    对于这样的家伙樱可没什么同情了，作为怨鬼的御前静已经失去了生前所有的记忆和理智，现在的她只剩下仿佛凶兽一样的本能，猎杀着所有胆敢闯入的陌生人。

    而对于她的夫君，那个断头将军的尸骸，她似乎还留有着某种意识。两者的关系仿佛伴生一样，加起来的力量何止是一加一这么简单！

    “没想到还真养出了不错的东西啊，看来还真是个上等的养魂之地呢！”

    樱满意的看了看四周，仿佛在看新房的房租客一样，一边含笑点了点头。

    自己的冥玉神体，再加上混元诀这种不管什么样的力量都能化为己用的逆天功法，这个炼魂之地，根本就是樱完美的修炼场所！！

    压低着身姿，樱咧起一抹露出狂热的笑容，面向那弱坦克碾压一般冲过来的无头尸鬼。

    “首先还是把你们这群赖着不走的老房客，给清理了吧！！”

    右脚一蹬，樱的身影如炮弹一样爆射了出去，樱手中的长刀，如无头尸鬼手中的长刀轰然撞在一起，发出“叮叮”的激烈碰撞声。

    刀光疯狂闪烁，被鬼气加强了的尸鬼一改之前的缓慢的状态，那速度竟然勉强跟上了樱，而论力量。。。

    “叮！叮！叮！”

    那金铁相击之声，樱只感觉虎口有些微微发麻，单论力量，冥玉神体小成的樱竟然暂时落于下风！

    不过樱的脸上却没有露出丝毫挫败的表情，而是随着那不停涌上来的战意，一击一击如狂风一样出刀，也不用武技，就这么和对方硬碰硬悍然拼刀，原本处于劣势的樱，竟然越战越勇！

    “哈哈哈！！痛快，痛快啊！！”

    发出畅快淋漓的大笑，对于战斗有着异样执着的樱，终于不再压抑身体中每一刻都在渴求战斗的疯狂之心，降临这个世界以来，很少有经历这种势均力敌的战斗机会，这种畅快感让樱都有些舍不得快速结束了。

    “呵啊！！！”

    一声暴怒的咆哮，樱仿佛将全身力量都凝聚于这一刀，依旧没有使用武技，仅仅是一个小小的特殊发力技巧，瞬间扭转了整个局势。

    如同击打到了蛇的七寸一样，樱的长刀悍然撞击在无头尸鬼手中刀的某一个点上，那爆发性的力量直接将尸鬼撞出去十几米！！

    要知道，对方可是在养魂之地吸取了无数负面能量，被这‘肥沃’的土地以阴魂蕴养数百年的尸鬼！光从境界上来说，这家伙有着入微初期的实力，而在这片阴鬼之地，对方的实力足以发挥到入微中介！

    要是放任这家伙出去，说不定还真会造成一方的混乱！

    不过。。。

    樱摇着头又将心中这个想法否决了，这个世界的武力层次并不是她以前预想的那么弱，那巫女强悍的一箭之威还余留在她心中。而且樱感觉，像巫女那样强大的存在，可能还不止一个！

    “看来，我也不能怠惰了呢！”

    天空中的那个透明身影再次发出愤怒的尖叫，无数阴魂再次从地底升起，涌入那无头尸鬼中，修补着他受伤的身躯，那本来躺在地上不再动弹的无头尸鬼，扭着身子再次爬了起来，仿佛没事人一样，再次疯狂的奔腾而来。

    这两者的关系就和大脑和手臂一样，一个指挥的辅佐，一个个做正面进攻，两者形成完美的互补。

    在御前静的指挥下，又一次分出了无数怨灵，携带者森然鬼气，席卷着‘乌云’拥挤着，向着樱冲来。

    这些怨灵可不比外面楼层中的那些‘低级货’，被鬼气蕴养过的它们身体无比凝练，可以说每一个怨魂都是有着实体，可以不必通过精神，而是直接影响到现实中的人和事物。

    不过对于樱来说，这些可是最为精纯的‘能量’啊，是值得吃下的美味‘零食’呢！

    “看起来很有趣的样子，让我也来试吃下如何？！”

    发出戏虐的笑容，樱张开嘴如同吸水的鲸鱼，墓室中突然狂风大作，那群魔乱舞的场景突然变的如搞笑一般，似乎意识到危险，众鬼挣脱着想要向远方逃离飞去，不过都被那恐怖的吸力给吸入樱的口中！

    混元诀武技——鲸吞！！

    “嗝~”

    打了个饱嗝，那无数的怨灵消散一空，突然间爆炸般的力量从气海中汹涌的奔腾而出，带着狂热的大笑，向着冲来的无头尸鬼再次悍然挥出一刀！

    嘭！！

    轰隆隆——

    随着一声炸响，尸鬼的手中剑断为两截，连同一起被斩断的，还有他那可怜的无头身躯！

    那两截身躯直接被樱那凶残的力量轰入石墙中，已是死的不能再死。

    “呀啊！！不！！”

    御前静那扭曲的面容变的惊恐，咆哮着向樱飞来，虽然已经没有了人的理智和思想，但是就算是以本能行动的‘野兽’，她也已经看出来了，自己不是面前这看似普通的女生对手。趋使她做出这个举动的，却也是那让人倍感讽刺的本能罢了。

    哪怕记忆不再，生前最深的执念，不是对那军士的恨，而是对她夫君的爱！

    樱的右手闪耀着温和的金光，带着眷恋回头看了眼被樱斩成两截的无头尸鬼躯体，御前静愤然的撞入金色的光芒中。
------------

第九十六章 执念

    金色的光芒将御前静包裹住，她想象中的痛苦并未降临，而是感到一种前所未有的温暖。

    那中温暖就像处于母亲的怀抱中一样，仿佛回归本源一般，御前静脸上的狰狞之色消失了，取而代之的是从未有过的平静祥和。

    这时，樱的声音才从金光的背后传出，带着温和的笑意道。

    “世间人，法无定法，然后知非法法也；天下事，了犹未了，何妨以不了了之。”

    说到底，御前静的执念还是太过深了，不管是对于那些军士的恨，还是对于她夫君的爱，若不放下这些，她永远都只能被自己囚禁于此，无法超脱进入轮回转世。

    那黑色的鬼气不停的被净化，缠满怨念的魂体变的清明透彻。御前静带着悲伤的表情，似乎已经找回了前世的记忆。不过身为魂体，连哭都是一种奢望，只是用哀求的眼神看着樱说道。

    “千百年过去，妾身愿意放下执念，只是唯有夫君，妾身始终无法放弃！”

    尸鬼虽然已经‘死去’，可是那年轻的将魂魂魄依然带着漆黑的怨念和恨意脱离躯体而出，不过不同于以魂体为主的鬼兵御前静，以尸身为主的尸鬼濑源义尸躯被毁去后魂体也受到了重伤。

    御前静见此，眼中的伤感始终化之不去。执念不散，她是入不了轮回的！

    “大人，妾身知道您本事高强，求求您，救救夫君吧！”

    御前静突然跪倒在樱的面前，带着哭腔，抬头看着樱哭声祈求。樱幽幽叹着气，所谓送佛送到西，既然打算超度，超度一个是超度，再多加一个也无所谓了。

    樱把视线投去角落中，那个被怨念缠身满脸痛苦的青年男子，此时他的魂体已经有种奄奄一息的感觉，淡薄的仿佛一阵风吹过都能将其吹散。

    “人生如梦随风散！聚散，喜忧皆是缘！你与你夫君的缘分，留待下一世，自有再续之时。”

    随着话语落罢，樱缓缓抬起头，平静着表情，施展出手段，一条金色的拘魂索从手中飞出，毫不费力的将那挣扎着的濑源义困住拉扯了过来。

    那耀眼的金色光芒将两人一同笼罩，带着各样负面情绪的鬼气被净化，濑源义脸上恢复了清明。

    “静儿。。。”

    “夫君！”

    濑源义带着喜极而泣的表情，两人带着幸福紧紧的相拥在一起，随着那金色的光芒越来越盛，两人的身影渐渐变得透明。

    “你们两个，我有件事情想问问你们。”

    樱虽然不想打断两人着短暂的‘重逢’，不过他们马上将进入轮回，留给樱提问的时间不多了。

    两人相视一眼，感激的看着樱，异口同声郑重说道。

    “大人请问，在下一定告知！”

    望着两人从脚下开始，一点一点慢慢化作金色的微光，正缓缓消散，樱快速的开口问道。

    “在近期，可有什么奇怪的人物来过！”

    这座公寓的布置，明显是有人为，所有的鬼魂都别囚禁于此，那么此人到底是谁，这也就是樱想要知道的。

    “说起来。。。之前确实出现过一个奇怪的家伙，他来到过这里面，我们两人本来沉睡了数百年，也是被他所唤醒的！”

    “对方长什么样子，有印象吗？！”

    樱紧接着问道。

    此时光芒已经消散到了两人的脖颈，似是看出了樱的焦急，两人紧忙回想，最后在樱都快喷出火的眼神中，御前静才好像想起了什么似得，迅速说道。

    “他戴着面具，一个白色的，没有五官的面具。。。”

    话音刚落，两人的身影化作金光点点，缓缓消散，宽阔的墓室中，仅留樱一人面色怪异的呆立于原地。

    “。。。是他？”

    。。。。。。

    执念，有人能放下，有人却始终无法放下。

    风华院家，轻缓而幽怨的小提琴从音乐演奏室内传出，未央依靠在门外许久，无力了叹了口气，多次想要推开门，却始终提不起勇气。

    “她进去多久了？”

    未央转过身，向身边一脸平静的星野瞳问道。

    “回大小姐，未羽小姐吃过晚餐后就说进琴房练习，现在已经过去四个小时了。”

    星野瞳似乎一直是那副面无表情的面容，不过熟悉她的人还是看的出，在那眼镜之下，眼瞳闪烁着微光，那是担忧。

    这时，安静站在未央身侧的白衣忍者沉吟了会，轻声提议。

    “这样下去迟早会出问题的，对于我们的话未央小姐是听不进去的，大小姐还是进去劝劝的比较好！”

    未央再次无力的叹了口气，微微有些嗔怪的横了身旁的忍者一眼，噘着嘴说道。

    “不是说了嘛，叫我未央就好了，笨蛋爷爷！”

    白衣忍者表情不变，老神在在的闭着眼，抱着腰轻轻咳嗽一声。

    “咳咳，风华院真广既然都已经失踪多年了，那就不要再出现在世人面前了。站在这里的，是甲贺流的领，忍者伊藤森源。大小姐，您可记清楚了！”

    对于这个老顽固未央也没啥好说的，索性不再提，带着复杂的心情，她轻轻寇了寇门示意，然后直接推门而入。

    老实说来，未央现在不知道该和未羽说些什么，上次那件事，造成的严重的后果，虽然除了那些保安和护卫忍者，风华院家的人都只是有惊无险，管家大佐事后也送到医院治疗后恢复了，家里似乎一切有变回了以往的样子。

    不过未央知道，有些东西始终还是改变了，至少，妹妹对于她的态度，从之前的尊敬变为现在的冷漠。这么多天过去了，未羽从没和她主动说过一句话。

    对于自己能否劝导妹妹，未央心里也很没底，不过她无法做到视而不见。

    房间里没开灯，未羽站在落地窗前，眼神注视着远方，手中的琴弦快速而规律的抖动着，金色的长发随着夜风飞舞。听到声音也未曾回头，好似不知道有人进来了一样。

    “未羽。。。该休息了。。。”

    琴声戛然而止，拿着琴弦的手垂下，未羽缓缓转过身，就这么静静的看着对方。

    “。。。”

    。。。。。。

    两人相识无言，沉默片刻，受不了这气氛的未央皱着眉头首先打破平静。

    “你还在怪我吗？”

    “我想见她。”

    知道这个‘她’指的是谁，未央心中除了不忿之外，还带着些许嫉妒，心情影响之下，语气中也带着醋味，沉着声好像要断绝妹妹的臆想！

    “她不会再回来了！”

    “是你赶走她的不是吗？——姐姐大人！”

    那样的眼神，倔强而又执着，眼中没有对自己的恨，有的只是漠视，不过这如冷刀子一样的眼神，比恨那种情感更让人讨厌！

    “你——！。。。哼，随你的便吧！！”

    转过身的未央，脸上满是复杂。恼怒的推开门，愤怒的摔门而去。

    “大小姐。。。”

    门外两人面面相觑，带着无可奈何的眼神看了看被关上的门。初冬降临，夜晚的空气中凝聚着冷意。未央那孤单的背阴缩了缩，轻轻的环抱着臂弯，落寞的低下头，单薄的身形似乎显得有些脆弱。

    琴房内，悠扬的琴声再次响起，低沉的琴声婉转动听。

    佛语有云，一念成魔，一念成佛。放下执念，一切皆为虚幻。

    怪自己姐姐吗，或许有吧。不过有些事情，哪是那么轻易就能割舍的！

    “佛又若何，魔又如何？若要我放下执念，我宁愿成魔。。。”
------------

第九十七章 来打网球吧

    夜晚过去，太阳照常升起，初冬之下，温暖的阳光沐浴着大地，今天的地球君带着朝气勃勃笑开了眼。

    不同于以往，公寓的人们感觉昨夜是最近有史以来睡的最舒服的一天，精神满满的迎接新一天的到来。

    用过早餐以后，樱搭乘早班地铁，把小伦也送到学校，自己才不紧不慢朝着凌琦高中的校门走去。

    圣诞节将至，为街边大小各个商店都增添了不同的色彩，五颜六色的巧克力被包装的精致美丽，价格也高低不等。偶尔有一两个路过的学生在街边商店门口驻足，挑选着商品。

    “圣诞节啊。。。”

    樱走在路上，有些好奇的看着这一幕，对于这个节日她也有所了解，一个可怜小老头的诞生之日。

    不过对于圣经上描绘的那些神迹，却是嗤之以鼻，樱只感觉太过夸张。对于这个低武的位面来说，要诞生一个‘神’，何其难也！

    不少和樱同龄大小的女高中生，结着伴买好了巧克力，被嘻嘻哈哈的同伴打趣着，青涩的脸蛋上偶尔显露出一丝羞红。

    不知何时，小老头的诞生日，不仅仅有了新年的意义，而添上了一丝童话色彩。拉着麋鹿的红衣服老头会从窗户钻进别人家中，送上圣诞礼物。而且同时也成了如今年轻人互相表白的节日。

    抱着些许莫名的期待，樱有些好奇，自己在圣诞到来的那一天，会不会也收到什么奇怪的礼物呢？

    不过要说到礼物，樱脑海首先想起的却是：美酒、神兵或者没有见过的强大功法。

    为自己‘天真’的想法，苦笑着摇了摇头。

    “不可能收的到的吧！”

    在胡思乱想中，学校到了，关门的铃声在一分钟前已经响过了，门内站着一脸戏虐笑容的教导主任，与樱一样迟到的还有几人，苦着脸站在校门外，不过那高不过两米多的校门可拦不住樱。

    在教导主任和门外学生目瞪口呆的表情下，樱一个漂亮的后空翻跃入——片濑樱选手，空中翻转360度，难度系数9.0，完美落地：满分~~

    啪啪啪啪——

    “哦！！”

    “厉害了我的姐！”

    在那不知所谓的惊叹掌声中，樱昂头挺胸走入校园。

    打开教室后门，老师还没来，看来运气还不错。找到自己那个角落位置，樱施施然的坐了下来。

    刚一落座，某人的视线‘偷偷摸摸’的打量过来，樱转过脸一瞪，那人立刻心虚的收回了视线。

    ——和彦小子！

    这小子，又想做什么，别老想搞个大新闻啊！

    和彦纠结着脸色，似乎想问些什么的样子，欲言又止，不过却不敢看樱，眼珠瞪的老大死死的瞪着那空荡荡的讲台，似乎一切美好事物都在上面。不过那偶尔撇向樱的视线，还是出卖了他的内心。

    还不死心嘛？！

    樱心中哀嚎一声，把眼睛看向窗外，眼不见为净，和彦眼中不由得又带起一抹失落。

    唰啦——

    教室前门被打开，胸口挂着口哨的肌肉男——体育老师田川走了进来。

    似乎为了显摆那一身肌肉，以及优秀的体质，在这虽然是晴天，但是气温依旧降低了不少的冬季也穿着白色的背心和运动短裤，用中气十足的粗嗓门如同吼一样的说道。

    “今天又体育测试，所有一年四班的同学，全部换好运动服到楼下操场集合！”

    “诶？！！”

    “这么冷的天？”

    “不会吧！”

    各种抱怨声与议论瞬间从教室中传出，不过肌肉男科不管这些，只是用那颇有威慑力的粗大手臂一拍桌子，然后看着下方的‘小羊羔’们冷冷一笑。

    顿时，教室安静了。

    。。。。。。

    十分钟后，一年四班的高中生们都换好了运动服来到操场，樱也不例外。

    白色的短袖，深蓝色的运动短裤，双腿笔直而修长，肌肤白嫩细如软玉，再加上了那高耸的胸部，魔鬼般的身材曲线，瞬间吸引了不少视线。

    女生大多是嫉妒，而投去赞叹眼光的大多是男生，和彦也不例外，视线呆呆的看着樱，再也移不开了。

    “和彦。。。喂！和彦！”

    突然肩旁一拍，惊的回过神的和彦转过头，原来是损友小林清志。

    “干嘛，吓我一跳！”

    “看呆了哦，眼睛都快biu~的飞出去了！”

    涨红着脸，和彦恼羞成怒的给了他一脚。

    “要你管！”

    嘿嘿一笑，带着‘我懂’的表情点点头，小林清志同情的拍了拍和彦的肩旁。

    “我懂的啦，你这家伙。。。喜欢老婆婆吧？”

    和彦面色一怔，表情变的呆滞，咧着脖子喃喃道。

    “连你都看出来了吗。。。”

    “是是，你这家伙实在太好懂了，原本还只是怀疑，不过再加上之前运动会上那件事，我就基本可以确定了。”

    两个互相了解的朋友，变化之间很容易被看出来，和彦的反常，小林清志一直看在眼中。

    看着和彦一脸黯然不说话，小林清志似乎有些看不过去，一拳用力的锤在和彦胸口，引的和彦一声痛呼。

    “干嘛！”

    “打起精神来啊！你这家伙，不是从不放弃的吗？”

    和彦咬了咬呀，带着一脸失落认命般的叹气道：“不放弃，还能怎么样。再执着下去，不过是徒增厌恶而已，你根本什么都不明白！”

    虽然说着不在打扰别人，不过心中却还是在意。樱请了一天病假，和彦很担心，想知道是怎么回事，不过并没能从千奈那得到有用的情报。樱来学校了，他也放心了，想要问问，却找不到开口的理由。

    “嗨嗨，对于你们之间的事我确实不明白。明明你们之前关系那么好，为什么现在就和陌生人一样，真是一群奇怪的家伙！”

    小林清志很随意的坐在栏杆上，摊开手仿佛是正在开脱迷途的青春期高中生的人生导师一样。

    “没理由被你这个女朋友都没交过的家伙吐槽吧！”

    “咳咳咳。。。”

    夸张表情的捂着胸口，小林清志得到一万点暴击伤害。

    千奈从不远处小跑过来，打断了两人的对话，一把抓住和彦的手：“和彦，测试下一个到你了！”

    “哦，马上来”

    被半拉半拖的和彦立马跟了上去，小林清志看了看今野千奈，又看了看和彦，小声嘟囔道。

    “该死的人生赢家。。。”

    在班级有着不少人气的和彦一登场，不少花痴女发出加油呐喊，漆黑的‘怨念’缠绕。

    “现充什么的，给我统统烧死啊！”

    女子组那边，樱所有的测试成绩都以刚刚及格为标准，全部‘勉强’过关了。

    测试过后，可以自由行动，樱向着一旁的网球场走去。

    一个穿着同样运动T恤的短发女生双手扒铁丝护网上，看着里面那一对对带着欢乐笑容汗水挥拍的练习人员，暗淡的表情下，眼中光芒闪烁着。

    樱凑了过去，好奇的同样看了眼球场，哑然一笑说道。

    “网球我也没玩过呢，要不要一起去试试呢——川崎美濑同学？”

    漂亮的大眼睛带着惊讶看了过来，忽闪忽闪着，眉毛微微弯起，眼睛眯的像月牙儿，川崎美濑露出灿烂的笑容。

    “是！”
------------

第九十八章 网球比赛

    “但是好像没有场地可以给我们使用吧？”

    川崎美濑疑惑的歪着脑袋询问，一边看向网球场内部。凌琦高中网球场有两个，而现在两个都有人在使用。

    其中一个场地是其他班级的男生在使用，围满了不少人。似乎他们也是体育课，而且内容正是网球练习，所以他们的场地，是没法借用的。

    不过另一边嘛。。。

    樱转而把视线投向右边的那个场地，右边场地只有零零散散几个人在，而且还是熟面孔，他们和樱一样，同样是一年四班的学生，体育测试完成后，借助网球场度过剩下的时间。

    樱呼地发出好似笑声又像叹息的声音，分明是开朗的笑容，却给川崎美濑一种阴暗的感觉。

    眨了眨眼睛，有些俏皮的笑道，顺手指着右边的场地。

    “在那里，不是正好有个场地吗？”

    顺着樱的所指望去，右边的场地毫无疑问是有人的，而且还是‘熟人’，以欺负自己为乐的宫泽为首小团伙。瞬间露出“原来如此”的恍然神色，意动之中带着一些嘲讽，用好笑的语气看着樱问道。

    “那些家伙怎么办，把她们揍一顿丢出去吗？”

    川崎美濑自从那件事之后，胆子也大可很多，渐渐成了一个不怕事的主。虽然还是经常被那三人欺负，但是那也只是她不愿意多惹事而已，要真做起来，她可是不会有害怕这种情绪的，毕竟连杀人这种疯狂的事情都已经做过了不是吗。

    而且不说她自己，面前这个看似无害的黑发少女，可是一个连她也不想惹的狠角色。那晚樱的那凶悍姿态，还深深的留她心中。在比起她这种‘业余’杀人犯来说，樱应该算是专业级别吧？

    不过令她觉得意外的是，樱轻轻摇了摇头否决了她的建议，带着自嘲的笑容。

    “我们在外可是‘遵纪守法’的公民，在学校当然也是守规矩的好学生咯，不能什么事情都靠暴力解决呐！”

    川崎美濑瞬间变的好奇和感兴趣，既然是樱提出打网球这个建议，那么她肯定不会放弃才对，略微兴奋的脸上颇有种唯恐天下不乱的感觉。

    “那你打算怎么做？”

    “这还用说，网球嘛。。。自然就由网球来决定咯！！”

    樱领头从铁铁丝护网的一侧，一扇小门走进了场地，川崎美濑连忙跟上。

    从一旁的器材篓子里用仿佛抽刀的姿势拿出一把网球拍，好像要测试手感一样颇有气势的顺手挥了挥，满意的点了点头，樱径直向着右方的场地走去。

    似乎是预感到了可能会发生什么有趣的事情，同样选过一把网球拍的川崎美濑紧紧跟在樱的身后，弯着眉毛轻笑着，不过那笑容怎么看都显得不怀好意。

    偶尔会有几个左边场地的男生偷瞄过来，毕竟两人的身材都非常好，再加上天生丽质的容貌，也许心里同时在暗暗期待着什么运动中的女生，波涛荡漾之类的福利场景吧。

    “啊咧~~~是网球诶，看起来好有意思的样子哦~~”

    樱故意夸张而惊讶的声音，将宫泽几人的注意吸引了过来。将网球拍往肩上一扛，那姿势仿佛是扛着棒球棍的不良一样，明显一副黑恶势力登场的模样。

    川崎美濑只觉得，要是这里能给樱加上点黑暗系的重金属音乐衬托气氛的话，更能体现出效果，不由得躲在后面捂着嘴偷笑。

    “什。。。什么嘛，是我们先来的。已经有人使用了，所以片濑同学请你离开！”

    宫泽似乎想要义正言辞的斥责樱这种行为，不过那色厉内荏的语气怎么看怎么显得毫无气势，而在樱身后的川崎美濑这种‘小喽啰’第一时间被她们无视了。

    毕竟曾经被樱欺负的那么惨呢，虽然对此樱表示理解，不过嘛。。。

    樱的气势突然上涨，眼睛一瞪好似在胁迫对方一样，发出慑人的威压。

    “向来有能力的人掌管一切！既然是网球的话，那就用网球比赛来决定场地归属如何？”

    将头微微昂起，那傲然的模样用藐视形容也不过分。

    虽然是询问，语气中却带着不容忽视的拒绝，那眼神仿佛在说“敢拒绝就杀了你”一样。

    川崎美濑已经在很努力的憋住不笑了。话说片濑同学，把这种黑暗丛林法则代入校园中真的好吗？

    这边的吵吵闹闹已经引起了不少注意，左边的网球场地中有不少人带着好奇的视线看了过来。像这样的事情总是很能吸引到眼球的，漂亮女生间的争执之类的，简直就是课后闲谈的好资本啊！

    无法拒绝了呢。当然宫泽内心不想承认是迫于樱那恐怖眼神的威胁，硬要找个借口说服自己的话。。。就是那个啊，当着这么多人的面，如果拒绝对方的挑战邀请，那就像逃避的胆小鬼一样不是吗。

    “呃。。。可、可以哦，但是。。。我选择双打比赛，毕竟刚刚和她们打了一会，已经有些累了呢，片濑同学你不会想占这个便宜吧！？”

    谎话连篇中，事实上宫泽也是刚刚才开始和朋友一起打网球，并不觉得累，或许是觉得多拉个朋友和自己一起，能够为抵抗樱为自己壮胆吧。当然还有一部分原因就是樱在班里并没有什么关系太好的朋友，如果人数不够的话对方说不定会知难而退。

    至于樱身后的川崎美濑又再一次被她们所无视了，一个班上最边缘的人物，被她们冠以发泄恶意的出气筒之名，这样的人她们完全不觉得樱会和她成为朋友。

    当然这一次又让她们愕然了，川崎美濑带着笑意站在了樱的身旁。宫泽几人的表情，由惊愕变成了愤怒。

    “川崎！！你确定要与我们为敌吗？”

    宫泽的眼睛中有敌意在闪烁，如电光火花一般，对于一直以来被她们欺负的软蛋居然胆敢反抗，三人都露出了不高兴的表情。但是令她们失望的是，川崎美濑的脸上一点不自然和惊慌都没有，而是笑意满满的点了点头。

    樱嘲讽的笑了笑，眼神却更加的冰冷了，不耐烦的来回挥舞着球拍。

    “好了好了，可以开始了吗？”

    比赛的四人站好了位置，比赛开始。

    而樱和对方的动静似乎有点大了，这次不止是旁边班级，连一年四班的众人也围在场外的护网边凑热闹，一边欢呼着发出目标不明的加油声。

    千奈还有和彦两人也在其中了，和彦脸上满是好奇，而似乎又为能看到樱打网球的这种陌生姿态而稍微有点高兴，千奈则满满都是玩味的笑容，不时的向宫泽小团伙投去同情的眼神。

    对于网球宫泽还是有点信心的，毕竟在初中的时候自己是网球部的王牌，虽然高中很少再练习了，不过对比起樱和川崎这种‘业余’，她有信心。

    第一球由宫泽发球，将球在地上轻轻拍打弹起，心中镇定了下来，她的行动显得很轻快，一球向川崎美濑打去。

    啪——啪——

    网球在双方间来回，不过哪怕是对网球完全不懂也门外汉也看出来了，一直是宫泽在进攻，川崎美濑勉强防守，而球一直对角挥着。球并没有飞向樱那边，樱也没选择积极的抢攻，笑吟吟的站在原地不动。

    终于，没有什么朋友的川崎美濑平时网球练习自然是少的可怜，那刁钻的一球向边缘落去，用力扑过去，狠狠的摔在了地上，依然没能接住这一球！

    宫泽拿下第一球，1比0。

    “好厉害啊那个女生。”

    “加油！”

    议论之后，观众席上传出了热情的呼声和加油声。

    微微喘气的宫泽眼中闪耀着振奋的光芒，轻哼一声得意的咧开嘴，网球拍挑衅般的指着樱说道。

    “下一个，就是你！”

    比赛——能赢！
------------

第九十九章 杀人网球

    “人生错觉什么的，还是不要有的好呀。”

    场外的千奈带着怜惜摇了摇头，接着脸上浮现出笑容，明显一副看戏乐在其中的模样。

    和彦微微惊讶的看了千奈一眼，把视线投回场中，明明看起来是宫泽一方占优势，但是听千奈这语气，分明觉得樱那边才会是胜利一方的样子。

    虽然和彦也希望樱会赢，却还是好奇的探头问道。

    “为什么这么说，难道樱打网球很厉害吗？”

    闻言，千奈表情变的有些怪异，纠结着看向和彦不知道怎么回答了样子，犹豫了会儿，似乎在心里组织语言，最后才仿佛没办法一样叹了口气。

    “怎么说呢，就我所知，樱的以前的网球技术很烂，非常烂！”

    和彦瞬间挎着脸，哭笑不得的说道。

    “那你还觉得樱会赢？”

    带着肯定的神情，千奈风情万种的赏了和彦一个大大的白眼，用笑一笑花儿就会绽放的完美的笑容对和彦笑道。

    “狮子和老鼠角力，难道还需要用技巧吗？瞧好了和彦，比赛一定会很有意思的！”

    这种说法让和彦更觉得奇怪了，不过千奈似乎不打算再解释什么了，和彦只得带着困惑的眼神继续看下去。

    回到球场这边，第二场比赛开始了！

    川崎美濑喘着粗气，咬了咬牙看着处于得意中的宫泽几人，宫泽随意而又松垮的站姿仿佛是在藐视她们两人一样，将球拍放在手中轻轻转动着，摆出无敌的笑容。

    暗自恼怒的川崎美濑又带着狐疑看了眼一旁打着哈欠的樱。她有些奇怪樱为什么不出手，不过正处于比赛中，她也不好当场询问，只是猜测樱有她自己的打算。

    没办法了，求人不如求己，再试试吧。

    这一场轮到樱这方发球，看着樱没有要动的意思，川崎美濑主动接过了这任务。

    川崎是真有在很认真的在打，她凝着脸色将球高高抛起，用力的弹跳仿佛将全身力气都凝聚在这一次挥拍，“嘭”的一下将球扣了出去！

    面对这全力的一球，宫泽只是轻蔑的一声笑，紧接着快速追了过去，反手挥拍将其还击了过来。

    这一球快而狠，打到球场的角落，精确地击中了最外围。

    为了接球川崎美濑横向跳了过去。在极限距离用球拍碰到球后，竭尽全力地用力一挥，勉强的救下了这一球。

    “川崎！你那不切实际的妄想，由我来粉碎吧！！”

    也许是这样吼一声能显得更有气势，大喊一声跳往落脚点，宫泽用力施展了一个完美的扣杀！

    虽然意识能跟得上，但川崎美濑的体质并不出色，而论技巧更加比不过对方。

    不顾那因为剧烈跑动而引起的肺部灼烧感，努力的追着球的落点而去，终于在球抵达前到达，表情放松下来，想要将球接回去，不过当球拍接到球的那一刻，川崎美濑发现不对劲了！

    网球撞击到球拍网，突然腾飞起来，旋转着向对面高空抛去！

    “高飞球？！！”

    川崎美濑惊呼一声，她明明没想要这么打过去的，在网球中，高飞球事实上是比较危险的一种打法，因为如果用的不好，落球处不准确，那么狠容易被对方扣杀。

    她明白了什么，用阴暗的表情，有些恶狠狠的盯着对方。

    这是一种旋转球，打过来的时候其实处于高速旋转中，所以才造成了球不受控制高高飞起的结果，当然对于这样的高飞球，基本也就没什么好的效果所言了。

    果然，宫泽带着如女王般胜利的笑容，比前一次更用力的，爆扣了出去！

    而这一次瞄准的方向，却是樱。

    “樱，快接球！”

    川崎美濑大声提醒道，转而一愣，有些怔怔的看着樱。

    球毫无悬念的落地撞击在防护网上，弹了一下，掉回场中。

    在这个过程中樱连动都没动一下，任由球擦着脚边飞过。

    比赛，2比0！

    “为。。。什么？”

    川崎美濑的神情有些失落，呆呆的看着樱。樱的这种不作为，引起场下瞬间嘘声四起，其中还伴随着宫泽的嘲笑声。

    “怎么了，知道不是对手，索性放弃抵抗了吗？片濑同学~”

    樱也不解释，淡淡一笑，向川崎美濑投去一个“安心吧”的眼神，川崎眼中的黯然才缓缓收起，脸色转而带着好奇打探着樱。

    “接下来，所有我们这方的发球，都让我来吧。”

    轻笑着说道，樱接过网球，轻轻拍打着。

    对于之前那个球，樱不是接不到，但是对于这种奇怪的运动，从没接触过的樱还是需要适应时间，如果硬接那个球的话，樱有些担心自己会出丑。

    出什么丑呢？比如一不小心把对方的脑袋像西瓜一样射爆了之类的。。。

    虽然对自己的控制力一向自信，但是也不想闹出什么“杀人网球”之类的意外乌龙，所以樱需要稍稍适应，哪怕只有一次挥拍的时间也足够，感受了一下球的重量。

    “好了，球要来了哦~~”

    樱的提醒并没有引起对方的重视，反倒是嘲笑声从对面传来。

    轻轻将球颠起，看似无力的一次‘轻轻挥拍’，拍网撞击在球上。。。

    这轻飘飘的一球，再次引起了宫泽的嗤笑。

    “片濑同学，你是没吃饭。。。”

    嘭——！！！

    轰————

    那迅速的一球在场除了千奈以外，没人捕捉到它的运行轨迹。

    待所有人面色呆滞的回过神时，已经是轰然一声震响，网球深深的嵌入那铁丝防护网中。随着那一声响，不少贴近仿佛网的围观者都带着惊疑不定，一副好像“差点没命”的表情，赶紧远离铁丝网这个危险之地。

    同样被惊吓到了的，还有处于正前方的宫泽。因为直面这恐怖一球，她首当其冲。不敢想象，如果被这一球击中，会有什么样的后果。想到这儿，宫泽的脸色越发苍白，哆嗦着嘴唇。

    这哪是打球，分明是玩命啊！

    而这时，樱那仿佛恶意卖萌的声音才缓缓传来，只见樱调皮的吐着舌头，眨着眼睛好似一脸歉意的样子。

    “抱歉~~不小心手抖了一下，下一次。。。”

    说道这儿，樱顿了一下，那带着笑容的表情仿佛变得阴森恐怖。

    “。。。我会看准了再打的~”

    （PS：求推荐、求收藏，菜刀需要你们的支持。另外看盗版的朋友们，喜欢本书的话，也请抽空投个推荐呗~）
------------

第一百章 超级对打

    此时，宫泽手心因为用力的捏紧，露出毫无血色的苍白，与她的脸色无二样，背后直冒冷汗。

    慌乱之中，宫泽似乎被那恐惧感冲击的后退了几步，不过她这一小动作，又惹的樱露出无声的嘲讽笑容。

    怎么办，要认输吗？

    正这样想着的时候，观众席传来纷纷议论之声，期间不乏恶意的猜测与嘲笑。

    “看啊看啊，那个女生怕了。”

    “这不是理所当然的吗，对面女生那么强，这倒霉的家伙心里肯定打退堂鼓了吧。”

    而更刺耳的是，连班上认识她的一些人，也发出了并非出于同情的窃窃私语。

    “宫泽她怕了啊，看不出片濑打网球这么厉害，简直是怪物啊。”

    “想必宫泽那家伙该丢掉网球拍认输哭鼻子了吧~”

    “噗哈哈哈！！”

    恐惧与不甘交错着，挣扎的内心中还夹杂着卑微的自尊心。被所有人以那样的看法和视线所关注，宫泽感觉简直就像把她放在烧刑架上火烧一样。

    带着扭曲的丑陋面容充满敌意的看向川崎美濑，依旧是那副笑吟吟的可恶嘴脸，宫泽牙齿咬得紧紧的同时，内心想着一定要找个机会好好教训一下对方。不过对于樱，她连视线都不敢投去，何谈敌意呢？

    “宫。。。宫泽，要。。。要么我们。。。认输算了？”

    这时，同伴才颤颤巍巍的向她建议到，满脸都是心虚与不知所措。

    而这一提议更刺激到了宫泽那敏感的心，出于那可笑的自尊，以及不想被其他人所小看的纠结情绪，宫泽变换着脸色最终抬起头。

    “不可以放弃。”

    “但是。。。”

    “绝对不行！”

    加重了语气的宫泽显得有些歇斯底里，咆哮着大声向同伴吼道。片刻之后才意识到，对自己的朋友发火也无济于事，不由得带着歉意微微低下了头。

    “抱歉。。。”

    心里慢慢镇定下来，宫泽开始认真制定‘获胜’计划。

    “听着，等会不要把球打向片濑那边，盯着川崎进攻，可以的吧？”

    既然对方这么厉害，那就迂回取胜，柿子捡软的捏好了。同伴还是一副心里没底的样子，不过见她坚持也只得不情不愿的点了点头。

    “嗯，明白了。。。”

    第三局，开始！

    “不要小瞧我们啊！”

    宫泽脸上带的凄绝的怒容让人感觉仿佛是背水一战的模样，这么说着嗖地切开风一般锐利的声音，和轻轻弹起的声音传了出来。

    球高速的飞向川崎美濑右侧，川崎美濑调整好姿势，卖力的跑向一旁去接球，不过那球的落点实在太过刁钻，川崎尽全力也没能救得到。

    但是这一球没接到，川崎美濑也没有任何气馁的情绪，而是嘴角勾起一抹不明意义的笑容。

    口哨吹响，比赛3比1！

    “哦，挺能干的嘛，宫泽那家伙！~”

    长长的舒了口气，宫泽似乎听到了观众席上传来的赞美声，不过其中不知道是谁发出了不同的声音，尤为刺耳，使赞美瞬间转变成了嘲弄。

    “这下轮到那个叫片濑的女生发球了吧。”

    “没错没错，有好戏看了！宫泽那家伙会不会被打哭呢？”

    “会被杀掉的吧？”

    “哈哈哈，太夸张了！”

    阵阵议论声再一次将她打回现实，心虚的吞了口唾沫，紧张的看向樱那边。

    咚——咚——咚

    樱一脸笑眯眯的表情，不过那笑容让宫泽觉得有些不寒而栗。只见用樱篮球运球的要领，将球在地上弹起接住重复着，那一声声与地面的撞击，仿佛是在敲打她的心脏一样。

    脸上笑容越发灿烂了，明明是阳光的少女笑容，宫泽只觉得恐怖无比，仿佛在被野兽盯梢一样，心都提到了嗓子眼。

    “我说啊，早点认输就什么事都没有了嘛，为什么~~非得为了那毫无意义的面子和卑微的自尊心和我死拼硬抗呢？”

    那仿佛是圣母玛利亚怜悯世人一样，樱一脸悲天悯人的发出“啧啧”咂嘴声，一边摇了摇头似乎在可惜什么。

    “宫泽同学，你该不会以为我之前的话，是在和你开玩笑吧？”

    樱那如湖水般澄静的眼中投着冰凉，冷笑着说道，瞬间将宫泽的侥幸心理击得粉碎！

    背后寒毛竖起，宫泽腿开始打哆嗦。

    “就用这一球，把你那漂亮的小脸蛋，打得漂亮的鲜花绽开，鲜红色的花哟~~”

    樱那语气，完全不似玩笑话的样子，宫泽瞬间脸上布满了恐惧，视线紧紧的盯住那高高抛起的球，就在樱的球拍撞击的那一刻，宫泽心中的弦，终于崩断了！

    “不要！！！”

    一声不知道高了多少分贝的尖叫，宫泽立刻丢掉球拍，以抱头蹲防的姿势紧紧的抱着脑袋瑟瑟发抖。

    “哈哈哈哈！！”

    “哈哈哈！”

    一阵阵哄笑声从场外传来，宫泽羞怒着脸，正奇怪樱的球还没打过来，抬头一看。。。

    只见那绿色的圆滚滚的小球正落在樱的脚边，而樱则吐着舌头，一脸不好意思的双手合十说道。

    “抱歉~~手滑了，球掉地上了~~”

    看着樱那戏谑的笑容，宫泽这哪还会不明白，她又被樱耍了！

    泪水模糊了视线，嘲笑声与视线如同针扎一样，羞怒的面红耳赤她再也无法承受这一切，踢开球拍大哭着跑出了网球场。

    “你们。。。呜呼呼。。。给我。。。记住了。。。”

    跑之前还撂下了句一点都不狠的狠话，“反派”退场。

    “川崎同学，我们还继续吗？”

    围观的群众都带着还味尽兴的样子，散开了一些，不过依然还有几个似乎期待着什么别的东西，在场外驻留着。樱一手抗着网球拍，笑问道。

    川崎美濑摇了摇头，细细的汗珠将额头打湿，头发贴在上面有些黏糊糊的感觉，面容上带着红潮喘息着。运动过后的青春女子高中生，有着一种异样的魅力。

    “有些累了呢，我对自己的体力可没啥自信呢，虽然片濑同学看起来还没尽兴的样子，不过还是只能抱歉了呢。”

    看着樱脸不红气不喘的样子。川崎美濑知道自己几斤几两，不止是体力，其他方面和樱比也完全不是对手，与其像宫泽那样丢人，还不如早早推脱的好。

    “是吗，真遗憾。。。”

    樱稍感可惜的说道，才刚感觉这游戏有点意思，虽然她也知道和普通人比赛根本没有悬念。

    “我来做你的对手如何，樱？”

    一个声音强势插入了过来，不知是樱，所有人都好奇的将视线聚集过去。毕竟樱可是刚刚才从那些围观者私下谈论中获得“网球大魔王”和“最不受欢迎的网球对手”称号呢，不少好事者又再次围了过来，想看看是谁敢挑战恐怖的“大魔王”。

    来者有一头干练的短头发，青春活泼的面容上尽是笑意。

    而樱也跟着笑了起来，满意的打量着对手，眼神中战意满满。

    “可以哟，千奈！”
------------

第一百零一章 片濑小姐缺心眼

    千奈像只小猫咪一样，咧开嘴露出小虎牙，像猫咪一样可爱的笑道。

    “但是，咱们得事先定好规则哟~”

    “规则？”

    把球拍摆在眼前，千奈站在对面已经摆好了姿势。眯着眼睛将球拍甩了甩，好像居合斩一般。

    “嗯，和樱酱的比赛可不是儿戏呢，但是毕竟是学校，得限制住力量才行呢。”

    千奈的意思樱当然懂，两人按实力来说都是入微级别的存在，虽然说不可能一拍打出黑洞或者陨石坠落之类的夸张招数，不过把球场掀飞，意外打死几个倒霉的吃瓜群众那是再正常不过了。

    “可以！”

    此时樱也是微微严肃的站定，对于游戏的投入，也要看对手的。如果有个不错的对手，那么樱也会抱着认真的态度来。

    场外再次发出热烈的欢呼声，“勇者”挑战“魔王”什么的，这是非常老套却有意思的桥段不是吗。

    樱的眼神犹如猎鹰一样的犀利，将目光聚集到一个死角，看准了迅速出球！

    既然是学校，那么肯定不能让学生看出端锐来，也就是说，不知是力量，速度也不可能太过超出常人！

    这样的话，那就以速度取胜！

    “嘭”

    樱那简简单单的一个眼神动作，被千奈事先察觉到球的落点，以不显夸张的速度冲了过去，截住球打了回来。

    场外众人只觉得眼花缭乱，那球迅速在双方场地飞窜，尽管说是限制住力量，但这样的网球仍然与他们所了解的网球大不相同了。

    “就一球定输赢如何？”

    打得正激烈，一脸轻松的樱笑着开口说道。

    “可以哦，既然这样的话，那我也不能留手了呢~”

    作为体育委员的千奈，网球运动方面的知识还是比樱这个门外汉要强，在她认为力量相同的情况下，自己没理由会输给樱才对，脸上展露必胜的笑容。

    “看我的外旋球！”

    千奈迅速起跳，仰头，右手挥拍，球旋转着向对面飞去。

    预测好落点，樱迅速冲了过去，意外的一幕发生了！

    落在樱右脚边的球突然从地上弹起，以一个不可思议的角度迅速转动窜到左边！

    “哦！！魔球啊！”

    “太夸张了吧，那是怎么做到的？”

    场外发出一声声惊呼，只觉得这一场一定是千奈赢了，因为对于右手抓拍的樱来说，左边的落球点已然是个死角！

    对于正常人来说，这是防备范围之外了，球朝着左边线边缘处突了过去。

    樱的脸上露出兴奋的狂笑，调整了迎击的姿势。啪地左脚踏出，以此为轴，以华尔兹一般的舞步转了过去。用右手的反手击球将球捕捉到。

    “啪！”

    球再次被击打了回去，众人皆为这华丽的操作大声鼓起掌来，可是比赛还没完。

    网球在双方间飞舞着，那夸张的速度即刻刷新了所有人对网球的认识，原来网球还可以这么打？可以这么快！

    “差不多该了结了！”

    “是呢！”

    两人眼中都带着狂热的战意，与兴奋的表情。哪怕两人的关系很好，却谁也不会提出放弃，找准机会，樱一个起跳，将球爆扣了回去。

    “直线球？”

    千奈一愣，对于樱打出这种直来直往的球表示不解，因为这对她来说太简单了。不过球速依然很快，她没有时间来考虑樱的想法。

    球弹起的一瞬间，千奈将球拍横在胸前，准备反抽回去。

    但是球和拍接触的一瞬间，千奈发现不对了。

    迅速的将球拍抽回，球闪过一个怪异的弧线掉落在地上，樱获得胜利！

    而对这一切仿佛都不在意了，千奈满脸通红的捂着胸口，愤愤的看着樱，带着仿佛被欺负了的小媳妇一样的表情。

    樱的表情则非常好玩的看着千奈，不怀好意的露出笑脸。

    “坏蛋樱！缺心眼的樱！樱是大坏蛋！！大坏蛋！！”

    千奈羞红着脸表示不满，气鼓鼓的瞪着眼睛，眼睛泪汪汪的，煞是可爱。却见她将球拍一扔，推开人群慌乱的跑出了球场，众人都带着不明不白的表情看着获胜的樱，显然有所疑问，不过樱却没想过要回答。

    事实上，那看似普通的直线球，却是带着透劲和巧劲两种力道。

    巧劲为卸力，所以才会出现那球并没被打回来，而是带着奇异的路线掉在了地上，不过这还不够使她获得胜利，因为千奈是和樱同级别的高手，所有才有了第二道保险，至于透劲嘛。。。

    樱偷笑着想到，千奈那丫头该想办法去重新弄个胸罩了，因为此时，她上衣里的胸罩绑带怕是断了吧~~

    “哈哈哈！！”

    在樱奇怪的大笑中，川崎美濑走过来递上毛巾，帮樱轻轻的擦着微微汗珠。

    门口的和彦手拿毛巾，尴尬的僵在了原地，脸上露出一丝黯然的灰色。

    。。。。。。

    上午的时间过得很快，转眼到了午餐时间，千奈似乎还因为之前那件事情，一见樱就气鼓鼓着小脸，轻哼一声转而走开。虽然在她心里还异想天开的期盼着某人的道歉，不过显然微笑面对的‘笑面虎’小姐，明显完全没有道歉这个打算。

    午餐期间，坐在同桌的和彦纠结着脸，不时的偷偷看向自己。

    早有察觉的樱心中一跳，赶忙拎着便当盒逃向门外，准备找一个没人打扰清净的地方就餐。

    路上碰上了孤零零一人的川崎美濑，午餐时间众人扎堆在一起，班上没啥朋友的她早已习惯一个人用餐，于是两人结伴，川崎美濑带领着樱来到无人打扰的‘隐秘’就餐地点，学校后院的樱花树下。

    冬天的樱花树毫无美感可言，光秃秃的，仅剩那几片快要掉光的枯黄树叶随着凉风摇摆，就好像快要秃头的中年男子一样。

    餐布摊开，摆上食物，两人席地而坐。

    轻轻夹起寿司卷，将脸庞的发丝抚至耳根，川崎美濑小口的咬在食物上，仿佛大和抚子一样的知性和温婉。

    “和不同的人吃饭，心情也会不同呢。”

    无视了川崎美濑投来疑惑的眼神，樱笑着摇了摇头。这样的用餐，似乎也别有一番情趣。
------------

第一百零二章 比企谷从未改变

    两人才刚开始用餐，从拐角处传来一阵脚步声。

    向着迎风而来的声音看去，樱和对方同时抬头视线相交，没想到还是熟人，不由得相视一愣。

    “你怎么也来这了，比企谷君？”

    “饭后散散步而已。”

    川崎美濑也带着好奇的视线打量了过去，头顶着呆毛的少年双眼泛白，和人对话的时候也不看对方，而是把视线落在旁边，看起来有些失礼的样子，似乎还因为有陌生人在场而不太自在。而且在班上能与樱做上朋友的男性屈指可数，对方不管从容貌还是气质来看，在学校都属于中下层次，额。。。或许该把“中”字去掉？不管怎么说，既然对方能入的了樱的‘法眼’，那么一定在某些地方有着过人之处吧？

    比企谷的回答的十分平淡，看起来毫无破绽，不过在樱看来这借口却有些撇脚了。

    对比企谷这类麻烦的家伙感到有些无奈，毕竟比企谷那藏在背后的面包和牛奶盒都被樱看到了，不过早已熟知这小子别扭的性格，樱也不会为此而感到奇怪了。

    “在那边傻站着干嘛，坐到这边来一起吃吧，想必你也找不到好的位置了吧。”

    樱猜的没错，比企谷正是打算到这里来吃午饭的。

    这是比企谷的三号备用就餐地，平时他一般选择在单车坪或者楼道就餐，不过可惜的是那两处都被那苟且黏糊糊的鼻涕虫（情侣）给占领了。比企谷微酸的诅咒道——恶心的外星物种快给我都被烧死吧！

    “哦。”

    不情不愿的应了声，樱说的没错，比企谷没得选择。要是这里只有樱一个人的话比企谷觉得自己可能还不那么在乎，虽然说与樱的关系不算好，但也算是在熟人之列。。。大概？

    但是还有别的陌生人在，比企谷不想那享受自由的午餐时间变的不自在，毕竟只是偶尔间的扫过一眼，比企谷都在心里为川崎美濑的相貌评了个九分，算是大美女级别，而这类人一般都是该死的现充，而作为‘比企谷’这种生物的天敌就是现充！

    现充是什么？所谓的现充，就是一群让你搞不明白为什么他们那么喜欢跟别人交流的存在。比企谷奇怪的想到，电池什么的是不是也是靠交流连在一起的来着？

    作为企谷这种孤高的物种则是最讨厌那些“毫无意义”的交流。

    走到树下，与两人坐的位置偏远了一些，比企谷盘腿而坐。川崎美濑并没有因为看起来很奇怪的少年而轻视，含蓄的笑了笑向比企谷点头打了个招呼。

    “你好，我叫川崎美濑，是樱的同班同学。”

    “哦。。。呃，比企谷八幡。”

    比企谷把视线拉远了一些，几乎无时无刻都在为自己和他人保持距离。只是敷衍式的应付后，便开始打开面包的包装袋，将吸管插入牛奶盒，开始用餐。

    簌簌——

    一阵沉默后，只剩下比企谷吮吸饮料的声音。

    对方这明显不想和她多说些什么的样子也让川崎美濑露出一丝无奈的表情，更加奇怪樱为什么会选择这种人成为‘朋友’。所谓好奇是加深好感的第一步，虽然好感算不上，不过先入为主的观念，让川崎美濑对比企谷的印象并不坏。

    比企谷则仿佛关闭心的开关，只是一个劲的心无旁骛咬着面包。

    “说起来，比企谷君，上次的事情多谢了。”

    稍微停顿了下，放下牛奶盒，比企谷带着自嘲的笑容看着樱，好像开脱又好像摊牌。

    “犯不着道谢的吧，明明我不在也不会有什么闪失，我自我意识过剩的给你造成困扰了的话，那么真是抱歉了。”

    说的是樱那天晚上和新川直一见面的事情，比企谷误会以为樱遭到了胁迫出来相救，结果闹出了一场乌龙。

    狗熊救美并不成立，所以从实际来说对方也不需要感激，或者说由于自己自我意识过剩的行为，给别人造成了困扰也说不定，比企谷为自己的‘善意行为’竟然先行道歉起来。

    樱的眼神有些怜悯和可惜，投来这样温柔的视线更让比企谷觉得难受。

    带着有些表情不悦的样子，樱一口将炸鸡块扔进嘴中狠狠嚼碎，好像是在发泄一样。

    川崎美濑好奇的看着两人，感觉完全插不上嘴，因为她并不知道两人间发生过什么，而心中的好奇也就更甚了，所以一直静静的听着，只见樱最后才向着比企谷不满的说道。

    “我最讨厌你的就是这一点，永远都在自我否决！行善的行为和别人需不需要是没有关系的，我相信在那种情况下，能为我站出来的人并不多见。所以，比企谷君我很欣赏你，但同时的，我也很厌恶你！”

    这一刻比企谷只感觉胸口仿佛被攥紧了一样，有些堵得慌，即便如此，他也仍然还在和樱‘抗争’，他不需要被人所怜悯同情，也不需要带着感激的好意，因为他是比企谷，仅此而已！

    “自我否决？”

    以那不知道是嘲笑别人还是嘲笑自己的态度，他用力盯着樱紧接着说道。

    “别开玩笑了！我从来不会否决自己的行为，我的自我认知很正确！”

    否决自己什么的，跟本不存在好吗！而且因为自我牺牲而获得的同情，不管是谁来救都有可能产生的谢意，这些，他绝对不承认是货真价实的。

    而樱则是带着仿佛看穿一切的眼神，那视线好似能把他射穿一样，这样子的樱让比企谷觉得有些心发慌，只见樱嘲笑般的说道。

    “比如将‘自爆’这种行为升级为艺术。。。之类的？这也算是正确的吗？”

    比企谷一哽，紧紧绷住的嘴角。他觉得在这里应该要想办法反驳樱的观念，但是却不知道如何开口。

    一切的问题仿佛又回到了这个原点，尽管为了‘侍奉部’他有所改变，但是比企谷依旧还是比企谷，所谓江山易改本性难移，永远都放低了姿态，仿佛自己是最卑贱的存在，温柔的对待他人同时，又在自我否定着这些行为。

    樱无力的抬起头，双手撑在地上，看着灰暗的天空。

    温柔的比企谷，很令人讨厌呢！

    樱很欣赏比企谷，不管是他那敢于直言的态度还是为他人着想心，这样的人有着天生的魅力。但对比企谷的行为方式却是讨厌至极，因为对方的作为和樱的观念完全相反，这就是所谓的强者和弱者的生存方式，而且两人都将这种方式发挥到了极限！

    对于比企谷，樱有心改变他，不过论倔强来说这不输于茅坑石头的臭小子真是一点也不差于自己，只看侍奉部的那两个丫头，也许才让这家伙有开窍的可能。

    气氛似乎变的有些尴尬，川崎美濑强作开朗的和稀泥道。

    “嘛嘛，两人都稍微停一下，在不吃午餐都要凉了哦！”
------------

第一百零三章 青春伴总随着意外

    “我吃完了，先回教室了。”

    果然和自己所预料的一模一样，这是一顿不怎么愉快的午餐，平时觉得美味无比的炒面面包在比企谷嘴里吃起来如同嚼蜡，迅速两口将手中面包吃完，比企谷起身向两人道别。

    事实上平时比企谷习惯吃完午餐后，一个人静静的等到下午的铃声快要响起的时候才回教室，因为作为‘孤高’的比企谷，是相当厌恶那种群居的班级气氛的。

    不过和樱相处他感觉更不自在，不管是对方的温柔、还是嘲讽都像刺一样的扎在心中，很难受。

    尽管比企谷很清楚，对方的每句话，都是善意的。但正因为如此，他才觉‘厌烦’。他宁愿面对雪之下雪乃的毒舌，也不想被樱这么说教。

    一边走在拐角处的比企谷一边嘟囔着，打定决心要将樱加入“最讨厌的人名单”中去，至于排名嘛，他觉得可以和第一名的雪之下一较高低。

    樱和川崎两人目送比企谷离去，等比企谷消失在校园拐角处，川崎美濑才笑着打趣道。

    “比企谷君真的是很有意思的人呢，难怪能让樱同学对他另眼相看。话说，樱你难道很中意这种类型的男生吗？”

    不知从何时起，川崎美濑都已经开始直呼樱的名字了，而不是像以前一样的称“片濑同学”，对于这个小细节樱也没太在意。

    “嘛，并不讨厌吧。但是说中意也太夸张了，不过。。。你似乎对比企谷君这种奇怪的家伙，印象并不差的样子呢。”

    毕竟比企谷君没有女人缘这种事是不需要质疑的，尽管这小子不知道是走了狗屎运还是修了几辈子的福分，侍奉部的那两个女生竟然奇妙的倾心于他，不过对于普通女生而言，比企谷简直就是见了避让的神憎鬼厌存在。

    所以对川崎美濑看比企谷的态度，樱也感觉很好奇。

    川崎美濑托着下巴，笑意满满的看着樱。

    “嗯。。。这个嘛，也许是因为你咯，连樱都另眼相看的人，一定是很特别的家伙。果然，是这样没错呢！”

    樱很想补充一句，你这家伙根本没资格说别人呢。毕竟杀人藏尸什么的，对象还是自己的亲生父亲，就算是比企谷君这种异类，知道了也会害怕的好不好。

    川崎美濑像是想起了什么，眼睛亮闪闪的看着樱。

    “说起来，樱的人缘好像挺好呢，咱们班上的那个人气很高的和彦君，看起来对樱有意思的样子哦，是追求者没错吧？”

    似乎像比企谷、川崎美濑这类孤单人群，都有着非比寻常的洞察力，有些事情没有任何人告知，也能从平时的一些细节观察中得出结论。

    虽然从樱的行为看的出来，樱对和彦并没有那方面的意思。不过为了能从樱那儿看到平时没有的苦恼模样，川崎美濑继续乐此不疲的调戏樱。

    “真是羡慕哟~和彦君那么帅气，运动全能，有这么好的男生追求，樱你干嘛不从了呢？”

    樱恼怒的一把抓过炸鸡块，粗暴的塞进川崎美濑的嘴中。

    “吃东西都堵不住你这张嘴！”

    “唔唔唔。。。”

    也许是因为塞的太用力了，吐不出来的川崎美濑之好瞪着眼睛，愤愤不乐的将炸鸡嚼碎咽下。

    咕噜咕噜的猛灌了几口水，带着“呼哈”的舒了一口气。

    “活过来了，差点死了。。。”

    一脸为自己忿忿不平的样子，川崎美濑眼中却全是幸福。自己作为衣果身模特的事情曝光之后，她在班级再无朋友，哪怕知道樱可能并未将自己当做真正的朋友，她依然很感激，毕竟樱真的帮助过她，这只有普通朋友间才有的行为，也让她有些迷恋。

    “说起来，叫宫泽的那个家伙，没和她的朋友报复你吗？”

    樱将餐盒盖上，随口问道。

    说道那个名字，川崎美濑的眼神微微冷，声音中都仿佛带着刺骨的寒意。

    “那几个家伙似乎害怕你会对他们进行报复，所以没敢对我动手。不过。。。我也不是从前的那个自己了，会让那些小丑们尝尝苦头的！”

    “是嘛。。。”

    樱也就真的随口一问而已，一脸毫不在意的样子点点头。对于川崎美濑樱有过帮助，有过照顾。这也就够了，她毕竟不是未羽丫头，自己不会一直维护她，纵容她。说到底，川崎依旧只是个普通的人生过客而已。

    樱也不得不承认，在自己心中，未羽那丫头似乎不知在何时有了更为特殊的地位。究竟是为何呢，樱自己也有些想不明白。

    “反正也不会再有机会见面了。。。”

    樱低着头小声叹了口气，似乎看出来樱此时心情有些低落，川崎美濑也只是怔着脸不说话，这样的樱从未见过！

    但那低落只是一瞬间，樱有变回了那面无表情的平淡，让川崎美濑以为自己出现错觉而已。

    “走吧，该回教室了。”

    “哦，好的。。。”

    两人收拾好东西，朝教室走去，路径学校图书室，樱随意的朝里看了一眼。

    “对了，你先回教室吧，我还有点事情。”

    樱随口向川崎美濑吩咐了声，轻声走进图书室，见状川崎美濑好奇了看了里面一眼，摇着头离开。

    图书室最边缘的窗前，那个好似不管刮风下雨都安静的坐在那儿，捧着书本沉迷其中的少女成了图书馆靓丽的一道风景线。

    今天偏向于阴天，天空乌云密布，再加上里面没有开灯，图书馆中的光线有些昏暗，少女尽量将书本凑向床边，视线不变眼睛一眨也不眨的紧紧盯着书本，偶尔捂着嘴发出轻轻的笑声，似乎是因为看到了有趣的情节。

    如果说比企谷、川崎美濑这类人是因为不得已，才在班上乃至学校成为孤独人群，那么作为同类人的宫本美濑就是主动这样的。

    对医学的热爱，对书本的迷恋，加上没有共同爱好的朋友，将自己渐渐沉迷于书中世界的她不知不觉中变得孤身一人。虽说这样，但樱看的出来，宫本美树是真的在享受这种‘孤独’。

    比企谷‘喜欢’孤独，那只是因为他受到过伤害，对其他人不在信任，其实在他内心中，是渴望有朋友，渴望和其他人交流的。

    川崎美濑更不用说，本身只是个普通的女高中生，因为意外才成为孤独之人，本质上的她依然只是个青春期的正常女生。

    但是对于宫本美树，樱感觉的到她并没有被迫这种情绪，她在享受。享受一个人读书的宁静，享受无人打扰的书中世界，或者说可能她巴不得这样才对。

    而且她不知道的是，唯一符合‘朋友’标准的樱，也是抱着目的而来的。

    “在看什么书呢，这么开心，美树同学~~”

    樱低下头凑了过去，轻声笑着说道。

    尽管动作轻缓，声音也很轻。不想这一举动仍然将沉迷书中的少女吓的不轻，猛然转过头，那薄薄的粉唇从樱的嘴边轻轻划过。

    “。。。”

    “！！！”

    图书室静的只剩两人的呼吸声，樱怔着脸一愣一愣的，反应过来刚刚做了什么的文学少女宫本小姐则通红着脸捂着小嘴，眼泪汪汪的样子，一脸不知所措。
------------

第一百零四章 文学少女不孤独

    樱怔着脸一愣一愣的，这件事完全在她意料之外，因为她也没想到这丫头会反应这么大。而就在这沉默的时间里，宫本美树捂着委屈的小脸，泪水在眼里打转了。那表情，好像就是在说“嫁不出去了该怎么办”的样子。

    看这家伙的样子就知道是属于那种比较保守的类型，搞不好还是初吻啥的？

    任由别人哭的稀里哗啦也不是办法，樱立刻想了一招，扯开话题。

    “对了。。。那些药材收集的怎么样了！”

    樱笑吟吟的样子好像什么都没发生过一样，将这件事顺势揭过了，而聊到了感兴趣的话题，宫本美树也变成好奇中带着兴奋的样子，正准备说什么的时候，突然回想起什么似的止住了。

    只见她噘着小嘴，低头轻声嘟囔了几句，自以为不会被樱听到的她，却是没想到她所说的都一字不漏进入樱的耳中。

    “意外的。。。软乎乎呢。。。”

    樱的嘴角抽搐着，尽量让自己保持平静。她很想扯着这丫头的耳朵大喊，赶快给我忘了这个好不好！

    而且谁的嘴唇特么是硬邦邦的？！长点脑子好不好！

    尴尬似乎被冲淡了一些，两人不约而同的装作之前的事没发生过的样子。

    带着些期待的表情，宫本美树从桌子下拿出一个袋子，推到樱的面前，摆出一副‘我很乖，快夸我’的模样。

    “这是。。。”

    樱眼里闪过一抹惊喜，她隔着袋子都已经能闻到那股药香味了，猜出了这里面放的是什么东西。

    “嗯，是你上次指名要的那些药材哦。”

    见樱开心的样子，宫本美树趴在手臂上，幸福的眯着眼睛说道，像只慵懒的小猫儿。

    “多谢了！”

    “不用客气。”

    果然有这家伙帮助，要弄药材变得方便多了。不过作为主药材的千年参。。。

    樱意动的看了宫本美树一眼，看得她有些奇怪，歪着头一脸疑惑的样子。

    “怎么了？”

    樱笑着，缓缓摇了摇头。

    “不，没什么！”

    宫本美树家有一株品相极佳的千年参，樱在未羽那儿听说过，当初还打算去抢夺，后来因为幽冥鬼玉的事情就暂时放弃了。

    而对于自己需要灵药的事情樱没打算和对方表明，樱知道这家伙没这能力，而且也不会帮她把那一株人参弄出来。不过作为培元丹的主药，樱是一定要弄到手的，所以她更加不能让人家察觉到她的用意，因为樱也没打算用正常方法去取得。

    宫本美树不看书的时候，将书本合上紧紧抱在怀中，好似在保护着珍爱的东西一样。

    “你真的很喜欢看书呢，连午休时间也不放过，这就是所谓的和书交朋友吗？”

    樱托着腮子，有些无力的伏在桌案上，视线瞄了一眼宫本手中的书。今天少女看的书又换了，这次似乎是悬疑破案系列，封面印着‘大侦探’的字样。

    “小樱。。。你也很喜欢书的，对吗？”

    用稍带踌躇，并且能让人感受到坚定的意志的眼睛，少女忐忑的问道。

    没错，樱是喜欢书。作为移动的武学宝库，收集那些各种各样的武学书籍是樱的爱好之一，当然对于炼药和炼器方面也有所涉及，但兴趣却没那么大，只是为了满足日常需要罢了。

    唉——

    樱无奈的叹了口气，强打起精神。

    “虽然说的没错，不过我对这类普通的书没什么兴趣。”

    “那樱喜欢什么书呢，说不定我可以帮你推荐一些哦。”

    少女立刻紧张的说道，对于宫本美树的好意樱是心领了，不过樱想要的这个世界没人能给的了。但是对于疑问，樱不太喜欢拐弯抹角，脸上表情变得玩味，半认真的说道。

    “我喜欢看——杀人的书！”

    少女一脸恍然大悟的表情，双手一拍，好像明白了些什么。话说少女，你确定你没有会错意？

    “知道了，类似于杀手47之类的书吗？”

    少女比了个手枪的样子，像吹散枪口硝烟一样，对着手指吹了口气，似乎想扮演冷酷的杀手。

    “嗯。。。大概。。。”

    樱苦笑着摇了摇头，并不想作过多解释。

    “好的，我下次会多留意着方面的书！”

    一脸认真的少女，已经把樱的话完全当真了。

    宫本并不是比企谷那种‘闷搔’类型，而是很健谈，容姿也上等，没什么黑历史。但是偏偏这样的家伙，却在班上没什么朋友。

    “你。。。在班上，好像没什么朋友对吧？”

    说到这个，少女脸上没有一丝的沮丧，平静着点头承认了这个说法。

    “因为经常看书，所以都很少和别人交流，到反应过来的时候，自己已经变成独身一人了。不过，这样似乎也不错，可以有更多的时间看书了！”

    少女脸上露出了开朗的笑容，紧接着俏皮了眨了眨眼睛：“而且，即便这样的我，也和小樱成为朋友了不是吗？”

    笑着点头的同时，樱在心里遗憾的表示否定。

    “快上课了，得先回教室了。”

    不知不觉，午休时间快要过去，樱起身准备告辞，抱着书本的少女却是坐在凳子上没有挪动的意思。

    “嗯，我刚刚看到有意思的地方，离午休结束还有一点点时间，我想先看完这一段呢~”

    说完，向走到门口樱挥了挥手，少女再次埋头沉浸于书本中。

    樱轻轻笑了笑，似乎自己认识的大多都是些怪人呢。有些人因为逃避而变得孤独，有些人因为迫于无奈而变得孤独，其实他们心里都无时无刻不在渴望脱离孤独，有人陪伴。殊不知，却真正的有人在享受这份孤独。

    回到教室的时候，发生了一件让樱稍感意外的事情。

    打开课桌抽屉，一封粉色的信封静静的躺在里面。

    “。。。”

    樱狐疑的将目光转到同桌的井上和彦，被樱的目光所注视着，和彦第一时间反应了过来，想要装作视而不见的样子，不过在樱面前实在难以维持，只得疑惑的看了过来。脸上那莫名其妙和的神情，似乎告诉樱不是他做的。

    那么究竟是谁？樱决定问问和彦这小子看看，如果他一直都在，那么一定看到了。

    “今天中午。。。有谁来我课桌这边吗？”

    和彦脸色微微一愣，因为这是许久以来樱第一次找他搭话，略微开心的脸上带着些茫然。

    “中午我和清志下去买饮料了，发生什么事情。。。嗯？！！！”

    刚问到一半，和彦眼睛一瞪，眼睛死死的盯在樱手中的信封上，顿时感觉脑子里一片空白，一直回荡着两个词。

    情书？！！！表白？！！！
------------

第一百零五章 进击的和彦君

    既然和彦他不知情，而且也不是他写的，那就没他啥事了！

    樱是这样想着，当然也这么说了。只见樱带着不耐烦摆了摆手，说道。

    “好了，打扰了。”

    说完再也不看和彦，转而打开那封可疑的信封。看着信封，樱的脸色怪异的变化着，看到后面无语的叹了口气。

    一旁的和彦此时心中有如一千只蚂蚁在啃咬，心痒难耐的探着头，又像只焦急的猴子一样抓耳挠腮，不过奈何他没有超视力这种神奇的能力，任凭他怎么着急也是看不清楚那信纸上的半个字。

    在他焦急而又失落的眼神中，樱把信封收了起来。

    樱从课桌下面拿出一本书，在手头的文库本上，视线安静地追逐着文字。

    和彦注意到，樱最近开始喜欢看书了，而且还是医药类的一些书。对于樱的这些改变他虽然都看在眼里，却完全不明白为什么，似乎在他所不知道的这段时间里，樱已经有了他所没看到过的变化，而这也是让他感觉难受的。

    他很想问樱一些事情，也想知道樱最近发生的，但是他开不了这个口。

    失落！还是失落！

    这种失败感犹如被打入深渊的那种绝望感一样，只能看着自己不停的往下坠落，无论如何挣扎都起不了作用，无处借力的感觉。

    那个信封看着是情书没错了，想象着樱被别人表白的画面，和彦先是在心中安慰着自己，樱是不可能答应的吧？

    但突然，心中又生出一个他自己都不愿相信的荒谬念头：万一樱答应了呢？

    想到这儿，和彦心中有些慌乱。

    他突然感到后悔，为什么中午不好好待在教室中，非要下去买饮料呢。

    因为如果待在教室中的话，他至少能掌握到一些情报，是谁放的那封信，或者甚至于有时间在信上动手脚，干脆把信拿走丢掉之类的？

    虽然产生了这样的想法，不过既然已经发生了那也无济于事，而且更让他绝望的是，他不清楚信上的告白时间，也就是说他无法去偷听告白结果了。

    怎么办？跟踪？！

    和彦心中一亮，想到个不是办法的笨方法。

    告白一般不会选择在学校外，甚至很多都是当天告白，所以他在心里打定主意，至少今天放学一定要偷偷跟着樱去看看。

    到时候要是被发现了，就找借口说是担心对方是不良之类的坏人，所以才跟来。。。

    哟西！太聪明了！

    有了对策，和彦心里才慢慢松了口气。

    窗户开着，坐在窗口看书的樱被吹的头发随风招展，读到一半的书页则是被翻得乱七八糟。樱不悦的抚着头发，轻轻按在书本上，犹豫了下，似乎觉得透透气也不错，所以没有关上窗。

    无所事事的和彦竟然瞪着窗外表示强烈的不满——风啊风啊，吹头发算什么本事，你有本事把樱的裙子给我吹起来啊！

    窗户嘎啦嘎啦震响着，不甘就这样继续下去，和彦尝试着向樱搭话。

    “听说最近好像要来台风了哦。”

    樱的视线依旧放在书本上，恬静的不像话，半晌连和彦都似乎放弃希望了，樱好像才反应过来旁边的家伙是在和她说话，微愣着轻轻点了点头。

    “是呢。”

    接着，又看回到书本上。

    似乎是因为樱的回应给了他鼓励，和彦这家伙接下来不管是上课还是下课，都不再偷偷的注意樱了，而是变得光明正大且一脸正气。

    对于视线的注视一向敏感，樱自觉倒霉的叹了口，感觉找这家伙问话真是一个愚蠢的决定。

    放学铃声响起，教室里的学生三三两两走出教室，看着樱收拾好东西，从后门走出，和彦也立马迅速将课本胡乱塞进背包中，偷偷摸摸了跟了过去。

    绕过新教学楼，来到旧教学楼背后，看着樱向大树角落里面走去，和彦正准备跟上，突然肩旁似乎被人用力一拍。

    “！！！”

    收到惊吓的第一时间，和彦反应了过来。强忍着，使劲按住嘴巴不叫出声来。瞪着眼睛，怒视着后方，看看是谁这么大胆！

    “千奈。。。”

    只见千奈笑眯眯的背着手，探着脖子悄悄看了一眼不远处的樱，露出“果然如此”的神情。

    和彦奇怪的问道：“你怎么会在这里？”

    千奈白了他一眼。

    “还不是看你鬼鬼祟祟的，想看你干嘛咯！”

    和彦尴尬的摸了摸头，知道瞒不过去，索性将白天所看到的事情和千奈说明。

    “就是说，你担心樱被坏人骗了，所以跟过来看看？”

    “嗯嗯！”

    和彦用力点了点头，千奈却仿佛看智障的眼神看着他，酸酸的说道：“你觉得我会相信？”

    千奈幽幽了叹了口气，看向不远处的樱。她清楚的很，以樱的能力来说，和彦这撇脚跟踪技术只怕早就被发现了，只是懒得说而已。

    “既然想知道，那就过去吧，在这什么也听不到呢。”

    两人沿着一旁的树丛，向樱站定的那个角落摸去，不同的是和彦小心翼翼，好似做贼的模样，而千奈则光明正大，仿佛一点都不怕发现，似乎在告诉某人：我就是来偷听的！

    两人偷摸到樱的附近草丛蹲下，不一会儿，一个长相清秀的男生姗姗来迟。

    “抱、抱歉！今天我值日，稍微耽搁了些，没久等吧？”

    男生摸着头一脸羞涩，似乎很不好意思。

    “没有，我也刚到而已。”

    樱平静的说完之后，男生带着期望看向樱，视线都仿佛变得灼热，郑重的问道。

    “那么，你的回答呢？”

    来了来了！！不要答应啊！

    和彦紧紧的捏着拳，大气都不敢喘一口，恨恨的眼神盯着那个‘奶油小生’。

    上天似乎听到了他心中语，樱如他所愿的摇了摇头，拒绝道：“抱歉，我现在以学习为重，所以不能答应你的请求。”

    和彦正心花怒放时，却见那男生似乎不死心的依旧在纠缠着樱，他有些焦急，连忙说道。

    “我给你钱，只要你愿意做！”

    这混蛋，把樱当做什么人了！！

    怒火“噌”的一下轰然涌了上来，和彦以百米冲刺的速度冲了上去，连一旁的千奈都没来的急及阻止。

    樱正待回话，某蹲草丛多时的少年不给她开口的机会，立刻跳出开大，一套怒气爆满的友情破颜拳专往带着无辜表情的少年脸上施展。

    待到樱喊停之时，某少年已经被和彦揍的鼻青脸肿，躺在地上哭丧着脸。

    最后他愤愤的看着樱，一边哭着流鼻涕说道。

    “片濑同学，就算你不愿意当我们网球部的经纪人，也不需要找人来打我呀。。。”

    “。。。。。。”

    黑着脸的樱撇开了视线。

    捂着脸的千奈捂撇开了视线。

    脖子仿佛生锈般嘎嘎作响的和彦。。。撇开了视线。
------------

第一百零六章 朋友

    风那个吹，树叶那个摆，心情是那么的灰暗，就像天空那密布的乌云一样。

    “抱歉！真的真的非常抱歉！”

    和彦低着头，成九十度弯腰躬身道歉，面上满是尴尬的后悔。

    一通解释后，少年似乎也清楚了自己为啥会被莫名其妙的揍了一顿。

    他依旧捂着浮肿的脸，一副闷闷不乐的样子。当然，虽说听这个一年级的后辈解释，是因为担心作为朋友的樱怕她遇到坏人，而他自己也认可了对方的说法。

    不过，任谁被某明奇妙的揍了一顿，也无法高兴的起来吧!

    “无妄之灾啊。。。”

    网球部的少年一脸苦恼的表情，轻轻碰了一下肿的像包子一样的脸，顿时疼的龇牙咧嘴，眼泪直流。

    樱看着和彦这家伙就觉得气不打一处来，成事不足败事有余的家伙，连千奈那边都搞不定，还尽给自己来添乱子。

    樱腿伸长着腿，脚往和彦脚踝处一勾，按着这家伙的后脑勺一推，顿时将和彦摔了个趔趄，以五体投地的姿势狗啃泥一般，翘着屁股用难看的姿势趴倒在少年面前。

    樱半吼着说道：“道歉就给我诚心点啊，混蛋！！”

    被樱如此给他难堪，和彦也完全无法生起气来，再说了这件事本身就错在他，是自己脑洞大开误会了人家，不由脸贴地上泪流满面。

    “对不起。。。”

    少年遭受无妄之灾，说到底樱自己也有一部分责任，对于和彦还有千奈两个家伙的跟踪她是早就察觉到了，当然像千奈那么想的，她只是懒的说出来而已。

    至于和彦这家伙突然动手，这就在她意料之外了，毕竟她不是圣人，不可能什么都能事先料到，也没想到这家伙会这么冲动，待她反应过来时，那倒霉蛋已经被揍的鼻青脸肿了。

    “抱歉，是我没看好这个家伙，下次我会想办法找条铁链将它拴好的！”

    樱带着些许歉意，话语间透着真诚，不过那说法就感觉有些奇怪了，那仿佛自己宠物不小心咬到人了的语气是什么鬼？

    和彦趴在地上弱弱的举起手：“那个。。。樱，我又不是狗。”

    “闭嘴，蠢狗！”

    “是。。。”

    少年看了看地上可怜兮兮的和彦，又看了看樱，最后仿佛认命般的叹了口气。

    “算啦，真是的。。。算我倒霉吧。之前在网球场的时候看片濑同学技术那么厉害，还妄想着能请片濑同学来我们网球部当经纪人，顺便可以指导一下我们的球技的。。。是我太异想天开了呢！”

    可怜的少年捂着青肿的面部满是低落和黯然，秀气的眼睛泪光闪闪，犹豫着装模作样的偷偷观察樱的反应。

    樱有些无奈的样子，对方这表现的也太明显了吧！

    少年这样樱哪还能没明白，想要借着这事当筹码，再次求自己加入网球部呗。

    “对不起，我是真的没有太多时间帮你们训练。。。不过，有空的话，我会抽时间帮你们看看的。”

    知道能达到这个效果已经很不错了，虽然樱依旧没有加入网球部，但至少答应帮忙了，少年也露出了知足的表情。

    “太好了！”

    事已至此，少年也决定不再追究。

    “我叫木村颯太，是网球部的部长，片濑同学请多指教！”

    。。。。。。

    一番承若之后，终于打发走了名为木村的少年。樱转过头看一旁草丛，没好气的说道。

    “千奈小姐，你还准备在那里躲多久啊！”

    千奈一边说着“啊啦，被发现了~”从草丛里走了出来，脸上却丝毫没有觉得不好意思，笑吟吟的站在一旁背着手不说话。

    樱摆出一副无语的样子，捂着额头好似有些疲惫，应付这两个家伙感觉比对付那个强大的巫女还累。

    “为什么偷听别人的家伙还能保持镇定自若啊，不感觉羞耻吗？”

    樱半嘲讽的冷笑着，而千奈也不生气，只是微笑着看着樱，却也不回话。

    摇了摇头，樱拿起背包，背向两人。

    “我要回去了！”

    看着樱离去，垂着头的和彦五指用力的按进泥土中，一点一点收紧，咬紧嘴唇满是不甘。

    千奈笑着的面容上，眼中有些黯然。

    “等等！”

    樱停住了脚步，回过头疑惑的看着千奈。却见千奈收敛了笑容，平静的看着樱说道。

    “我不想再继续下去了，这种扮演陌生人的游戏！”

    樱眉头皱了皱，示意着看了看旁边的和彦，视线再次回到千奈脸上：“你在说什么傻话。。。”

    因为当初的约定，千奈在学校很少和樱交流非常少了。一个是因为樱有意要撮合千奈、和彦两人，另一方面也是为了摆脱和彦的追求。

    一边的和彦幽幽的站起身来，抹去脸上的泥尘，脸色郑重而又认真的看着樱道。

    “如果樱是因为我的问题的话，那么我答应你，除非你同意，在那之前我绝对不会再说出让你困扰的话！”

    樱意外的看了和彦一眼，而且让樱感到更意外的是千奈这丫头居然也没有否决。

    “为什么？”

    知道樱问的是自己，千奈轻轻笑了出来，凄美的笑容让人感到伤感。

    “我讨厌选择题，特别是二选一之类的，为什么我不可以两个都选呢，将幸福建立在牺牲朋友之上，那是虚假的伪物罢了！”

    说完，千奈用复杂的目光瞄了和彦一眼。

    和彦的性格虽然看似粗神经，但并不是愚蠢，千奈喜欢他，他知道。不过一直在躲避罢了，樱躲避他的理由他也大概猜的到，说到底他还是不清楚以后到底要怎么办，不过至少现在，他想和樱还有千奈两人，重新做回朋友。

    和彦伸出了手，眼神变得坚定。千奈微笑着，澄净眼中没有了迷惘。

    两人异口同声的说道：“樱，我希望你成为我们的朋友！”

    樱无力的叹了口气，知道两人都是为了她好，不想她一个人在班级中孤孤单单，虽然樱更倾向于乐得清静的就是了。

    仿佛嫌弃一般，樱“啪”的一下拍开和彦伸过来的狗爪子，狐疑的目光在两人身上转了一圈，又回到和彦身上。

    “再做出让我困扰的行为，朋友都没得做了知道吗！”

    见此，和彦和千奈相视一笑，大声回答：“是！”

    对这两人，说实话樱内心并不讨厌。千奈不说，拥有强大的力量，不说利用，这丫头也帮过自己不少忙，比如之前未羽被异能佣兵团绑架的那一次就是。

    就连和彦，虽然说只是个普通人，在海边的时候也能为了自己的安危拼上性命相救。

    所以说，两人本性并不坏，樱也并不介意他们的示好，只要和彦这家伙不死缠着自己就行。

    千奈脸上带上了由衷的笑意，拉着樱的手说道：“哟西，误会解除！小樱，我知道有个家庭餐馆味道很不错哦，咱们三个一起去呗！”

    “哈？我可没钱！”

    和彦立马笑着附和：“没关系，我请客。”

    “噢~噢~好好庆祝的大吃一顿吧！GO~~”

    “啧。。。”

    樱几乎被两人半拖半拽的，一同走在了去家庭餐馆的路上。

    马路中，一辆黑色的幻影呼啸而过，车窗中的少女似乎有感，脸色一变迅速的摇下车窗。

    然而车已经行驶出了一段距离，探头望去，马路边到处都是穿着不同学校制服的高中生们。司机从后视镜中发现了少女的异样，奇怪的问道。

    “二小姐，怎么了？需要停车吗。”

    只感觉可能是错觉，未羽摇了摇头，平静着说道。

    “不用，继续走吧。”
------------

第一百零七章 风华娱乐

    未羽被禁足了，自从樱走后的那几天里。

    后来甚至于用绝食逼迫自己的姐姐，才让未央勉强做出让步，但是仍然开出了条件，那就是不许再去见樱。

    不许。。。再去见她吗。。。

    说到底，未羽甚至都不知道，就算见了樱，自己又该说什么。

    祈求她回来吗，那是不可能呢。姐姐和樱的关系，差不多都算生死仇人一般了，樱又怎么可能再回到风华院家。

    樱走的是那么的干脆，那么决然。未羽清楚记得那晚，樱说过的话。

    还清了。。。

    没错，未羽清楚自己是帮过樱，但是从未想过要有回报，她只想和樱平凡的一起生活，但是上天连这么简单的要求都没能满足她。

    禁足解除，她想过要去找樱。虽然不清楚樱的心住址，但是却知道樱的学校。

    就算见面了，该说什么，又能说什么？！

    当着樱的面，说自己很想念她？怎么可能说的出口！不管是樱还是风华院家，都受到了不可磨灭的创伤。不止是身体上，还有心理上。

    要在这种时候，装作什么都没有发生过的去见她，然后说想念她？

    未羽觉得，自己没有这个资格。

    但是无论如何，心理的思念，都想要说出来！

    每晚，未羽都将自己‘囚禁’于音乐室中，用疯狂的练习将自己麻醉，以小提琴声来诉说。

    将思念寄托于音乐中，未羽还记得，樱曾经说过的想要听自己给她演奏一次。

    可惜。这个承诺还没能完成，樱就带着对风华院家的仇恨离去了。呵，多么讽刺的一幕！

    无法做的到，无法说的出。但是，憋在心中的感情，却想要脱口而出。那闷在胸口的感觉，如同堵住了一样。未羽，想要大声说出来。

    ——樱！！好想你，想见你！！

    打开车窗，任由那冷风欢呼着灌入进来，似乎能将心中的烦闷吹走一些。抬头望去，街边的招牌灯一盏盏亮起，夜色渐渐笼罩在东京这座繁华的城市。

    哪怕晚上，风华娱乐企业也没有休息之说，硕大的公司写字楼内，从一楼到十五楼全部都亮着灯。

    风华娱乐企业，作为RB最大的娱乐行业巨头，哪怕晚上依旧是异常忙碌。在这家公司中，聚集着全RB大大小小上千名的艺人，甚至包括不少国内顶尖的歌手或者演员，也和风华娱乐有着签约关系。

    不为其他，只因为作为娱乐界第一巨头的风华有着最高的资薪待遇，有着最强的团队。包括从录制、音乐发行、艺人的包装等等，作为风华娱乐高层人员的有不少是以前大红大紫过的音乐人或者优秀的制片人员，在发展公司的同时一边监督着旗下艺人，一边进行着指导。

    在娱乐行业，风华娱乐的招牌就是一所名牌大学一般，所有艺人都以能进入其中为荣。

    不过即便旗下艺人很多，却不代表着它门槛低，相反这家公司的门槛高的可怕。很多新出道的艺人甚至抱着宁做凤尾，不做鸡头的想法加入其中。

    只因为在业界流传着一句话，只要能在风华娱乐里面取得一定地位，那你就离大红大紫不远了，因为哪怕是头‘母猪’也能被他们包装成全球之星！

    当然这种说法是夸张了些，但是也说明了风华娱乐的强大，因此其中很多女艺人为了能让高层注意到而献上肉体。

    抛去这些肮脏的交易暂且不谈，风华作为娱乐界第一巨头的名号是无人可以撼动的。竹宫芽衣就是风华娱乐其中一名小小的艺人之一，当然她自知比不了那些一线明星，毕竟在半年前，她还只是一个普通的高中生而已。

    因为唱歌很有天赋，被这家公司的一个星探给看中了，于是处于半工半读状态的她就在风华娱乐待了下来。

    学校那边也长期处于请假状态，而班上老师对于学生能够有能力赚钱，还是支持的，所以对于她的长期缺课也同意了。

    “呜~~又被音乐监督给批评了呢，果然作为前辈是很严格的啊，我，真的可以适应吗。。。”

    竹宫芽衣此时穿着单薄的衬衫，走在一楼的大厅中，满脸都是苦恼。因为刚刚的音乐录制，她又出现了差错，结果被音乐界的前辈大肆批评了一番。

    中场休息时间，于是她到一楼下来透透气。

    电梯从高层降了下来，从中走出了一个穿着整齐西装大腹便便的中年男子。走在电梯门口暗自发呆的竹宫芽衣，慌慌张张的她不小心撞了上去。

    嘭——

    “呜呜，好疼。。。”

    她这小体型自然是比不上人家了，被那大肚子的撞倒在地，捂着屁股痛呼。

    抬起头，却见那中年男子居高临下瞪着眼睛，颇有气势凌厉的看了她一眼，然后冷冷的说道。

    “走路不长眼啊，给我注意点！”

    被那中年男子一瞪，竹宫芽衣仿佛被拎着脖子的小猫一样，带着快吓哭的了表情使劲点头道歉。

    “抱歉、抱歉！！真的对不起！！”

    看她道歉了，对方也没再追究。最后看着那中年男子走到休息区，找了个沙发坐了下来，一边看着手腕上的表，不时张望了下门口，焦急的眼神似乎是在等什么人。

    这时竹宫芽衣才悄悄松了口气，虽然只是个二流的不温不火艺人，但好歹也算个小有名气的歌手。要问她为何这个小心翼翼，竹宫芽衣表示，你还是太甜了哟！

    虽然不清楚那个中年男人的身份，但是作为这家公司的艺人，她一直紧记一点，那就是对任何人都要客客气气的不去得罪。

    因为很可能随便走出个长相猥琐的胡渣大叔，他的身份都可能是某响当当的作曲人之类的，毕竟这儿是真正的精英云集！

    嘟着嘴捂着屁股慢慢爬起来，一个卷着波浪的成熟西装女性小跑着过来。

    “呼哈——芽衣酱，原来你在这儿呀，我找你老半天了！”

    这个成熟的大美女叫水野直美，是她的直属经纪人。所谓的经纪人呢，就是辅助艺人顺便监督的存在，当然薪水方面也直接与自己负责的艺人挂钩了。

    “嗯呢，想出来透透气嘛，出什么事了吗直美？”

    竹宫芽衣奇怪的问道，毕竟现在还是休息时间。

    “担心你嘛，现在大晚上的，出公司的话一定要叫上我陪同才行哦，要有明星的自觉呐~~碰到怪人什么的就不好咯！”

    噼里啪啦指着她的鼻子一通说教，知道水野直美是为了她好，竹宫芽衣也只是不好意思的“嘿嘿”傻笑装愣。

    想起了什么，她视线看向坐在休息区沙发上的中年男子，问道。

    “说起怪人，刚刚还真碰上一个了呢，直美你认识他吗？”

    “诶？哪里哪里？”

    经纪人推了推红色的镜框，随着竹宫芽衣的视线而去，看到那中年男子时，突然一愣。似乎不敢相信自己的眼睛，又将眼镜摘了下来再看了一遍。

    “总、总。。。总”

    捂着嘴巴，水野直美瞪大眼睛，好似看到了什么奇景一样，怔着说不出话来。竹宫芽衣歪了歪脑袋，奇怪的看着自己的经纪人。

    “。。。总？”

    “总社长！！！”

    “哈咦？？！！！”
------------

第一百零八章 红菱会

    “今晚八点，接头地点就新宿歌舞伎厅一番街。”

    大约傍晚时分，樱接到了稻川会‘死拳’妙岛铃的电话，委托时间定在晚上八点。

    不得已，樱只得给佐智子打了个电话通知，无法回去吃完饭了。佐智子知道自家女儿能耐，也没多问，叮嘱几句注意安全之类的，也就挂断了电话。

    搭乘车来到新宿，时间晚上八点二十分。

    东京的歌舞伎厅一条街到了夜晚时，无比繁华喧闹。随处可见熙熙攘攘的人群，以及站在店口的妙龄女郎，其中有很多甚至是高中生兼职。偶尔可见得一个个穿着笔挺灰色西装的年轻人在人群中穿梭，见到单独走在街上的男子他们会立刻上前去搭话。

    不要误会，他们并不是黑社会，而是一种名为‘拉客’的职业。

    什么是‘拉客’，‘拉客’说的直白一点就是拉皮条的人，这些人与不同的歌舞伎厅签署了协约，一旦为指定的歌舞伎厅店拉到客人，那么他们便可从中获得提成和利润。正所谓人有人道，鬼有鬼道，为了生存之道，有很多做这行的人也是迫于无奈，毕竟这并不是什么值得自豪的职业。

    樱按到指定的地址，来到了街边，不多时，一个穿着黑色西装的男子走来，领着樱走向路边，两辆相同款的黑色丰田越野停在一旁。

    “请进！”

    西装男子为樱打开其中一辆车门，樱坐了进去，刚坐进车便看到了虎牙小萝莉妙岛铃已经瞪着眼睛表示不满。

    “真慢！真是的，害我等了这么久！”

    妙岛铃一副小大人的样子，双手抱着飞机场，翘着二郎腿，非常卖力的瞪着樱，不过那可爱的模样实在毫无杀伤力。

    樱坐进车上，会中成员恭敬着帮她关上门，樱抚平了下发丝，这才不紧不慢的说道。

    “抱歉，等地铁花了不少时间！”

    妙岛铃顿时露出难以置信的神情：“哈？有没有搞错，好歹也是会中高层，居然连车的没有？”

    樱撇了撇嘴，脸上露出一丝无奈。

    “我怀疑我是个假黑社会！”

    “噗——”

    捂着嘴的妙岛铃忍不住笑了出来，似乎又像是嗤笑。

    “这次委托完成之后，会长大人会接见你，到时候你就可以拥有自己的势力，还有产业了！”

    “哦？”

    樱意外的看了小家伙一眼，这对贫困户的她来说是个不错的消息。

    看到樱意动的反应，妙岛铃摊开手，眉宇间带着一丝得意。

    “我们稻川会的待遇对于高层人员来说是很优厚的，只要你被我们社长所认同，那么作为正式的会中高层成员，你将会拥有自己的产业，可能是家赌马场，也可能是酒吧之类的，当然也会给你人员帮你打理，让你成立自己的家族。”

    妙岛铃凑近了过来，脸上的表情认真而又魅惑，好像诱惑亚当夏娃吃下苹果的蛇一样，目光突然露出森冷。

    “那样的话金钱、地位你都轻而易举的有了。当然，前提是你这次的任务能够圆满完成！”

    说完，妙岛铃退开了端正坐好。

    “那么，将这次委托详情仔细交代一下吧。”樱扫了眼妙岛铃，眼中隐隐露出一丝笑意。

    “可以，听好了！”妙岛铃咳嗽一声清了清嗓子，比划着手继续解释道：“这次的任务目标是红菱会，虽然说是刚成立不久的社团，但是他们的人员却并不少。为了抢夺川岛组所遗留下来的地盘，红菱会吸收了周围大大小小数十个小帮会，最后打散重新组成八个组。”

    “他们分别是：木村组、赤西组、生田组、高岛组、松山组、锦户组、城田组、竹野内组，整个社团上下，包括外围成员的话总共有上千名，核心成员也有好几百人！”

    樱眉头皱了皱，这么多人，不可能全部都靠杀戮解决，那样不太现实。

    “现在知道你的任务有多繁重了吧，不是光靠个人武力就可以解决的！”

    妙岛铃叹了口气，川岛组空出来的地盘实在太大了，稻川会要对付的不止是红菱会一家，还有其他抢夺地盘的帮会，这也就造成了人手不足，这次带来人都在这两辆车上了，就这么点人去对付一个帮会，要放在普通的成员身上那人一定会大骂疯了。

    不过会中也有考虑，妙岛铃自己和樱都是顶级战力，一次派出两个事实上算得上是阵容豪华了。

    樱的战绩她也听说过，将与稻川会相差无几的川岛组其中一个大分社单挑掉了，这样的战绩可谓惊悚。但事实却是，拔掉一个分社对川岛组是无法造成根本性的伤害，说到底川岛组的覆灭还是归功于那未知的神秘力量（风华院）。

    想清楚这些，妙岛铃向樱叮嘱道。

    “那么，你打算怎么做？事先和你讲清楚，这次任务以你为主，毕竟是对你的‘试炼’，我只能辅助你，进攻计划得你来定。”

    “就是说一切都听我安排是吧？”

    “没错！”

    樱也颇为苦恼的按着额头，如果可以她真想直接杀个干净，将那几百个核心成员全部击溃，樱觉得以自己的实力是用不了几天时间的。

    但那么做的话，几百条人民毫无理由的被屠戮，樱相信绝对会有一些暗中力量跳出来，而且世俗上的一些官方势力等也会注意到自己，那样无疑会产生不必要的麻烦。

    樱幽幽叹了口气，想到要是自己还是风华院家的话就简单多了，借助风华院这颗大树的招牌，世俗上的一些约束可以完全无视，哪怕暗世界的力量恐怕也对那个家族畏惧三分吧。

    不过奈何，自己现在孑然一身。

    “你有什么好主意吗？就算要我做，会中不可能一点帮助都没有吧！”樱转过头，面无表情的看着妙岛铃。

    妙岛铃咬着大拇指沉思了一会，缓缓说道：“说起来，对于红菱会这个社团的崛起我们帮会早就看在眼中，所以早早的将自己的人员埋入其中，现在那家伙也做到高层了，就是木村组的头领！”

    她抬起头，重新看向樱：“不知道。。。这个对你有没有帮助！”

    樱沉吟进入了思索，片刻之后，疑惑着问道：“既然他们只是一些松散小帮会组成，那么肯定算不上团结吧？”

    听到这个，妙岛铃一声嗤笑，眼神中闪过一抹讽刺。

    “当然了，那些家伙们稳定下来之后，天天想着从其他各个组里抢夺利益，简直就是一群饥不择食的狗！哪里比的上我们稻川会，我们才是团结的狼！”她说完，眼中带着一丝亮光，紧紧盯着樱。

    “你该不会是想。。。”

    樱嘴角轻轻勾起，转头看向车窗外。

    “那就让他们狗咬狗好了！”
------------

第一百零九章 未羽到来

    樱眯着眼睛，冷声喝到：“木村组的位置在哪，带我过去！”

    妙岛铃微微一愣，最终忍住好奇没有问出来，木村组的位置离这里不远，于是她连忙向前座开车的石原秀人吩咐道。

    “通知其他人，去木村组！”

    两辆丰田车缓缓开动，慢慢消失在茫茫夜色中。

    今晚，对于某些人来说，注定要是个不眠之夜，就连风华娱乐也是如此。

    总社长，即便作为公司的艺人，竹宫芽衣也从未能得见其真颜，毕竟公司的艺人实在太多太多，除了工作人员外，艺人能见到总社长的也就最火的那么几人。

    此时，竹宫芽衣心里无比庆幸，虽然自己刚刚作出了失礼的举动，但好在主动道歉了。

    “吓死我了，还好刚刚道歉了呀。。。”

    竹宫芽衣拍着小胸脯嘟囔着，不过却被近在眼前的经纪人听到了，眨着眼睛奇怪的看着她问道。

    “芽衣在说什么。。。什么道歉啊？”

    把之前的经历说了一遍，结果水野直美越听眼睛瞪得越大，脸色也变得越来越白。

    “笨蛋，笨蛋芽衣！怎么这么不注意呢，要是。。。要是惹社长大人生气了怎么办呢！”

    水野直美漂亮的小脸好像快哭出来一样，焦急的不停踱步。被影响之下，竹宫芽衣也变的紧张，毕竟对于职场方面她没有自己经纪人那么了解，如果真冒犯到了总社长，说不好就直接封杀加开出了。

    此时她也脸色渐白，哆嗦着嘴唇，眼泪在眼眶打转。

    “不。。。不会吧”

    两人就像热锅上的蚂蚁，不时的嘀嘀咕咕“怎么办”“没问题吧”之类的，坐在两人背后的一个沙发上，戴着宽大蛤蟆镜的女生叹着气将拦着自己面前的报纸放了下来。

    “放心吧，总社长没那么小心眼的。”

    声音清脆悦耳，就像铃铛一样的安慰着两人。这时两人才发现背后沙发上居然还坐着人，带着疑惑凑进了些，看清女生相貌的两人大惊失色。

    “七海菜月！”

    “菜月前辈？！”

    七海菜月——RB当红的一线女歌手，同属于公司旗下艺人，不过七海不同于竹宫芽衣，她可是个大忙人，两人很少有看到她的机会。

    而且七海菜月是出了名的好脾气，只要没有惹她生气，对所有人都很好说话。

    竹宫芽衣兴奋着脸，七海菜月可一直都是她的偶像，虽然自己也是艺人就是了，今天很幸运的碰到，让她感觉特别开心。

    “前辈，我是您忠实的粉丝呢！”

    看着后辈仿佛一个普通的追星族，七海菜月仿佛被逗乐一样，开心的笑了起来。

    “我记得。。。你是叫芽衣吧？”

    “嗯嗯！菜月前辈记得我的名字，呜哇~~好开心！”

    见七海菜月这个当红明星这么好书话，三人欢快的聊作一团，聊着聊着，话题又回到了总社长身上。

    知道七海菜月作为前辈一定了解的比自己多，竹宫芽衣紧张的问道。

    “前辈，您说总社长不会生我气的，这是真的吗？”

    理所当然的点了点头，七海菜月看着芽衣温声安慰道：“放心吧，作为这个庞大公司的社长，气度是不会太小的，说不定人家早就将这事忘了呢。”

    “太好了！”

    松了口气的芽衣深深吐息着，紧张的脸放松下来。放松过后，她又更加奇怪了，带着视线看向总社长。

    “社长这是在等什么人吗？啊！说起来，美咲前辈好像是今天拍完戏呢，社长会不会是在等她呢。”

    仓木美咲是风华娱乐旗下最有名的艺人之一，放眼整个RB也是娱乐界灼手可热的存在。

    七海菜月闻言却缓缓摇了摇头，看着疑惑的两人解释道。

    “看来你们还不了解风华娱乐的能量呢，作为第一人的社长，掌管着娱乐界巨头公司存在的人！会为一个艺人的到来而亲自过来迎接吗？”

    这么一说，两人也带着恍然点了点头，不过脸上的疑惑却更多了，那么到底是谁值得社长亲自等待迎接呢？

    似乎是看到了两人眼中的疑惑，带着前辈的语气，七海菜月为两人解答，她首先看着两人问道。

    “你们知道风华娱乐是谁的公司吧？”

    两人相识一眼，芽衣带着不确定问道。

    “。。。总社长吧？”

    “不！总社长只是代理掌管，但是风华娱乐的真正老板却不是他！”

    作为经纪人的水野直美却是比芽衣知道的更多，她怔着脸呆呆的问道：“难道。。。难道是那位大小姐亲自过来了？！”

    七海菜月无奈的点了点头：“就算不是她，也是亲人或者家族中人吧，才会让社长那样的表情在这儿干等着，亲自过来迎接了。”

    芽衣更疑惑了，两人仿佛打哑谜一样，好奇旺盛的她轻轻拉扯着经纪人的衣袖。

    “呐呐，直美你们在说谁啊！”

    水野直美正打算回答，七海菜月突然抢过话头，凝着脸色一手指向门口小声说道。

    “已经来了！”

    两人连忙将目光探向大门，一辆黑色的幻影系列静静的停在门口，而坐在休息区的总社长迅速站起身来，与此同时，不少原本安静坐在休息区的‘路人’们几乎同时了站起身，走到门口列成两排。

    三人发现，原来这些在休息区安静等待的人，几乎全都是总制片、总监督之类的高层人员！

    金发少女如同万众瞩目般吸引了所有人的目光，从门口缓缓走入，而风华娱乐的高层如同路边的小草一样，弯腰躬身齐声道。

    “恭迎二小姐！”

    “恭迎二小姐！！”

    七海菜月紧皱着的眉头才算松开一些，带着“原来如此”的表情，似乎又为谁而松了口气。

    只见她带着放心了的样子，笑着对两人说道：“总社长很幸运呢，还好不是大小姐亲临，不然咱们社长大人说不定又要被训斥了。”

    “诶？那个。。。究竟是。。。”

    芽衣纠结着脸，没想到平日里对她来说高高在上的大人物们，都如此小心翼翼的陪在那个与自己年龄看起来差不多的少女面前。

    “风华娱乐，从这个名字应该看出来了吧，隶属于RB三大顶级财团风华院家，那个女生则是第二位继承人的风华院未羽。”

    水野直美在她耳边小声解释道，柔弱的少女似乎有着天然的气势，公司高层静静的随在她身后，大步向电梯处走来。

    未羽随意的看了眼坐在沙发的三人，似乎不敢与她对视一样，几人被那无形的气场压迫的移转了视线。

    未羽无奈的摇了摇头走进电梯，眼中变的微微失神，怔怔的看着天梯上那跳动的楼层数字。

    “果然，樱是特别的呢。。。”
------------

第一百一十章 木村组

    时间八点五十分，从新宿歌舞伎厅一条街，到木村组的驻地公司也就花了不到十分钟的车程。

    地址位于街道旁的一个低矮写字楼上，门口挂着‘木村事务所’的门牌，在RB就是这样，很多所谓的事务所都是黑社会所办，毕竟在RB黑道是合法的存在。

    其他人留在车内待命，樱和妙岛铃两人一同走上了楼。

    事务所并不大，看起来也就不足白来平方，一个矮茶几，三张沙发，在加上一张书桌，几把椅子和一些简易的家具构成了这家事务所，打开门之时，屋内四五个带着凶恶的眼神瞪了过来。

    见来者是一高一矮两个女生，屋内不少人露出了诧异，有好几人恶着眼神，正打算开口说些什么。

    “不要妄动，是自己人！”

    开口说话的是木村租的老板——木村中山。木村中山是一个长相粗犷的中年男子，顶着有些发福的身材，穿着宽大的灰色西装，看起来不到40岁的样子。

    屋内众人皆愣神片刻，不敢违抗，都退了下去。

    “哟。。。木村啊！好久不见，过得怎么样了？！”

    小萝莉样的妙岛铃一步踏出，高昂着头看向木村，明明才到别人齐胸的高度，但那威慑力来看，却如同是妙岛铃在俯视对方一样。

    木村恭敬的点了点头，丝毫没有因为对方的态度而又任何不满。

    “嗯！托老板的洪福，一切顺利。”

    坐在另一边沙发上的鹰钩鼻男子，犹豫着看了眼木村，没有忍住心中的好奇。

    “老板，她们是。。。？”

    木村中山让出点空间，屋内所有人的视线都聚集在樱和妙岛铃身上。木村眼神看向妙岛铃，向众人介绍道。

    “屋内的兄弟都知道我是稻川会的人，也都起誓过以后要跟我去稻川会混，毕竟那里才是一个大舞台！”说道这儿，他停顿了一下，看着众人眼神变的灼热，带着满意微微点了点头，又继续道：“这位是稻川会——四天王中的‘铁拳’，同时也是我以前的老板！”

    哐当——

    话音刚落下，一声响动，众人皆奇怪的看了过去，却是一个二十来岁，留着遮眼长发的年轻小伙子，没坐稳一头摔在地上。

    只见他坐在地上，指着妙岛铃，怔着脸神嘴巴讷讷说不出话来。

    “。。。这孩子？铁、铁拳？”

    也无怪他这番表情，屋内除了木村以外，其他人都和他差不多。

    稻川会不同于他们这些小帮会，在全国都算数得上名的大型社团，而稻川会四天王之名更是闻名已久，很多人只闻其名不见其影，在黑道圈子里，四天王的名号就像都市传说一般。

    坐在他旁边的一个光头壮汉却是事先反应了过来，曲着手指一个爆栗敲在了年轻社员头上，皱眉凝声训斥道。

    “喂！饭冢你这家伙乱指什么啊，没礼貌的东西！手指不想要了？”

    被称为饭冢的年轻社员愣了愣神，他这才注意到，妙岛铃看向他视线的眼中，带着一丝冷意。

    慌忙连忙收回了手指，紧紧捂住，好似慢一秒就会被切掉一样。

    妙岛铃深深的盯着这家伙看了好一会儿，看得他都有些心里发颤了，才缓缓收回视线，冷声对屋内所有人说到。

    “你们既然都决定要加入稻川会，那么就得明白我们会中的规矩！在会里，拳头就是一切，强者为王弱者垫底！在稻川会中，不问年龄、不问性别以及身份，只问实力！”

    妙岛铃漠然着神色，视线扫视之处没有人敢和她直视，那种压迫般的气势，让别人不自觉的信服她的话语。

    她神色一缓，众人才松了口气，不少人惊骇的发现，后背已经被冷汗打湿。

    “好了，你继续吧。”淡淡的对木村吩咐了句，妙岛铃退回到一旁。

    “是，然后这边这位。。。”

    终于轮到了樱，众人见视线投了过来，那是一个精致的少女，似乎永远都带着冰雪一样的平静，正疑惑时，却见自家老板木村也是尴尬的眼神求助的看着妙岛铃。

    妙岛铃闭着眼睛站到一旁，似乎没打算开口。樱这才站出来，缓缓道：“片濑樱，这次任务由我全权负责！各位，请多关照！”

    众人再次一愣，原以为妙岛铃这么大的来头，那么一定会是她负责这次的事物，没想到却是另一个身份不明的少女。

    不过黑道的等级观念非常严重，众人也都接受了这个事实，而且樱也没给他们心理缓冲的时间。

    樱主动走到单人沙发前坐下，眼神扫了眼众人，严肃的说道。

    “好了，废话不多说，这次任务事关我的利益，希望众位能尽心尽力，如果谁让我不痛快了，那么我一定也会让他不痛快的！”说道着樱眼神一冷，空气都仿佛凝结了一般，将视线看向一旁。

    “木村是吧，对于红菱会具体情报我这边还不太了解，能否请你为我们讲解下？”

    樱将目光看向木村，他点了点头，连忙将知道的情报一一告知。

    红菱会分为八个组，但是这八个组之间的实力或是关系大不相同。

    比如，木村他们组和生田组的关系就不错，而赤西组因为势力和资源都比他们强，所以和前两个组的关系就像头目和小弟一样。另外，木村组和高岛组有过冲突，因为两个组势力范围太过近，而又因为毒品份额分配问题才导致。

    与高岛组关系不错的是松山组，两者算是从属关系，松山组经常很多‘脏活’都交给高岛组来做。其他剩余的三个组态度比较中立，它们算是势力最小的组，一般不会选择与其他组起冲突。

    情况看似复杂，其实只不过红菱会发展太过快，根基不稳所导致，再加上又是一些松散小帮会所组成，人心涣散，这看似和平的帮会中只怕早已暗流涌动。

    樱咧嘴一笑，眼中闪过一丝玩味，搭着双腿，摊开双手随意的坐在沙发上。

    “不过是一群乌合之众组成的，终究成不了气候！我们只需要将这池塘搅浑，再浑水摸鱼就好了！”

    妙岛铃眼中露出好奇，问道：“你打算怎么做？”

    “首先当然是要制造出冲突和混乱，让局势和各方的利益开始变动，我们。。。就做那点燃火星的第一人！”

    众人皆一愣，带着似懂非懂般的表情，木村却是很知趣的凑了上来，既然不明白，那么索性听吩咐就是了。

    “您打算先拿哪个组开刀？”

    樱略微思索片刻，说道：“既然生田组和赤西组与你们是盟友关系，那么可先不必动他们，他们还有利用价值。就从你们的老对手，高岛组开始好了！”

    众人皆是若有所思。这时，先前那个被称为饭冢的年轻社员，主动站了出来，面向樱犹豫着说道。

    “说起来，我到是知道高岛组最近发生的一些事情。。。”
------------

第一百一十一章 仙人跳？

    “听说高岛组那些家伙们，最近开了一家夜总会，专门宰那些看着有钱又落单家伙们。”

    “诶~~”樱侧着身子露出了笑意，半撑着头在沙发上，好像听到了什么有意思事情的样子。最后她看着饭冢，意味深长的说道。

    “我说小子，你想不想喝免费的好酒啊？”

    。。。。。。

    东京的夜晚是彩色的，充满着繁华与纸醉金迷。

    浪荡的青年穿着精致，好像要找什么人约会一样，遮眼的头发梳到一边，配上忧郁的胡渣，到也有几分小帅。

    与歌舞伎厅一条街相隔不远的地方，这儿的街道口也是人来人往，这里是著名的酒会街道，酒鬼们与上班族买醉的好地方。

    青年人站在街口焦急的等待着，不时拿起手机看了下时间，似乎又在与什么人联络。

    不多时，一个穿着暴露，打扮浓妆艳抹的二十多岁女子小跑着过来，微微喘着气。

    “抱歉，让你久等了吧？”

    说话间，香气扑鼻而来，那香水味浓得有些刺鼻。

    青年连忙赔笑般的摇了摇头。

    “没有没有！我也才刚到而已，走吧找个地方坐下喝两杯，咱们边喝边聊。”

    闻言女子脸上的笑容更甚了，被厚重粉底打的雪白的脸颊拉起，一手挽着青年的手腕，一手指着前方。

    “走吧，我知道有一家新开的酒吧，里面环境很不错，而且酒喝起来味道也很棒，你肯定会喜欢的！”

    两人腻歪着前行，青年人嬉笑的揽着女子，两人以半靠着的姿势依偎在一起，青年的手‘偶尔’扫过女子的胸部，有时候还捏两把。

    “看不出，理绘你还挺有料的啊！”

    “讨厌！”

    女子娇嗔拍开了男子的手，笑的花枝乱颤，带着欲拒还迎的神情，妩媚的发出“咯咯”笑声。

    似乎是对猎物很满意，男子露出些迷恋，咽了下口水说道。

    “感觉你比网上照片上看起来更漂亮呢。”

    两人是通过网络结识，而这是两人第一次会面。

    嗔怪着轻轻推了男子一下，那完全没有力道的样子，似乎是在暗地里鼓励着男子，两人手调笑间挽着手走进了一家酒吧。

    昏暗的格调，装修现代化而又简约。两人你来我往一杯接着一杯，不到两个时辰，桌子上依旧摆放了好几个空酒瓶，这些酒大部分都是女子点的，其中还有好几个酒瓶没喝完甚至留了一大半没喝。

    酒过三巡后，青年人也有些意识不清了，嘴中舌头打卷，摇晃着脑袋似乎话都有些说不清楚。

    “不。。。不行了。。。我，我不能再喝了。。。”

    不过女子却还是娇笑着拉起男子的手，怂恿着让他继续喝。

    “来嘛~别扫兴啊，你还能喝得下的是吧？”

    男子迷迷糊糊的看着女伴，摸着她的手，痴痴的笑着。

    “嘿嘿。。。喝！来，咱们继续喝~”

    女子脸上的醉意仿佛消散了几分，眯着眼笑开了花，向一旁的酒侍说道：“听到没，再去开瓶好酒来！”

    酒侍看着醉醺醺的青年男子，嘴角扯出一抹暗讽的笑容，转身看向柜台酒保，大声说道。

    “再开一瓶好酒，给这位先生！”

    一瓶貌似很珍贵的洋酒呈了上来，才刚过了几分钟，这瓶酒开启后还没喝上几口，女子拿出手机看了看时间，脸上似乎有些歉意。

    “啊，抱歉。很晚了，我忘了和我朋友还有些事情，先告辞了，你慢慢喝。”

    向着迷迷糊糊的青年说了几句，也不管他听没听到，女子满脸笑意的匆匆拿着皮包出门。留下青年男子，昏昏沉沉的趴在酒桌上睡着了。

    正睡得迷迷糊糊之际，青年男子是被别人粗暴的拍脸拍醒来的，带着还有些茫然的表情，他抬头一看，酒侍冷着脸站在他旁边，而店内的酒客们已经一个不剩了。

    “这里是。。。”

    “这位先生，小店该打烊了。”

    酒侍面无表情的说了句，青年男子这才想起，自己和女伴到这儿来喝酒。

    似乎看出来了青年男子想要问什么，酒侍冷冷一笑，提前解释道。

    “您‘女朋友’似乎有事先回去了，能麻烦您先把账单结一下好吗？”

    “哦，好的。”男子木讷的点了点头，接过酒侍手中的账单，顿时神色一愣。

    “什么。。。四、四十万元？”

    顿时男子惊慌着脸，脸上露出些为难之色，问道：“我。。。我有喝那么贵的酒吗？”

    酒侍阴翳的眼睛眯起，露出些诡异的笑容。

    “这些都是您亲自点的，不会想赖账吧？”

    这时，一个脸上留着疤痕的青年站了出来，他瞪圆着眼睛，凶恶的眼神中带着狰狞之色：“喂！你想吃霸王餐，知不知道这儿的老板是谁？”

    酒侍阴测测的怪笑了声，道：“我劝你最好是快给钱吧，不然我可不敢保证你走出去的时候，身上会不会少几个零件。”

    酒意早已醒来，脸上只剩苍白，知道自己肯定是碰上了仙人跳，青年人苦涩的说道：“我身上没带那么现金，我开了一家事务所就在附近，你们谁愿意跟我走一趟吗？”

    刀疤脸凑了过来，好似猫戏弄耗子一般的神情说道。

    “我和你去，走吧！”

    两人一同出了酒吧，倒霉蛋的青年人唯唯诺诺满脸无言的苦涩，刀疤男子则是笑开了眼，跟着青年男子，一起来到了一个低矮的写字楼前。

    带着一丝急切的喜意，刀疤男不停的催促着。

    打开木村事务所的门，走进屋内。青年男子。。。应该是饭冢脸上的胆怯突然消失不见，而呆滞和慌乱充斥着刀疤男的面上，心中的那喜悦早已烟消云散。

    事务所内近十来个人，冷着脸玩味的看了过来。

    只见木村将匕首狠狠“哚”的一声插入木质茶几，惊得刀疤脸大腿一颤，木村脸上的横肉化开成扭曲的笑容。

    “小子啊，你很不错啊！敲诈都敲到我木村组上来了？！啊？！！！”

    樱静静的靠坐在角落沙发啥，观察着这一切，面上露出丝丝笑意。
------------

第一百一十二章 冲突之始

    “抱、抱歉，我。。。我不知道他是木村组的。。。”

    刀疤脸的男子脸上冒着冷汗，慌乱而无助的看了眼门，再不复在酒吧时的威风模样。猛然一拉门，似乎想要逃出去。

    费了好大劲，还装了一段时间的孙子，才把这家伙弄过来，饭冢哪能让着家伙跑出去。

    “给我回来吧你！”

    饭冢狠狠拉着这家伙的衣领，将他用力的往茶几一推，顿时一头撞在上面，刀疤男子头破血流。

    “啊！！啊啊！！！”

    捂着流血的头部，顾不得疼痛，他惊恐的旁顾四周冷笑的木村组成员，如同跌入狼群的羊一般。

    “对不起。。。对不起！！真的对不起，请看在同处红菱会的份上，放过我吧！拜托了。。。拜托。。。”

    脸上的刀疤此时非但没有为他增添一丝一毫的凶恶，反而感觉滑稽又可笑。刀疤脸跪在地上，哆嗦着嘴，不停的向屋内众人磕头求饶。

    木村狞笑着拔出桌子上的匕首，扔了过去，狰狞着脸色咧嘴说道。

    “你该知道道上的规矩吧，做错了事情，要怎么做？！”

    “断、断指？”

    脸上血色又褪去了一分，RB黑道一条不成文的规定，做错了事情，就要切掉一截手指，以示知错悔改。他惶恐中带着哀求，慌慌张张从口袋中拿出一个钱包，迅速的把所有钱都掏了出来。

    “我。。。我把所有的钱都给你们，不。。。不够的话我再去取！求求你们。。。”

    话还没说完，被木村组那位光头壮汉粗暴的打断了。

    “王八蛋！！你在小瞧我们吗？以为凭这么点破钱就可以赔礼道歉了？！哈？！！！”

    “不。。。不是，我没有那个意思。。。”

    慌忙辩解中，木村组的人似乎都一脸不耐，好像没有心思听他解释。

    坐在角落的樱嗤笑一声，本来就是要把争斗扩大化，让局势变的混乱。这倒霉的家伙，只是作为导火线被选中了罢了。

    樱怜悯的看了眼那小子，事实上就算他家伙真的愿意自我断指，他们也不会轻易放过这家伙的。

    “不是这个意思？”鹰钩鼻的木村组员冷冷讥笑着，用力的抓起桌上的匕首，往刀疤脸的面上用力一砸，顿时又为这可怜的家伙再添了一道刀疤。

    鹰钩鼻男子瞪着眼珠凶狠的发出咆哮：“别耍老子啊！傻比！！”

    樱有些好笑般的想到，这家伙脸上的老伤，该不会也是这么来的吧。

    木村面色一沉，嘴角的肌肉微微抽动的，眼睛闪着凶光。

    “呐，小子，该为自己的行为负责了！”

    刀疤脸哆哆嗦嗦的捡起匕首，呼吸变的急促，白着脸惨笑一声，眼中闪过一抹决然。

    用力的将匕首按入小手指，切到一半却被坚硬的指骨给卡主了，正所谓十指连心，刀疤脸发出一声惨叫。

    “呀！！啊！！！”

    将匕首扔开，他哭丧般发出嚎叫，一边捂着流血的手指，那肆意的鲜血仍然从手指缝隙中溢出，却仍然只切到一半。

    樱百般无聊的变换着姿势，似乎等得有些不耐烦了。拍了拍坐在一旁看戏表情的小萝莉妙岛铃，打了个眼色示意，小萝莉不满的嘟起嘴，似乎在抱怨什么，不过仍然顺从的站起了身。

    樱支着下巴靠在沙发上，一副笑吟吟的表情，这些小差事她可不想搭手，看来做这个指挥还是有好处的。

    “喂！既然你下不来手，那就由我来帮你好了！”

    妙岛铃冷笑着，接过木村组成员捡起递过来的匕首，目光中带着嗜血的寒意。

    “诶。。。你要干什么。。。”

    刀疤脸惊恐的想要退后，面前这看似无害的小女生，不知道为什么给他一种很危险的感觉。

    还没退得几步，被木村指示的几个木村组员瞬间将他按住，手被牢牢的固定在了茶几上。

    “不过，既然由我亲自动手，那可不止是一根手指可以解决的了！”

    目光一寒，嘴边扬起一抹残忍的笑意。妙岛铃手中的匕首迅然斩下，伴随着一声刺耳的惨叫，一整只手掌掉落在了地上。

    捂着齐腕而断的断口出，那猩红的血液迅速染红了地板，整个事务所内变的血迹斑斑。

    带着痛呼，刀疤脸跌跌撞撞的向门口踉跄慌乱奔去，这次屋内没有人再拦他，全都带着漠然的嘲讽之色。

    “喂！！”

    刚拉开门，想要逃离这地狱，顿时一声清脆的冷喝叫住了他。刀疤脸顿时身形一顿，颤抖着肩膀转过身，却见事务所角落处，一个面色冷厉的年轻女生站了起来。

    樱戏谑的一笑，指着被血迹染红的地面，貌似很不满的样子。

    “明天叫你们老板高岛过来，把这里给我扫干净！来一趟就将地面弄得这么脏，像什么样子！！”

    屋内顿时发出刺耳的哄笑声，在这笑声中刀疤脸落荒而逃，不出几秒便消失在楼道口。

    妙岛铃看着那从门口消失的背影，有些讶然的样子，头也不回的问道。

    “就这样放过那家伙，你到底是打算做什么？”

    众人都带着好奇看向角落，所有人视线落在自己身上，樱也仍然还是那副不急不缓的模样，躺回单人沙发上，随意的搭起手，似乎在找个能够躺得舒服的姿势。

    “嘛，说白了那家伙只是个挑起争端的借口而已，被这样对待，我相信对方也不会轻易的咽下这口气，等着吧！他们的报复，我相信不久就会到来，那个时候。。。就是我们全面开战之时了！”

    黑道有黑道的规矩，如果樱无端对其他组发起进攻，那么到时候木村组一定会成为众矢之的。发展到最后，又会变成樱单方面的屠杀其他组。

    而这样的情况，是万不得已下才会这样做。在实力达到一定程度前，樱不想太早将自己暴露出来。

    而只要有个由头，那就不会给其他组借口留下诟病，顺便也可以省下樱不小的力气。

    樱看了看其他组员，面带严肃的吩咐道：“最近这几天，所有人出行都注意点，最好不要单独行动！”

    “是！”

    “明白了！”

    众人都知道这是事关自己性命的事情，严重性之下不敢儿戏，凝着脸色带着认真表情连连的点头应允。

    “好了，今天时间不早了，我和妙岛先回去了。有什么事情，第一时间通知我们，电话联络就是！”

    与木村组社团内成员交换了手机号，在众人的恭送下，樱和妙岛铃走出了木村事务所。
------------

第一百一十三章 MC未羽

    风华娱乐今晚陷入了一片忙碌中，上到社长下到录音人员，基本上公司内最顶尖的人才全都聚集到了顶层的会议室。

    会议持续了一个小时才结束，所有人层都带着些疲惫走出会议室们，这次是风华娱乐高层聚集的一次会议，其他人员均不知道这次会议的内容，只是看到破天荒所有的公司‘牛人’们在同一时间聚集，这才露出一丝惊愕，似乎感觉到会议的不简单。

    未羽在高层们的陪伴下走出了公司门，坐上来时的那辆车，中年社长目送车子远去，待黑色的车辆消失在视野中，这才摇着头叹气，发出一声苦笑。

    “今晚有的忙了啊。。。”

    带着感叹，面上挂着眼镜斯文样的副社长，站在他身边，安静的给他递上一支烟。

    吧嗒——

    火苗在夜色中年跳动，随着一明一暗的红色亮点渐渐燃烧，胖胖的社长从嘴里呼出一个大大的烟团。

    “社长，您说未羽小姐为什么会突然提出那个奇怪的要求，难道她心血来潮，想要走艺人的道路？”

    年轻有为的副社长想起未羽突然降临公司，提出的那个古怪要求，现在脸上还都是茫然。

    同样突出一个烟圈，疑惑的看了眼社长，却见社长也是带着一脸无奈。

    “不知道，不过既然上面有吩咐了，那我们照做就行了？”

    虽然这么说，但是社长感觉这难度还不一般。索性，他今晚已经吩咐下去，全体有实力的高层人员一起加班，毕竟那位任性的二小姐大人，可是明天就要赶着看‘成绩’的。

    提起未羽的那个要求，社长也还是一脸懵。会议中，未羽提出让公司人员按她的要求作出一曲歌来，而且这首歌还要她亲自参与录制！

    好吧，这也没什么的，公司人才济济，这位二小姐心血来潮想要尝试下新鲜事物，这个很正常。毕竟有钱人嘛，闲着就总要找点乐子，他表示理解。

    但是另一个要求就稍微有点过分了，未羽规定她的这首歌必须在一个星期内，至少能拿到新歌排行榜的第一名。

    在风华旗下有一个非常火的网络歌曲网站，每天的浏览量都是数以百万计，这里是爱好音乐的年轻人圣地。

    所有人都可以自己录制歌曲，经过审核后上传到网站上。其中网站中有个新歌排行榜，可以说能上榜对于所有加入这个圈子的人都是无比荣耀的一件事。而能进军前三名的，到现在无一都成了国内的顶级歌手。

    好吧，胖社长承认，作为自家的网站弄弄黑幕什么的无可厚非，既然二小姐有所命令，他也不敢不从。

    不过。。。

    从今天会议后的试唱测试来看，自家二小姐那唱功，社长只能苦笑着表示：嗯。。。声音还不错，就是偶尔跑个调，连带无节操的破个音而已。

    最后不知道啊为啥好好的一个录音室，国内众歌手心中的圣地，最后变成了二小姐的卡拉ok独唱了。

    没错，某风华院家次女，在录音室中唱嗨了！

    最后包括他这位社长，还有无数公司高层，不得不苦着脸忍耐那‘天籁之音’，痛苦等待人家唱完之后，还得昧着良心拍手叫好。

    “对了，未羽小姐是想要我们创造什么歌曲来着？”

    带着眼镜的副社长头边问边投过来好奇的目光，将视线聚集社长右边的大衣口袋中。

    胖胖的社长扯起衣角，从口袋中摸出一张大大的纸单。视线对了上去，纠结着开口道：“我看看啊，好像是一首普通的诉说情感的歌曲吧，对象是。。。樱——花？”

    “什么嘛，感觉很普通的样子呀。我还以为像这些有钱人，观念会有什么不一样的地方呢！”

    副社长无趣的耸耸肩。胖胖的社长笑了笑，打趣着说道。

    “别人是有钱人，不是外星人好吗？”

    副社长推了推面上的眼睛，哈哈一笑，继续发表着自己的观点。

    “果然我还是觉得外星人什么的，比樱花这种普通的东西要更有意思啊！”

    或者说玩艺术的可能脑子里都喜欢乱想的原因吧，胖胖的社长脑补着二小姐未羽大人和‘外星人’恋爱的场景。

    “哈哈，果然和脑袋巨大，四肢短小的et恋爱什么的，那情景太美哦！”

    副社长也笑出了声，手肘捅了捅社长的肩膀，摸着下巴上那一抹小胡子，装作思量的样子说道。

    “你又没有见过他（她）们，说不定外星人也很漂亮呢，动漫里不是常有嘛，长发短裙的漂亮女高中生其实就是外星人所扮演什么的。”

    、“动漫里都是假的，这种事情怎么可能呢。”

    社长摇了摇头，笑道。

    “好了，玩笑到此为止，通知下去歌曲尽量今晚赶出来，不过质量必须得保证。”

    玩笑收起，胖胖的社长转而一脸严肃，一谈到工作问题，整个人的气势都变了，作为风华娱乐的掌权代理人，对于工作的认真是必要的，这也是他一路能走到今天的原因。

    副社长也收起了笑容，推了推眼镜，眼中闪耀着精光。眉头皱起，凝声说道。

    “聚集了业内最顶级的作曲、写词、音乐编制、监督，如果这样还不能做出让未羽小姐满意的歌曲，那我们也无计可施了。所以第一个要求不难。但是，未羽小姐的第二要求，社长您打算怎么做，让一个业余都算不上的人，能在一星期内达到新歌榜第一的程度，有些强人所难了呢。”

    “而且，二小姐规定必须由她亲自录制，不然的话随便物色一个优秀的新人就行。”

    胖胖的社长沉吟着，这可是说是那个大家族给自己的第一个考验，如果做好了相信以后的前程不是问题。

    “没办法了，还有七天时间，在这七天内想尽一切办法帮助二小姐提升音乐功底吧。”

    “做的到吗，一个星期新人榜第一？”

    毕竟这话说出来，连他自己都不相信，副社长面色中满是怀疑。

    社长神秘一笑，淡淡说道：“不需要有第一的实力，让最强的乐队配合，只要未羽小姐能发出稍微超出一般人的唱功，那么名次不还是由我们自己定吗？何况二小姐本身的音色很棒，这也是我敢应下的原因。”

    副社长放心下来，仰头看着黑漆漆的夜空，带着自嘲般说道。

    “戚！满满都是黑幕呢，这万恶的资本社会啊~~”

    一个星期后，一首名为《樱花想见你》的歌曲迅速蹿红，新歌榜被其屠戮，转眼间蹿到了新歌第二名，第三名的新晋歌手风夏被甩开，仅次于新人王的μs乐团，歌手的名字没人听过，网站上只是显示一个‘风羽’。

    （ps：哈哈，这章算是半恶搞吧。然后最近的数据掉的菜刀有些心凉呀，拜托大家多多支持下正版，让菜刀更有动力！）
------------

第一百一十四章 粉丝加一

    这首歌如同病毒一样，迅速的在RB年轻人的圈子里蔓延起来，连樱的学校也没能幸免。

    学校外，教室里。到处都能听到有人谈论这首歌，因为这首歌曲崛起的速度实在太快了！从歌手发布，到歌曲荣登排行榜第二位，仅仅只用了几天时间，这梦幻般的崛起速度，让很多人对这首歌都产生了兴趣。

    而一听之下，也没让人们失望，歌曲的质量确实算的上优秀，而且配乐也给人一种很震撼的感觉，看来这个歌手有个相当有实力的乐团支持呢。

    也有更细心的网站粉丝发现，音乐网站对这首歌的宣传力度相当大，其他各大网站论坛都有广告宣传，粉丝们也百思不得其解，只得归功于歌曲实在太优秀了的原因。

    《樱花想见你》的人气指数还在火热上升中，所有听众都觉得，要是某一天这位神秘的歌手突然超越新人王μ’s乐团，他们也不会觉得意外。

    RB年轻人的圈里，有人自发组织了一个‘风羽粉丝团’，据说是这首歌的一个死忠粉富二代所建立，短短几天时间已经有了数千人加入其中。

    樱是对这些东西向来没有兴趣的，不过让她郁闷的是，千奈这家伙似乎最近也迷上了那首歌。

    这不，一到下课时间，千奈便带着随身听兴冲冲的跑过来，拔下耳塞要给樱听。

    “呐！！樱要听听看吗，这首歌超好听的哦！”

    千奈的兴致冲冲，却只是迎来了樱不咸不淡的一句“没兴趣”，如同热火被一盆冰水浇灭，顿时她生气的嘟着嘴，插着腰表示不满。

    而一旁的和彦也带着感兴趣的模样插入话题，手舞足蹈的模样配上那语无伦次的样子，似乎暗示着这位未知的当红歌星又多了一个粉丝。

    “千奈，你听的是不是那个。。。最近的那个歌手‘风羽’的歌？”

    见有同好了，千奈立刻抛下了‘无聊的家伙’樱，转而一脸兴奋的转过身找和彦诉说。

    “是啊！你也听了吗？”

    千奈眼中带着憧憬，看那样子似乎已经成了这位神秘歌手的粉丝，闪耀着小星星。千奈这副样子看的樱一愣，似笑非笑的看着和彦，两人几乎都是一模一样的神情。

    好吧，对于这种奇怪的现象樱是觉得很不解，和彦这家伙只是个普通人不说，千奈这丫头都是入微级别的高手了，居然还对这些凡间世俗之人崇拜。

    樱也只能无奈的想到，可能是自己和此世的人观念不同的原因吧。

    “当然，而且她写的歌词。。。我也挺喜欢的。。。”

    两人兴奋的大声谈论着，说道歌词的时候，和彦小心翼翼的偷瞄了樱一眼，不过并没瞒过樱的神念。

    只见她皱着眉头，奇怪的看着和彦问道。

    “你刚刚说的歌词有什么问题吗？”

    听和彦这么一说，千奈的眼神变的也有些奇怪。

    “嘛，好像歌词听起来就像。。。就像是在和某人表白一样呢！”

    说道“某人”的时候，千奈特意怪异的看了樱一眼，而且歌手的声音给她一种强烈的熟悉感，好似在哪听到过，她苦思冥想着，却没能想起来。

    这也不能怪千奈，毕竟人是种意识占据主导的奇异生物，除非是那种极其理性的‘怪物’。

    潜意识里，千奈从未把未羽和那个歌手的身份联系在一起，因为在她看来这是绝对不可能的。一个超级富有的家族大小姐去当歌手艺人？这种事情怎么可能！所以她从未往这方面考虑。

    想不出个理所当然，千奈玩味的看着和彦，笑着打趣道。

    “要不是‘风羽’大人是个女的，我真怀疑这首歌是和彦你写的呢！”

    不自觉的用了上敬语，看来是对这位歌手相当崇拜了。

    “怎么可能是我写的！”

    “当然知道你写不出来了，笨蛋！”

    千奈吐着舌头，两人继续调笑着。

    樱的眉头蹙的更紧了，千奈这说法明显暗有所指，樱指着千奈手中的随身听，伸出手来。

    “把随身听拿来，让我听听！”

    千奈的眼神愣了愣，接着大喜，感慨‘木头’和‘冰块’组成的死党终于开窍了，带着一脸期待的递上了随身听。

    “咯，借给你~”

    樱接过随身听，将耳机轻轻挂上，轻柔的歌声缓缓响起之际，樱微微一愣，目中神光变的复杂，趴在座位上，随着舒缓的音乐缓缓闭上眼，静静聆听歌声主人那诉说。

    千奈与和彦两人相视一笑，只觉得这首歌确实有魅力，连这么强势的樱都被其轻易‘征服’了。

    “怎么样？”

    千奈嬉笑着，满怀期待的看向樱。

    缓缓睁开眼，依旧平静着表情，不过眼神中那闪烁的目光，似乎在告诉其他人并不是这样。只见樱幽幽叹了口气，看着千奈淡淡的问道。

    “呵！和彦听不出来也就算了，你这家伙，真没听出来唱这首歌的人是谁吗？”

    见千奈还是一脸茫然，樱叹着气继续提示道。

    “从名字也能猜出些什么吧！”

    千奈一脸惊愕，突然瞪着眼睛，捂着嘴一副不敢置信的表情。

    “不会吧，是她？但是，为什么。。。”

    樱却没有回答她，只是安静的闭上了眼，将随身听按了重复建，头也不抬的说道。

    “随身听，借我听一天，可以吗？”

    千奈连连应允，表示就算带回去听也没关系。不过千奈也从樱的表现中感觉到了不对，带着略微不安的表情，眼神中暗含一抹担忧，问道。

    “樱，你和她之间，是不是发生了些什么？”

    樱缓缓睁开眼，将视线投至窗外，头也不回的说道。

    “嗯，发生了很多事吧，我们搬出来住了。”见千奈似乎还想问什么，樱脸色突然冷了下来。

    “我不想再多谈那些了，可以让我安静的听会歌吗？”

    毫不客气的下了逐客令，千奈与和彦两人相视一眼，任凭心中有万般疑惑，也只得悻悻作罢。

    “樱花樱花想见你不要嘛现在就想见你。。。我是风，正包围在你的身边。”

    樱跟着旋律轻轻哼唱起来，脸上带着宁静的安详。看起来某位大歌手，似乎又多了一个粉丝呢。
------------

第一百一十五章 不平安的平安夜

    今天的高中生们，除了音乐，谈论更多的却是另外一件事情。

    明天就是圣诞节了，圣诞节对于大多数的年轻人来说，都是一场盛事。当然，其中并不包括那些人缘非常差的家伙们，因为他们的圣诞节，与平日无两。

    其中男生尤其兴奋，因为圣诞节有一件最让他们期待的事情，那就是羞答答的女生给他们送上亲手做的巧克力。基本上，圣诞节这一天收到的巧克力个数，代表着这个人在班上了人缘情况。

    而且收得多的人，也可成为平时谈话的焦点，在与朋友、同学谈话时顺便再装作一脸不在意的样子显摆一番。

    圣诞节送巧克力的意义不亚于情人节送花，巧克力也分为礼义巧克力和本命巧克力两种，前者是朋友之间，而后者则代表的含义是情侣之间，不少高中生们借着这一天送上亲自制作的本命巧克力向心仪的对象表白。

    当然，男生们更渴望能收到第二种巧克力了，所以在圣诞节的这段时间里，荷尔蒙絮乱的家伙们一个个的变得兴奋异常。带着莫名的期待眼神，打量着班上的女生，或者和自己关系不错的女性同学们。

    在班上所有男生之中，人缘最为好的也就是和彦这小子了，于是这家伙瞬间成为了男生们交流的焦点，不少男生聚集在他周围打趣着。

    “喂，和彦！明天就是圣诞节了哟，你这家伙一定会收到很多巧克力吧！”

    另一个男生带着羡慕，似乎故意‘报复’一般，大笑着用力一下又一下的拍打着和彦的后背。

    “该死的现充，真羡慕，我也好想要收到那么多的巧克力啊！！”

    毕竟去年的圣诞节，也是如此，和彦那小小的抽屉被巧克力塞满了。众人预计，今年估计怕会只多不少。

    “就是就是！爆炸吧！”

    “哈哈！！”

    在众人的调笑中，和彦强自苦笑着，他今年更期盼收到‘某人’的巧克力，虽然他也清楚那不过是说梦话而已。

    朋友之间最为熟悉，作为死党的小林清志似乎看出了他的苦涩，同情的拍了拍他的肩膀，暗有所指的问道。

    “如何？今年能收到‘那位’的巧克力吗？”

    自知不会有这个可能存在，和彦只是有些低落的摇了摇头。不过两人的对话瞬间引起了周围同学的注意，大感兴趣的问道。

    “耶？难道咱们和彦有喜欢的人了！”

    “不会吧！是谁？”

    “快告诉我们，是那个幸运的女生，被咱们和彦倾心了！”

    众人起哄着，和彦却苦着脸，他有些担心被樱听到会生气，连忙摆着手制止道：“好了好了！我并没有喜欢的人，不要乱猜测，会给其他女生造成困扰的！”

    “我看会造成困扰的是和彦你自己吧，和彦这家伙，毕竟每年都有那么多女生给他表白呢！”

    “该叫现充和彦同学了！”

    “哈哈哈！”

    在现在，和彦甚至都不敢偏过头去看一眼樱，毕竟这么多双眼睛看着他，他怕被这些家伙们发现后，会给樱造成困扰，从而引来樱的不满。

    小林清志似乎看穿了和彦心中所想，带着好奇转过看向窗边。那个好似永远都一副静默表情的女生，悠然看着窗外，耳边挂着耳机安静在听歌，完全没有在意这边的样子。

    小林清志带着笑容，不着痕迹的朝和彦轻轻摇了摇头，这才让和彦暗自松了口气。

    一天时间轻松过去，三人再次相约一起回家。在路上，和彦想起来自己的笔记似乎落在教室忘记拿了，与两人道了个歉，连忙匆匆赶回教室。

    “咦？”

    刚走到后门，教室里一个身材高大的黑影在窗口位置，也就是樱的课桌那边，似乎在鬼鬼祟祟的做些什么。

    和彦面带紧张的大声喊道：“是谁！”

    晃动的黑影动作一顿，僵硬的转过身来，看向门口。

    带着独眼眼罩，留着粗犷的大胡子，一副硬汉模样。

    和彦奇怪的问道：“是你啊，校长？这么晚了，您在这做什么！”

    披着‘三代目’风衣，戴着眼罩，一副黑道不良头目打扮的校长看起来有些心虚的样子。

    “这。。。这是，就是。。。啊！对了，我看这教室里座位摆得很乱，所以来整理一下！嗯嗯，没错就是这样！”

    校长坚定的点了点头，却结结巴巴的样子，让和彦的目光尽是狐疑。

    “是嘛？”

    “当然！”

    和彦向樱的课桌望去，上面依旧空荡荡的，和平时看起来没什么两样，也就没有再多想。

    “好吧，我是来拿笔记了，那我先回去了，校长。”

    觉得自己是多疑了，毕竟对方是校长，对自己的学校班级，不会做什么奇怪的事情才对。和彦笑了笑，和校长道别。

    校长带着后怕似的抚着胸膛，深深的呼出吐息，眼神一撇，一个粉红色的盒子静静躺在樱的课桌内。

    。。。。。。

    晚上十点整，樱和妙岛铃两人再次来到木村组的事务所，这几天她们两人一直在蹲守，等待高岛组的报复到来。

    不过事与愿违，等候了几天，木村组依旧平静如往常。不禁让樱都有些暗自怀疑，难道对方回选择忍气吞声？

    “不应该啊，我们这行为就和打对方脸一样，按照木村提供的情报，高岛组的那些家伙们不可能会这么‘安分’才对！”

    妙岛铃也无奈的叹了口气，颇有些无趣的向樱说道。

    “算了，我们还是回去吧，估计对方今天又不会来了！”

    樱只得带着郁闷点了点头，见事情定下，一旁的木村连忙说道：“两位今天没带人过来，还是我让人开车送送两位吧。”

    樱和妙岛铃点了点头，因为带上稻川组成员的话，会太过显眼。两人怕引起对方怀疑，所以这几天都是独自过来。

    下了楼，两人坐上木村的专车，向着远方开去。

    突然，在不远处了一亮白色面包车从阴影中开出，快速的跟了上来。

    车上的樱露出笑容，和身旁的妙岛铃相视一笑道。

    “鱼儿总算上钩了！”

    樱所乘坐的黑色皇冠突然加快了速度，后面的白色面包车似乎知道已经被察觉，索性不再掩饰，轰然猛踩油门，在轰鸣的发动机震响声中，飞速向着黑色丰田追去。

    前面是一道急弯，黑色的皇冠消失在弯道处。面包车在这种急弯之下加速很容易侧翻，不得已减缓了速度，刹车让轮胎和地面摩擦出刺耳的声音，留下一道黑色的轮胎印。

    转过弯道，白色面包车中的驾驶者愕然发现，皇冠车已经停在了弯道处，而一个长相如同小学生的小巧女生从车上走了下来，弯起嘴角带着莫名的笑意看着自己。

    刚疑迟片刻，坐在后座的人赫然发出命令，大声喊道：“不要管她，直接撞过去！！”

    “是！”

    心头一狠，将油门重重的踩到底，车速飙升，白色的面包车如同疯狂的猛兽向着那无辜的小生命碾压而去。

    千万一发之际，只见小女生抬起手，那幼小而稚嫩的拳头迅速而准确的，狠狠锤击在白色面包车引擎盖上，那看似无力的拳头接触之下，金属的引擎盖瞬间弯曲变形！

    顿时在“轰咚！”的响声中，遭受巨力击打的白色面包车倒着翻腾飞了出去，落在地上冒起了浓烟！

    车里的人早就被这撞击弄的意识不清，车内一人挣扎的抬起头，模糊之中似乎看到一个很漂亮的、有着修长双腿的女生从黑色皇冠中走了下来，车里的人给她递上了一把手枪，抬起手朝着他车子油箱位置，“嘭”的开了一枪。

    他瞳孔极致缩小，带着惊恐的咆哮。

    “不！！”

    轰隆！！

    像是天空中绽放的烟火，白色面包车在爆炸声中，变成了一个火团。
------------

第一百一十六章 被搭讪了

    “是！。。。诶？是！了解，我知道该怎么做了！”

    刚送走樱和妙岛铃两人没多久，木村再次收到了从樱手机打过来的电话，表情愣了愣，却连连点头应允。

    屋内其他木村组成员安静的在一旁等待，等木村电话挂断，询问的视线看向木村。

    “怎么了，老板？”

    木村沉吟了会，看着众人，冷笑着说道：“刚刚那两位小姐遭到高岛组的袭击了。”

    刷啦——

    不少人面色一变，齐势的从腰间拔出手枪。木村连连推了推手，示意众人不要轻举妄动。

    “安心吧，袭击那两位大人纯粹是自寻死路，袭击者已经被她们给解决了！”

    众人皆一愣，随即露出释然的表情，毕竟两人中可是有被传为黑道‘都市传说’一般的存在，而另一位感觉似乎也不是简单角色。

    组员光头大汉冷哼一声，嗤笑着说道：“估计他们把车上的人当成您了，高岛组的家伙真是一群蠢货啊！”

    樱和妙岛铃两人乘坐的是木村的专属座驾，被误会成了是木村一点也不奇怪。

    “好了！你们保持安静不要说话，片濑小姐吩咐我给赤西组打个电话！”

    屋内组员面面相觑，虽然有疑惑，但识趣的没有说出口。

    “喂？赤西老板，您听我说，那个。。。我们组刚刚被高岛组袭击了。”

    明明这次袭击没有任何人伤亡，并且解决了对方所有的袭击者。但是从木村嘴里说出来，那好似非常纠结而又难以启齿的语气，好像木村组遭受了惨重的伤亡一样。

    “伤亡啊？抱歉，这次。。。我们。。。有几个受伤，死了两个！有个叫饭冢的家伙您应该认识，那家伙被枪击中脑门。。。哦，我已经吩咐让人把他的骨灰带回大阪他老家了。”

    “诶？我！”

    一旁的饭冢瞪大着眼睛一脸无辜，手指着自己的鼻子，正想着老板是在胡说什么呢，自己不是好好的坐在这里吗？

    正要出声提示自己老板，突然感觉后脑勺一痛，捂着脑后边转过头去，却见组员光头大汉正怒视着自己，顺便捂着了他的嘴。

    虽然饭冢有些笨，但并不是愚蠢，反应过来了些什么，脸色一白，再不敢出声。

    不过好在电话那边似乎没有察觉到，木村依然用有些郁闷的语气和对方诉说。

    “诶？您说要我给他们点教训？可是。。。这样好吗？我们毕竟都是红菱会的，您确定？”

    木村犹豫着问道，随着对话渐渐深入，木村嘴角却缓缓勾起一抹诡异的微笑。

    “哈。。。我明白了，就按您的意思办，我们会对高岛组动粗的！”

    挂断电话，木村抬起头看向屋内所有人。

    “其他人，都带上家伙，一起和那两位小姐会和！高岛组的那些家伙们，今晚。。。一个都不许放过！”说完，他又阴沉的笑道：“这可是赤西老板吩咐的！”

    。。。。。。

    一同电话打完，樱和妙岛铃两人静待木村组的人汇合。

    面包车依旧在燃烧着，如同绚丽的火球一般，跳动火光映在两人脸上，忽明忽暗。所幸这个路段的车辆非常少，不然两人免不了又要麻烦一般。

    妙岛铃犹豫着看了樱一眼，似乎想要问，张开嘴怔着眼神，却没有问出口。

    “你想要问什么？”樱平静直视前方。

    暗自呼了一口气，妙岛铃抬起头直视樱。

    “为什么。。。我们第一次见面的时候，给我起那么奇怪的‘外号’，铁疙瘩什么的。。。”

    樱讶异的看了身旁之人一眼，似乎没料到对方居然在意这个。

    樱轻声笑了笑，理所当然的说道。

    “你这家伙，不是人类吧？机器人、炼金产物？”

    妙岛铃眼睛眯了起来，手中拳头暗自捏紧。

    “你是什么时候发现的？”

    樱却仿佛没有看到对方的小动作，凑过鼻子来，仔细嗅了嗅。这才戏谑的说道：“嗯~~金属味道，实在太浓了呢！”

    何为入微，只要樱愿意，连一颗颗小小的粉尘坠落她都能看得一清二楚，而妙岛铃虽然完美的模拟了某个人类，但依旧没逃过樱的眼睛。

    妙岛铃深深的吸了口气，确实作为一个自律型机器人来说，她的所有表现都与常人无异。而她这还是第一次，被一个人类给看出来了。

    挫败感从心头涌出，其实作为一个机器人来说，她已经算得上非常完美，哪怕连人类那复杂的情绪表情都能通过模拟计算展现出来。不过，机器始终是机器，再完美她也并不是有血有肉的人！

    妙岛铃眼睛变得空洞，眺望着远方，似乎在回忆什么。

    “我的父亲是个天才，但从他把我制造出来的那一刻起，我就只是个替代品，一个寄托着对某人思念的替代品而已。”

    樱好奇的看了对方一眼，尽管对她这些往事并无兴趣，依旧还是问道。

    “那么你父亲呢？”

    脸上带着一丝苦涩，妙岛铃自嘲般的笑道。

    “依旧有几个月没有联络过了，大概是不需要我了吧。。。”

    前方车灯亮起，四五辆黑色的丰田带起一阵刹车声，停在了两人身旁。

    两人止住了话题，进入车中，随着发动机的轰鸣声，消失在了茫茫夜色中。

    。。。。。。

    高岛组的酒吧内厅，石井正和高岛组的一个年轻成员大肆吹嘘，说他如何欺骗一个美貌的少妇并且与她上床，而且还骗到了对方大笔钱财。

    “我和你们说，其实女高中生是最好欺骗的，只需要给上一点钱，她们就自己投怀送抱了！”

    “白痴，对青涩的学生你也下得去手啊？”

    “哈哈哈！！我可以当你在夸我吗？”

    几人正谈的欢乐，突然坐在石井身旁的人一顿，嬉笑着拍打石井的肩膀，指着刚从大门处走进来的一个女生。女生穿着高中生特有的制服，有着漂亮的黑色长发，一双修长而纤细的腿白嫩如雪般细腻。

    “喂！看那个女生，长得不错吧，让我们看看你吹嘘的是不是有那么神。”

    石井也早就注意到了那个女生，毕竟来酒吧找乐子的都是男生，而会出现在酒吧的女生，一般只有一种身份——陪酒女！

    但是从那个女生身上却完全看不到一丝风尘气息，仿佛落坐在淤泥中的白莲一般，冰冷而纯洁。

    而这也正好勾引起了他的征服欲，心头犹如一团火在燃烧，石井松了松衬衣领带，带着自认为最‘绅士’的表情走了过去。

    “这位小妹妹，一个人来酒吧呀，要不要。。。陪我们一起来喝一杯啊？”

    刚走进门居然被一脸猥琐的家伙给搭讪了，樱愣了愣神，随即笑着说道。

    “可以哦！”
------------

第一百一十七章 客串的‘圣诞老人’

    “不过，可不可以请我朋友一起喝。只有我一个人‘享受’的话，好像有点对不起他们的样子呢~”

    樱摆出歉意的表情，石井心热之下正感到奇怪，这丫头不是一个人来的吗，难道还带了男朋友之类的？

    顿时心中露出不满，打算随便找个借口把那不知名的小子给打发掉，只剩下这个女生就好‘解决’了，反正这种事情他也不是头一次做。

    “朋友？”

    疑惑之下，石井带着目光往樱的身后探去。这不看还好，一看之下，石井脸色瞬间变得苍白，一边踉跄着往后退去。

    门口不断涌入人，统一身着黑色的西装，带着冷冽的气势，站在了樱的身后。石井从其中认出了几个人，他们是木村组的成员，而且最重要的是，所有人都带着枪！

    “你。。。你们想做什么，这里可是。。。可是高岛组的地盘！”

    石井色厉内荏的大喊道，似乎想要为自己壮胆，不过那双腿颤抖的心虚模样，仍然是出卖了他。

    大厅内不少人被眼前一幕惊呆了，愣住了片刻，而有不少高岛组的成员，带着紧张站起身看向门口那一群人，似乎还在猜测着其来意。

    鹰钩鼻的男子从樱的身后走了出来，看样子是与石井‘认识’，看着他那副熊样，发出一声嗤笑。

    “呵呵，石井啊。。。”

    话语好似老朋友间打招呼，嘲讽完之后眼中却寒光闪过，赫然抬起了右手的洛克手枪。

    鹰钩鼻男子将枪口指向石井头部，瞬间枪火喷出。

    嘭——

    血花在头部绽放，石井额头被子弹孔洞穿，就和其他所有高岛组成员一样，他完全没想到，对方居然敢这么堂而皇之的动手。

    带着死不瞑目的惊愕表情，石井倒在了地上。

    一石激起千层浪，不知先是谁，或许是某个陪酒小姐，惊恐的发出一声尖叫。

    顿时，酒吧内乱作一团。所有木村组的成员均拔出了手枪，枪声不断的在内厅中响起。

    这次的袭击太过突然，甚至很多高岛组的成员都是手无寸铁，偶尔有那么一两个人从柜台或者桌子下拿出藏着的手枪，发出零星的抵抗，但瞬间被枪火所淹没。

    樱则以鬼魅般的速度，穿梭在人群当中，每当看到有拿出枪械，对己方可能造成威胁的高岛组人员，便迅速出现在他身旁，动作如行云流水般，伸出手随着“咔擦”一声扭断其脖子。

    妙岛铃则更为粗暴了，与她那娇小的形象完全不符合了，简单而又粗暴，带着狂野奔腾而上，怒然轰出一拳，被她打中的，无一不是脑浆爆裂或者身体被打成两截。

    所有普通人或者陪酒女都抱着头蹲在地上，一动也不敢动，连头也不敢抬起，心惊胆战的期盼这一幕可以快点结束。

    片刻之后，枪声停了，酒吧内变的比以往要安静许多，轻缓的音乐从音箱中响起，屋内却已然是一片狼藉。

    。。。。。。

    酒吧二楼，是作为高岛组驻址的存在。

    几个成员坐在一旁沙发上安静的抽着烟，或者几个围坐在一起打牌，其中他们的老板似乎正在和谁通过手机谈话。

    “松山老板，您放心吧。。。嗯，那件事我已经找人去办了，现在人还没回来。木村那个家伙，敢这么对待我们的人，完全就是没将您放在眼里。放心吧，把他解决完后，我们这区域的毒品份额就都落在我们手上了。。。”

    嘭——

    突然，从楼下传来一声枪响，高岛面色瞬间呆滞着脸色，手机怔怔的拿在手中，任凭手机里发出询问，也没心思应答。

    随即，更为密集的枪声从楼下传来，似乎隐约还能听到一声声惨叫。

    屋内高岛组的所有人脸色一变，都立刻从桌子下面拿出手枪，相视一眼，众人皆面露愕然，有些无措的看向自己的老板高岛。

    “老板，这到底是。。。”

    “不、不知道，喂！你！下去看看！”

    高岛暗自咽了口唾沫，心中涌起一阵强烈的不安，却随手指着屋内的一人，大声命令道！

    “是。。。是！”

    其中一个小弟颇为心虚的答应了下来，不过老大的命令，他无法不从。毕竟在RB的黑道中，等级观念深入人心。

    小弟推门而出，而屋内沉默的众人，让高岛组又陷入了一片诡异的安静。

    嘭！嘭！

    随着两声越发清晰的枪响，屋内众人的脸色也越发变的难看，无需别人提醒，都拿出枪紧张的盯着大门。

    一阵脚步声响起，似乎是皮鞋与地面接触的那种清脆，脚步声越来越近，众人的心仿佛都提到了嗓子眼里。

    门被粗暴的推开，屋内众人迅速抬起手中枪，刚准备开枪，动作却一滞，带着不解的表情相互对视了眼，因为门口出现的是一个穿着高中生制服的漂亮女生。

    此时门口出现的，正是樱。

    只见樱笑吟吟的站在门口，带着无害的表情，从口袋里掏出一个黑色的金属质感‘球’，拔下了上面的铁环，像抛沙包一样随手丢了进去。

    那金属状物体在地上“咕噜咕噜”的滚动。

    樱笑着说道：“提前祝你们，圣诞快乐！”

    挥了挥手，说完，迅速的关上了门。

    众人朝地上那圆滚滚的‘礼物’看去，不知是谁惊叫了一声。

    “手雷！！”

    轰隆！！

    一声震天响声过后，屋内再次恢复了静默。樱笑着打开了门，房间内一片凌乱，所有人都以“高难度”的姿势横七竖八的躺在地上，在封闭的房间内爆炸，哪怕爆炸的震动也能将这些高岛组的家伙们震死了。

    屋内似乎还有其他响声，樱凝神静听，终于发现了目标。一个标牌有着‘诺X亚’的手机静静的躺在地上，而且隐约能从手机中听到呼叫声。

    樱挑着眉头，从地上捡起了手机。

    “喂！高岛。。。发生什么事了，回答我！高岛。。。”

    樱凑了过去，压低的嗓音，声音瞬即变成了低沉的男音。

    樱狞笑着说道：“我代替赤西组，向您问好！！”

    说完，将手机仍在了地上，猛然用力踏了上去！

    随着“咔擦”一声，黑色的手机碎成了无数块，樱撇着嘴嘟囔道：“也不像传说中的那么坚固嘛~”
------------

第一百一十八章 神秘巧克力事件

    “嗡——”

    一声刺耳的杂音过后，电话再也无法打通。松山涨红着脸，狠狠的将手机扔回桌上。

    含着冰块的烈酒伏特加被一口饮下，咀嚼着一边发出“咯吱咯吱”的声音，一边阴沉的脸色。

    “老板。。。”

    一旁的的松山组员伸出手，想要接过他的酒杯帮其添酒，却被一巴掌拍开。

    “少特么别管我！”

    没好气的怒骂了一句，松山阴沉的脸色愈渐发黑。

    高岛组的情况他已经猜到了一些，很有可能欲报复木村组，却被别人抢先一步动手了。

    从电话中最后那爆炸声还有随后与他对话的不是高岛而是另一个陌生‘男子’来看，估计高岛组那些家伙们已经出事了。

    越往深处想，脸色变的更加难看。

    木村他见识过，虽然有胆量，但是应该不会‘自大’到和自己挑战，所以他觉得幕后元凶肯定不止木村，而是认为所有的一切都是因为赤西的支持，所以木村组才会有那么大的胆子。

    眯成缝的眼中射出凶兽的目光，松山低沉着发出嘶吼。

    “赤西！！”

    。。。。。。

    “哈欠~~”

    通往学校的路上，樱一边打着哈欠，一副睡眠不足的模样，无精打采的样子。

    毕竟已经连续几天都没能好好睡觉了，夜生活丰富的人呐。。。

    没能突破到聚灵期，那么她就一直还是普通人类之躯，需要睡眠、需要食物，这些都是无法摆脱的，只有进阶到聚灵期，樱才能真正摆脱五谷杂粮和睡眠的限制。

    不过聚灵期又哪里是那么好突破的，培元丹的材料都还没能凑齐，还差那最重要的一株主药材——千年灵参！

    樱无奈的想到，是该找个时间，去把宫本美树家那一株千年参给顺出来了。

    至于黑道社团那边，樱现在就等松山组的反应了。如果能像樱那么设想的，那么松山组很可能会与赤西组有一场龙争虎斗，而再加上樱从中作梗，那么红菱会的局势就会被强势搅乱，到时候也就是樱收网的时候了。

    今天是好日子，至少对于那些人缘还不错的青春期男生来说。精致又美味的巧克力，还有羞羞答答告白的女生，在各大校园内组成了一道亮丽的风景线。

    不过很可惜，樱也属于‘没人缘’的家伙们行列，至于巧克力什么的，圣诞礼物什么的，这些注定与自己无缘。

    带着这样的想法，樱随手打开了课桌，正准备将书包放进去。

    随即面色一怔，动作瞬间变得呆滞。

    “这是什么鬼。。。”

    原本空荡荡的课桌中，放着好几个被包装好的巧克力盒，有几个是蓝色和青色的盒子包装，光从这两种颜色上猜测含义，大概是“感谢”和“友谊”的巧克力吧。

    但是数个包装盒中，却有一个粉红色的盒子‘暗自’夹杂其中，在一堆青蓝色的盒子包装中，红色的巧克力盒看起来感觉无比的显眼。

    这难道就是传说中的——本命巧克力？！

    樱的脸色黑了下来，第一时间想到了某人，狐疑的目光投向刚从教室后门走进来的和彦小子。

    “呀，这么多。都有点拿不下了呢！”

    一边摸着头发出傻笑，带着不好意思的表情走进门，手中捧着的巧克力堆成了小山。

    巧克力颜色可谓五颜六色，如同一个奇妙的花花世界。

    这些巧克力都是和彦在进入教室前，或从前辈、朋友还有某些关系好的、甚至他无法叫出名字的一些女生中收到的。

    “早呀，樱。。。啊对了，这个是送给你的！”

    和彦吃力的抽出一只手，从自己书包里拿出一个蓝色的包装盒，向樱递了过去。

    似乎是怕樱误会，他又连忙继续解释着说道。

    “朋友之间，送送礼义巧克力没什么关系是吧，所以，如果可以的话。请收下吧！”

    手伸到一半，和彦眼睛一瞪，僵在了原地。目光直直的盯着樱手中那堆盒装巧克力，其中那个粉红色的盒子尤为显眼，被他第一时间注意到了。

    哗啦——

    瞠目结舌的和彦，手中的那座小山瞬间垮塌，散落在了地上。

    “这。。。这是，本命巧克力？！！”

    和彦一脸不忿的指着樱手中，哭丧着脸问道。

    “诶？不是你送的啊！”

    樱惊讶的看了这家伙一眼，表情是不会说谎的，至少对于和彦这种家伙来说，那种程度太过高级，他还做不到。

    “我说过的吧，没你同意，我不会做出让你觉得困扰的事情，或者说那样的话。”和彦表情稍稍有点失落，不过瞬间被强烈的好奇占领。

    他纠结着问道：“到底是谁送的？”

    樱只是摇了摇头。不过，如果不是他，那会是谁呢？

    “樱，圣诞快乐！对了，我的巧克力收到了吗”

    千奈一边含笑挥着手打招呼，一边从座位边起走了过来。

    “哪个是你的？”

    樱抱起手中的那一堆盒子，指着其中向着千奈问道。

    “喔。。。那个，蓝色的盒子！”

    好吧，又排除掉一个。虽然樱知道不可能是千奈。不一会儿，川崎美濑也走了过来，背着手一跳一跳的，似乎心情不错的，样子，嬉笑着向樱说道。

    “樱，我做的巧克力，你尝了没有？味道怎么样！”

    同样指着那一堆盒子，又问了一次。

    “喔。。。青色的盒子，毕竟以前帮大忙了，算是感谢咯！”

    好吧，嫌疑人再次排除了一个，还剩一个蓝色的盒子和那个让众人在意的粉红色盒子，不知道其主人是谁。

    在图书馆发现了嫌疑人三号宫本美树。

    “如果。。。如果小樱你想喜欢本命巧克力，我可以。。。重、重新帮你做一份。”红着脸的宫本美树带着羞涩如是回答。

    丢下了一脸气嘟嘟的宫本，黑着脸再次回到了教室，而这次和彦那小子给樱提供了一个奇怪的情报，有个鬼鬼祟祟的黑影在昨日放学后，在樱的座位身边晃悠。

    为什么说情报奇怪呢，因为这个四号嫌疑人就是校长啊！
------------

第一百一十九章 出逃

    十分钟以后，校长办公室。

    樱、千奈还有和彦三人，都聚集在校长办公室。

    任凭校长乃是经历过‘大风大浪’的‘江湖好汉’，被三人都用异样的目光盯着，不由得有些心理发虚。

    “校长，您这是犯罪的！”

    千奈微微眯着眼睛，像只慵懒的小猫咪，不过小猫此时却是张牙舞爪，眼睛中透出危险的目光。

    和彦装模作样的推了推鼻骨上那并不存在的空气眼镜，冷笑着不知从何处掏出一部《法典》。

    “校长大人，骚扰罪、侵害未成年。以及QJ校舍田中老爷爷养的母猪，你三条罪名你可承认？”

    校长大惊失色的站起来，用力的拍着桌子，一边慌乱的解释着。

    “喂喂！除了第一条，其他两条到底和我有什么关系！我什么时候侵害未成年了？我什么时候QJ校舍田中那老头养的母猪了，你们这是诬陷！”

    和彦再次冷笑一声，从口袋里掏出一支录音笔，按下了停止录音键。

    “除了第一条呢！看来校长已经招认了。”

    此刻的和彦好似被某名侦探之魂附体，思路变的异常清晰，在“第一条”上加重了口音，继续冷笑着说道。

    “好吧我已经录好证据，千奈可以通知警察同志了！”

    樱抱胸靠在一边，疑惑的看着那个奇怪的中二大龄青年校长，这家伙看起来不像是会做出那种丢智商事情的人啊，送一块没有署名的巧克力，意义何在？！

    仅仅是为了自我安慰下，能向人表达心意？好吧，放在青涩的高中生身上，还真有可能，不过对方是校长了，成年人不可能做出这么幼稚的事情。

    千奈一脸笑眯眯的，却从口袋里拿出了手机，播出了某个号码。

    “喂！警察先生吗，我和你说，我们学校有骚扰学生的大变。。。”

    “不要啊！！”

    惊慌失色的校长带着那庞大的身躯，从座椅上跳起飞扑了过去，却被千奈灵巧的多了过去。

    “我招了！我全部都招了还不行嘛！！是四代目让我帮她代送的！！”

    知道要是再不解释，定然会被三人真当成骚扰学生的变态校长了，于是再三向未羽保证不会透露她信息的无节操校长，转眼间就把她给卖了。

    樱抱着怀，表情维持不变。眼神似乎微微失神，仅仅那么一瞬间，又恢复了往常的模样。

    “四代目？那是什么，小混混嘛？”

    千奈对未羽是真正校长这一消息并不知道，疑惑的看了过去。

    “好了，千奈、和彦，到此为止了！”

    樱平淡的语气，朝两人说了句，便推开门朝外走去。

    “诶？可是。。。”

    千奈愣了愣，与和彦两人面面相觑，疑惑的看了眼校长，似乎不明白为什么樱就这么莫名放过他了。

    不过既然樱说不想追究了，两人也没得选择。带着不解的表情耸耸肩，一起走出了校长办公室。

    回到座位上，带着一脸平静的表情，迅速拆开了那个粉红色的小包装。

    “这丫头手艺还是那么烂呢！”樱苦笑着摇了摇头。

    把黑乎乎的团状不明物体放入口中，樱皱着眉头品尝着这份‘美味’，巧克力甜的有些发腻的感觉，似乎糖分放多了。

    不知为何，樱脑海里浮现着丫头手忙脚乱的，一不小心把大半包糖倒进液化巧克力中的情景。

    无奈的叹着气，樱却一块接着一块的，将这一盒黑暗料理的代表作吃完了。

    抬头看向窗外，天空中慢慢的飘起了雪花，落在地面迅速融化。

    不过樱知道，用不了多久，或许是明天，外面的世界就会变成一片雪白。

    看来今年的圣诞节，似乎会很寒冷呢。

    。。。。。。

    风华院家，激昂的琴声从晚饭后边一直重复响彻琴房，从未间断。

    以往的风华院家，圣诞节是相当盛大而热闹的，但是今年，因为未羽的关系，圣诞节却如同平常日子一样冷清。

    未羽紧紧的站在门口，犹豫着要不要敲响门，手放在门上，听着琴声，突然脸色一变。

    “未羽进去多久了！”

    未央立刻转过身，大声向身边的星野瞳问道。

    “嗯？和平时一样，从晚饭后就一直待在琴房啊。”

    星野瞳有些莫名其妙的看着自家大小姐，却又未央脸色又难看了几分。

    “她一直演奏的都是这首曲子吗？没换？！！”

    未央瞪着眼睛，怒气满满的样子，却强忍着没发泄出来。

    “是！”

    星野似乎也从大小姐的语气中，感受到了问题的严重性，立即答道。

    猛的撞开门，琴房内空空如也。一个高质录音CD，一直在重复播放着一曲。

    未央气急而笑，一拳砸在了录音CD上，顿时如同卡带的磁片一般，‘滋溜’几声停了下来。

    “该死的，美国小提琴家的——‘出逃’吗？”

    。。。。。。

    夜色笼罩东京，而今晚的也除了大街上那绚丽的、五彩缤纷的圣诞树，还有纯洁而冰凉的颜色——雪！

    今天的雪意外的下的很大，不一会儿，道路四处都被白色所掩盖。

    不过即便如此，也没能掩盖住青年男女们火热的内心，一把把花色的伞共同撑在头顶，组成了两人间的温馨小空间。不少情侣们就这样，成双成对的漫步在寒冷的夜晚。

    一个小小的身影，独自吃力的撑着伞，顶着飘落的大雪与寒风前进。

    路过一座小桥，伞被对流的风一下吹飞了出去，掉落在河里，少女哭丧着脸看着唯一的‘保护神’离她远去。

    雪花落在肩膀上、头发上，一点点被体温的余热所融化，却让少女感觉更加冷了，抱着肩膀缩着脖子瑟瑟发抖。

    “那个笨蛋！连伞都拿不住，衣服还穿这么少就跑出来！”

    不远处的角落里，一身‘全副武装’着的未央，披着锦跑、戴着貂皮帽，围着一看就会觉得很暖和的围巾，身后跟着十数人黑衣保镖。

    暗自恼怒的她多次想要冲上去，捏着未羽的脸蛋把她带回家，却无数次忍住了。

    身边的星野瞳撇着连看向一旁，无语的问道。

    “大小姐，既然您已经决定同意未羽小姐去见樱，为什么不亲自让人送她去呢，反而让未羽小姐遭这个罪？”

    未央也不看星野的眼角，微红着脸。

    “那我这个当姐姐的威严何在！”

    “傲娇了呢！”

    “啰嗦！”
------------

第一百二十章 潜入

    “瞳，我是不是该把她带回去呢，但是每天看到那样子的未羽，我总感觉。。。这儿，有些不太舒服。”

    说道‘这儿’的时候，未央用力的按住胸口。幽幽的叹了口气，以往的强势已经不在，而柔和之下的表情露出一丝脆弱。

    “不是挺好吗？”

    星野瞳却轻声笑了笑，看向远处的未羽。

    “诶？”

    未央疑惑的看了过去，尽管冻得瑟瑟发抖，却依然面露开心的表情，那仿佛脱笼小鸟一样的未羽，露出欢乐的笑容。

    那不知是因为寒冷还是兴奋而变的通红的小脸蛋，一直欢笑着。未羽童心未泯的捧起路边的积雪，“哗”的一下撒向天空，却让无辜的路人们遭了秧。

    “看你做了什么！真是的，怎么这么调皮呢。。。”一个路过的白发苍苍老奶奶，似乎被未羽的玩性大发淋了个满头雪，满是皱纹的脸绷紧着，一边厉声训斥着未羽。

    “对。。。对不起！”

    未羽连连弯腰道歉，带着天真的眼神，吐了吐舌头。那童真的模样，似乎不忍让人责怪。

    “真是的。。。”

    未羽如果犯了错的怪孩子，低着头将手放在背后，点着脚在地上划着圈圈。

    突然，未羽感觉脖子一暖，她惊讶着抬起头，老奶奶脸上的厉色早已退去，慈祥中带着怜爱，将脖子上温暖的围巾戴在了未羽脖颈上。

    “呀！”

    “戴着吧，天这么冷的！”

    眼眶有些湿润，未羽眼中含泪，却笑着说道。

    “谢谢！”

    两人道别，背道而去。在未羽挥着手告别，再次踏雪走向不远处的那座公寓。

    樱的新住处她已经调查好了，‘逃跑’路线也已经规划好，当小丫头正在为自己逃脱大计而沾沾自喜时，却不知道她的计划早在半个小时前就以失败而告终了。

    风华院强大的情报网，在未羽刚逃出家中不过5分钟就精准的找到了她的位置，并且姐姐未央亲自暗中跟随。

    至于为何不将未羽带回，未央也有自己心中的考虑。

    首先，她虽然知道那位片濑小姐虽然与自己不对付，但她却知道，只是对于未羽，樱是不会伤害她的。

    那个晚上，不管经历了怎样的危险。但是那个名为片濑的少女，却始终没有想过用未羽的性命要挟自己。

    带着复杂的目光，未央似乎明白了，她可能真的。。。错了。。。

    与其看着妹妹这么消沉下去，到不如成全了她吧。至于以后的事情。。。

    “呼。。。”深深的呼出一口气，吐息化成白雾，在空中缓缓消散。未央怔怔的看着夜空，无奈的苦笑着。

    “以后的事情，以后再说吧。”

    至于什么和樱去道歉，并且祈求她回到风华院家什么的，这个念头未央从没想过！

    英雄，对于自己所犯过的错误能够认知并勇敢承认。但是枭雄，却宁愿一错到底！

    况且未央知道，就算自己愿意道歉，那人肯否原谅又是另一回事了。所以在她的考虑中，这个设想还未出现就已经胎死腹中。

    一路跟随未羽，进到了一幢公寓内，粗心的小丫头仍然未曾发觉自家姐姐带着一大票人马跟在她身后，按下了电梯走了进去。而未羽众人，则走进了另一个电梯内。

    未央讨厌出现无法掌控的事情，要放在以前她都不敢想象，自己会将最宝贵的妹妹交给一个并不知根知底的人。

    “算了，这次就让那丫头放纵一回吧。片濑，你可千万不要让我妹妹受伤任何一点伤害，不然即便倾尽全力，我也会将你从这个世界上——抹除掉！”

    眼中未可察觉的扫过一抹寒光，未央平静的看着公寓门被未羽敲开，佐智子带着惊喜的表情将未羽迎接了进去。

    未央这才转过身，带着风华院家众人消失在楼道转角处。

    原本以为是樱回来了，带着欣喜打开门，惊讶中却带着些激动。

    “未羽。。。小姐？！”

    佐智子惊喜的捂着嘴，不敢置信的看着面前发出“嘿嘿”傻笑的小客人，赶紧将其迎进了门。

    对于未羽，佐智子是很感激的。她对自己的帮助，对樱的付出，做母亲的全都看在眼中。

    从未羽嘴中听取了来此的前因后果，佐智子也只得无奈的苦笑着。

    “樱还没回家嘛？”

    未羽伸出小脑袋，探向房间大厅，却没看到心中人的身影，心情变的稍稍有些低落。

    “嗯，不过应该快要回来咯，今天家里举行圣诞party，就我们家里的几人，我刚刚还在给樱准备蛋糕呢，未羽小姐要一起来吗？”

    佐智子轻轻抚摸了未羽冰冷的脸颊，一边搓心疼的着她冻的通红的小手，带着温暖的笑容提议道。

    “嗯！我要来帮忙！”

    看着佐智子期待的表情，未羽回应了一个大大的笑脸。

    。。。。。。

    樱此时在做什么呢，不是因为红菱会那边的事情，而是为了培元丹做准备。

    黑色面巾蒙在鼻口，身穿黑色劲装，樱从高高的围墙直接翻入。

    宫本家的规模随然比不上风华院家那么夸张，也一点都不算小。绕过那些巡逻保安，避开那些躲在暗处蹲守的暗岗，樱一路顺风顺水的进到了内院的大宅中。

    这是一幢欧式风格建筑，共分为两层。樱顺着排水管道上攀，一路来到二楼的房间。

    墙两面的书架都放满了书，台灯在靠窗的书桌上发出暗黄的暖色灯光，一杯热茶还放在桌子上冒着些许热气，上面还有一些纸质文档和一直钢笔，纸质文档上写满了笔记，似乎是关于人体结构的一些医学理论知识。

    摸了摸茶杯的余热，樱猜测就在前一两分钟左走，书桌前还坐着人。

    正准备离开房间慢慢寻找灵药的下落，樱刚走了两步，突然止住了脚步。

    樱神色怪异的打量着书房结构，不知为何，书房的摆设总给她一种违和感。

    “到底是哪里呢？”

    樱皱着眉头进入思索，樱知道，以自己入微级别的观察，哪怕可能只是惊鸿一瞥中无意看到了什么，也不会只是错觉而已。

    那么也就是说，在书房中某处，一定存在着某些不合理的地方。

    书房中，两边一左一右书架对称摆放着，书本放得整齐，但是有翻阅过的痕迹，看起来好像和一般的书房没什么两样。

    书本。。。

    “没错，就是书本！”

    樱猛然一回头，将视线聚焦在一本名为《伤寒论》的中医学书本上，那本书在书架第三层的倒数第二本，看起来毫不起眼。

    樱又将目光转向另一边的书架，却在另一边书架的同一位置找到了同样的一本书！

    这是不正常的，因为纵观整个书房，樱除了这一本书外，没有找到另外两本同样的书籍，而且按这个摆放方式，似乎是故意而为。

    樱将左边书架的这本《伤寒论》拿起，没有任何的反应。没有放弃，又尝试着，将另一边的书架这本书抽出，却见一根丝线被牵扯在书本后面，而随着丝线慢慢拉扯，书架缓缓移动开来，露出了一道暗门！

    原来，这本书是一道控制暗门的机关！

    咧嘴一笑，樱能清晰的感觉到，灵药的药香从暗门处隐隐散发。

    “真是。。。来的早不如来的巧啊！”
------------

第一百二十一章 最好的礼物

    随手将书本牵扯至一旁，樱随便找了个东西将其卡住，不让暗门自动关闭。

    书房的主人应该不用多久就会回来，所以樱没有太多的时间，必须尽快拿到灵药走人。

    暗门被打开，里面平放着一个小盒子。而药香正是从盒子里面散发出来的，正待樱伸出手将取出盒子时，一道寒芒从窗口位置突入了进来，那光芒极快而且很细，观其形状似乎是西洋击剑之类的武器。

    “是谁！”

    樱放开手，迅速往后跳，拉开了与不速之客的距离。

    推窗被打开，一个手中持细剑的黑衣身影，将剑斜指着冷冷看向屋内的樱，高高的站在窗口位置，慢慢的将剑横移，剑尖位置指向樱。

    持剑之人同样蒙着面，樱猜测不可能是保安之流，如同是保护宅子的力量，没理由是这番打扮。

    当然，除了风华院家某支特殊的忍者部队除外。

    “那个东西，是属于我的！你，给我滚！”

    简单而又直接，男子的声音显得很没有精神，却又异常的坚定，语气中透着杀意。

    听男子的声音，樱猜测对方年龄并不大，但是从身手来看，是个‘高手’——相对于普通人而言！

    怒极而笑，樱紧接着一声冷哼，嘴边露出一丝狰狞的笑意。

    “我就怕你有命拿，没命用啊！”

    樱手握龙型，一招神龙吸水，瞬间将木盒吸至手中。

    而持剑青年如同炸毛的野猫，露出愤怒之色，瞪红着眼珠，手中细剑划出一道道痕迹，如同闪光一般。

    剑身以超快的速度颤动，空气仿佛都变得不安分起来，发出尖锐而刺耳的声音，如同婴儿在哭泣，这场景当真诡异至极。

    “嚯！有意思！”

    樱眼睛一亮，到不是赞叹于青年的技巧，而是惊讶于在此方世界中居然也有单将武技方面修炼到如此境界的人，因为之前对战过的，除了守护风华院家的白衣忍者外，似乎很少有能将个人武力技术修炼出色之人。

    面前这人，利用这种特殊细剑的突刺抖动，发出着奇异的声波攻击，能在攻击的时候，一边影响着敌人的心神。樱相信，拥有这种技艺的人在暗世界中也绝不会是无名之辈。

    樱半蹲着身子，脚踏弓步，奋力的挥出一拳！

    炮拳！

    这直来直往的一拳，让空气仿佛都被凝固了。一拳之下，撞在剑尖上，却发出金铁相击的声音，顿时那细剑被弯曲起来。

    持剑青年脸色一变，经过他灵力加持的西洋剑既然被撞弯了，还是以肉拳向对。

    感受从细剑上传来的巨大力量，持剑青年不敢硬接这股力道，而是猛的将身子腾空跃起，手中西洋剑一荡，借着冲击力迅速的往外飞去！

    哪怕只有一次对决，他也已经看出来了，自己不是面前这人的对手。

    那道黑色的身影迅速窜入远方树林中消失不见，一击不中，迅速远遁丝毫不拖泥带水。

    樱将眼睛微微眯起，看着远方消失的身影，暗自猜测着对方的来意。

    对方的目标毫无疑问也是这一株灵药，这种级别的药材，只有可能两个作用，一个是吊命，那个用剑的家伙可能需要用这药材来救人，另一个就是用作突破，那个家伙也有类似于突破丹药的药方！

    不过无论对方处于什么目的，樱都不可能把这东西让给对方。

    抱着盒子正要离去，樱神色一怔，愕然的发现，书房门不知何时已经被人打开，而宫本美树正站在门口，呆滞的看着屋内抱着木盒的她。

    樱此刻是蒙着面，所以对方应该是没看出来她的身份。

    “有小偷。。。呜呜呜！！”

    宫本美树正张嘴尖着嗓子要发出叫喊，樱迅速出现在她旁边，捂住了她的嘴。

    “呜呜呜——”

    脸色变得惊恐，宫本美树不住的挣扎着，却被樱按住了。

    正准备打晕她了事，毕竟对于帮助过自己的人，樱并不想恩将仇报将她杀了。何况和宫本也并没有什么恩怨，正在这时，樱发现不停扭动着的宫本美树脸上露出怪异的表情。

    原本还以为着小偷会不会色心大起，对自己做些限制级画面啥的事情，但宫本美树发现自己想多了。

    蹭蹭蹭——

    一边扭动，蹭的樱的身子，似乎在证实什么，接着宫本美树脸上露出一丝恍然。

    从对方那胸口的柔软，宫本美树发现，对方居然有d的规模，犯规啊喂！是个女小偷，身材还贼不错的那种！

    接着，她就眼前一黑，晕了过去。

    将这家伙丢在书房椅子上，樱飘然消失在了窗前。

    。。。。。。

    回到家中时，已经晚上十一点。

    推开门，出了佐智子伦也等人，还有一个意想不到的人出现在了玄关前，樱带着哑然的神色，眼神瞬间变得复杂起来。

    “未羽。。。”

    怀中顿时一紧，樱被那小身影死死抱住了。搂得紧紧的，仿佛就这样，永远不会再放手。

    未羽心中很多想要说的，想要对樱说声抱歉，姐姐做了那么多伤害她的事情，但是她却什么都做不了。

    想要对樱说声感谢，感谢有她陪在身旁的日子，那段时日是未羽感觉最开心的回忆。

    想要对樱诉说思念，没有她在的日子是那样的难熬，原来不知不觉中自己早已经习惯了樱在身旁。

    有太多太多想要说的，但是那所有的感情都在拥抱樱的一瞬间，心中顿时已经被温暖和幸福所填满。所有想说出口的话，都只化作一句。

    “欢迎回来！”

    樱抚摸着小丫头的脑袋，笑着说道：“挑这个时候来，我可没有给你准备礼物哦！”

    未羽依旧不肯放手，抬起头来看着樱，幸福的脸上露出笑容。

    “已经收到了，我圣诞节最好的礼物！”

    樱无奈间半拖半拽的拉着这只‘树袋熊’进屋，家中被几人装扮的很有气氛，角落的圣诞树上挂满了彩灯和铃铛，屋内彩带横竖交织。

    餐桌上放满了被重新热好的食物，以及一个大大的蛋糕，都没有被动过的样子。

    今年的圣诞节，片濑家过得少了一份沉重，多了一份热闹和欢乐。
------------

第一百二十二章 将心意传达

    时间，晚上十一点整，窗外呼啸的寒风声渐渐变小了，雪下得不似之前那么疯狂，雪花只是变成了在空中翩翩飘舞的程度，而片濑家的圣诞欢庆也已经到了尾声。

    夜色，渐渐深了。客厅内众人，从那高涨的欢乐气氛中慢慢平静了下来。桌子上满是饮料罐和蛋糕残渣。放在桌子正中心的那口火锅大盆依旧冒着余热，里面的食材却都已经消耗殆尽。

    窗外不时有彩色的烟花炸响，一朵朵的绚丽至极。看来那怕在寒冷的风雪中，依旧没有阻碍东京市民对节日欢庆的热心。

    小伦也因为明天还要上课，所以提前回房间睡觉了。

    因为天气变得寒冷，暖炉被佐智子拿了出来，樱、未羽还有她三人一起围坐在暖炉旁，边聊天边看着电视。

    电视里播放着狗血而老套的师生恋电视剧，在老师大喊着“二之宫同学！”，而二之宫同学大喊着“老师！”的时候，两人在下着雪的圣诞夜里紧紧的拥抱在一起，然后第三者的三之宫同学撑着小伞出现了。。。

    未羽从暖炉桌子上拈起一颗炒豆子，扔进嘴中嚼得“嘎咕”作响。

    炒豆子是佐智子做的，用香油炒过，数量不多，就小半碟子的量。樱不得不赞叹，佐智子这家伙的手艺还真是不错。不管是今天的晚餐，还是这充当零食的炒豆。

    据这家伙说，饭后吃点豆子可以促进消化，樱不知道佐智子的依据从何而来，也无从考证。

    “雪好像下的小一些了呢。”

    未羽把视线投向窗外，也许是暖炉太过舒服，慵懒的她仿佛完全提不起劲的样子。

    佐智子边点头同意，脸上永远带着温和的笑容。

    “是呢。。。”

    平淡的对话，却让樱感觉分外温馨。

    接着，未羽打起精神把目光转向樱，闪闪发光的眼眸中似乎有种名为期盼的东西。

    “果然，圣诞节的晚上就这么坐在家中虚度，太过浪费了不是吗？樱~~”

    结合这家伙以前的作为，樱猜出了未羽的话外之意，就是她想出去玩了。

    屋内的灯光依旧明朗，照在被佐智子擦的一尘不染的木质地板上反射出光亮，电视中的剧情进行到了高潮，二之宫同学甩了老师一个耳光，大骂着“骗子”哭泣跑远去。

    而樱依然平静的脸色，缓缓捏起炒豆丢入嘴中，细嚼慢咽着。仿佛未曾耳闻，丝毫没有接未羽话头的意思。

    果然，被樱故意晾在一旁，未羽脸上的的热情迅速退去了不少。

    樱暗自笑道，小丫头，你还太嫩了！

    未羽的脸色慢慢变的失落，这时，樱才好似刚刚听到，抬起头直视未羽，眼神平静得毫无波澜。

    “外面很冷的哟，再说都这么晚了。。。”

    未羽丫头的脸色再次暗淡下来，她当然看出来樱很不情愿。

    正在樱为自己的‘放置作战’效果大感满意时，佐智子却气鼓鼓的瞪了一眼樱，樱有些莫名其妙的眨眼以对。

    “小樱，未羽是客人哟！”

    这是什么强盗理论，说好的客随主便呢？！

    “所以呢。。。”

    樱头也不抬的回答，却迎来了佐智子温柔的视线，而未羽则带着一副祈求的泪闪闪表情，两人视线相乘组成了‘目光杀’。

    带着无力的叹息，樱看向窗外。

    某神王败下阵来，所以。。。

    一脸幸福表情的未羽，挽着樱的手臂，而樱则是满脸无奈，两人共同出现在车站前。

    车门即将关闭的警示铃响起，两人一同走进了空荡的车厢，夹杂着雪花的冷空气吹进车厢。哪怕这个时间点，车厢内依然可以看到不少成双成对肩并着肩依偎在一起的情侣们。

    毕竟今晚，对于他们来说可是一场‘盛事’，不少年轻男女就等着这一天，好迈过‘成年人’的那道阶梯。

    未羽好奇的看了眼坐在对面的一对年轻男女，似乎想有样学样的，将头轻轻靠在樱的左肩。

    偷偷看了眼樱的表情，樱此时正目视车窗外，对未羽的小动作并未在意。远方可见一个亮闪着灯光的大摩天轮，而那里也就是两人的目的地。

    但是接下来那对情侣的动作就变得有些高难度了，男生轻轻挑起女生的下巴，旁若无人的开始了湿吻。

    “呜~~”

    这一幕看得未羽的脸瞬间通红起来，却带着意动的表情，仿佛想要偷尝禁果的亚当和夏娃，眼神变得迷离，她再次看向樱。

    樱嘴唇薄而淡，却在此刻有着无限诱惑一般，吸引着未羽的视线。悄悄的咽下一口唾沫，未羽的呼吸变得急促起来。

    她颤抖着伸出手，探向樱那洁白的下巴。

    “嗯？”

    樱自然是发觉了未羽的小动作，带着茫然的视线，吐息中夹杂着疑惑，看着未羽那似乎红得有些发烫的脸颊。

    如同受到惊吓的小兔子，未羽迅速的收回手，正经端坐着，小手老老实实的放在膝盖上，低头通红着脸不敢面对樱的视线。

    “怎么了，不舒服？”

    樱那关怀的询问，却让未羽更加脸红了，连连用力的摇着头。

    “没什么，只是。。。有点冷而已。。。嘿嘿。。。”

    樱狐疑之中带着些困惑，因为考虑到天气寒冷，佐智子特意把自己的大衣借给了未羽，被覆盖的严严实实的她应该不至于这么畏惧寒冷吧？

    不过也没多想，樱轻轻的握住未羽的小手，在小丫头惊讶的眼神中，缓缓输入那温暖的灵力，帮其驱散着‘寒冷’。

    樱带着温和的笑容问道：“现在好些了么？”

    那温和的笑容似乎有着异样的魅力，来自手中传过的暖流也驱散了那份旖旎。未羽脸上的潮红退去，转而带着幸福的笑容用力点了点头。

    “嗯！”

    借机仔细看着樱的面容，精致的不像话的脸上，温柔的表情展露。樱的眼中澄澈而不含杂质，这样的眼神却让未羽暗自涌起一抹低落。

    圣诞节，是个表白的日子。未羽知道自己也将成为无数告白者之一，不管最终的答案是什么，她都想要将这份心意好好的传达过去。

    将视线投向车窗外，那变得更近了的大型摩天轮，在这夜晚散发出梦幻般的颜色。

    抓着樱的手紧了紧。那里，就是她的‘战场’了！
------------

第一百二十三章 答案仍然是未知

    雪，依然在下。路旁已经积满了一层白色，柏油马路上也凝结着薄薄一层的冰霜。

    车内的情侣们则像是急着要和冷风交换位置似地，摩肩接踵地下了车。樱和未羽两人跟随着人流，一同走出了站台。

    面朝车站前喷水广场的这个摩天轮不愧是有着日本第一大的美誉，在近处看更显得魄力非凡。即使在这样飘着细雪的天气中也悠然自得地旋转着。

    很多从车上下来的人，目的地都是那儿。似乎在这个节日，能和喜欢的人在上面转上一圈，将会是一件很浪漫的事情。

    浪漫不浪漫啥的樱不懂，她只是颇为破坏气氛的想到，自己哪怕只用一只脚，也蹦的比那个摩天轮高，跑得比它快。

    所以她对于人们花费大价钱去进行一次这种毫无乐趣可言，毫无意义的娱乐活动，表示真心无法苟同。

    购好票，两人一同进入这家游乐场，未羽那欢脱的性格让她看起来像一只小兔子，下车后步伐都变的轻快了些。

    这次出行，未羽特意的带上了相击。举着那大‘炮筒’不停的闪着光，将来往的人群或者是大摩天轮‘贪婪’的留在胶卷上。

    完事后，未羽又重新贴到了樱的手臂上。

    “呐呐，樱我们两一起合照一张吧！”

    未羽兴奋的表情，正好与右手按着太阳穴一脸无奈的樱对上视线。

    “哈。。。”

    不知是同意还是拒绝的语气，樱无力的发出吐息声。未羽却没在乎那么多，自来熟般的紧紧贴着樱，摆出傻瓜式的剪刀手姿势。

    “要像这样哦！”

    不满的嘟起嘴，看着樱那一副提不起劲的死人脸表情。未羽气呼呼的举着小拳头说道。

    未羽主动的紧紧搂着樱，将脸蛋贴近。

    随着“咔擦”一声，未羽那洁白整齐的皓齿露出，照片上展露出大大的笑脸。而樱则是疲倦而又无奈的，敷衍般举起两根手指。

    “可以了么？”

    “嗯嗯，完美！”

    未羽开心的抱着相机，露出十分满意的表情。见此，樱有些累了又有些安心似地叹了口气。

    走到摩天轮下边，这里人是最多的。到处挤满了年轻情侣，似乎在这个特殊的日子里，这特殊的娱乐会有特别的意义。

    要进入摩天轮的人很多，两人排队也排了好一会儿，最终才轮到她们。

    摩天轮缓缓上升，那速度刻意称的上龟速上爬。

    樱看着下面那熙熙攘攘的人群，如蝼蚁一样的在涌动，无聊之下生出了一种想要一开天掌下去把他们全拍成小饼饼的想法，这样世界就清净了啥的。

    樱也为自己的想法感到无语，无奈的摇着头，却见未羽几乎是半站起来的姿势贴着窗户，看起来非常开心的样子。

    “哇——樱，快看快看！好高的说！”

    说完，又是一阵咔擦咔擦的相机快门声响起。

    樱用手撑着脸的姿势看向窗外，随着摩天轮爬升，远处东京的景色尽收眼底，繁华的东京仿佛彻夜不眠的巨兽，被各式各样的灯光所照亮。

    远处可见得一朵朵绚丽的烟花绽放，发出一声满足的感叹。在此情此景下，未羽面色怔了怔。突兀的平静了下来，正经端坐的回到对面位置坐好。

    未羽带着红红的脸色，偶尔偷偷抬起头看向樱。待樱带着询问的视线看过来，却又低下了头去。再不顾窗外的景色，只是一个劲盯着脚底下看。

    “怎么了？”

    樱奇怪的问道，变化了姿势，半躺在座位上，似乎有了些困意，一边打着哈欠。

    “那个。。。樱？”

    未羽的脸色憋的通红，仿佛用尽全身力气般，直直的瞪着樱。

    “嗯。。。”

    樱疑惑着脸，这样的未羽与平时截然不同，这种违和感让樱预感似乎要发生些什么。

    “。。。你困了？”

    用力了憋了这么久才憋出这么一句，未羽慌乱着心，却让樱感觉这种对话似乎不是对方真正想问的。

    不过这样的对话才应该是‘正常’的吧，樱只当自己是暗自多疑了，带着困惑摇了摇头。

    “嗯，稍微有点了。不过，陪你坐完这圈的精神还是有的。”

    樱笑着说道，却困惑的发现未羽脸上尽是懊恼，似乎还颇为气愤的跺着脚，至于是在生谁的气就只有她自己能知道了。

    未羽深深的吸着气，好似在平复心情，为即将说出来的话做准备。

    而樱此时也猜到了些什么，收起了那慵懒的模样，坐直了身子，却撇过头，将目光幽幽的投向窗外。

    低头看去，入微级的目力观察之下，如同望远镜一般。底下所有人的动作都清晰可见，游乐园的工作人员搬来了不少大型烟花，放在了摩天轮不远处，火星轻轻在烟花引线上跳动。

    不过此时樱却无心观察，因为她已经预感到了未羽想要说的话。那平静的眼瞳中起一丝波澜，又慢慢泯灭。

    未羽的目光笔直地注视着樱，那郑重的模样，未发声却能感觉语气中的真挚和沉重。

    樱平静的回过头，两人视线相交。

    “樱——我喜欢。。。”

    嘭——

    嘭嘭——

    两人所乘坐的那一节铁箱升到了最高处，突然，数朵烟花绽放。那齐鸣的炸响声，渐渐将未羽的声音所掩埋。

    烟花一朵接着一朵，似乎不愿打算就这么停歇。烟花的光亮照亮在两人脸上，红的、黄的、蓝的、紫的来回变换。

    未羽大声几乎以吼叫的姿势，在向樱说着些什么，不过所听得到的依然还是烟花绽放的声音，看着樱那仍茫然中带着疑惑的表情，她失落的躺回了座椅上。

    摩天轮转到高处，便缓缓开始下降。

    眼看快要到底处时，烟花停了下来。

    犹豫片刻后，樱带着笑容试探性的询问道。

    “抱歉，刚刚声音太大了，你想说什么？”

    未羽带着些苦涩摇了摇头，沉默了下来。樱观此也只是笑了笑，看向远方，没有在追问。

    何谓‘入微’？哪怕最细微之处，都无法逃过，都能被其所察觉！

    不管是声音，还是口型，樱都收到了来自未羽丫头的那份心意。但是，那又怎样？

    无法答复！

    樱所追求的，是那无上的天道！而未羽丫头，注定是个只有几十年寿命的普通人。两人的命运戏剧般的相交，如果再深入下去，樱觉得那只是种错误！

    “樱！”

    大声的呼唤，把樱从思绪中拉了回来，带着疑惑正要询问。

    “！！！”

    一片柔软包住了她的嘴唇，樱睁大着双眼，脸上尽是愕然之色。

    那带着湿润的触感一闪即逝，随着摩天轮停下，未羽迅速从工作人员刚打开的门逃也般的走了下去。
------------

第一百二十四章 床位‘争夺’战

    宫本家的宅子中，宫本美树无奈的看那趴在书柜旁，仿佛死了爹妈一样，哭的像这小孩子一样的父亲，望着空荡荡的暗门发出大喊。

    “不！！我的人生（人参）！！！”

    那凄惨的叫喊声是那么尖锐而又悲恸，简直可以夜止小儿啼，宫本家巡视的保安面面相觑望了一眼宅邸，耸耸肩又继续忠实从履行着自己的职责。

    。。。。。。

    归家途中，未羽无奈的发现，樱似乎对自己多了一份防备与警惕。好吧，简直就是像隔离病毒一样，未羽感觉自己被樱‘隔离’了。

    不管未羽怎么走，樱总是落后她约莫十步的距离。地铁上，樱也没有选择和未羽坐在同一处，而是拉开老远距离坐在了另一边。

    下了地铁，未羽往前走一步，樱也往前走一步。未羽怒气冲冲的转身往后退三步，樱迅速同样的退三步。

    十步距离，不多也不少。

    感觉憋屈至极，未羽不满的嘟起嘴，眼神中满是郁闷。

    “为什么呐，难道我是病原体嘛？！！”

    未羽愤愤的看着樱，发出幽怨的视线，语气中尽是不忿。

    却见樱嗤笑一声，嘴角微微弯起，双手交叉抱着怀看着未羽，高傲的眼神中尽是鄙视，略带嘲讽之意说道。

    “抱歉，我觉得我有必要保持‘安全’距离，因为你比病原体更过分！”

    “。。。哈?”

    丝毫没有预兆地开口就被扔来这么一句，仿佛一拳直击般的打击。实在是太出乎意料，以至于天生乐观的未羽都像个蠢货一样，下意识地发出了高亢的怪声。

    赌气般的回过头，不再理会樱。未羽气鼓鼓的，把怒气都发泄到地面。踢踏着小皮鞋，吧嗒吧嗒的快步向家中走去。

    樱也颇为无奈的叹着气，看似不紧不慢的跟了上去，不论未羽走多快，樱都始终是这个速度频率，但是两人间的距离却一直没变动。

    如果可以，樱尽量不想对未羽丫头动粗，但是这次未羽的行为实在太‘放肆’了，樱有些担心要是不给予她一点点教训，这家伙非得得寸进尺不可。

    打又不能打，樱索性只有用这样的方法，晾一会儿这丫头，希望她的行为能有所收敛。

    天空依旧飘着雪，气温还是有些寒冷。不过未羽心中的那股烦躁感，将寒冷之意都冲淡了去，未羽生气并不是针对樱。就像表白失败的人一样，一开始可能对拒绝他表白的人有所埋怨，但是并不会持久。

    而樱的作为怎么看，都是在变相的拒绝她。未羽对于樱她气不起来，她只是在生自己的气，感觉自己可能太急功近利了，也许樱是那种‘慢热’型呢？

    这样的想法让未羽低落了好一阵子，以至于带上情绪回到家中的她，都让佐智子感到疑惑不解。

    毕竟两人出门前都还是开开心心的，而如今回到家中却一副两极分化般的‘冷战’模样，这情形让佐智子有些摸不着头脑。

    “你们两个，这是怎么了。。。”

    面对佐智子的询问，未羽有些心虚的撇开视线，面露尴尬之色。

    把您女儿轻薄了什么的，完全无法开口啊！

    樱却有些疲惫般的，带着困意无力说道。

    “没什么，只是有些累了罢，我想早点休息了。”

    “是嘛。。。”

    佐智子疑惑的看了看樱，又看了看未羽。她总感觉两人间发生过什么，不过她们不愿意说也没有办法。只当自己多心了，放下疑惑笑着说道。

    “既然这样的话，那你们早点休息吧！”

    而说道“休息”时，佐智子看向了未羽，正好未羽询问的视线也跟着看了过来。

    似乎明白未羽想要问什么，佐智子柔柔的笑道。

    “未羽小姐，就和樱睡一个房间怎么样？”

    话音刚落，未羽立刻喜颜于色，满脸都是兴奋的笑容，带着期待的表情看向樱，脸上涌起一抹病态的红潮。

    却见樱不说话，一脸平静的表情打开房门。佐智子未羽两人疑惑的相视一愣，房门再次打开之际，樱从中抱出床单被子，往沙发上一铺。

    此时无声胜有声，樱直接用行动表明了她的立场。

    表情不变，樱平静的说道。

    “我睡沙发，房间让给你！”

    未羽紧握着小拳头，笔直地注视着樱，为无数次期盼的福利场景据理力争。

    “天这么冷，睡沙发会感冒的哟！”

    “我体质很好，再说了，让客人‘勉为其难’的和主人挤一张床，这样也太不礼貌了呢！”

    是的，这么冷的天气睡地板太不现实。而房间也没有多余的了，观未羽丫头的意思好像还会赖着常住，如果不想被小‘痴汉’天天骚扰，樱得为以后做好打算。

    丝毫没有主人翁觉悟的樱，第一次拿这个当挡箭牌，平静的脸上，眼神中的戏谑一闪而过。

    未羽嘴角轻轻抽搐，转瞬间平静了下来。她的表情率直诚恳，又好似带着某种迫切的情绪。

    “但是，如果我的到来给樱造成了困扰那也太失职了，而且我体型也不大，与樱挤着一张床完全不会勉强！”

    将“完全”两字加重音，未羽是千万个不乐意，这么好与樱‘亲近’的机会，她不想就这么放弃。

    佐智子疑惑的看着两人，总感觉这是一场没有硝烟的‘战争’一般，不知道为什么她就是有这么一种既视感。

    “呐！”

    樱看向佐智子，带着仿佛要将军一般的笑容。

    “嗯？”

    “佐智子，未羽小姐可是‘尊贵’的客人哦，不可以怠慢才行！”

    樱是在‘不经其意’的提醒佐智子，未羽富家大小姐的身份，不管是迁就于未羽平时的生活习性，还是未羽作为客人的身份，佐智子应该给予未羽更‘优厚’的待遇才对。

    果然，佐智子似乎下定决心了。未羽带着不妙的神情，正要再说什么。

    “好了好了，未羽就睡樱的房间吧，樱我会帮她多准备床被子，这样也不会感觉冷咯~~”

    佐智子双掌相击，拍案决定了床铺归属。

    未羽如同打了败仗的将军，霜打的茄子般，焉了！

    耸拉着脑袋，踏着沉重着步伐走进了空无一人的房间。
------------

第一百二十五章 松山来袭

    夜晚，灯被熄灭。为了‘自身安全’着想，樱给沙发周围多加上了一层‘防护’，这才安然进入睡眠。

    樱刚合眼不到十分钟，房间的门被偷偷打开一道缝隙，未羽探头探脑抹黑打量着客厅，轻轻发出声怪笑，蹑手蹑脚的踮起脚尖，猫着步伐向沙发位置摸去。

    脚上踩到了一块板状硬物，接着“啪挞”一声，未羽睁大着眼睛，用力捂着嘴不让自己叫出声，以飞快的速度的逃回了房间。

    “呜呜~~坏心眼！樱是笨蛋！！”

    啜着眼泪，未羽愤愤的拔出了秀足上的老鼠夹，心疼的呼呼吹着通红的脚掌。

    沙发上的樱含笑睁开了眼，笑得仿佛狡黠的小狐狸，接着又缓缓闭上，呼吸变得平稳，已然进入睡眠中。

    未羽阴沉着脸色，锁好门。乌溜溜的眼珠一转，充满‘报复’性的视线投向房间某处，那里是樱的衣柜，在衣柜最下方的抽屉，那是充满禁忌的神秘地带。

    早晨，樱是被手机铃声吵醒的。

    拿起手机，看了一眼来电显示，姓名——妙岛铃！

    朦胧的睡意立刻散去，眼中透着精光。因为樱知道，如果不是紧要的事情，那家伙绝对不会在这个时间段给她打电话。

    “喂？”

    “樱！迅速赶到赤西组的地盘去，木村他们被松山组袭击了！”

    语气中透着刻不容缓，对话之际樱依稀还能从手机中听到对方那边的声音，汽车的马达轰鸣声以及不停歇的枪声！

    樱沉着脸色，眉头紧紧皱在一起，大神喝问到。

    “到底怎么回事？！”

    手机中传来妙岛铃骂骂咧咧的声音，似乎正在与什么人对战，通话间语气显得颇为仓促。

    “没太多时间解释了，木村昨晚带了几个人去赤西组进行例行会议，今天清晨时候，被松山组的家伙们突袭了，我现在人在木村组这边，正在赶去途中，现在也遭到了松山组的截杀！”

    松山组，也就是高岛组的头目社团，挑在双方例会的时候进行突袭，应该是打着同时灭掉两个组的算盘，看来这些家伙们准备了相当周密的报复呢。

    不过听到这儿，樱反倒平静了下来，因为冲突正是樱想要的！

    但是木村还有用，作为倒向稻川会的人，木村可以算的上是自己人，而且对于后续的机会木村可以派的上用场，所以这个家伙必须救下来。

    “你那边呢，还应付的过来吗？”

    樱平静的问道，却听见手机中传来一阵狂笑。

    “哈哈哈！！这群杂鱼还难不倒我‘铁拳’，木村那边就拜托你了！”

    靠海边的码头公路，几辆黑色的车辆正在进行激烈的追逐战，一辆丰田霸道正快速跑在前头，而后面有三辆车在追逐它。

    “哒哒哒哒哒！！”

    后面三辆车中，有枪手从前座探出脑袋，手中的微冲疯狂的吐着火舌，子弹喷洒在前方的丰田越野上，打出一个个坑坑洼洼的子弹孔。

    妙岛铃狰狞着脸挂断了电话，带出来的这些木村组员很多死伤殆尽，他们毕竟只是普通人，中了枪就活不了。而这些家伙，本来是打算作为引渡到稻川会的班底。

    打开丰田车的车顶窗，妙岛铃扭曲面容，眼中射出嗜血的神光，计算好前车与后车之间的距离。

    撑着车窗口跳了出去，高昂的站在越野车顶。

    顿时她成了后车枪手的目标，子弹疯狂的向她倾泻。

    咻咻咻——

    打在她身上，却发出“叮叮”的响声。

    突然，妙岛铃猛的蹦了出去，用力一踏，仿佛苍鹰般的扑向后方最近的车辆。

    “杂种们，给我受死！！”

    。。。。。。

    樱看着电话被挂断，迅速起床，穿着睡衣来到厨房，找到佐智子，请她帮自己给学校请上一天假。

    今天是上学的日子，但毕竟这种天气来说，以感冒为由请假纯属正常。

    佐智子也没多问，点头同意后。樱打开了自己的房间门，她需要先换好衣服。

    床上躺着的，是一个精致如同洋娃娃般的少女，那金色的发丝散开，光洁的小腿露在被子外面，借着窗外展露的一丝阳光，如同圣洁的精灵一般充满魅力。

    不过樱依然是黑着脸色，到不是因为极道上的事情，而是因为未羽这丫头，居然把她的内衣铺满了整个床！

    樱的衣柜被翻得凌乱不堪，袜子、内衣包括内裤都被丢得到处都是。

    游荡在内衣海洋中的少女，在梦中犹发出声声痴笑，紧接着仿佛大叔一样的表情，吸着鼻子如小狗般在嗅着什么，露出满足的模样。然而在她鼻子面前的，是樱的一条充满魅惑的黑色内衣！

    “未羽！！！”

    高分贝的尖叫打断了少女的美梦，带着茫然睁开了眼，眼前一幕让她瞬间清醒了。黑发‘修罗’瞪着双眼，仿佛刚从地狱中爬出来的恶鬼，那黑色的长发无风却自然飘动。

    “那那那。。。那个樱你听我解释，事、事情是。。。是这样的，其实我有梦游症。。。喜欢乱翻东西的那种。。。”

    未羽手忙脚乱，眼神到处乱飘，冷汗直流。

    “噗嘿！”

    发出可爱的叫唤声，头顶一痛，未羽委屈的捂着小脑袋。樱黑着脸收回了拳头，无力的吐息中尽显疲惫，冷着语气说道。

    “我回来之前要看到房间被整理干净。”

    “喔。。。”

    有些无奈的，心中发出一声哀嚎，樱揉着额头拿好衣服快步走出了房间。

    樱换好衣服，来到公寓楼下，这里一个带着黑色头盔，骑着重机车的骑手早已等候多时。

    知道这家伙是妙岛铃安排的接应人员，不再疑迟。坐上车，在机车狂野的轰鸣声中，迅速的消失在了街道人流中。

    。。。。。。

    在靠海边的一栋大别墅，这里是赤西组的地方，而在别墅下面设有一个地下赌场。

    平时这里一定是人来人往，但是今天却不如往常，那些赌客们都消失得无影无踪。

    因为这里正发生激烈的枪战，落地窗镜子被碎成了一块块，在宽大的露天游泳池边，木村和穿着黑衣的几个赤西组员，一边护着赤西组的老板不停的往后退去。

    而从别墅中，涌出十来个手持枪械的黑帮成员，双方枪声不停作响。

    而木村这边的人却一个个的倒下，赤西粗犷的脸上慢慢变得绝望。

    但是木村脸上却仍然有着对生的希望，他紧咬着牙，怒睁着双眼看向赤西鼓励道。

    “不要放弃，我已经打电话求救，马上就会有人来救援了！”

    赤西绝望的眼神中渐渐燃起一点光亮，好似老天听到了他俩的祈求，重机车的发动机轰鸣声从远处接近，渐渐变的清晰起来。
------------

第一百二十六章 将池水搅浑

    开车之人，正是木村组的成员饭冢，他看到不远处两人，猛然将油门拧到了底！

    帅气的机车，黑衣骑士，两人正如某些大片中的英雄主角一样，以华丽的姿态登场。

    两人的出现，让场中枪火停歇了片刻，接着众人皆将枪口指向了来路不明的两人。

    饭冢从机车下面拿出一把散弹来福枪，随着枪口“嘭！”的喷射出火焰，将站得最近的一个松山组成员脑袋轰成了烂西瓜。

    不过这微弱的支援还对松山组成员起不了太多作用，他们发出顽强的抵抗来，手枪“啪啪”不断冒出子弹，饭冢连忙猫着腰，让自己胸膛贴着机车，减少中弹的机会。

    而后座之人，则在这超高速行驶状态，赫然站立在了机车上。

    轻轻一踏脚步，樱从后座上跃起，身子腾空，将手中随手捡来的小石子飞射四散而去！

    “咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    沉闷的响声不断从松山组成员那边响起，那一颗颗小石子好似小型炮弹一样，被打中的身体部位立刻出现一个血淋淋的坑洞！

    那感觉就仿佛被一杆重型狙击枪打中一样，松山组的成员如同见了鬼一般，愕然中带着慌乱，不停的往后退去。

    而被樱那小石子丢中的人，没有一个能站得起来。

    三分钟，时间说长不长，说短也不短。

    游泳池旁边横七竖八的躺着松山组的成员，血迹流入池子，将大半的池水染的鲜红。

    其中只有少部分是被木村这边人用枪杀死的，大部分人都是死在那夺命的石头下。

    当樱和饭冢两人并肩走过来时，众人仿佛摄于樱刚杀完人那股血腥煞气，而不敢靠近，自动分开一条道路。

    尽管知道这人凶残的女生是自己人，但是那种杀人方式是在太过匪夷所思，对于未知的东西，普通人下意识的会感到恐惧。

    樱和饭冢来到木村、赤西两人面前。

    赤西并不认识樱，他的目光中带着好奇之色，不停的上下打量樱，似乎在奇怪一个女人是哪来的那么恐怖的力量。

    而木村就识趣多了，他和木村组的成员一起躬身向樱行礼道谢。

    “多谢片濑小姐相救！”

    “多谢您！”

    樱点了点头，没有说话，而是把视线看向赤西。

    赤西是个有着大胡渣的国字脸汉子，不过那对绿豆小眼睛破坏了那颇显正气的整体感。

    同时，一旁的饭冢却在樱的示意下，摘下了头盔。而看到饭冢，赤西的脸上露出了惊愕，顾不上樱，怔怔的指着饭冢，却看着木村喝问道。

    “你不是说，这家伙已经死了吗？！还说骨灰都运回他老家了。。。那我现在看到的是什么！鬼魂？！！”

    那带着质问的语气，让木村眉头微微皱起，他明明吩咐过了，这段时间让饭冢藏好。但是他猜到了这应该是樱的授意，所以他带着尴尬求救般的目光看向樱。

    樱轻笑着，笑声把众人的视线再次引向她。

    樱的脸色变的阴沉，语气中透着森寒，嘴角勾起一抹残忍的笑意：“你没看错，他就是鬼魂！”

    赤西脸色一变，他似乎预感到了，面前这女生不是带着善意来的。

    “这。。。这位小姐你在胡说些什么呢，饭冢这小子不是好好的站在这里吗？”他强笑着说道，悄悄咽了口唾沫，不着痕迹的一点点往后退，挪动着步伐。

    樱如同猫戏耗子般的慢慢逼近，顺手从木村手里夺过手枪，当着对方的面拉下弹夹，一边检查着子弹数量。

    看到这一幕，赤西的脸色更是一白，心中不安的预感越发强烈。

    仓促间不小心踢到了同伴的一具尸体，被绊倒在地上，他连忙想要爬起来，却见那个女生带着幽幽的语气，冷冷的说道。

    “刚好还有三颗子弹，够吧你和你的兄弟们变成鬼魂。。。去证实下饭冢这家伙到底是不是真正的鬼魂了！”

    木村和木村组员们相视一愣，面面相觑，他们已经猜到了樱要做什么了。

    啪——啪——

    啪——！！

    连续三声枪声响起，最后一枪是留给赤西了，他的脑门上出现了一个血洞，呆滞着眼神，视线角度慢慢转向天空，轰然倒了下去。

    樱随手将手枪扔回木村，目光仍然看着赤西，带着嘲讽冷笑着。

    “既然要将这池塘搅浑，那就搅个彻底好了！赤西、高岛组都玩完了，再把这家伙的死推到松山组头上，没人会想到是我们自己做的！那么正好你们组可以选择和其他组结盟，对付松山组。”

    木村小心翼翼的靠近樱，抹了抹那并不存在的冷汗，在见识了这位的本事和狠辣之后，他心中再也无法有一丁点对樱女性身份的小瞧了。

    “片濑小姐您的意思是。。。”

    “赤西组、高岛组完蛋后，必定有大批的生意需要新组接受，那么对于新的利益分配，争端必不可少。毕竟平衡已经被我们打破！我想想。。。”

    樱摸着下巴，略微陷入思索，而身旁的木村等人也不敢打扰，佝偻身子哈着腰在一旁静听吩咐。

    “就这样吧，生田组似乎和你们关系不错是吗？”

    木村微微愣神，反应过后立马用力点着头。

    “是！”

    “那么结盟对象就选择生田组嘛，毕竟你们的‘老板’被对方组给干掉了，你们要齐心协力帮人家‘报仇’呀！”

    樱眼睛眨了眨，满脸无辜的样子。木村连连点头称是，却是带着汗颜在心中吐槽道，干掉‘老板’的明明就是你啊！谁敢找你报仇？

    见一切拿定下来，樱也轻松了般的支着脖子伸了个大懒腰，颈椎出发出嗒嗒脆响。

    只见樱稍带抱怨的说道：“新川直一那小子，才千万日元的业务居然这么麻烦，要是总部给我的报酬不满意，本尊非得拆了他的稻川会不可！！”

    闻言，木村众人又是一阵无语，相视发出苦涩的赔笑声。

    将残局留给木村组的人处理，樱搭乘着机车向着远方离去。

    索性今天请了一天假，樱也不准备去学校了。利用这个时间，樱打算找个僻静的地方，先练出一炉培元丹再说。
------------

第一百二十七章 偶遇‘大明星’

    机车的轰鸣声一直持续到小河边，樱在河道路边下了车，在樱点头示意下饭冢骑着机车远去。

    丹药炼制，樱不打算在家里炼，怕弄出动静太大，引起别人的注意。

    小河边这里正适合，这种天气里几乎四下无人，河面边角处都结上了薄薄的一层冰。

    随着叹息声，呼出的热气化为白色气团，缓缓消散在空中。樱顺着河提往下走，在一座桥墩架下停了下来。

    桥成拱形，搭成了天然的顶盖，要放在平时说不定会有那么几个流浪汉盘缩在桥洞里，不过这种天气下，他们更愿意躲在车站或者其他更为温暖舒适的地方。

    樱背着大大的背包，里面放的都是慢慢的药材。将药材一股脑倒在水泥地上，在桥墩附近设置好阵法结界，以防普通人意外闯入打扰炼丹。

    药材并不多，运气好的话足够炼制三到五瓶左右的培元丹，对于樱想要通过这些丹药突破到聚灵，还是差那么一点的。

    其他药材都好弄，副药也不成问题，但是主药的千年分补气灵药却是罕缺，这次从宫本家顺来了一株，下一次可就不知道该从哪里去弄了。

    樱到是记得未羽丫头家族，新开的那家医药公司好像也有一株灵药，反正都是‘自己人’，樱暗自决定找个机会弄到手再说。

    当然她会让未羽帮忙尝试，实在弄不出来再想其他手段。

    从背包里拿出一个铜绿色的小鼎炉，拿在手中往半空轻轻抛弃，几个手决打入，鼎炉自动漂浮在空中。

    鼎炉只是普通鼎炉，在这里没有好的炼器条件，樱也只能无奈的选择将就着用。不过好在炼丹主要在于炼丹之人，鼎炉只是起到辅助作用，炼丹人技艺精湛，那么丹的品质也不会太过下乘。

    况且培元丹也算不上太过优秀的丹药，在灵元位面，培元丹只是‘基础’武者所使用的大路货色而已！

    将各种药材磨碎成粉，樱直接从小河中取来溪水，用内力直接融合药物变成药液，依次倒入丹炉之中。

    盖上炉盖，樱脸色变的郑重，凝神迅速以眼花缭乱的手势捏动法决，凭空出现几个闪着光亮的奇异符文，印入丹炉之中。

    丹炉随着符文的嵌入，浮在半空中越转越快，随着灵力的输出，丹炉仿佛被火烧一样，渐渐变的火红。

    丹药炼制的过程花费了五个小时，樱用灵力代替火，这样控制也更加完美，虽说要吃力些。

    炼丹对于‘火力’的控制极为严格，最初‘火力’要猛。‘火势’必须均匀，不能忽大忽小，否则鼎炉的药力无法完全融合。

    到后面‘火力’会减弱一些，仿佛温火满炖一样，将药性发挥到极致。

    在炼丹的过程中，炼丹炉的药液会渐渐凝结成丹。

    而最后一步，也是最关键的，把握好开炉的时机。

    如果开炉早了，药液未曾完全凝结，药性没有发挥到极致，那么这就是半成品培元丹，只有四五分的药力，甚至只有两三成药力，药效严重不足，造成药材浪费。

    如果开炉迟了，灵丹会在丹炉内焦化，直接变成废丹，那么这种丹药里面会有诸多杂质甚至毒性，是根本无法服用的。

    樱的材料太过稀缺，所以炼丹只许一次成功！

    尽管更为高品质的神丹樱曾经都无数次炼制过，不过环境、材料还有自身境界都各不相同，所以作为现在的樱来说，哪怕是‘大路货’色的培元丹，樱也必须保持小心警惕。

    从丹炉里渐渐涌出异样的药香味，樱不动神色，心中却狂喜。

    她知道，是时候开炉了。

    手挥出，打出一道劲风，丹炉顶盖被掀开。那药香味浓郁之际，伴随着那温蕴的黄色淡淡光芒闪烁。

    小心的接过丹炉，里面丹药数量可观，光肉眼看过去就有数十颗，颗颗都饱满而晶莹剔透。

    “不错！”

    赞许的点了点头，似乎都有些笑的合不拢嘴了。樱小心的将丹药倒入早已准备好的小瓷瓶中，装了满满五瓶！

    心情不错之下，樱一边轻声哼唱着未羽丫头那首樱花歌曲，愉快的将药瓶小心放入背包，带着满意的神色离开桥洞。

    走上河道，前面突然出现一辆摩托车，上面坐着一个穿着风衣的黄毛青年，快速的向樱冲来。

    而在车子后面，有个打扮的很成熟的年轻女生正慌乱的追赶他。

    “等等！有人抢劫啊！我的包。。。”

    竹宫芽衣哭丧着脸，不知道自己为什么这么倒霉。在去公司的路上居然碰到了飞车抢劫，而自己很多重要的证件都在包里，连新作好的歌曲也放在其中。

    她跑的上气不接下气，捂着因剧烈运动而又些疼痛的胸口，里面如同火烧般灼热。

    在那抢匪的前面，出现了一个身影，竹宫芽衣眼睛一亮，正想要求助。待看清楚对方是个柔弱的女性后，眼色有变得黯然起来。

    那飞车劫匪骑着车快速从樱身边经过，接近樱的时候，黄毛带着异样的神色将目光锁定在樱的背包上。

    樱本来是不打算多管闲事的，但是好死不死的，总有些不开眼的家伙喜欢自动找上门来。

    黄毛骑着车从樱身边儿过，正在这时，他迅速伸出手抓向樱的背包！

    樱怒极而笑，自己辛辛苦苦炼制的培元丹在里面，这不开眼的渣滓居然想抢她的包？！

    如同抚摸了龙的逆鳞，樱瞬间‘炸毛’了，狞笑着迅速捏住黄毛伸出来的手，将他直接从机车上拽了下来，狠狠的摔在了地上！

    “呀啊！！！”

    无人驾驶的机车七拐八拐的一头扎进河道中，而黄毛则发出一声惨叫，高速行驶中被拉扯下来，加上樱的力道也不小，这一摔可不轻松！

    黄毛恶狠狠着脸色抬起头，正要威胁着说出什么。

    突然。。。

    啪！！

    一个剧烈的耳光，脑袋中嗡嗡作响，直接让他眼前一黑，晕倒在了地上。

    樱冷笑着收回手，而这时竹宫芽衣也喘着气小跑了过来。

    “那个。。。”

    “嗯？”樱转过头，把视线投向对方。

    “真的非常感谢！！”

    竹宫芽衣捡起地上自己的包，用力的向樱鞠着躬道谢，眼中似乎还闪烁着泪花。

    “没关系，举手之劳。”

    樱摆了摆手，摇头示意。目光看向对方胸口，樱挑着眉头问道：“竹宫芽衣？”

    “诶？”

    只见女生脸上充满了惊喜，似乎还有些兴奋和不知所措。她踌躇着，按捺住心中的激动问道。

    “难道。。。难道您认识我吗？”

    樱半无奈的按着额头，伸出手指了指对方的胸口。竹宫芽衣低下头，胸口工作牌上正显示着她的名字，瞬间红色从脖子处蔓延至脸上。

    “抱歉！抱歉！！对不起！！”

    差点把对方误认成自己的粉丝了，她羞红着脸恨不得找个地缝钻进去。

    樱带着无语的表情，笑了笑说道：“怎么，难道我必须认识你吗，莫非你是哪里的大明星不成？”

    竹宫芽衣略带不好意思的样子，掳了掳耳旁的发丝，也不敢看樱，只是一个劲的望着脚尖，红着脸小幅度的点了点头。
------------

第一百二十八章 未羽的一天

    樱的表情出现了一秒的停滞，随即恢复了笑容。

    她也没想到，随口一问，对方还真是什么明星之类的，虽然樱内心对于这些很是不感冒。

    似乎怕樱误会，竹宫芽衣连忙双手快速摆动的解释道。

    “虽然我是艺人，但是名气不怎么高的，所以您也不用太。。。不用太。。。在意！”

    似乎对于“在意”这个词她想了很久，最后结结巴巴的说出口，本来竹宫芽衣是想说不用太拘束的，不过看樱这样子，哪里有拘束的模样，也没有普通人看到‘明星’的那种激动。

    她像可怜的小狗儿一样耸拉着头，满脸失落一眼便能看的出来。

    “呜~~果然我是三流艺人呢。。。”

    对方猝不及防的开启了失落模式，樱也是成无语状。

    光顾着自己失落，而把樱晾在一边了。反应过来的竹宫芽衣不好意思的摸了摸后脑勺，突然拍着手想起了什么似的。

    “差点忘了，还没有请教您的名字呢！我的名字您已经知道了，我叫竹宫芽衣，是风华娱乐旗下的艺人。”

    樱平静的表情，浅笑着说道：“片濑樱，职业是高中生。还有，只是顺手帮了点小忙而已，不需要用敬称的！”

    听到樱说她只是学生，竹宫芽衣脸上露出惊奇，因为像这么厉害的女生高中生，还是第一次见识到，下意识生出了想要结识樱的想法。

    “诶？高中生吗。。。啊对了！为了表示感谢，我可以请您。。。你去咖啡厅喝一杯吗？”

    如果不是樱制服了飞车劫匪，竹宫芽衣颇为后怕的想到，自己可能就要花费大量时间去重新申请办理那些证件了，而且下午需要试唱的新歌也放在里边。

    最主要是的，这个女生很特殊，这是一种说不出的感觉，竹宫芽衣也不知道为什么自己会这么想，也许是来源于对方气质或者眼神之类的那些虚无缥缈的东西。

    “工作那边没问题吗？”

    樱奇怪的问道，竹宫芽衣笑了笑，一脸无所谓的表情，眨着眼说道。

    “没问题的，大概还要几个小时才能开始工作，所以时间还有的。”

    其实竹宫芽衣本打算先到公司里为今天的歌曲先进行练习，不过有这么个好机会，她觉得可以与这个叫樱的女生结识下。

    樱考虑了不到三秒中，思索的脸上转而露出笑容，点着头答应了。

    大清早的出门，也没吃过什么东西，现在都下午了樱也是粒米未进，既然这家伙提出来了，那樱也就顺势答应了。

    “这家伙怎么办？”

    樱指着躺在地上，被自己一巴掌拍晕了的黄毛劫匪。

    “把他交给警察吧！”

    竹宫似乎还有些气不过的样子，踮着小脚往黄毛身上轻轻踩了踩，不过那力道实在与卖萌无异。接着竹宫芽衣拿出手机，拨打了报警电话。

    没等多久，黄毛被几个警察压着送上了车，警车的红黄的光来回闪动中远去。

    。。。。。。

    公寓家中，佐智子出门了，而小伦也去学校了。所以房中仅仅留下未羽一人。

    刚开始几分钟未羽还能保持她的‘大小姐’形象，不过半个小时过去后，未羽开始‘本性侧漏’了！

    “啊啊啊！！好无聊~~为什么樱还没回来呢！”

    未羽躺在樱的床上，抱着枕头从床头滚到床尾，又从床尾滚到床头，来回好几次后未羽一把丢开了怀中的抱枕，成大字状瘫软在床上，呆呆的看着天花板，眼神中些许寂寞流露。

    似乎知道自己不能再这么下去，未羽觉得自己在这样非得疯了不可。

    “必须要补充一下樱元素了！”

    带着认真的表情坐起身来，然后把目光投向一边柜子。

    于是那好不容易被整理好的神秘抽屉被再次打开，那个如同百宝箱一样的小抽屉里，充满了樱的味道。

    从里面挑了一条纯白薄丝边的***未羽带着凝重在双手间缓缓打开。

    五指张开，撑住**的两边，未羽神色肃穆的将**举高到头顶。

    未羽嘴角咧起一抹恶趣味的笑容，转瞬即恢复了一脸严肃的表情。不为其他，未羽只是觉得在这样的场景应该保持这样的表情，虽然她多次忍住没有发出怪笑！。

    缓缓的的，未羽将那条纯白**罩在了头上。。。

    仿佛这不是***而是皇冠。未羽脸上表情圣洁而认真，在这一刻她想到了很多。

    她想到了——拿破仑加冕时，藐视神权的傲然。她想到了亚历山大大帝加冕时，那种君临天下的霸气。她想到了亚瑟王，神秘强大而且受万民敬仰！总之，小丫头心里满是奇怪的臆想。

    将被单披在身上如同披风，未羽带着指点天下的气势，小手一挥。

    “诸位将军，随我夺取天下。吾要将这大好江山，亲手送给吾挚爱的皇后——片濑樱！”

    满满都是中二的感觉，不过家中只有自己未羽也没觉得不好意思，反而有种深陷其中的感觉。

    冷笑一声，未羽如临大敌，把眼神紧紧的放在。。。挂衣服的铁架上。

    “很不错嘛，作为吾一生的大敌来说！”

    “哦哒！”

    一脚踢了过去，未羽疼的捂着小腿眼泪婆裟，发出“呜呜”的小狗呜咽声。

    “可恶！敌人太过强大，换装~~”

    在地上打了个滚，圆溜溜的移动着小身躯，再次回到衣柜抽屉旁，未羽整个迅速扑了进去。

    将樱的内衣胡乱一通绑在全身上下，未羽看着‘大敌’晾衣架发出得意的笑声。

    “换装完成，防御+1，让我们再次决一胜负吧！”

    如果被其他人发现，肯定要被当成痴汉了。

    只见未羽头带白色***背上披着床单，身上绑满了各色胸罩内衣，眼神发出犀利的视线，手往门口一指。

    突然，门开了。。。

    “未羽小姐，我回来了哟，抱歉把你一个人留在家里，真是不好意思，在家还。。。”

    樱的房间门被打开，佐智子眨巴眨巴眼，眼神呆滞的看着房间内。

    未羽僵面色硬着保持着原来的动作，血色的红潮将耳根子都染的红扑扑的。
------------

第一百二十九章 活在当下

    “觉得这里怎么样？”

    竹宫芽衣看了看车站前人来人往的人流，确认了一下时间，现在是下午一点，时间还有剩余。

    这个地带可以说是满载了饮食店、娱乐设施和商业设置的主要商业地段，只要是假日就肯定会有很多人。就算是平时，到了傍晚时刻后学生们也会经常到这里来，对竹宫芽衣来说是也是个非常熟识的地方。

    樱一路跟在竹宫芽衣身后，随意的打量着周围的环境。

    “挺吵的！”

    丝毫不顾及的发出不满，竹宫芽衣在来途的聊天中，也渐渐了解来的樱的性格，直来直往的那种，不喜欢绕弯子和讲太多客套话，只是带着苦笑不得的表情点了点头。

    “是呀，毕竟是车站附近，不过这边好的咖啡店和糕点店面都挺多的，所以才选择来这边。”

    竹宫芽衣带着宽大的墨镜，将自己大半张脸遮住，好像怕被人认出来一样。或者说是艺人都有这个习惯吗，虽然明明只是三流艺人。

    竹宫芽衣避开人流前进着，同着樱的脚步将自己的速度放慢了些，来到了樱身旁。她微微弯过身子，用向上看的眼神看着樱。

    “片濑小姐你喜欢甜食么？”

    她颇带期盼的看着樱，眨着大眼睛，似乎觉得甜食会是每个女生都会喜欢的话题。

    事实上在来的路上，她已经尝试着找过不少话题尝试了解樱，不过可惜的是似乎都没什么太多用处，常常聊着聊着就冷了下来。

    “不在乎甜不甜，只要能吃的就行。”

    面对樱平静的回到，带着无语露出个大大的白眼，竹宫芽衣无力的叹了口气，虽然知道很有可能又会碰壁。

    不过她也看的出，樱所说的应该都是真心话。

    但是这样子的樱更让她觉得好奇，在现实中，居然真的存在有这种奇怪的女生。

    明明长得漂亮之极，甚至就容貌而言，竹宫芽衣觉得樱比自己都更适合当艺人。不过可惜的是，有着这样一张漂亮的脸蛋，却女子力严重缺乏，可以说是根本没有！

    就性格而言，竹宫芽衣觉得对方更像个男生，虽然从某种方面来说，她所猜测的完全正确。

    樱稍微有点后悔同意和对方一起过来了，没想到对方是这种喋喋不休的家伙，太过‘热情’了反而让樱有些不适应，当然樱也看出来了，这家伙的热心是刻意而为的。

    虽然对这家伙没有太过厌恶的情绪，不过樱依旧不太喜欢麻烦，她原本的设想是安静的吃完东西然后各走各路。

    “就这一家怎么样？”

    不想再多浪费时间了，樱眼神意动的随着指着一家带着‘咖啡’字样招牌的餐馆，虽然说是询问，脚步却停留下来完全没有再走的意思。

    见此，竹宫芽衣也只好无奈的点头同意。

    “好吧，虽然我更推荐前面的哪一家，因为这一家的味道我都没有尝试过。”

    其实这家咖啡厅看从外面看起来还算不错，木质外装，能够透入阳光的大玻璃窗，露台上则摆着大大的绿色遮阳伞，门口则用黑板写着菜单，满是时尚感。

    “就当尝试新口味呗！”

    樱摊了摊手，带头推开了咖啡厅的玻璃门，走进了里面。

    竹宫芽衣跟在了后面，两人进门，立刻传来了“你好，欢迎光临”的喊声。

    毕竟不是饭点，不管是吧台席位置，还是大厅内部空的位置都很多。两人随意在大厅里挑了个位置，坐了下来。

    咖啡厅的服务员迅速走了过来，带着一张价格表单。

    “两位要吃些什么呢？”

    竹宫芽衣一边看着价格单，一边思索着，偶尔征求了下樱的意见，看起来很有常客范儿。

    咖啡馆的内部装修也十分漂亮，桌椅也都是破费心思的东西，而且各种不同位置也有不同的特征。墙壁上也装饰着可爱的杂货，像是很受女性欢迎的装修方式。

    不过其中不包括樱，就是了，樱无聊的半撑着脸，似乎有些不耐烦的，手指在木质桌子上一下一下的叩击着。

    竹宫芽衣本来还打算从饮食中了解一下对方的喜好，不过看了樱这一脸烦恼的神色，立马打消了这个念头。

    “那个。。。两杯混合咖啡，搭配你们这儿的特色水果蛋糕，麻烦了~”

    迅速点好了东西，竹宫芽衣转而把价格单还回给了对方。

    “对了，我记得你说过是高中生吧，片濑小姐是哪所高中的呢？”

    等待中，竹宫芽衣带着好奇看向樱。她也是高中生，所以她也抱着会不会正巧在同一所学校这种想法，虽然她也知道这种概率实在太小。

    “学校啊。。。凌琦高中”

    樱头也不抬的回答，瞬间引起了竹宫芽衣的兴趣，她立刻答道。

    “我也是！”

    “哈？”

    樱微微抬起头，发出些许惊讶的叫声。

    “一年三班哦，不过我平时一般都在公司里面，很少去学校了。”

    说道“很少去学校”时候，竹宫脸上似乎有些缅怀和伤感。樱却是更加无语了，这家伙居然就是隔壁班的！

    樱伏在桌上，脸贴着手臂看着对方，轻声问道：“为什么选择做这行，看你的样子，还是舍不得学校吧。”

    竹宫苦笑声，说道：“人生总是有很多迫不得已的选择，这就是所谓的‘最优’选择不是吗？”

    樱摇了摇头。

    “人生在世，身不由己。”

    “所以，我很羡慕片濑小姐呢！”

    “羡慕我？”

    樱半眯起眼，轻声笑了起来，似乎笑得有些嘲讽。

    竹宫芽衣带着认真，用力点了点头，眼睛直直的看着樱。

    “嗯！片濑小姐的性格，感觉是那么的肆意洒脱，我很羡慕这种活的自由的样子！”

    “哧！”

    樱立马发出嗤笑声，带着自嘲般的笑容，深深的看了竹宫一眼，然后沉声说道。

    “人最难的事情就是自由，不过你如何强大，终究只是从一个牢笼跳到另一个牢笼而已，哪怕成了传说中那些存在，也只是被自己束缚起来的可怜家伙罢了！”

    带着半懂不懂的样子，竹宫芽衣怔怔的看着樱，不知如何回应。

    樱深邃的眼睛望向窗外，她想到了前生。哪怕作为至高的存在，依然被执念所束缚，最终死于执念的牢笼中。

    点心和咖啡被断了上来，樱伸了个大大的懒腰，拿起餐具挑起蛋糕上面的草莓放入口中，视线微微抬高含着笑说道。

    “至于你嘛，还是好好活在当下吧！”

    。。。。。。

    晚上六点，樱回到家中。不过奇怪的是，未羽丫头居然没有第一时间扑上来腻歪。

    佐智子在厨房做晚上的料理，看到樱回来了也只是沉默的点了点头，未羽带着灰暗的神色抱膝坐在沙发上。电视里放着无聊的假面骑士动画，似乎气氛有点怪异。

    吃完饭的时候，佐智子面带犹豫的看着樱，提议道：“樱，晚上记得多盖点被子，然后。。。注意安全！”

    “哈？”
------------

第一百三十章 利益分配

    此时，松山组的头目正在大发雷霆，一众小弟低头站在面前任由训斥诺诺不敢出声。

    “一群饭桶！都是饭桶！为什么搞成这个样子？！”

    用力的拍在桌子上，松山气愤不已。因为就在刚才，他接到消息，派去袭击赤西和木村的人几乎全灭了！

    而且松山还得知，赤西被杀了，有传言是死在他派出的枪手中。这个他不在乎，但是让他郁闷的是木村居然逃脱了。

    而赤西所死在自己手上的传言，也正是木村给散发出去的，松山不知道这条传言是否属实。因为他派去的那些属下全死了，所以他也无从证实，不过现在他可是黄泥巴落裤裆里，不是shi也得是shi了！

    本来按他的打算，把赤西和木村这两个家伙都解决了，那么总部那边就算知道是自己做的，也不会拿自己怎么样，只能接受这个事实。

    他手下的班底都已经根深蒂固了，正如同红菱会的封疆大吏一样，而自己再把获得的那些利益大部分上交当做道歉礼，总还是能留下点油水，而且能够封住总部那些老家伙们的口。

    可惜的是，木村逃脱了！

    那么他就不得不考虑，总部会不会为了木村，而帮他出头。

    至于总部会不会让松山自己提前‘退休’，松山从没担心过这个。正如之前所说，松山他们组的势力不小，并且在这片区域早已根深蒂固，而且组内社员的忠诚度都很高，所以总部不可能轻易撤去他的职位，让他提前‘退休’。

    但松山知道，要让总部的那些家伙们满意，少不得要大出血一次，用钱封住他们的口，毕竟那些老家伙都不是省油的灯，只要看到钱，一个个都比吸血鬼看到血还要兴奋！

    “该死的！”

    电话响起，恭顺站在他身后的若头按下接听键，低声说了几句，然后把电话递给了他。

    “是总部的电话。”

    “哦？”

    松山暗骂一声，这些家伙反应还真快！平缓了下心情，知道躲不过，索性沉着以对。

    “您好。。。啊！总社长。。。”

    “。。。”

    “诶？明天的会议吗，好的！我知道了，到时候一定来。”

    带着低眉顺眼的样子，重重的挂断了电话，脸上的横肉不断抖动，带着不满看向了站在屋内的众社员，抄起桌上的台灯狠狠的砸了过去。

    睁大着眼睛，怒骂道：“一群饭桶！！”

    哐当！

    一个倒霉的家伙不幸被砸中头部，顿时血流不止，倒在地上却连痛呼声都不敢发出。

    。。。。。。

    古色古香的大庭院中，保留着古时日本建筑的风格，木质的建筑，纸质的推门，屋内设施到是充满现代化风格。

    黑色的沙发上，年过半百的老头咂嘴嘲讽的冷笑声，挂断了电话。

    “松山那个家伙，真是越来越不像话了！对自己帮会的成员都下手这么重，木村你放心，这个公道在明天的会议上我会帮你讨回来的！”

    老头眯着眼发出和蔼的笑声，安慰着恭敬跪在对面的木村，走过去轻轻拍了拍他的肩膀，亲自扶起木村。

    木村一脸感激涕零的表情，仿佛无以言表般，用力的点头道谢。

    “社长。。。谢谢您了！请您一定帮我，还有死去的赤西先生主持公道啊！”

    “呵呵，好了好了！生田还在门外面等你吧，你们是兄弟，平时多多亲近。”

    老头带着平和的笑容，皱纹都堆在了一起，挥了挥手。

    “我和这边这位警察先生还有话要谈，你先出去吧。”

    木村看着沙发上坐着的另外一人，看起来有些年轻，却给人一种很圆滑的感觉。这家伙是刑侦组的警察，平时与红菱会来往密切，拿钱办事，帮忙处理帮会上一些见不得光的事情，可以说的上是黑白两道通吃。

    木村收回视线点了点头，躬身退出了门外，带上了房门。

    “社长，这次又死了这么多人，您不要让我难做啊，对于上头我也不好交代的！”

    年轻的警察赤木广一搓了搓手，轻笑着露出有些为难的表情。

    老头眯着眼睛笑了笑，从怀中拿出早已准备好的信封，里面塞满了厚厚的钞票，从桌子上推了过去。

    “这次又得麻烦赤木警长了。”

    赤木广一喜笑颜开，露出满意的神情，迅速的把手摸向桌子上的信封。

    感觉了手中的厚实程度，年轻的警察笑意更甚了几分。

    “放心吧社长，不过请您找好两个替罪羊，至于警局那边我会准备好说辞的。”

    “那就麻烦警长了。”

    “交给我吧。”

    。。。。。。

    木村出了房门，生田组的老板正在大门口等候。见木村出来了，迅速迎了上来。

    “那件事件，社长怎么说的？”

    木村讥讽的笑了笑，看着生田撇了撇嘴。

    “社长说会为我们主持公道，我看啊，顶多就是让松山那家伙赔点钱了事了。不过。。。赤西和高山组空下来的生意，社长答应分一部分给我们作为补偿。”

    生田露出略有所思的表情。

    “这样啊。。。”

    想起了樱的吩咐，木村神色一动，不着痕迹的警惕看了看周围，故作小心的凑近生田的耳边，神秘的小声道。

    “松山那家伙，不是会轻易放手的人，我担心他不会放过我。所以，我需要你们组帮忙。”

    生田吞了吞口水，似乎在惊讶于木村居然有这么大的胆子，居然连松山组的主意都敢打。

    “你的意思？”

    木村眼中冒出寒光，比着手做了个抹脖子的姿势。

    “一不做二不休！”

    生田深深吸了口气，似乎还在犹豫些什么，眼神却已经有了意动。

    于是乎，木村‘推’了他一把，轻笑着低声说道。

    “解决了松山那家伙，他的生意我拿四成你拿六成，其他三个组不成气候。到时候，我们两个组就是社内最大的组了，我们要是联合起来，就算是总社也得让我们三分。”

    如同恶魔的低语，生田瞬间感觉脑子一热，咬咬牙狠狠的点了点头。
------------

第一百三十一章 伪正宫救场

    晚上吃完饭，三人静静围坐在火炉边看电视。不过气氛似乎有些尴尬，不管是佐智子还是未羽丫头，都显得非比寻常的沉默，与平时的样子相差太多了，仿佛惜言如金。

    樱有些无语的想到，这难道是什么谁先开口说话谁就输了之类的游戏吗？

    渐渐的，樱感觉有些受不了这气氛。

    “你们两个，今天到底是怎么了。。。”

    虽然樱喜欢平静，不过在家中早已习惯未羽和佐智子话唠的模样，诈一改变让樱有些不习惯了。

    于是，樱打破了平静，成功将两人的的视线吸引了过来。

    不过两人的反应又让樱感觉奇怪了，佐智子稍稍看了看未羽，带着为难的表情欲言又止。而未羽丫头红扑扑着脸蛋，表情无比尴尬，好似有些做坏事被发现的慌乱样子。

    樱怪异的着脸色，正要再次询问，却见手机铃声响了。

    “抱歉，我先接个电话。”

    未羽和佐智子两人似乎心中石头落下般，同时松了口气。佐智子是在纠结要不要和樱说那件事，而未羽则是怕被拆穿，索性樱没有在追问了，对两人都是个好消息。

    看着来电人，樱有些讶然的拿着手机站起身，走到一旁。

    因为手机上显示的名字——叶山隼人。

    “是他？”

    在之前海边一起去旅行的时候，樱就有和叶山互换过电话，不过从来没通过手机联系过。

    所以对这次叶山打来电话，樱也很是奇怪。

    “樱同学？”

    “叶山君，这么晚了，有什么事情吗？”

    叶山隼人的声音还是如同往常，温和而充满阳光。

    “樱同学晚上有时间吗，有些重要的事情。。。想和樱同学商谈下呢。”

    敬谢不敏，樱冷笑一声，脸上满是对麻烦的嫌弃感，毫不客气的说道。

    “抱歉，有什么事情明天去学校再谈吧！”

    说完，就要挂断电话。叶山慌忙连续说了三个“等等”，才让樱停下了动作，无力的语气中带着挫败感。

    “果然，我是请不动樱同学的呢。事实上，是关于比企谷君的事情，想请樱同学帮忙。”

    樱的脑海里立刻浮现那张欠揍脸加死鱼眼的呆毛少年组合，仿佛他的存在就是个天生的大滑稽，樱竟不自觉的露出笑容。

    “是什么事？”

    樱的语气稍稍平缓了些，不似之前那么给人带刺感。而听到樱在得知比企谷的名字后便立刻有了改变主意的样子，叶山也稍感无奈的叹了口气，心中那股挫败感更深了。

    “很抱歉一时无法和你解释清楚，你来就知道了，我们在车站面前的咖啡馆。”

    说完便挂断了电话，樱皱了皱眉头，呼的一声吐出一口气，向佐智子和未羽两人告知了声，向着玄廊走去。

    “有点事情，我出去一下。”

    “路上注意安全哟！”

    “樱，路上小心。”

    轻轻“嗯”的一声，点了点头，也不管两人有没有听见，樱推开了门。

    雪，已经停了。气温还是有些冷，樱下意识的紧了紧围脖，顺着路边向车站走去。

    。。。。。。

    车站前的咖啡店内，比企谷现在很尴尬，他很想逃离。

    微暗的店内、由于时间也很晚了，人影稀疏。比企谷、叶山还有两个初中时的女生同学坐在一起。

    暖色灯管照在身上，比企谷脸上却全是拘谨和不适应，因为从之前他说了那句“萨伊泽、之类的”奇怪店名称呼后，就一直引得仲町和折本两人戏弄般的嘲笑。

    顺带说一句，折本是比企谷初中时暗恋的对象，当初作死的表白后，让比企谷又平添了新的黑历史。

    而雪之下阳乃坐在对角处的一个座位上，不着痕迹的朝他挥了挥手，看起来没有要干扰几人的意思。阳乃作为雪之下雪乃的姐姐，基本是完美女性的代表，说是所谓的八方美人也不为过。

    不过比企谷不想面对她，因为对方的那份完美让他感觉是那样的虚伪，而且充满压迫力。

    叶山刚刚去了趟厕所，回来时带着满脸的笑容，继续融入和两个女生的话题中。

    叶山似乎对着所有人都有着天生的亲和力，好像从来不会生气的样子。对这样的现充，比企谷并不感到羡慕，只是感觉如果自己也这样活着，一定会很累吧。

    几人轻松的聊着，然而女生们又将话题转向了比企谷，但作为话题中心人物比企谷却开心不起来，因为这时候他往往都是作为笑料存在。

    啊哈的笑了后，折本非常可笑般的开口说。

    “只是萨伊泽不行的啊”

    “有点、不行呢”

    似是同样的、仲町也轻轻的笑了，那几乎是捂着肚子般的嘲笑程度。

    比企谷尴尬的撇开视线，人生嘛，真是和咖啡一样苦呢。生活就像QJ，既然知道抵抗不了，那就笑着面对吧。

    叶山依旧淡淡的微笑着，重重的放下杯子，语气依旧如同平常时，但是比企谷却感受到了叶山似乎在压抑什么。

    “那种的，不是很喜欢哪……”

    “啊、就是呢—”

    仲町对也不明白指着什么的话语做出了回答。

    “啊啊，不是那样啊”

    叶山淡淡的微笑着。

    用比巧克力还甘甜的声音、温柔的告诫着她们的误会。

    “我说的是你们的事啊”

    用像是明朗的太阳的声音这么说了，两个女生声音仿佛被卡住了，如同被提住脖子的鸭子般，露出滑稽而可笑的困惑与茫然。

    同一时间，自动玻璃门被打开的声音响起。

    “来了吗。。。”

    叶山站起身来，看向门口。来人是樱、雪之下还有由比滨三人。

    樱在来的时候，门口预见了两人，似乎预感到了什么，三人打过招呼后，沉默着一同走进了咖啡店。

    事实上，在进门看到比企谷那可怜的模样，还有那两个女生时，樱就猜到了叶山请她的来意。

    说白了，就是充场子。动漫里不是常有那种桥段吗，原本被某些路人女生看不起的男主，却意外的和某些校花级别女生关系非常好，让那些‘不开眼’的路人们大惊失措。

    樱无语的笑了笑。果然，在叶山朝折本两人说“比企谷并不是你们想象着的那种程度家伙，他和比你们更加优秀的女孩子们亲近着”的时候，樱带着玩味猫着步伐走了过去。

    既然救场嘛，来都来了，那就表演得入戏点是吗。像旁边那两个‘业余’，雪之下和由比滨看比企谷的眼神，那种略微痛楚的感觉是不行的。

    走了过去，樱用力搂着比企谷的脖子，不顾这别扭的小子满脸不适微微挣扎，弯下腰凑近他耳边。

    樱用蔑视的眼光，好似在看某种屎壳郎类的昆虫，紧盯着折本和仲町两人，大声说道。

    “呐，比企谷君。无情的把我甩了，就为了来和这种货色约会吗，这种烂眼光是不行哦！”

    不止是比企谷和对面两个女生，就连雪之下和由比滨，还有角落里偷偷观察的阳乃都瞪起眼睛僵直着。
------------

第一百三十二章 阳乃小姐很‘和善’

    这一刻，谁都没有开口，只是瞪着眼睛露出惊愕的神色，只有叶山微微惊讶的视线中带着嘲弄的笑意。

    折本、仲町两人睁大着眼睛，她们两人还是第一次被如此对待，原本作为笑料存在的比企谷瞬间变的‘吃香’起来，被各路优秀的男生、女生们所维护，而他们自己在这一刻仿佛变成了被讨伐的对象。

    发出认命般的吐息，折本此刻感觉满嘴都是苦涩，她看了看樱，又看了看雪之下和由比滨那边，连声音都发不出来的样子。

    有些混乱并僵固时，雪之下带着苛责的视线看着比企谷，接着又凛然的看向樱。偶尔将视线投向叶山，至始至终毫无感情的眼睛瞳孔中都散发着冰冷，唯独却没讲折本两人放在眼中。

    比企谷面对雪之下的视线，心虚般的错开了脸。面对樱的举动，带着复杂的神色微微推开了樱的手臂。

    折本两人眼里露出了茫然，动荡的内心，闪烁的眼神看着叶山，又看了看樱和雪之下那边，眼神微微失落。

    那份失落是因为，对山隼人这个人的幻灭、或是恐怖、以及困惑的原因吧。

    连该怎么回答呢都不知道、落下了那种沉默。

    面对比企谷推开自己的动作，樱也不强求，笑着收回了手。只是依然用淡淡的蔑视目光，刺向折本两人，柔和笑容中满是不屑。

    对于比企谷，樱并没有其他意思，有的只是对他这份善良，哪怕那份固执的认同、以及欣赏之情。

    樱有过想要帮助这家伙的念头，但转而一想，会需要帮助的那就不是比企谷了！

    像比企谷这类的人，是不可能因为某个人的几句话而改变。樱也知晓自己不是那个人选，能让他主动做出改变的，只有可能是侍奉部的那两个女生。

    但是对于力所能及的帮助，樱还是不介意演一回吃醋的‘女主角’，给比企谷涨涨面子。至于流言什么的，先不管会不会有，就算有樱也不在意。活了这么久，对这些虚妄的东西都看开了，何况那两个女生的态度，也确实让樱感觉到不爽。

    最终、折本吐了口深深的叹息。

    “对不起，要回去了呢”

    这么说了、抓住包。于是，仲町也慌张的继续着那个。

    “嗯、嗯。对不起、我也。。。”

    两人向上站起来，向着门口走去。那途中，她再次深深回头看了眼樱和比企谷，眼神中依然有着疑惑不解。与雪之下和由比滨擦肩而过的时候，折本一瞬停住了。偷偷的窥视着两人的样子。

    雪之下仿佛一座散发寒意的冰山，带着生人勿近的气息，连看都没有看向折本一眼。而由比滨则是被盯着看而尴尬吗、感觉不舒服似的蜷缩着身体、稍微错开了脸。

    “这样啊。。。”

    仿佛理解了什么的折本低语后、又开始走了。仲町在出到门口的时候，仅仅一次转向这边，注意着叶山。但是，尽管这样也立刻背过脸，不发出声音般的静静的走下楼梯离开了。

    。

    等折本两人走后，几人仿佛又出现了片刻的沉默。

    “片濑同学，玩笑也请适可而止好吗！”

    雪之下没有看叶山，也没有注视比企谷，而是第一时间把注意的眼神放在樱身上。那仿佛急着要澄清什么的模样，目光中透出凌厉的视线，那样子看起来比平时要更加有魄力。

    在这样‘敌视’的目光下，樱轻轻的笑了，毫不畏惧的对上了雪之下的视线。

    “啧啧啧，好可怕哟~这就是、正宫对自己‘私有物品’的宣言吗？”

    说道“私有物品”的时候，樱玩味的看向比企谷，看得他微微错愕。转而比企谷带着惊讶看向雪之下，又仿佛否定什么似的摇了摇头。

    那是同情吧，或者说是雪之下对于作为部员自己的关照也行，比企谷下意识的避开了那个‘仅有一丝可能’的答案。

    “是因为这毫无意义的‘恶作剧’表演让你有了满足感吗。片濑同学，你这恶劣的性子什么时候才能改一改呢？”

    雪之下声音清冷的如同深冬的泉水涌出，那连贯的突刺不带丝毫停顿的，如同连珠炮的向樱发起了逼问。

    说道‘恶作剧’的时候，雪之下加重了语气，好似在揭露着什么。平静的语气下，眼神比平时要更加的冰冷。

    樱下意识的想起了运动会上，对雪之下进行了‘偷袭’，那时候不知出于什么心理，悄悄捏了捏那细腻的小脸蛋，手中似乎还能感受到那冰冷滑腻的触感，

    不由得，樱发出了大肆的笑声。

    “哈哈哈哈。。。”

    然后，樱又开始搞事情了。

    “过去的事情，就不用再提了嘛。你看，由比滨同学的表情，就比你要诚实的多哦！”

    戏谑的将目光指向由比滨，丸子头的女生，正颇带警惕的鼓起脸颊，目光紧紧盯着与比企谷肩并肩的樱。当毫无防备的被众人目光所指时，她发出了慌乱的解释声，感觉心跳都快停了一样，呼吸都加重了几分。

    “我。。。我、什么都没做，啊。。。对的！”

    立刻进行意义不明的否定，慌乱摆着手的由比滨甚至都不知道为何自己这么紧张，又在否定些什么。

    雪之下看向由比滨的目光中带上了复杂的神情，接着似乎是为了帮其开脱，或者说是为了不让由比滨慌乱下说出更为‘猛烈’的话语，雪之下轻轻的吐了口气。

    “对于这种恶劣的家伙，不必急着给予回答也是可以的，由比滨同学。”

    她放缓了语调，轻柔的声音不似之前那么凌厉，让慌乱的由比滨慢慢的平静了下来。由比滨带着尴尬的笑容，摸了摸头发出“嘿嘿”傻笑。

    感觉从樱身上看到了某个人的影子，那个让雪之下满心矛盾的姐姐。不知道为何，明明行动方式和准则完全不同的两人，在雪之下心中竟然缓缓重合起来。

    或许，都是同样有着如此恶劣的性格？雪之下如是想到，看着樱的眼神中也慢慢带上了一丝戒备与厌恶。

    “说是有重要的事情要商谈，没错吧？”

    似乎下意识的回避了樱，雪之下把目光转向叶山。用锐利的视线瞪了过去，好像责问一样。

    叶山无力的点了点头，干涩着嘴巴却不敢直视对方。

    由比滨好像天生就是缓和气氛的料，调解般的勾出有些勉强的明朗笑容道。

    “我和小雪都以为是关于一色羽同学的事情呢，毕竟她这阵子因为之前的圣诞节活动什么的，经常忙不过来。”

    樱看向叶山的笑容中满是嘲弄，好心做坏事的小伙，如今又多了一个呢。

    自以为能帮到比企谷什么，事实上他所做的，只是让这可怜的‘自爆艺术家’在‘阳光下’又被‘暴晒’了一次而已。

    雪之下冷眼以对，由比滨包括比企谷，似乎都没能明白叶山的真意。两人将视线朝向叶山，于是乎，叶山接着用那无力的声音，仿佛自言自语般的回答道。

    “我只是、想着做自己能做到的事吧而已啊。”

    对这语句做出了反应的不是雪之下，也不是比企谷。

    “哼~嗯！原来如此呢”

    坐在角落的女性向上站了起来。取下帽子、走到了几人前面。看到此人容貌，雪之下随着露出动摇的神色，樱露出好奇的神色——雪之下阳乃登场。

    她轻笑着，视线从雪之下面目上带过，然后径直走到了樱面前。

    阳乃拍合着手，可爱的歪着脑袋装作苦恼的样子，看着樱露出‘和善’的笑容。

    “欺负我妹妹，又抢走了我宝贵妹妹的‘男朋友’，这位。。。嗯，片。。。濑（？）同学是吧，咱们家小雪都要被你欺负的哭了哟！”
------------

第一百三十三章 璞玉与A货

    樱刚刚神识感知到了自己这一行人，似乎一直在被人偷偷关注，在一旁的吸烟区角落里‘看’到了此人，只是没想到这家伙就是雪之下的姐姐。

    对方露出好奇的表情，似乎在期待着樱的反应，会怎么面对她的‘刁难’。

    “啊啦，这位小姐何出此言呐。抢走雪之下同学‘男朋友’的罪名，我可是承担不起哟！”

    樱微微转开视线，将目标朝向被阳乃的出现打乱心境的雪之下雪乃。嘴角上的笑容带上一抹讽刺，然后那目光仿佛在看一个不争气的后辈般摇了摇头。

    “我只是。。。”

    扬起嘴角停顿了下，恶劣的表情似乎更加深重了几分。

    “对于某些不敢正视内心，而又矛盾重重的家伙，感觉有些看不下去罢了！”

    雪之下雪乃没有开口说话，而是继续用冰冷的视线直直的看着樱，无言的进行反驳着。

    阳乃小姐先是一愣，随即发出哈哈大笑声，但是那笑得上气不接下气的模样，却似乎隐隐对樱的话语有了一丝认同感。

    然后，她理所当然的‘放过’了樱。

    一步、又一步的逼近着和雪之下的距离、阳乃小姐站到了雪之下的面前。雪之下咬着嘴唇、轻轻的闭着眼。

    “姐姐。”

    仿佛这个称呼是如此的沉重，几乎不愿意将它说出口来。雪之下心中吐出的言语之意满是复杂，从来都是以高姿态出现的她，仿佛败退般的，将视线微微错开。

    但是、就算错开视线，也不能连耳朵都塞住。

    对于这个姐姐，雪之下心里矛盾感十足。她仰慕着这样的姐姐，作为八方美人的存在，姐姐阳乃几乎是完美的代表，给人毫无破绽的感觉。

    曾经的她，想过要成为姐姐那样的人。为什么说曾经？因为，在和比企谷相识相知的这段时间里。雪之下慢慢的发现，那份完美，不过是伪装出来的——虚妄之物罢了！

    所以同时，她也在厌恶着姐姐阳乃！但是家中，母亲却极力的希望着、期盼着自己能够成为姐姐那样的一类人。

    是跟随着姐姐的脚步走，还是按照自己的本心来。雪之下，她一直纠结在徘徊的边缘线上。

    “嘛、片濑同学说的，似乎也不是全无道理呢！你觉得呢，小雪乃！或许你认为，什么都不用考虑，紧紧的跟在我身后，也是一种不错的选择吧？”

    阳乃小姐的手指修长而柔软，轻轻的从雪之下细嫩的脸颊上划过，慢慢的到达颈部，那青色的大动脉，似乎随着雪之下用力握紧的拳头，而微微突起。

    两人针锋相对般，用视线对峙着。但是明显的，处于‘进攻’状态的阳乃小姐，一直占着上风。

    此时的雪之下，给樱一种相当脆弱的感觉，就像暴露在雨夜的小狗一般，嘶哑的呜咽着，似乎又不甘的在与‘老天’进行斗争。

    当那纤细的手指到达了喉咙之际、雪之下用力的挥开了阳乃小姐的手腕。

    “那又如何，这种事情。。。”

    没有在继续说话去。低语后、雪之下瞪着阳乃小姐、还有叶山两人。最后深深的看了眼比企谷，以及他身旁的樱。

    她将背包重新在肩上放好了，而后微微测过身子。

    “没什么特别的事情话，我先回去了。。。”

    放下这句话后，她立刻转向身，朝着门口一步一步平静的走去。樱终究是笑了笑，摇着头想到，雪之下心境已乱，此番举动，不过是在逃避而已。

    “果然，加装的‘外骨骼’，最终还是保护不了你那脆弱而敏感的内心呢。。。”

    樱用仅仅自己听的到的声音小声喃喃，却见身边最近的比企谷转过了头，带着微微惊讶的视线看来。

    听到了吗。。。

    看着对方笑了笑，在比企谷茫然而困惑的眼神中点了点头，而后目送雪之下离去。

    而这时由比滨才仿佛意识了过来，天生反应比常人慢半拍的她，匆匆的追着雪之下而去。

    “等、等等、小雪乃！”

    慌忙向几人道了个别，随后向着门口，由比滨的声音也消失了，之后变成了只有樱和叶山、比企谷，然后是阳乃小姐几人在场。

    看着妹妹远去，阳乃小姐的目光有些深邃。整顿了下心情，八方美人牌面具被重新戴起，带着可爱的表情露出了开朗的笑容。

    她转过视线，方向朝着樱看。阳乃这才仿佛重新认识了樱一样，尽管她也是第一次相识樱，带着奇异的目光打量过去。

    樱微微挑起眉头，却没说话。而是等待着对方开口。

    “片濑、同学是吗？你很有意思的一个人呢，总感觉我们之间会相处的很愉快哟！”

    恶意卖萌的阳乃小姐侧起头，俏皮的吐了吐小舌头。

    樱无语的想到，要是单比‘亲和力’，叶山这小子怕是要靠边站了，和彦那家伙更是得被这腹黑女娃甩开几十条街。

    毕竟虽然说是刻意的，但伪装出来的‘完美’依旧是完美！

    然而樱对没有丝毫领情的意思，面对阳乃小姐的‘示好’，她毫不犹豫的驳了回去。

    “抱歉！无法苟同，我不知道你是在哪儿找到和我的认同感，不过很可惜的是，我和你从来都不是一类人！”

    这下不止是阳乃小姐，脸叶山和比企谷两人也看着樱，露出微微错愕的表情。

    接着，樱继续冷笑着说道。

    “对于拐弯抹角的拔苗助长，我更喜欢直来直往！有意改变自身的人，她（他）当然可以听的进去，但是对于顽固坚持自身之人，我觉得完全没有为其耗费心力的必要！”

    阳乃小姐的表情微微一愣，接着看向樱的笑容更加灿烂了几分，仿佛笑容中少了集成虚伪，多了些真诚。

    “果然，片濑同学真是很有意思的人呢。不过可惜，似乎和你成为不了朋友了。”

    带着可惜的表情，阳乃小姐听了那之后继续微笑着。似乎有些服气，又有着深深的无奈感，又继续说道。

    “毕竟小雪乃是我珍贵的妹妹呢，放着不管什么的，做不到啊！”

    原本沉默着的比企谷，也将视线看向一旁，不过话语却是对着阳乃说的。

    “所以，你才如此大费周章的进行干涉吗？”

    面对比企谷，阳乃又是另外一番表情，她稍稍的歪着头，用可爱的模样装起了糊涂。

    “是吗？”

    “嗯嗯。嘛、我因为有妹妹，也莫名的明白兄妹间有着什么呢。”

    似乎想到了家中的那一次，比企谷身同感受的发出感慨。

    “比企谷君什么都明白呢”

    明明是认同的赞叹，其中却带上了某种讽刺的感觉。还有着拒绝他人插入的尖锐感，让比企谷仿佛面临某种危险生物一样，下意识的做出了防御动作。

    阳乃小姐笑着摆了摆手，耸耸肩然后将手伸向了放在座位上的行李。

    “时间不早了，我也概要回去了。”

    特意的转身之前向樱笑眯眯的挥了挥手，樱也无奈的笑着点头示意。然后没有任何拖泥带水，轻快的走出了门。

    。。。。。。

    在门口，樱告别了复杂表情的比企谷，同叶山一起走在路上。

    两人回家有一段路程是相同的，叶山托词夜晚不安全，稍稍送下樱，感觉这家伙似乎想要谈些什么，樱也没有拒绝。

    “那个、樱同学觉得阳乃小姐是怎样一个人？”

    樱微微惊讶，原以为这家伙会一比企谷为目标提问呢，没想到却是那个家伙。

    “如果说比企谷是块未调琢的璞玉，那么阳乃那家伙就是块雕琢过度完美的玉，太过虚幻的感觉！”

    樱摇了摇头，发出嗤笑声。叶山也无奈的苦笑着，还真是一针见血呢，接着他露出些许好奇，继续问道。

    “那么樱同学眼里，我是什么玉呢？”

    樱咂了咂嘴，似乎对这个问题有些不耐烦了，半嘲讽般的笑道。

    “嘛，优柔寡断，毫无特色！类似于、地摊上的a货玉吧！”
------------

第一百三十四章 夜谈

    “所以，a货君叶山同学，能请你不要在做这种多余的事情了吗？”

    樱突兀的顿住了脚步，认真的看着叶山，表情中没有任何玩笑的意味。叶山随着樱的脚步停了下来，看着樱的目光，仿佛正在遭遇某种谴责一样，他露出了极其难受的表情。

    叶山衣袖下的拳头暗暗捏紧了，眼中还有着些不甘。

    “我只是、想要做点力所能及的事情，来帮助他。。。”

    “做不到的吧！”

    话音未落，便被樱带着冷嘲热讽的嗤笑声打断。没有说任何反驳的话语，叶山慢慢的把头垂了下去，看样子是在强忍着写什么，而冒着汗的手心却捏的更紧了。

    “不甘心啊。。。”

    似乎是回想起了什么，叶山的眼中有着极度的自责与不甘，仿佛以前做过同样的事情。

    “不甘心也没办法，你毕竟不是全能的，不要太把自己当回事了。”

    樱叹着气，那充满威慑力的视线不再紧盯着叶山。而是放在脚边，接着她轻声笑了出来。

    明明是对叶山贬低的话语，从樱口中说出来，却显得异样的真诚，甚至连一丝让叶山愤怒或者暗恼的情绪也生不起来。

    “那就什么都不做吗？！”

    叶山将视线紧紧放在樱脸上，似乎想要从她眼神中得知什么一样。

    “啊！什么都不需要做。”樱带着淡漠的语气抬起头，直视着对方的眼睛。然后继续说道：“能让那家伙做出改变的，不是你、更加不会是我！而是雪之下和由比滨，在那家伙眼中，我们连友人a都算不上，只能是熟知的路人罢了。”

    樱带着自我嘲讽般笑了笑。

    “‘恶人自有恶人磨’，总有一天比企谷他会了解到，那两个女生对他是多么特殊而又重要的存在。而你我，不过是被他所无意识‘温柔对待’的人群之一而已。”

    比企谷需要的，并不是同情和刻意的温柔。尽管他一直以近乎‘自残’的方式，温柔对待他人，却从没想过要收到回报。

    这是他在受到过无数次的伤害后，所渐渐诞生的偏激性格导致。

    樱虽然对比企谷有着奇特的欣赏之情，也愿意给予力所能及的帮助，但是却并不会去过度插手他的事情。因为樱知道，能让比企谷做出改变的人选，已经出现了。

    在此，樱也不能批判说叶山做错了什么。因为叶山的出发点都是好的，带着善意的想要帮助比企谷，甚至不惜毁掉至今为止的形象。

    叶山自嘲般的虚弱的笑了、落下了肩膀。

    认命般了叹了口气，那模样有着对自己‘不自量力’的讥笑。

    叶山缓缓的抬起头，看着漆黑的夜空。喃喃中像是自言自语，又如同在向某人说道。

    “果然，我还是比不上他啊。不管是樱同学，还是在‘她’的心中，他都比我要优秀百倍呢！”

    樱扬起嘴角，露出一丝柔和的笑容。

    在叶山说到‘她’时，樱竟然第一时间想到的是那个完美的不像话的阳乃小姐。

    也许那家伙也和自己一样，都对比企谷寄与特殊的厚望吧。樱在期待着雪之下或是由比滨能够让比企谷做出改变，而阳乃小姐也何尝不是如此，她也同样在期盼着，比企谷能以自己的方式，引导并且改变她的妹妹雪之下。

    “樱同学，真的什么都懂呢！”

    叶山真情流露，认真的看着樱给出赞赏之语。却引得樱发出轻笑，因为叶山这句话，和临走时阳乃小姐对比企谷那句暗讽几乎完全一致。

    “这算什么，不是嘲笑我吧？”

    叶山带着那不知从何而来的诚恳摇了摇头。樱的这份‘透彻’，不是如同比企谷那样的极端，也不是如同雪之下的那样的尖锐。

    而是像直视人心般的，那样直接而准确。

    听起来好像有些恐怖，那双深邃的像黑宝石般的瞳孔，仿佛什么都瞒不过那双眼睛。

    “嘛，毕竟活了这么多年，要是这都看不出来，那我一把年纪真是活到狗身上去咯。”

    带着俏皮的神情眨了眨眼，让叶山感觉樱话中有话，暗有所指的样子。

    叶山想到自己年龄可是要比樱大的，以为樱是在嘲讽他岁数白长了，不由得发出苦涩的笑容。

    “是是，知道了！一把年轻活到狗身上的，是我才对呢。”

    对于叶山的误会，樱也只是轻声笑了笑，没有做出解释。却听叶山沉着声，咬着嘴唇说了。

    “这种感觉真是糟透了啊，完全、不想再做第二次了呢！”

    “那就好！”

    其实樱也知道，叶山并不像她说的那么‘不堪’，叶山也有着他的闪光点。至少比起那颗茅坑里掏出来的，又臭又硬的‘璞玉’，这块‘a货’级别的家伙，至少还是能将别人的话听进心中。

    不管是‘璞玉’、还是a货叶山君、甚至是被雕琢的尽善尽美的家伙，他（她）们都有着自己的闪光点以及独特的自我价值。

    他们的人生就像一个小舞台，精彩的演绎着一生。而樱也期盼着，自己能够在那‘大舞台’上，重新以主角之姿态位临，让她这块陈年老玉，再次散发光彩！

    不知不觉聊天中时间过的很快，两人步行速来来说却算不上快，但是分叉口到了。

    “我走这边，那么叶山君，明天学校见咯！”

    “嗯，明天见！”

    两人相视一笑，打过招呼，分别向着两个方向离去。

    回到家中，客厅的大灯已经被熄灭。只手玄廊上闪烁着昏暗的白色灯光，似乎是刻意等待某人归来。

    樱随着关上了廊灯，即便不用开灯，以她入微级别的实力感知也不会出什么差错。

    仿佛如同白天一样，樱在漆黑的房中如履平地。走向自己的‘床’，放置在客厅沙发的长方形沙发边。人还未到，却听到了沙发上传来轻微平稳的呼吸声，那是只有睡着之人才会发出的。

    却见未羽，紧紧的裹着被子，蜷缩在沙发上。

    看那安详而又精致的面容上，露出可爱的笑容，似乎梦到了什么好事。

    “这家伙、难道一直在等我吗。。。”

    有些无力的发出叹息声，樱面带微笑的轻轻抱起未羽，向着房间走去。虽然动作轻缓，仍然惊醒了怀中敏感的少女。

    带着迷糊的睁开了眼，初醒之下未羽表情中仍有着些许茫然。

    随着意识渐渐清醒，未羽定神看着樱的侧脸，眼中如同闪亮的星星般灼灼生辉。

    “樱，回来了？”

    “嗯，是呢。所以，你可以休息了吧！”

    打开房门，将未羽轻轻置与床上，带上了以前在风华院家做女仆时的习惯，樱轻缓的帮其盖好被子。

    樱想要抽步离开，却感觉手被紧紧拉住了，惊讶回过头去。未羽带着不舍的表情，有些柔弱的投来哀求的视线。

    “樱，陪陪我。。。”

    樱无语的摇头笑了笑，坐在床边，任由未羽的小手紧紧握住自己。

    露出满足的表情，未羽缓缓的闭上了眼，睡梦中尤带着幸福的笑容。
------------

第一百三十五章 熟人‘来访’

    清晨，第一抹阳光照进客厅，沙发上，樱从打坐的状态缓缓睁开了眼。

    整个晚上，樱都用来修炼了，配合着培元丹，原本那依旧无比巩固的入微四层被突破，现在樱的境界——入微五层！

    而托这一切所至的，仅仅只是三颗培元丹的药效！

    当然，其中也有樱境界早已在突破边缘的原因。

    握紧双拳，感受了这力量一点点增强的感觉，樱的神色中有些许迷恋露出。

    却并未因此而无止境的进行修炼，今天樱不打算请假了，而是准备去学校。因为她知道，每一个小境界都需要好好巩固，不能一蹴而就。

    何况此身她的资质算不上好，经过炼体的改变后，也顶多算个中等。如果以后想要晋级到更高的层次，那就必须要将基础打好才行。

    在樱站起身，走到洗手间洗漱完毕之后，佐智子已经在厨房做早餐了。待樱出洗手间，而未羽也带着哈欠，和睡得满足的神情走出了房间。

    “哈——早上好~樱~”

    未羽揉着眼睛，顺手朝樱打了个招呼。而在同时，从玄廊处传来门铃声。

    叮咚——

    “是谁？”

    未羽和樱相视一眼，带着不解的神情耸耸肩。樱无奈的向着玄廊走去，手摸到门把时，却已经从气息上得知了门外之人的身份。

    叹了口气后，樱的表情冷了下来，然后打开了门。

    果然，与樱猜测的无疑。门外安静站立着两人，看着樱复杂的眼神中却又有着喜悦的笑意。

    “樱，好久不见。”

    “哟，好久不见了，樱小姐！”

    樱赫然一笑，用些许意外的神情看着门外两人。

    “没想到，竟然是你们，怎么找到这儿来的，是为了未羽那丫头而来吗？”

    门外站着的两人，却是来自风华院家的女仆长星野瞳，以及总管家大佐！他们两人相视一笑，带着无奈点了点头。

    樱先是皱了皱眉头，同时猜测着对方是否有另外的来意。与未羽丫头不同，未央那家伙可是个真正的狠角色，也是樱一直在纠结要不要、或者说能否将其剿灭的对象。

    不知道两人的到来，是否有着那位大小姐的示意。

    “可以说明一下，两位的来因吗？”

    樱挑起眉头，将下巴微微抬高，就这么以不客气的样子看着对方两人，眼中的神情算不上友好。

    看着樱、星野瞳露出些歉意的表情，似乎还有着对她自己无力的嘲讽，以及些许的自责。

    带着这样的情绪，星野瞳赔罪般的向樱微微弯下了腰，轻轻咬紧双唇，用苦涩而又颤抖的声音道。

    “抱歉！樱。。。”

    一旁的大佐到是没有道歉，只是用复杂的视线看着樱，低起头摸着自己的腹部位置。就在不久前，面前的少女用那犀利的长刀童子切，从这个位置狠狠的刺入。

    以为绕幸捡回了一条命，仔细想想却并非如此。从樱那晚的战绩来看，基本她想要真正杀死的人，除了那位强悍的大小姐外，没有一个活了下来的。

    自知要是这少女有心伤他性命，大佐感觉那晚自己是全然不可能有存活的希望的。

    所以对樱，他有着感激，也有着复杂的心态。

    感激是因为对方有意放过了他，复杂时因为那一刀毕竟也挨过了，那剧烈的痛楚并不好受。但尽管如此，大佐的眼神中依旧没有恨意露出。

    樱悠长的呼出一口气，她知道星野是在为什么道歉。事情发展到那般‘不可控制’的严重状态，她下意识的把责任揽到了她自己身上。

    尽管这一切，与她并没有必然的责任。风华院未央会与樱进行那场纷争，只是因为她是风华院家大小姐，而自己是来历不明的神秘人物片濑樱，仅此而已！

    上位者，对于来源未知的威胁，第一意识、便是想要将其排除掉！

    因为，樱也是这么走过来的。虽然理解，但樱却无法认同，那是因为排除对象换成了自己。

    于是乎，樱带着不耐烦的模样摆了摆手。

    “不需要和我道歉，错的不是你！”

    有意将话题引开，樱对于这件事情，不想要再次过多的提起。

    带着凌厉的视线看过去，樱冷冷说道。

    “说吧，来这里见我是为了什么。别告诉我、只是为了那句‘不明意味’的道歉！”

    樱知道，这份道歉绝对不是来自于那位大小姐的授意。作为枭雄来说，很难会对自己的过错虚心承认。这并不是死要脸皮，只是作为高高在上的上位者，那份独有的气魄。樱对这种感觉是早已身同感受，毕竟风华院未央可以算的上，和自己是同类人。

    星野瞳微微抬起头，探着眼向樱身后的房间里面看去，然后犹豫着苦笑说道。

    “因为未羽小姐昨天没有去学校，大小姐好像有些生气了，然后她吩咐我们过来通知未羽小姐一声，也请樱帮我转达一下。”

    星野她先是清了清嗓子，然后咳嗽了声说道，似乎想要模仿大小姐的语气：“离家出走可以！但是，学校还是得必须乖乖给我去！”

    樱微微愣了愣，然后嗤笑一声，玩味的眼神下话语间带着嘲弄。

    “不错，模仿的挺像的！甚至像的让我生出、要不要捏碎你那可爱的喉咙之类的想法了。”

    星野瞳微微哽了哽，顿住的她露出可笑而又为难的表情，厚眼镜片下眼神中有着疲惫之色。

    大佐与星野无言的相视一眼，再次苦涩的小幅度摇了摇头。他们两人都看出来了，自己在樱这儿好像并不受欢迎。

    星野转向樱，再次礼节性的鞠了个躬，与大佐一同。

    “那么，话我们已经带到，未羽小姐那边，就麻烦你了。转请诉未羽小姐，家里每天会派车在公寓下等候她。”

    两人说话，没有任何滞留的意思，干脆利落的转身离去。

    有些无语，又仿佛嫌累的“啧”的一声，樱转身看向身后，那不知何时早已静静躲在门后静听的未羽。

    “那么，他们话是这样说的。。。”

    未羽抿着嘴唇眼神闪动，她知道姐姐未央是什么样的性格，能让她做出如此让步已经很不容易了。只是没想到的是，自己原以为可以轻松逃离的五指山，原来一直悬浮在自己的头顶上。

    她感觉自己就像东方那部名著中的笨猴子，满心欢喜的以为可以逃离，却发现不过是痴人说梦罢了。

    一只温柔的纤细手掌抚摸上了未羽的小脑袋，她怔怔的抬起头，樱带着比以往更为温柔的视线看着她。

    “放心吧，在我的家中，没有人可以逼迫我的‘客人’做她不愿意做的事情！”

    樱的话语是那样的坚定，如同打了针定心剂，未羽的神色缓和了下来，那紧张感瞬间烟消云散。

    却是轻轻的摇了摇头，在樱讶异的神色中挣开了她的手掌，然后笑着说道。

    “任性也会给樱带来烦恼吧，现在这样咱呀，已经很满足咯！”

    未羽“咯咯”笑着，转身小跑着向客厅而去。客厅餐厅中，佐智子早已经为几人做好了早餐。

    两个对她而言最重要的人，却要堵上性命进行厮杀，那样的残酷未羽无论如何也不想再看到了。所以对于姐姐的这份‘宽容’，未羽决定要好好珍惜。
------------

第一百三十六章 会议注定不欢而散

    早饭过后，樱目送未羽丫头坐上那辆黑色的豪华轿车走了，在她姐姐半‘威胁’的状态下，未羽丫头选择了老老实实的去学校，樱不难猜出这丫头是不想给她带来麻烦。

    没有选择与其同行，樱习惯驱步前往学校。佐智子在辞职后，已经彻彻底底开始了全职家庭主妇之路，小伦也上学也归她接送了，倒也让樱省了些事。

    至于家庭经济来源，到是樱这边负责了一部分。关于对红菱会的行动委托，新川直一已经将部分款项打了过来，所以经济上到也不显得拮据。

    路途上，空气中依然充满了寒冷的气息。哪怕在这样的气温下，rb的女高中生们，依然将白嫩的双腿漏在外头，穿着黑色的冬季短裙，顶多再加上条丝袜。

    樱对这些到没什么在意的，毕竟到了她这个层次，气温的寒冷已经算不上什么问题。不过仍然对那些双腿冻的发红，却宁愿多穿些衣服也不愿意多穿条裤子的女高中生们，感到有些许奇怪罢了。

    进入校内后，似乎由于人气开始变多了的原因，气温似乎也暖了几分。

    而到了教室后，就更加明显了，仅仅由于教室中有人在、便能让人感到温暖。

    在这样寒冷的季节下，教室的后方，仍然热闹异常。

    樱所听得到的，仍然是充满活力的和彦还有小林清志的对话，以及两人周围环绕着的、让樱念不出名字的路人甲乙丙丁同学。

    “呐呐，和彦你假期准备怎么过？”

    发出话题议论的是小林清志，某路人同学甲君立刻插嘴打趣道。

    “那还用说，咱们和彦肯定是与漂亮的女生们展开一场又一场的约会咯！”

    “哈哈哈。。。”

    带着善意的哄笑声中，推了推眼镜的某成绩优秀同学君提议道。

    “假期的话，参加学习会也不错！”

    立刻迎来了众人“无聊”或者“没劲”之类的抱怨声，眼镜君也不生气，含笑着用手指抵住眼镜框，继续安静的听他们讨论假期计划。

    作为话题的中心，和彦一直带着温和的笑容保持款款而谈，他摆了摆手示意众人稍稍平静，然后摸着头有些不好意思的模样。

    “我的话、到是准备在假期找个地方打工呢。”

    “诶~真不错！”

    “啊！我也想去，和彦君到时候记得叫我！”

    “还有我，还有我！”

    和彦的提议，立刻得到了众人的响应。像是小学生面对老师的提问急于表现般，不少人举着手发出踊跃而热烈的报名声。

    高中生的日子就是这样，稀疏平常中没有什么太多大起大幅。

    已经来到这个世界将近半年多了，对于rb的节假日樱也有所了解。再过几天rb的新年就快到了，而学校也即将迎来长达近半个月的假期。

    对于假期樱也没有太多详细安排，毕竟修炼和新川直一那边的委托，都需要樱去好好完成，所以樱对于自己的这个假期，估计也会变的很充实。

    来年的话，班级会进行一年一次的重新分班，到时候不管是和彦、还有千奈以及川崎美濑等人，说不定也会很少见面了。

    千奈那边有让樱保持着联系的价值，所以必要的联络是不可少的，至于和彦以及川崎美濑那边，樱就抱着可有可无的态度了。

    不过以后的事情，谁又能说的准呢。

    似乎有着特殊的生物雷达，雷达效果为搜索名称叫做‘片濑樱’的高中女性，所以在樱第一时间出现在教室后门时，和彦就稍稍有些心不在焉了。

    在樱从他身后走过之际，和彦不着痕迹的笑着打了个招呼，有些兴奋而又有些忐忑的，只为期待那不仅仅是来自陌生人的回应。

    “早上好！”

    回过头看着樱之际，和彦没有直呼她的名字，因为那样实在太过引人注意。

    樱平静着淡漠的点了点头，头也不回的落坐到自己座位上。

    围在在和彦旁边的人群，也只是稍带奇怪的看了一眼那位角落中存在感极低的少女，那完全与她存在感不符合人容貌，平时在班级里却偏于沉默。参照她以往的事迹，众人对于樱的‘标签’也是千万不要招惹的类型。

    和彦的打招呼模式就像是不带刻意的平常类型，所以并没有引起其他人过多的注意。也只有心中暗笑的小林清志，对和彦的真正心思有所了解。带着无奈般的叹了口气，随即又再次加入到众人讨论中来。

    在和彦带着对假期的某种不符实际的期盼下，他也同时在好奇樱的假期会怎么过。

    他有些心猿意马的想着，如果能和樱在同一个地方打工，那么自己的这个假期一定是幸福而且充实的，虽然他也明白那仅仅只是不符实际的臆想罢了。

    就在上课铃声响彻之际，众人也带着不舍回到座位上。

    而在同一时刻，那个古香古色的旧式风格庭院中，红菱会的例行议会正在‘有条不紊’的进行着。

    在年过半百的老头社长示意下，会中高层施施然的落座，看着老头那眼缝眯得看不见瞳孔的笑容，众人心中下意识的想起‘笑面虎’这个词汇。

    “那个，今天是我们红菱会的例行会议，在这段时间里，会中也是发生了不少让人痛心疾首的事情呢。。。”

    说到此处，老头的笑容渐渐收敛起来，露出严肃的神情，眯着的眼角微微睁开，将视线直直的投向坐在左下侧的松山身上。

    “松山！”

    老头用力拍着桌子突然脸色一变，那模样就像一只盛怒的狮子狗，让众人的情绪稍带也紧张了起来。

    “是！”

    尽管对这位社长心中早有不满，但是明面上来说，他依旧是总社的社长，rb极道等级观念深入人心，容不得他做出任何反驳。

    于是松山站起来低垂着头，做出任凭发落的认错模样。而此时，老头阴沉的声音响起。

    “你该知道你所犯的错误是多么严重吧！对同处帮会的赤西组痛下杀手，木村组差点也因为你的关系而毁灭，你这是在‘兄弟’残杀知不知道？！啊？！！！”

    对于此处，松山只要他必须‘承认错误’，但是必要的辩解也是得说出来的，不然对于自己的处罚只会更重。

    “社长，我们成员也损失惨重啊！再说了，高岛那家伙现在还尸骨未寒呢！”

    “放肆！松山你个混蛋，怎么和社长说话的？！”

    在松山争辩之际，木村愤怒的拍着桌子，毫不畏惧的怒骂着对方。

    “混账东西，我还轮不到你来指教！”

    松山怒视着木村，瞪着通红的眼睛龇牙发出警告来。与木村暂处同一阵营的生田，也站起身来看着松山投去不满的视线，顿时会议混乱如同菜市场，

    “都给我安静！”

    老头怒声咆哮站了起来，场面瞬间被控制住，众人带着唯唯诺诺的表情低下了头。

    “松山，事情的起因我都已经从木村那听到了，是高山那笨蛋手下组员，想要敲诈木村组成员的钱财吧？！”

    “是。。。”

    松山郁闷的点了点头，满是无奈与不甘。

    “所以，这些都是他咎由自取的！而木村组和赤西组也因为你们组的袭击而损失惨重，你们是‘兄弟’，‘兄弟’间应该互相关照的知道吗？”

    老头社长坐回主位上，带着语重心长的感觉，仿佛不是黑社会头子，而是年长的长辈一样。

    不过接下来这位‘长辈’的开始露出了狐狸尾巴，带着狡猾的笑容，脸上周围堆积在了一起，眼睛再次眯成了一条缝。

    老头撑着下巴笑眯眯的说道：“木村组的损失，就由你们组来补偿好了！赤西组和高岛组的生意，转一部分给木村和生田组吧，其他打理不过来的，总社这边会接手、你不用担心！”

    松山露出些许不甘，袖子下拳头捏的紧紧的，闭上眼睛涩声说道。

    “是，我明白了！”
------------

第一百三十七章 会中惊变

    说道这儿，老头社长仿佛是想起来什么似的。眼中露出如毒蛇般的目光，冷冷的盯着松山，那种感觉，让松山感到心中发凉。

    “喂！松山，我问你、为什么上个月的毒品份额利润上缴，要比之前少了很多？！嗯？难道你这家伙，是想要中饱私囊吗！”

    松山带着冷汗，立刻紧张的解释道：“社长，您听我解释，这是因为。。。”

    “我不需要解释，我、只需要看到钱！！”

    松山的声音被冷喝打断，顿时气的他脸色一阵青红交接，他咬了咬牙眼中露出一丝难以察觉的怨毒，看了看在场的众人都以嘲笑之意看着他自己。

    最后，他叹了口气说道。

    “我知道了，以后上缴的毒品利润份额，我会给总部从之前的四成提高到一半。社长大人，您觉得如何？”

    “嗯。。。”

    老头带着满意的姿态点了点头，闭上眼重新靠回了座位上。在松山不可置否的轻哼声中，会议不欢而散。

    在门口会中社员的“辛苦您了”声音中，木村和生田一同走出了古院的大门。

    在院子门口处停着多达十数量黑色轿车，这些都是红菱会高层的车。

    木村与生田异于寻常的坐上了同一辆车。

    刚上车，车门被关上，木村便迫不及待的向生田建议道。

    “这是个机会！”

    木村神神秘秘的样子，好似话中有话。生田却是第一时间猜出了他话中的含义，他意味深长的看着木村。

    “你难道想、现在动手？”

    木村点了点头，眼中杀意闪过，嘴角露出一抹野兽般的嗜虐笑容，目光紧紧盯着车窗外，那从门口走出，向着另一辆车坐了进去的松山。

    松山的车辆缓缓开启，而他车子后面，仅仅跟了一辆车！

    “我已经让组里的人事先打探过了，今天参加议会，松山那家伙没有带太多的人手！”

    顿了顿，木村那圆鼓鼓的脸蛋上露出与其面容并不相符的阴翳，他龇牙咧嘴的说道。

    “我啊、可是特意带上了所有的组员，准备在半道上埋伏他。为了这一刻，我提前做了不少准备呢！”

    说完，木村将目光紧紧的盯向生田，那眼中的意思再明显不过了。

    “机会不容错过，做还是不做？！”

    木村的行为，看起来有些似乎忌惮的样子，但是也不是全无道理。

    因为从今天松山的表现来看，他绝对不会轻易放过木村，那么选择提前出手，也就是个很好的主意了。

    只是生田没想到，往往偏于谨慎的木村，居然这次惊奇的选择了主动出击。

    生田当然不知道，木村早已为自己准备好了退路，稻川会那个更加庞大的舞台还在等待他，何况他身后还有樱和四天王‘铁拳’的支持，这两个神秘而又强大的家伙，更给了他放肆的资本。

    生田咬了咬牙，想起了木村给予他的承若，以及那让人心动而又热血上涌的前景，他眼冒精光奋力的点了点头。

    于是乎，木村车队的四两车，缓缓的朝着松山的车辆跟了过去。

    松山的车辆上，他正压抑着心中的怨怒，从车上配备的酒箱中拿出一瓶高度数的伏特加，狠狠的灌下一口。

    “那群老不死的，什么‘兄弟’不‘兄弟’的，都只是想要从老子这儿榨干钱财！早晚有一天，我要把这些愚昧的家伙，一个个全部干掉！”

    就在此时，前方出现了一个拐角处，一辆白色的面包车突兀的从另一边冲了出来，两车来不及刹车，狠狠的撞在了一起！

    嘭咚——

    松山只感觉车子一阵剧烈晃动，手中酒瓶也被打翻在车上，瓶内的酒全都洒了出来。

    “混账！怎么回事？！”

    松山朝前座的司机社员发出愤怒的咆哮，在他的授意下，车上不少人走了下来，带着凶恶的眼神看着面包车上走下来一个穿厚厚风衣的中年老汉。

    “喂！混账，你怎么开车的啊！”

    “想死吗你，知不知道车上坐的是谁啊？”

    “杂种东西，赶快赔钱你知不知道！”

    松山手下的众社员，将中年老汉围在其中。那模样，仿佛被群狼围住的小绵羊，知道这些人都不是善茬，老汉脸上顿时露出害怕的慌乱神色。

    “抱、抱歉，各位真的非常对不起。。。我会赔偿。。。多少我都会。。。”

    老汉哭丧着脸，颤颤巍巍的将手伸进衣兜里，摸索了会儿，却从衣兜里摸出一把闪着寒光的黑色手枪。

    老汉那惊惧的神色瞬间消失，脸上露出残忍嗜杀的血腥之色，他狞笑着迅速朝周围的松山组员开枪射击！

    嘭——嘭——嘭——

    枪声不断响起，转眼间子弹就被打完。其他人都没来得及掏枪，不少被打中要害部位的松山组员，没撑过一秒就倒了下去，而偶尔有一个没有被打中要害的，他忍着伤痛从怀中掏出手枪，射向老汉。

    嘭！——

    一枪射中了老汉的腹部，那老汉眼中露出狠厉之色，挣扎着从背后摸出一把匕首，将面前那个尚未倒下的松山组员，一匕首捅入了他的心脏。

    然后，他才倒在地上，捂着腹部伤口艰难的大口喘气。

    “怎么回事。。。”

    松山怔着脸色，露出有些慌乱的样子，在他左顾右盼以及命令般的咆哮声中，后面那辆车的人员也走了下来。

    “喂！你们快点，把这个杂种给我解决掉！”

    后面那辆停下来的车中，迅速走下来四个人，带着阴沉的表情，从腰间摸出了手枪，统一指着那倒在地上的老汉。

    “这混蛋。。。”

    其中一个组员地咬牙切齿，因为被老汉杀死的人中，有一个与他关系还算是不错。

    而正在此时，似乎已经做好命损当场准备的老汉，突然捂着腹部发出大笑声。

    “嚯。。。哈哈哈哈！！你们，看看身后吧！”

    松山组众人自然是不用提醒，也听到了那传自身后的紧急刹车声。随着轮胎与地面的摩擦声响起，身后早已停满了四辆黑色的轿车，木村和生田带着笑容从其中走了下来。

    “哟，挺热闹的呀！”

    木村冷笑一声，话音刚落，他便迅速的抬起了手中枪械，随着所有组员一同开出枪火。

    那枪声响彻了至少半分钟，之后所有的松山组成员都被木村这方清扫一空！

    血迹，染红了地面。

    在木村的授意下，手下组员从车上如拖死狗般的将松山硬拉扯出了车门。

    哪还能保持镇定，带着慌乱的表情，松山吞着唾沫道。

    “你们。。。你们是对那赔偿不满意吗？没、没关系，我们组的生意分出三成。。。不！分出一半给你们，只要。。。只要你们放过。。。”

    嘭——

    回答他的，依旧是木村手中的枪。松山带着强烈的不甘于怔然之色，满含眷恋的倒在了血泊中。

    生田走上前，带着嘲笑用脚尖点了点松山的尸体。

    然后他转过头，向着木村稍带犹豫的问道。

    “虽然这个家伙解决了，不过。。。总社那边，你准备怎么说明。”

    木村装起了糊涂，带着惊讶和不解以同样的语气反问道。

    “你在胡说什么啊，松山这家伙，明明是你和你们组员私自袭击致死，和我们组有什么关系？！”

    生田一愣，接着仿佛不知以什么表情对待，他有些不知所措的摆着手，他睁大眼睛满脸愕然。

    “你在说什么啊，兄弟？！这件事情难道你想推到我们组头上，自己吃干抹净的走人？这我可不会承认的啊！”

    木村走上前，安慰般的拍了拍他的肩膀。然后冷笑着，将手中枪再次指向了惊骇异常的生田。

    “安心吧‘兄弟’，剧本都已经帮您设计好了！生田组不满松山杀害自己老板赤西，怒而报复，双方在枪火中同时牺牲！‘兄弟’。。。你可是‘英雄’呢！”

    “不要。。。”

    回应神田惊恐的叫声的，是再次响起一阵凌乱的枪声，完全没有反应过来的几个生田组成员，以及他们的老板，一同带着死不瞑目的表情倒了下去。

    嗤笑一声，木村拿出手机拨出了一号号码，脸上神色变得恭敬无比。

    “片濑小姐，您交代的事情，我这边已经圆满完成了！”

    却听电话那头，传来樱懒洋洋的哈欠声，仿佛还能听得到课堂的喧闹。

    “是嘛，做的不错。接下来，差不多可以进行收尾工作了。”
------------

第一百三十八章 妙岛铃的苦恼

    “儿童喜欢尘土，他们的整个身心像花朵一样渴求阳光。——泰戈尔”

    放学路上，肩头，佝偻着身子嘟囔着的少年看向那公园中充满欢声笑语的孩子们，在一起玩着某种不知所谓的追逐游戏，而弄得自己灰头土脸。

    带着满脸嘲讽摇了摇头，想到自己同处那年纪时，每次被迫当鬼，结果却每次都被那些完全不惧怕鬼的家伙们欺负的满身尘土回家，到最后回去了还要接受父母的训斥。

    于是乎，比企谷得出结论。

    “没有人会喜欢脏兮兮的尘土，而且开的最美而且稀罕的花朵——昙花，不需要将借助阳光也能完美的存活，不如说开在阴暗处的孤高花朵才是最独立坚强的存在。我比企谷八幡，向来都是那孤芳自赏的——昙花！”

    比企谷突然想到，要是让雪之下听到自己这番言论，说不得又会看着他冷眼吐槽“比企谷菌，你的童年到底是有多阴暗”之类的吧。

    带着傲然之色微微昂起头，比企谷嘴角咧开一抹怡然自得的笑容，哼着怪异的曲调，继续佝起身子走在回家的路上。

    公园中，扎着羊角辫的可爱女童，正在欢乐的与其他孩子们一起追逐打闹。

    她的脸上脏兮兮的，漂亮的小洋装上也尽是尘土，但是脸上却洋溢着幸福而快乐的笑容。

    孩子们是充满童真的，他们的心就像白雪一样的纯洁无暇。

    妙岛铃此时很开心，只有在与这群看起来‘年龄’和自己差不多大的孩子们在一起时，她才能忘掉自己是一台人型机器的事实，而是个彻底有血有肉的人。

    此刻的她，忘掉了自己的身份，只将自己当成一个普通孩童般对待。

    但追逐打闹中难免出碰撞，一个小男孩因为跑的太过快的原因一头撞在了妙岛铃身上，熊孩子只感觉脑袋像撞到了坚硬的石头，顿时头上肿起个大包来。

    他一屁股坐在了地上，捂着额头浮肿的地方，哇哇大哭起来。

    “哇——”

    “喂，熊志、没关系吧？”

    “不要紧吗？”

    其他孩童带着紧张围拢了过来关心问道，妙岛铃带着些许担忧的神色，以及自责颤抖着伸出手，想要拉起那个被自己不经意弄哭的孩子熊志。

    “你走开！”

    其中一个小女生似乎与那个熊志的关系还不错，她婆娑着眼睛，含着眼泪怒视着推开了妙岛铃。

    顿时，妙岛铃僵硬着表情，带着黯然之色收回了手。

    小女生扶起了熊志，只听那带着哭泣的稚嫩声音，却如同一声轰雷劈在妙岛铃的心上。

    熊志愤愤的看着妙岛铃，眼中闪烁着泪花带着不明问道。

    “为什么。。。你硬跟个铁疙瘩似的？！很痛的啊！！”

    所谓说者无意听者有心，熊志在众孩童搀扶着的关怀询问中，向着家里走去。

    仅留下妙岛铃一人独自处于公园寒风中，明明是个机器人，是不会有寒冷这种感觉的，妙岛铃却带着凄惨的笑容稍稍裹紧了小洋装。

    “好像。。。有点冷了呢，回去吧。。。”

    独自抬着往着灰暗的天空呐呐，瞳孔失去焦距般的有些死寂的灰色。

    叮铃——

    妙岛铃神色微怔的，从兜里摸出一个粉色的翻盖手机。那是来自短信的提示声，在打开手机，看到来信人时候，那晦暗的眼瞳中渐渐有了些彩色。

    她有些不安，又有些欣喜的，一遍又一遍的重复确认着来信人的称呼。

    最终，她带着惊喜无比的表情，欢快的露出笑容。

    “父亲！”

    反射着微微白光的手机屏幕上，只有寥寥几个字：‘我到了你们总部，抽空来见你一趟’——父亲大人。

    父亲对普通人来说，是可靠如同大山般关爱着自己的存在，对于妙岛铃来说，更是她的缔造者。虽然她心中清楚，那位父亲大人只是将她当做自己死去女儿的替代品而已。

    即便这样，她也感到满足了。这份喜悦，妙岛铃迫切的想要和人分享。

    将手机联系人不住的下拉，妙岛铃尴尬的发现，她实在难以找到能够诉说她现在心情的人。

    最终，那联系人的名字停留在某一栏——片濑樱。

    对于这个谜一样的女生，妙岛铃心中有着些许敬畏以及好奇。因为樱是第一个，也是唯一个能在第一次见面时，就发现了她真实身份的人。

    带着些忐忑，妙岛铃按下了拨号键。

    嘟嘟——

    “有什么事？”

    电话刚拨通，却听见那边淡漠的声音，直接奔向主题，不丝毫拖泥带水的感觉。

    带着苦笑一声，妙岛铃无奈的想到，这也是对方一贯风格呢！

    被樱问道，妙岛铃稍微隔了一拍的样子，感觉与对方诉说自己那不知所谓的喜悦心情会很奇怪，才带着犹豫绕着弯子问道。

    “那个，片濑。。。红菱会那边听说处理的已经差不多了？”

    对面樱顿了顿，似乎没想到她想问的就这些‘小事情’，才带着提不起劲的语气。

    “喔。。。将近可以收尾了吧，到时候记得让新川直一那小子给我准备好钱！”

    妙岛铃连忙嗯嗯的点着小脑袋，樱向来都是这么直白，从来不喜欢说场面话。而这样的人，正适合解除缠绕于她心中的困恼。

    “那个、片濑你觉得，我。。。我是什么样的存在。。。我是说，就是对于我。。。”

    语气似乎都急促的几分，妙岛铃结结巴巴的发出提问。

    “哈？你到底想要问什么？！不知所谓。。。”

    对方带着不耐烦冷笑着，似乎已经有了想要挂断电话的意思。

    “等等！我是说。。。”妙岛铃深深的吸了口气，露出写紧张不安的情绪，沉声问道：“我想知道，在你心中我到底属于什么，是没有生命的工具机器，亦或者。。。人？”

    “噗！——人？”

    樱带着嗤笑的声音再次从手机中传来，顿时妙岛铃脸色一紧，双唇死死的抿在一起。

    “你和那种有血有肉名为‘人类’的东西，有着天差地让的区别吧！”

    妙岛铃低下了头，带着认命般的苦涩表情。

    “是。。。”

    接着樱的话语，却再次让妙岛铃一愣，似乎还有着不敢置信的惊讶。

    “我不知道你是在忧虑些什么，在我看来、你就算不是属于‘人类’，也是有思想有自主行动的家伙，难不成作为有着自我思想的家伙，也会产生自我否决这种可笑的想法吗？你傻不傻！”

    此刻的樱，平静拿着手机一边通话，边走在回家的路上。脖子上围着淡红色的绳织围脖，那是未羽丫头亲手帮她选的。

    对于妙岛铃的那番话，樱并没有敷衍与安慰。因为在前世中，不管是花草树木。鸟禽走兽、或者区区灵体都有可能成就一番霸业。

    所以在樱的心中，有思想诞生，即独特的存在，那么就将有无限的可能！

    对于妙岛铃那中产生自我疑迟与否决的想法，樱表示理解不能！

    手机对面沉默了片刻，声音带着如见天日般的明朗。

    “我明白了，谢谢你，真的非常感谢你！——樱！”

    樱愣了愣，疑惑的拿起手机看了看。似乎在确认打着个电话的人是不是弄错了，因为对方那带着感激的声音，最后叫的不是“片濑”，而是“樱”。

    这算什么，歪打正着的让对方所有了认同感了吗。

    露出无奈的笑容，樱摇了摇头。
------------

第一百三十九章 ‘铁拳’的父亲

    “那个，樱你听我说，我的父亲今天要来看我了哦！”

    妙岛铃坐在了公园的秋千上，荡起小脚丫，随着秋千铁链“吱呀吱呀”的声音来回晃动着。

    单手拿着手机，另一只手扶在秋千链上。脸上展露轻松的笑容，大名鼎鼎的黑道传说‘铁拳’，在这一刻与一个天真的孩童看起来完全没有什么两样。

    “是吗，那恭喜你了。。。”

    妙岛铃脸上带着些无语鼓起脸颊，她听出来了樱语气中的敷衍。

    即便如此，她也还是不想这么早挂断电话。

    露出些思索，犹豫之后她探寻着向樱征求道。

    “樱，我想介绍你给我父亲认识。。。”

    两人间成为朋友并不需要什么太多的条件，樱对于妙岛铃那理所当然的认同感，妙岛铃悄悄把樱归类在‘朋友’上。

    “哈，有空再说吧！”

    再一次的敷衍应答，妙岛铃却谨记与心中，重重的点了点头。

    “那，咱们说好了哟！”

    回答她的，只是来自手机里的一阵嘟嘟盲音，原来对方早已挂断了电话。妙岛铃气鼓鼓着脸颊，像个得不到糖果的小孩子一样崛起嘴。

    呼哧着把手机塞进兜里，跳下秋千，踏着小皮靴吧嗒吧嗒的向着稻川会总部走去。

    那儿有她期待着的，熟悉又稍感陌生的亲人——父亲，在等待着她。

    凄冷的夜色微寒，妙岛铃心中却发热不以。

    带着这样情绪，她踏进了稻川会的大门。

    稻川会的总部坐落在东京的一个柔道社道场中，里面宽敞无比，穿过幽暗的长廊，在最里面的是总社长的办公处。

    妙岛铃的父亲与稻川会的总社长是‘老友’关系，不过即便是妙岛铃也看的出，这份关系水分不是一般的大。对于那个普普通通的社长，父亲也许只是存在着某种利用的关系吧。

    臃肿身材的总社长，一般会恭敬的尊称自己父亲为——白面先生！

    不为其他，只因妙岛铃的父亲，穿着优雅的黑色礼服，素白的皮手套以及、那常年戴着那白色的无五官的面具！

    对于自己的父亲，妙岛铃甚至并未见识到他真正的样子。

    在走廊转角处，某个年轻却消瘦的男子从阴影中走出。看到妙岛铃，也没有露出任何惊讶的样子，只是默然微微点了个头算是打过招呼，安静的与她擦身而过。

    年轻男子腰间挂着一把细剑，那是一把西洋剑。

    对于这个人妙岛铃知道的不多，但也算认识。因为此人是同处稻川会的四天王之一，有着传说中悲鸣剑的——魔剑！

    据说此人出剑时，剑锋能以奇异的频率抖动，散发如扰人心绪的魔音，正如同婴儿般的悲鸣声一样。并且出剑招招狠厉，拔剑必然见血。

    而且更让妙岛铃好奇的是，魔剑在最近的某次任务中似乎遭遇了强敌，以失败告终。

    “也不知道是谁有这么大能耐。。。”

    带着好奇转过头来，看着‘魔剑’的背影渐渐远去，妙岛铃耸了耸肩颇带幸灾乐祸的笑了笑，推开了总社长的办公处木门。

    推开门，作为rb最强的几个极道组织，稻川会的办公处却是名不副实的简陋无比。

    没有任何花俏而奢华的家具装饰，在房间内仅摆放着一个长长的木桌，在暗淡的吊灯下，木桌旁边放着四把椅子，那是属于她们四天王的座位。

    主位上落座的，那肥胖臃肿的笑眯眯中年男人，正是稻川会的社长——稻川吉田。

    而安静坐在主位正对面的，也就是妙岛铃此行想要面见的人，如同一个中世纪的优雅贵族坐姿，坐在座位上显得有些慵懒，带着无五官面具的父亲。

    “哟，白面先生的女儿，咱们稻川会的特战组成员‘铁拳’来了~”

    对于特战组这个称号，是社长暗地里叫的。因为四天王，正是父亲暗中支持培养的人员。不过经常神秘无踪的父亲，似乎喜欢做甩手掌柜，很少来稻川会这边。

    “铃——好久不见，最近过的怎么样，开心吗？”

    无面男面具下发出温文儒雅的声音，似乎看起来是和蔼的父亲对于女儿正常的关怀。

    “嗯！很开心哦父亲！社长大叔对我很关照呢，而且我也认识了兴许可以相交的朋友哦！”

    父亲无面男的心情看起来还算不错，妙岛铃心热之下，趁着这机会，像个撒娇的正常女儿一样，扑入了他的怀中娇笑着。真是好一副天伦之乐的场景。

    “呵呵，太好了呢！铃也有值得相交的朋友了，是什么样的人呢？。。。”

    妙岛铃接着露出惊喜的表情，坦言之将樱‘特别’之处道出，像是在亲人面前表现一样，将自己优秀的朋友介绍给父亲听。

    从樱那神乎其技的察觉力，第一次见面就发现了她的身份，到后来，即便知道了自己只是个人型机器，也没有任何芥蒂的。

    妙岛铃脸上满是兴奋的怀抱着父亲一一诉说，最后她道出了那个名字。

    “父亲大人，她叫片濑樱哦！”

    妙岛铃感觉怀中之人似乎出现了片刻的僵硬，接着开始莫名的颤抖起来！

    那是狂怒？或是压抑？以及深寒如冰的杀意！

    明明隔着面具，妙岛铃感觉父亲似乎正是这样的表情。她怔怔然的抬起头，看着那永远不变的面具，脸上茫然尽显。

    “父亲。。。？”

    “嘻嘻——”

    “呵呵呵哈哈哈哈哈！！！”

    紧接着，那面具下突然爆发出前所未有的尖锐笑声！这样陌生的父亲，让妙岛铃感到了些极度的恐惧。

    “没想到，居然能听到这么有趣的情报！！没白来，没白来一趟啊！！”

    那面具下发出怪异的叫唤，白色的面具紧紧的转向妙岛铃，不知为何，她感觉心仿佛被一只大手死死的握住了一样！

    “朋友？！！”

    突然，妙岛铃感觉自己被搂的紧紧的。那仿佛要将她全身机械都碾碎般的力度，只见那白色的面具在她带着惊恐的瞳孔慢慢放大。

    面具下声音寒冷嗜血，仿佛自那九幽传来。

    “铃——给我听好了，你不需要朋友，你只是我的——工具罢了！”

    哧——

    在妙岛铃的眼中，一道寒光闪烁，她瞳孔极致的紧缩。只见一把闪烁着银光的手术刀，赫然的钉在了社长那壮硕的额头上，手术刀后面还连着一个黑色的丝线，线的一端正握在父亲手中。

    稻川会社长那眼睛鼓起像是要凸出来一样，嘴巴张得老大，却再也发不出声音。血迹如斑点，溅满了木质长桌。

    带着不明的恐慌，妙岛铃麻木的怔着脸色抬起头。

    无面男的面具下，幽幽的神色发出嗡然响声。

    “我的乖女儿哟，让咱们好好为你即将到来的‘新朋友’，好好做一场热闹非凡的准备礼会吧！！”
------------

第一百四十章 再遇未来

    优哉游哉着步伐走在通往家中的路上，左边是低矮的老商业店铺，右边却是背向着的小型民居，偶尔有那么一两条小巷纵横交错在双方，连接着两边的道路。

    樱有些无语的刚挂断了妙岛铃电话，在前方不足一百来米的两个女高中生对话，稍稍引起了她的好奇与注意。

    “咦，奇怪了。。。”

    在樱正前方下坡路段处，一根长长的电线杆旁，一个女生围着那附近带着疑惑的表情不住的打量着什么。

    “怎么了？”

    另一个稍微走在前面的女生，停住了脚步。似乎是她的同学，回过头来看着那女生，手捂着作喇叭状大喊。

    “呐呐，绘里。。。这里我记得，之前是有条小巷可以通过近路到旁边那条街的吧，为什么。。。我找不到了呢？”

    围着电线杆处打量着的女生，带着疑惑的表情，眉宇间还有着不确定的茫然之色，征询般的问向从前方小跑过来的友人绘里。

    “哈？笨蛋，这里哪有道路呀，你这个路痴又记错了吧！”

    友人拉住她的小手，带着无可奈何的样子，立刻给出了否定答案。好像生怕她走失一样，边走边发出指责。

    “诶。。。是嘛，好吧。”

    “真是的，每次都记错路，真担心你以后会不会连家都不记得回呢！”

    “才不会呢，臭绘里！”

    两个女生在嘻嘻哈哈的边走打闹中，渐渐远去。

    只有樱才仿佛看到了什么有意思的事情，眼中露出感兴趣的目光。待樱将视线转向那电线杆处，在后边分明看到有着一个漆黑的小巷！

    也就是说，那个女生并没有找错。但是有趣的是，这个巷子仿佛被隐藏了起来般，明明就在这两个女生面前，却如同看不到一样。

    “看来不止是隐藏，在靠近时也会自动触发某种灵力频率，让普通人对于此处的回忆思想即刻变的模糊起来。”

    樱面含笑容的站在了漆黑的小巷口，伸手虚按空中。顿时，一道淡淡的白色如水纹般的波动浮现，刻着奇异符号的光纹在空中闪着暗淡的光晕。

    樱闭上眼睛，一边感受着符咒中的含义。

    “对未含有灵力的人进行干扰与驱逐，这是。。。”

    ——驱散闲人符！

    樱缓缓睁开了眼，对符咒的效果已经有所了解。这是一种类似于结界的手段，而看情况是为了保护那些可能被波及其中的普通人。

    因为樱已经察觉到了，小巷中那渐渐剧烈起来的灵力波动。

    一步踏出，带着自信的笑容，樱身影消失在那淡淡的波纹中。

    小巷中，栗山未来将手中凝血刀挥出一道道的刀光，一个穿得休闲的男生站在她身后不远处，紧紧盯着那头颅四处乱飞，不时咆哮着，冲向粉色蓬松发型的可爱系女生——栗山未来。

    “神原前辈，飞头蛮向你那边冲过来了！”

    栗山未来发出大喊，一边向身后的男生提醒道。

    那飞头蛮的躯体突然飞扑了过去，一把紧紧的抱住了栗山未来，将其死死缠住。

    但此刻飞头蛮的身体和头颅是分开的，那狰狞着如同恶鬼一样，口吐腥风的头颅却向着神原秋人飞了过去。

    “我知道啦！你先管好自己吧！”

    神原秋人应接不暇的发出慌而不乱的声音，虽然说他并不像栗山未来那么‘强大’，有着独自对付妖物的实力，但是他仗着自己‘不死’的特性，倒也没有什么好担心的，

    他匆匆的向后跑了几步，拉开了些缓冲距离，然后随即迅速转过身。

    “呀！！看我的——倒挂金钩！！”

    “去吧！！”

    神原秋人突然弯着腰，身子如同弓箭一样弹起，在那热血沸腾的叫喊声，和栗山未来不明觉厉的呆滞中，将那飞头蛮的头颅一脚倒踢向远方。

    咻——

    那飞头蛮的头颅从前方变窄了的巷尾瞬即飞了过去，而与此此时栗山未来手中的凝血长刀也爆发出前所未有的威力，那毒血凝成的长刀在飞头蛮身体处爆开，瞬间将妖物的躯身撕的粉碎！

    但是，栗山未来也发出愤愤的惊叫，因为飞头蛮这种妖物的核心石是处于它头颅内的，只有拿到那个才能换取她那不知在何方的伙食费与房租。

    神原秋人此时还颇带得意的捂着下巴，看着栗山未来笑问道。

    “怎么样栗山同学？有没有被我刚刚那一招给惊艳到了呢，像这样下去就算踢进世界杯也没什么大问题了吧！”

    “笨蛋！！！大笨蛋神原前辈，你害的飞头蛮跑了呀！”

    宽大的红框眼镜下，栗山未来睁大眼睛，满头黑线的发出怒视。

    “诶——那还不快追！！”

    反应过来的两人，急匆匆的向着巷尾处追去。不过两个粗心大意的家伙，都没发觉越到巷尾路口越窄了，两人同时像笨蛋一样，争先恐后的并排挤在了一起。

    “神原前辈！不要挡我道路啊！”

    “栗山同学，肯定是你变胖了吧。”

    越慌越乱，越心急却越出错。两人紧紧挤在一起，脸贴着脸露出同样的表情。带着一脸懵的痛心疾首，怔怔的看着那巷子尾，越飞越远的‘可爱’头颅。

    正在两人哭丧着脸时，身后一道淡淡的声音传来。

    “你们两个，这是在玩些什么奇怪的游戏吗。。。”

    两人同时回过头，却见黑色长发的修长女生，带着一脸漠然的表情出现在了身后。

    “啊！！你是那个。。。那个，请我吃炒面的救命恩人！”

    发出惊讶的叫声，栗山未来第一时间认出了樱，在那个快被饿晕的早晨，帮自己出了碗救命早餐钱的不知名女生。

    神原秋人就有些尴尬了，因为他第一次与樱见面，差点被当成小白鼠对待。

    樱没再理会两人，眼神一亮，如同发现了新玩具，转而把好奇的目光投向不远处，那个散发着淡淡妖气的飞头蛮。

    “哦？有意思，妖物吗！”

    樱右腿稍后撤一步，作冲刺状态。压低着身体，突然随着“蹦”的一声，身形直接从两人头顶上方飞跃而过，追着那晃悠的飞头蛮头颅而去。

    身体如梭，在空中穿行，爆发出前所未有的速度。随着那空气中再次发出“嘭”，樱的速度仿佛鬼魅般又提升了几分。

    轻功技——穿云纵！

    嗖——

    这段距离转眼既逝，樱瞬间出现在了飞头蛮面前。

    “吼！！”

    带着惊惧的咆哮，露出颗颗杂乱而狰狞的鬼牙，飞头蛮张开血盆大口向着樱发出最后的殊死搏击。

    “哼，天真！

    樱冷冷的笑道，右手捏紧拳头。带着破山之势，猛烈的砸了过去。

    “崩拳！！——爆！”

    嘭咚——！！！

    巷尾墙壁被打烂一个大大的豁口，樱的拳头紧紧的映在了上面，拳面上突然点点星光漫出，随即一个闪着微光的黑色石头掉落了下来。

    樱面色微愣，神色颇带讶然的，怔怔的捡起了那块黑色石头。

    “这是。。。”
------------

第一百四十一章 天价拉面（求推荐、求打赏、求收藏）

    这块奇怪的黑色石头，正是从那被杀死的飞头蛮上掉落出来的。而且更让樱感觉惊奇的是，这黑色石头上，还蕴涵着颇为杂乱的妖力波动。

    “在这个世界，连这么弱的妖物，也会掉落妖核？”

    樱已经是一脸愕然，翻来覆去的不停的检查着那奇异的黑色石头。

    石头有拳头大小，似乎因为灵力的凝聚，偶尔有些部分显得晶莹剔透，如同宝石般闪亮。

    不过这成色，在樱看来却是太过驳杂了。因为在樱所经历的前世中，那些强大的妖物掉落的妖核，跟这种劣质品完全不是一个等级。

    但是樱的心思却微微热络起来，尽管这妖核等级低，而且灵力稀少。。。但是，如果有足够大的量的话？！

    并且最重要的是，连这么弱的妖物都能诞生出妖核，那么也就是说，自己可能无意间发现了一个快捷修炼的捷径了！

    因为混元决的特性，是不管什么性质的异种灵能，都能够化为己用，用作境界提升修炼！

    樱眼神闪动，随着后面一阵脚步声渐渐接近，她不动声色的收起了这颗黑色的石头，将其藏于衣袖中。因为，她还有些实验需要用其证实。

    回过头来一看，果然是栗山未来还有那个半妖少年——神原秋人。

    两人一前一后匆匆跑来，来不及喘口气，栗山未来带着紧张的表情看着樱。

    “怎么样？！追到那家伙了吗！”

    樱沉默了片刻，才带着些遗憾的表情摇了摇头。

    “抱歉，那家伙太狡猾了，不小心让它跑掉了。”

    樱的表情看起来毫无破绽，至少在栗山未来看起来是这样没错。那仿佛就差一点点就能得手似的，眼中露出些许郁闷的可惜之色。

    “是这样啊。。。”

    顿时蓬松头发的少女垂头丧气的，紧紧抿着嘴唇。在大喊着“我不愉快”的叫唤时，她转身怒视着神原秋人。

    “神原前辈，为什么要挡住我，我这个月的伙食费该怎么办呐！——我不开心！！”

    “诶？——那个，抱歉。。。”

    金发的开朗系少年神原秋人，阳光的面容下露出些歉意与为难，道歉时似乎还不忘小声嘟囔抱怨着什么。

    “明明是栗山同学变胖了，所以才堵住了出口。。。”

    栗山未来瞬即瞪大了眼睛，捂着嘴唇，红色的宽大镜框下露出难以置信的表情。

    “不敢置信！明明都是前辈的错，我。。。我才没有变胖呢！我不愉快！”

    樱有些颇为好笑的看着这一幕，无奈的摇了摇头，看着那娃娃脸的少女，表情中透露出些许怜惜。毕竟、自己可是把少女那莫名的伙食费和房租给夺走了，用未羽丫头的游戏术语来说就是——抢怪啦！

    “噗噗！”

    于是带着既好笑，又玩味的表情，以及对栗山未来的微微歉意笑出了声，她的笑声立刻引来了两人的主意，于是她建议道。

    “这样吧，相逢即是缘分，没抓住那个家伙也有我的一部分责任，为了表示歉意，我请你们两人一起吃一顿如何？”

    寒风中，由于寒冷的同时还饿着肚子，栗山未来在听到“吃”这词汇时，肚子发出无法忍受的诚实叫声。

    她羞红着脸，小幅度的点了点头，眼中却似乎有些闪烁，只见她愤愤的看着神原秋人训斥道。

    “前辈！就算你再饿了，也不可以发出这么没礼貌的声音的！”

    神原秋人目瞪口呆，微微张着口不知道说什么以辩的样子。

    “明明就是你。。。”

    瞪——

    栗山未来通红着脸瞪过来，那眼神仿佛再说“你要再敢说下去就杀了你”。神原秋人立刻苦笑着改口，疲惫又无奈的将视线投向樱。

    “是是。。。我实在太饿了，抱歉！非常感觉这位。。。这位。。。”

    纠结了片刻，两人似乎现在才想起，连对方的名字都未曾得知，带着询问之色打量了过来。

    樱淡淡一笑，接着开口道。

    “我的名字——片濑樱！”

    。。。。。。

    小小的面馆中，看起来生意却不错。价格与那些家庭餐馆也相差不大，选这样一个地方不是樱想要省钱，樱现在的经济还算充裕，带她来这里是栗山未来的意思。

    “就这里可以了吗，你想再选好一点的地方也没关系哟！”

    樱浅笑着凑过头，在栗山未来耳边善意的提醒道。

    却见栗山未来带着坚定摇了摇头，然后与神原秋人一起落在在面馆柜台位置。神原秋人和樱两人分别一左一右，轻轻落在在栗山未来旁边。

    “我已经没有太多钱了，所以请将就下吧。”

    栗山未来表情有些低落，从裙兜里摸出粉红色的卡通钱包捏了捏，似乎在为她钱包营养不良的消瘦而苦恼。

    樱看着栗山未来微微愣了愣，好像要确认般的，而后带着不明反问道。

    “不是说了，这顿由我来请吗，谁要你出钱了！”

    此刻栗山未来表情中却有着异样的坚持，她直直的将视线放在樱眼中。

    “不行！”

    “哈？”

    再次要摆脱樱请客这一诱惑选择似的，栗山未来狠狠的摇了摇头，然后坚声道。

    “上次的事情都没来得及感谢您，怎么好意思再让您破费呢！”

    樱呆滞片刻，表情稍稍缓和了下来，带着温和而无奈的笑意点了点头。

    “好吧。”

    却听神原秋人撑着脸，懒洋洋的用一次性筷子抵着脸，然后小声嘟囔道：“所以，就让我们来这么廉价的面馆嘛。”

    栗山未来转过脸，没好气的道。

    “我并没有邀请神原前辈，你就算不来也没关系的！”

    樱托着下巴，饶有兴趣的看着两人打趣。不一会儿，三碗热气腾腾的拉面被断了上来。

    几人立刻动筷子，“簌簌”的吃起了面条。汤面看起来很清淡，吃起来味道却感觉不错，汤味非常的浓郁。

    “那个，栗山同学，我可以要一碟拌菜萝卜吗？”

    “神原前辈，请用免费的白姜将就下吧！”

    一边吃着温婉的吃着面条，微微锊起耳旁秀发，樱装作不经意的样子朝两人问道。

    “那种妖怪，是不是被消灭后，有可以让你们兑换钱财价值的东西吗？”

    神原秋人奇怪的抬起头。

    “原来你还不知道吗，关于妖物掉落的妖石，是可以在异能协会各个分所处兑换出售的啊！”

    神原秋人脸上露出些恍然之色，相必樱还是某些为在异能协会注册名号的异能者吧。

    栗山未来匆匆吞下口中面条，才正视着樱，为她解释道。

    “所有妖物被杀死，都会有妖梦石掉落的，而那个飞头蛮、我们其实已经追踪它整整一个星期了！”

    说完，她又化悲愤为食欲般的，要发泄怒气似的狠狠大口嗦着拉面。

    “是吧，太可惜了！”樱无奈的笑了笑，悄然的放下了筷子。

    放在肩上，站起身来，看着两人露出些歉意的表情。

    “抱歉，我该回去了。”

    “诶？是吗。。。”

    “那，下次见！”

    点了点头，挥了挥手向两人道别，在两人目送中，没有任何迟疑的走出了面店外。

    背向两人的樱露出淡淡的笑容，她悄悄为那可怜的丫头留下了份小礼物，那是她给栗山未来作为赔偿的礼物，想必她看到了该会很开心吧。

    果然，五分钟后。栗山未来准备结账时候，摸向裙兜里的卡通钱包，却感觉摸到了厚厚的纸质感觉。

    她惊讶着、疑迟着从口袋摸出那一叠，面额上全是以万为单位的日元，没来得及数，单看样子加起来起码都接近百张了！

    慌张的扶正了眼镜，栗山未来紧紧捏住这一笔“巨款”，都没来得及理会一旁满脸奇怪询问的神原秋人，狂奔夺路奋力推开面店的大门。

    冲出店门，神原秋人立刻带着紧张追了上来。只见栗山未来张目四顾，似乎在搜寻着那位神秘黑发女生的踪迹。未来那紧紧咬着嘴唇的面容上，眼色复杂不以。
------------

第一百四十二章 无法贯彻的执念

    “怎么了？”

    神原秋人带着奇怪问道，在寒冷的天气中，呼吸吐出团团白雾。

    栗山未来茫然四顾，那不知是开心还是忧郁的面容上，探寻的眼神穿梭在茫茫人流中，却没有找到意想中的那人。

    最后她仿佛放弃了般的，又似乎是赌气一样，一脚重重的踩在神原秋人鞋子上。

    “疼！你干嘛呀。。。”

    神原秋人满头黑线，苦笑着大声问道。

    “我不愉快！”

    栗山未来气呼呼的转过头，甚至她都不知道，为什么明明拿到这样一笔足以解决她生活困境的巨款，却无法开心起来。

    “不愉快就要踩我，这是哪门子的道理啊？！”

    “回去了啦！”

    “等等我啊。。。”

    。。。。。。

    因为有人期盼，让心中有所属，所以那才是个家。

    近夜时分，已经渐渐停了的雪，又开始下了起来。在樱所在的公寓门口楼下，一个小小的身影在张望中翘首以盼。

    隔着老远，便发现了那在风雪中漫步走来的樱，金发的少女在雪中挥舞着她的长臂。

    “樱！！快点哟！”

    樱略带惊讶的缓缓走了过去，未羽站在门口，罩着大棉袄，带着舒服的针织帽子，暴露在外的脸颊被寒风吹的红红的，偶尔吸着小鼻子。

    “笨蛋！你在这里站了多久了啊，不知道冷么？！”

    未羽却笑嘻嘻的拍了拍手中那厚厚的手套，绕着樱小跑了一圈，才带着毫不在意的模样，边小声嘟囔。

    “谁要你回来的这么晚，人家担心嘛！”

    人类只有对紧紧围绕着自身的事物感到安心。

    在这一刻里，看着未羽那脸上仅仅是因为见到了自己而产生的那种安心和满足感表情，樱的面容也慢慢变得温柔起来。

    “走了，上去吧，外面太冷了。佐智子那家伙应该已经在家做好晚餐了吧？”

    “嗯嗯，佐智子说，晚上吃火锅哟~”

    “是嘛。。。”

    顺着电梯一路往上，到达樱家中楼层。

    按响门铃，门被打开，风雪随着飘落些涌进房内，却让两人顿时感觉到一阵暖和。

    “姐姐，欢迎回来！”

    小伦也腼腆着笑容，主动帮樱接过书包。

    大厅内开了暖气，客厅中央也放着暖炉。暖炉上摆着各类新鲜食材以及冒着热气滚滚的鱼汤火锅，而佐智子还在厨房里捣鼓着，将菜板切得“邦邦”作响。

    “回来了？马上就可以开饭了哦！”

    厨房里传来佐智子忙碌的声音，樱回到房间换好衣服，把东西放好，出了房间。

    待樱出来时，伦也、佐智子和未羽三人早已端端正正坐好，等待着樱过来就可以开吃了。

    几人都仿佛迫不及待的表情，小伦也嘴角更是流着口水，眼睛一眨也不眨的盯着食材。

    “开动吧。。。”

    见众人都把目光投向自己，樱无奈的叹了口气，做一回发号施令的‘将军’。

    这一小小的举动，却蕴含着不同的含义，其中只有樱也体会的到。因为此刻在几人心中，早已将樱当做最重要的存在。

    “好烫！”

    “小心点呀伦也！”

    “哇，这个真好吃，樱快尝尝~”

    佐智子看着几人吃的热火朝天的模样，脸上露出满足而幸福的笑容，她捂着脸蛋。

    “果然，冬天必须要吃火锅才行呐！”

    “果然，冬天必须得吃火锅才行！”同样发出这样感叹的，还有风华院家的某位大小姐，以及远道从京都神社赶来陪她的土御门沙纪。

    与樱家中的那些平民食材来对比，这边可以算得上奢华。

    长长的餐厅长桌上，从天上飞的水里游的到地上跑的，可以说得上是应有尽有。

    星野瞳和管家大佐恭敬立于两人背后，手中拿着香槟不时的为其添上。再次将杯中青色液体一饮而尽，算上这杯，这已经是风华院未央喝的第五杯了。

    连续五杯酒下肚，酒量一向极好的风华院未央，眼中也染上一层迷离，带着醉酒的微红。

    与那边的‘豪迈’不同，今天一身便服出行的沙纪却吃喝都很温婉。小口的将烫好的牛肉放入嘴中，优雅的抿上一口，土御门沙纪轻轻放下酒杯，看向风华院未央的目光中有些无可奈何。

    “少喝点吧，你酒量又算不上好。”虽然说对于这个自小的好友，知道劝诫是很难起到作用，不过巫女仍然如此说道。

    “安心啦，沙纪你又不是不知道，这点量只是小意思！”

    得意的小幅度摇荡着酒杯，再次将其喝见底。

    土御门沙纪的脸上带着一丝无奈，她是看出来了。火急燎急的叫自己前来，说有‘重大’要事商量是假，陪她排遣寂寞才是真吧。

    幽幽叹口气，巫女悄然放下筷子。

    “既然舍不得她，为什么不接她回来，而是放任她在那位小姐那儿居住呢？”

    未央的动作稍微停顿，接着脸上露出苦笑。轻轻点了点高脚杯，在示意下星野瞳面无表情的再次帮她倒上，端着杯子却没喝，而是怔然看着那青色如水晶般透亮的杯中。

    “那丫头长大了，我不可能关她一辈子，她是我风华院未央的妹妹，不是笼中的金丝雀。。。”

    “是嘛。。。”

    巫女露出些许惊讶，又仿佛明白了什么的恍然。

    “看来你对那位小姐，已经放心了呢？啊啦~就像是父母把自己女儿托付给其他人，那样的心情没错吧？”

    风华院未央却平静着摇了摇头。

    “我并未信任她！”

    “那为何。。。”

    她躺回了座椅上，面容上带着疲惫之色，似乎是在思索巫女的这个问题。为什么，明明习惯以理性对待一切的她，这次却选择了感性。

    沉默片刻，在心烦意乱中，那个答案理所当然的脱口而出。

    “可能是，出于一个姐姐，对于妹妹的愧疚吧。。。”

    如同矛盾的螺旋，风华院未央的心中一直纠错纷乱，在放与不放中挣扎。越是信念强大之人，越喜欢讲自身的执着贯彻到底。而风华院未央无疑是其中的佼佼者，并且‘那位’小姐同样如此。

    巫女仅仅只和樱见过一面，以及从未央口的描述了解樱。但那只字片语，已经足够完整刻画樱的人物形象。

    在她心中，将樱归于和未央同一类人选。但此时，巫女感到她们几人的关系，就像黑色幽默的喜剧一样，让人觉得讽刺。

    因为未羽的存在，两人的执念——注定谁也无法将之贯彻！
------------

第一百四十三章 巫女小姐的‘诡计’

    未羽的存在，就像连系于樱和未央之间的奇妙纽带。所有混乱来源的矛盾点是她，维持着平衡的却也是她。

    而樱此刻，就与风华院未央两人，保持着这样一种奇妙的平衡。

    报复？两人都有过这个念头，而且不止一次的。

    樱恢复了伤势，不管是暗杀、偷袭，甚至整出一些邪恶而逆天的手段，都能给风华院家造成致命的打击。

    而风华院未央，暗地里掌控的力量也不小，更加上有镇国巫女这一超级杀器作为后盾。樱的地址她也早已轻易得知，向来信奉以血还血以牙还牙的她，在遭受几乎威胁到自己生命的危机后，却选择了沉默以对。

    两人不约而同的，保持着这样诡异的平静。

    这一切，只是因为未羽的存在。或许其中还有将对方作为对手的认同，以及慑于对方的强大不想而过度消耗己方实力的心思。

    几人的关系说复杂也复杂，说简单明了也不算过分。

    巫女那仿佛看穿一切般的视线投了过来，眼中露出笑意，看得风华院未央有些不明所以。

    “怎么了，沙纪？干嘛那么看着我。。。”

    风华院未央回报以奇怪的表情，对于她这个强大无比的友人，她是非常放心的。所以在巫女面前，她不会作任何的掩饰。

    巫女轻笑着，点了点自己的下巴。红唇之间，那丁香般的小舌头轻轻舔了舔嘴角，圣洁的脸上，动作显得魅惑无比。

    然后，她乌溜溜的眼珠一转，灵动中带着俏皮说道。

    “既然你和那位小姐都同样奈何不了对方，为什么不选择和平相处呢，或者把她请过来我们这边也不错。这样强大的助力，想必你也很心动才对吧。”

    风华院未央原本感兴趣的神色，瞬间沉了下来。表情也变得无趣，似乎没考虑到对方会问这种‘愚蠢’的问题一样，眼神中露出些许失望之情。

    不过即便如此，对于自己从小相濡以沫的好友，选择交心以对的未央还是决定要认真回答。

    眉宇间有着点点不耐，风华院未央叹了口气，耐着性子解释道。

    “你该明白这是不可能的吧！”

    仿佛怀疑对方是不是在用这个问题戏弄自己，未央带着疑惑之色端起酒杯轻轻抿了一口，却见巫女虽然笑眯眯的表情，脸上却没有任何玩笑之色。

    然后，她抬头看向巫女说道。

    “那家伙，和我是同一类人，太过高傲了！说的难听点。。。也叫自负吧，虽然我也是。。。”顿了顿，露出些苦笑摇摇头，未央又继续道。

    “通常我们这类人有类通病，那就是绝不甘居于人下，她之前愿意待在我家族中，也只不过是出于利用的打算罢了。因为当时我也看出来了些端锐，所以才会做出那样的打算。”

    未央一口气说完，抱着双手靠回到座椅上，微微闭着眼睛。

    过了片刻，却依然没听到巫女的回应。未央奇怪的睁开眼，带着探询的视线看去。

    只见土御门沙纪依然笑眯眯的看着她，似乎丝毫没有因她的话而有所动摇的样子。

    未央的表情变的诧异，她仿佛不确定般的问道。

    “沙纪，我的话、刚刚有听到吗？还是没听到。。。”

    “嗯嗯！”

    巫女快速的点了点头，打消了未央心中‘她是否没听明白’的这种想法，表情依旧不变的双手支着下巴。

    “不是——挺好的吗！”

    接着巫女笑了出来，她笑起来的样子很好看，仿佛那纯洁的百合花盛开般。

    但是，话中内容却让未央再次一愣。

    “既然因为未羽妹妹的关系，那么干脆就将这个‘借口’一用到底如何，这样也可以省了你一直担心妹妹会不会出危险这种事情了。那位小姐既然想利用风华院家，咱们大方的让人家利用不是挺好的吗~”

    未央心思再次有些乱了，她带着不确定问道。

    “你是说——相互利用？”

    “没错哟！那位小姐很聪明，想必其中关系她能想的明白才对吧。”

    巫女捂着嘴，露出狡黠的笑容，仿佛一只狡猾的小狐狸。

    仔细考虑了会儿可行性，心中依旧得出否定答案。风华院未央抬起头看着巫女冷哼一声，冰冷的笑道：“我猜那家伙都恨不得杀了我，又怎么可能抛弃前嫌的加入我们呢！”

    虽然明白那件事的始末有很大部分原因在于自己，不过未央脸中并未出现任何的悔恨。

    “但是，未央你不也同样抱着这样的心情吗，不过。。。事实又如何呢？”

    事实就是，不想妹妹未羽难做，不想被其记恨一辈子。风华院未央，她选择了息事宁人！

    未央咬了咬唇，神色一冷，再次否决般的狠狠摇了摇头。

    “不可能！她不会答应的，我以前用同样的方法要求她加入我们风华院家族。。。”

    土御门沙纪笑了笑，立刻打断其话反驳道。

    “你也说了，是‘要求’而不是‘请求’！不再试一次，你怎么能知道结果如何？”

    风华院未央捏紧了手中的酒杯，指尖露出毫无血色的白。

    时钟在滴答滴答的转动，巫女依然直直的看着她，似乎在期盼着她的回复。

    又过去了约莫一两分钟，脑海中再一次浮现妹妹未羽的面容。未央仿佛身心俱疲的，发出认命的叹息。

    “我该怎么做。。。”

    索性把问题都抛给对方，未央带着不想再搭理的表情，将目光幽幽的看向一边桌脚。

    巫女笑了笑，然后投过去赞许的眼神，说道：“首先放低姿态，是必须的哟。”

    未央立刻别扭的转过脸，眼角微微抽搐着，撅着的嘴中发出不明的哼哼声。

    “嗯哼？~”

    巫女却仿佛没看到般，竖起指头，笑吟吟的继续看着对方。

    “然后，只需要一个撇脚的借口，以及让那位小姐心动的条件，那么足以达成！”

    未央抱着双臂，轻轻皱起了眉头，重新将目光落回巫女脸上，她带着为难的表情说道。

    “实力到了她那种层次，一般的东西已经很难再打动她了吧，而且我也不知道她需要些什么！”

    “诶？——”

    巫女却一脸仿佛‘这并不算问题般’的模样，满含深意的直直朝着未央看了过去。

    “咱们不是有个小‘间谍’，正潜伏在那位小姐家中吗，想必拜托她这件事，‘间谍’小姐一定很乐意的哟！”

    未央瞪大着眼睛，惊讶的问道：“你是说——未羽？！”

    镇国巫女眼睛像狐狸一样眯了起来，不可察觉的点了点头。
------------

第一百四十四章 奇妙误会

    夜晚，樱是被未羽轻手轻脚的推门声给‘吵醒’的。

    说是吵醒也有些过了，因为樱从家里人都入睡后，一直都在研究白天获得的那颗妖核。

    经过樱的查证，那妖核中的灵力确实可以被她所吸收。不过，这种品质的妖核，里面妖力杂而不纯，并且灵力有限，根本无法给樱提供太大的帮助。

    也就是说，想要利用这种妖核修行，那就得找寻更高品质的才可以，而那种品质的妖核也只有在那些强大的妖物身上才有可能诞生。

    无奈的叹口气，黑暗中樱把目光转向那打开的门缝隙。

    未羽带着做贼心虚的表情，偷偷从那门缝中观望。

    不过似乎因为房间中太过漆黑，未羽丫头脸上的表情显得有些纠结，想偷看又不敢的样子。

    “躲在那里，偷偷摸摸的做什么呢？”

    客厅中突兀的出现声音，樱的语气平静得毫无波澜，仍然让未羽丫头吓的不轻。

    “诶？！！”

    带着被发现了的表情，未羽打开门小心的走了出来，生怕樱会责怪的样子。

    虽然看不清楚樱的表情，不过从语气来说，应该还算正常？

    “只是。。。有点睡不着。”

    随意找了个撇脚的借口，未羽勾起指头挠着脸，眼神不敢看向樱那边。

    心虚的咽下口唾沫，未羽想起了睡觉前接到来自姐姐的那通电话。

    那通电话的内容，至今还有些让未羽觉得不可思议。虽然姐姐电话中说得很模糊，但表达的含义却是——姐姐居然有意和樱和解了？！

    天呐，没听错吧！！

    在听到姐姐那番话之际，未羽整个人都处于懵神状态。可以说是既欣喜，又担忧。

    挂断电话后的好长一段时间，未羽都迷迷糊糊的发着呆，甚至以为自己在做梦。

    不过捏在脸上的那种疼痛感告诉她，姐姐所说的——都是真的！

    那个以排除异己，睚眦必报性格为特点的姐姐，居然真的打算和樱和解。

    未羽感觉到自己肩膀上的担子很沉重，她非常想要帮助姐姐达成这一目的，于是乎，没有丝毫犹豫，未羽同意成为樱身边的卧底零零七。

    找到那个女人最需要的东西。。。

    姐姐是这么说的，但是哪怕一直陪在樱身边，未羽也不清楚樱到底需要的是什么。

    而间谍小小姐的第一次打探行动，还没来得及开始，就被事主给发现了。未羽有些气恼的在心中暗骂自己“笨蛋”之际，突然沮丧的发现，这个任务对于她来说可能不是一般的难。

    “在发什么呆啊。。。喂！回神了哦——”

    樱伸手拉开客厅沙发旁的台灯，在黑暗中顿时亮起黄晕色，暗淡却让人感觉到温暖。

    看着未羽还一副愣神的模样，樱带着一脸奇怪，张开手在她眼前挥舞着。

    “诶。。。呃，哈啊！”

    发出不明的声音，未羽纠结着表情不知道要说什么的样子，那深深吸了口气，似乎要缓平心中烦闷的模样，让樱好似产生了某种既视感。

    好像这样子表情的未羽，应该是在哪见过。。。

    哪儿呢。。。

    未羽“嗯嗯额哦”的，好像是一直在心中组织语言的样子，捂着胸口偶尔看了看樱，又低下头去看着脚尖。

    事实上，未羽此刻正在为如何才能从樱这里套取情报而苦恼，毕竟樱实在太聪明了，很多事情都逃不过她的眼睛。

    未羽担心，自己那‘三脚猫’功夫，还没能和樱过上两招，就被一眼看破。

    而且姐姐对于樱来说是个敏感话题，未羽在和樱相处的时候，尽量很少提起，她怕樱会生气。

    暗中调查未羽自知是没那个能力的，那就只有从正面‘突击’了。

    最后，未羽好像鼓起勇气般，一步一步向樱走来，表情无比凝重，将认真的视线直直的看着樱，抬起屁股紧紧贴着樱坐下。

    然后，未羽再次深深吸了口气。

    “樱，我有话想要问你！”

    樱表情微微愣了愣，突然想起、这丫头那晚在摩天轮上想要向自己表白的时候，不就是这样的态度和表情吗？

    嘴角微微抽搐着，樱暗自哭笑不得的想到。这丫头不会是，还想再来一次吧，而且看样子还没法躲了！

    樱捂着眼，将头微微偏向一边。

    “好了，我知道你想说什么。。。”

    未羽立刻瞪大眼睛，惊讶之情毫无掩饰，她颤抖着问道：“你、樱你都。。。知道了？”

    未羽心中涌起恐慌，表情变得慌乱起来——樱是怎么知道的？果然，一切都瞒不过她吗。。。

    樱微表无奈的点了点头，正色看着未羽，温声安慰着。

    “丫头，差不多就够了！我知道你的心意，但是啊。。。我们是不可能的！”

    樱想到，自己和未羽两人，原本所在的层次就是不一样的。樱所追求的是天道，而未羽所想要的是能和自己过平淡的生活。

    所谓天道无情。就算樱肯随着未羽，陪同她过几十年，甚至上百年，那么之后呢，丫头依旧会老去化成一抹尘土，而自己的模样却会随着实力的强大而恒古不变。

    如果不想到时候分离感到悲伤，那么不再深入就是最好的方法。

    樱感觉自己这番话似乎起了效果，未羽的表情落寞而又痛苦，似乎还有着几分自嘲。

    这样表情的她，不是很想看到啊。。。

    樱立刻装作一脸轻松的样子，想要缓和一下气氛。

    未羽却带着沉重的表情，哆嗦着嘴唇，脸上满是苦涩的轻声打断了她。

    “抱歉，我、明白了。。。无论如何，不论。。。不论樱是什么态度。。。我都。。。我都！！”

    果然呢，想要樱和姐姐和解。这种无理的要求，已经惹樱生气了吧，也许被樱所讨厌了。

    “呜哇哇。。。”

    未羽说着说着，被悲伤冲击的她，眼泪止不住如珍珠般涌出。

    樱也没想到这丫头反应会这么大，手忙脚乱的却不知如何安慰了。

    “那个，和你没什么关系！听好了。。。未羽。。。这个，这个事情是不能强求的。”

    未羽这家伙的哭声可谓撕心裂肺啊，樱满头大汗。

    最后樱无可奈何的，被未羽的哭声所干扰，又有些烦躁感冲了上来。

    “啧！麻烦！”

    樱盘腿而坐，抱着双臂似乎很不耐烦了，手指快频率的寇着。而这样的樱，却让心中认定她‘生气了’的未羽，哭得更甚了。

    “喂！丫头，如果你要坚持的话，以后会变成什么样子，我可不管了的！”

    “诶？。。。”

    未羽止住了哭声，眼中湿润润的，看着樱那略显别扭别过头的模样，发出了带着惊讶的疑惑声。

    “你。。。你答应了？！”

    未羽惊喜的重复发出询问，樱只是轻哼一声，把视线投向了窗外，虽然没说同意，却也类似于默认的样子。

    带着幸福的笑容，未羽兴奋得站在沙发上跳了起来，紧紧抱住樱的手臂。

    误会呀，有时候就是这么奇妙。
------------

第一百四十五章 仇敌

    “那。。。樱，告诉我你需要些什么，我让姐姐准备好，到时候咱们就可以一起回去了~”

    听到这句话，樱的表情开始发愣了，用不明的目光，疑惑的看着未羽。却未羽笑眯眯的，抱着樱露出幸福的幻想模样。

    “呀！好开心，可以回去见到大家了。瞳、大佐。。。美由纪、西川，他们也一定都很期待樱可以回去吧！”

    樱怔怔的看着未羽，露出困惑的表情，似乎都被她的话弄糊涂了样子。

    “你在说什么啊，姐姐？。。。回去？”

    重复着她的词汇，并且眼中明确露出了对这些词的疑虑。平时神经并不显得迟钝的未羽，似乎因为开心而粗神经起来了。

    未羽看着樱，眨了眨大眼睛，小脑袋点了点。

    “是啊，樱你刚不是答应了吗，难道反悔了。。。”

    说道“反悔了”的时候，未羽的表情变得小心翼翼，偷偷的看着樱的脸色，似乎不敢说话。

    樱的脸色也如她所想的，阴沉了下来，她无语中带着纠结，以及一抹不可理喻的冰冷笑容。

    因为她发现，自己居然闹出了这么大一场乌龙！

    都没问清楚对方表达的是什么，而自个儿居然在胡乱猜测。

    “樱。。。”

    未羽带着小心，轻轻拉扯着樱的衣袖。樱板着一张脸，没好气的回过头，看着未羽。

    “姐姐这次是真的有悔改了，原谅她吧。姐姐说，无论你想要什么，她都会尽全力满足你，作为道歉和补偿。”

    未羽一边揪着衣摆，一边用苦求的视线看着樱。那跪坐在沙方上的模样，看起来就像是古代侍奉将军的低等下人一样。

    补偿道歉？樱不觉得对方会有这种想法，无非是不想再继续下去，而是打算以未羽丫头为突破点，打破僵局罢了。

    要说樱答应，也不是不可能。因为从未羽只字片语来看，对方这次是想要下血本的留住自己。那么，条件也绝对是任由樱开了。

    而且真要说，如果回到风华院家，给樱带了的便利真不是一点两点。

    但可惜的是，在樱的心中，风华院未央仍旧是——敌人！

    樱森寒着脸，带着冷笑道。

    “别把我当叫花子啊！”

    尽管知道对方不是施舍，而是把樱正视般的放在了同一层面上考虑。而在樱想来，至少作为风华院未央这个人，是绝不会有这个气度的，看来是有了‘高人’在其背后为她支招呢。

    如果还有机会，樱会选择杀死那位大小姐吗？

    答案——是否定的！

    因为现在而言，留着对方，远比杀死对方的价值要大！

    何况对方背后还有个强横的巫女守护着，就风险而言也得不偿失，这是从理性方面考虑。从感性方面考虑，那家伙是未羽丫头的姐姐，真杀了她，樱不知道以后该怎么面对未羽着小丫头了。

    樱似乎也看到了那位大小姐的无奈，与自己一样，双方谁也奈何不了谁吧。

    对于风华院未央，樱突然有种眼不见心不烦的感觉。

    “好了，我要睡觉了，不早了，你也给我去睡觉！”

    把一脸失落的丫头赶下了自己的‘床’，看着未羽举步维艰似的挪动着赤脚回了房间，樱才在叹息中关灯入眠。

    。。。。。。

    天一亮，外面下起了很大的雪。白色的一层厚厚堆积在马路上，很抱歉的是，雪虽然堆积得深，但并没有到没入膝盖的过分程度，顶多只能埋没半只鞋底，所以樱还是得老老实实去上学，而在外边，已经又不少自发组织的义工在路面清扫着雪层。

    接送未羽的车辆照常到来，未羽再次邀请下，樱到是没有坚持步行，而是与其一同坐上了车，毕竟神王也有慵懒的时候嘛。

    踏进校门，顿时校园的人气与青春活力，给寒冷的冬天添上了一份热闹之意。

    甚至在大清晨的，有不少的高中生在操场上玩起来打雪仗的小孩游戏。

    其中好像还参进了什么奇怪的东西，某胡子拉渣的独眼大叔，与充满青春活力的女高中生正玩的火热。

    某某甲同学带着滑稽的表情嘲笑说了：“你看那校长，笑得像个两百斤重胡渣不剔带着独眼装不良四十多岁的孩子啊！”

    樱也颇带好奇的看了眼，却不是注意那满脸猥琐笑容的校长，而是与他作对手打雪仗的女高中生，眼神中闪过一抹惊讶。

    “千奈？”

    此时千奈与校长两人你追我赶好不热闹，虽然校长那笑容实在算不上和蔼，要不明真相的人，还以为是校外的痴汉进来骚扰女学生的。

    “哟，樱！”

    樱走近之际，千奈立刻发现了，回报以笑容，瞬即捏了个雪球玩闹般的砸了过来。

    “看招！——”

    樱依然平静的走过去，只是雪球到面前时作了个偏头的动作，擦着发丝落在雪地里，樱眼角露出笑意：“你倒是心情不错嘛。。。”

    将眼神看向校长，‘三代目’因为玩闹过后而满头大汗，脸上却也露出舒心的笑容，粗糙的脸上还有点不好意思的样子。

    他摸着脑袋，带着有些傻气的憨厚解释。

    “早晨过来操场晨练，刚好碰到了千奈，非要拉着我打雪仗。。。啊哈哈！想当年，吾可是鲜有人能敌啊！”

    摆出个中二的姿势，校长大叔带着无敌的寂寞之姿。

    千奈叉起腰，毫不客气的嘲笑道：“刚刚是谁被我雪球砸得哭爹喊娘的！”

    校长瞬间露出尴尬，看了看手表，说了句“快要上课了，你们也回去教室吧”瞬间脚底抹油溜了。

    看着那宽厚的背影渐渐远去，消失在楼道口，千奈的表情慢慢变得柔和。

    她看着樱，缓声道：“校长是我母亲以前的高中同学，一直都对我很照顾，母亲。。。不。。。在了以后，经常想着法子逗我开心。”

    提到“母亲”两字，千奈的表情低落而又哀伤，眼瞳深处还有着死寂般的冰冷森寒。

    樱露出理解的表情，微微一笑也同样看着校长离去的方向。

    “心有猛虎，细嗅蔷薇。往往那些看似粗犷的人，其实却有一颗温柔的心。”

    樱到是没忌讳这些，平静的问向千奈：“杀你母亲的那家伙，有消息了吗？”

    千奈摇了摇头，恨意的火花在眼中浮现，她紧紧咬着牙齿。

    “听说特勤九处那边也在搜寻他的下落，但是至今还没有消息。”

    樱点点头，转身向教室走去，背着千奈声音带着寒意传来。

    “有消息了，记得通知我，那个带面具的家伙，我要亲自捏碎他的每一寸骨头！！”

    无面男，当初策划那袭击。未羽、佐智子、甚至樱自己，都深受其害。当初天台上，差点就被自己所杀的家伙，没想到也能制造出这么多麻烦连，千奈的母亲也是死于其手。

    樱觉得，那样的家伙说不定又在暗处策划什么阴谋。但是，樱有感觉、她与对方，很快还会再见面的！
------------

第一百四十六章 论同性恋爱学

    学校的生活亦如往常一样平凡，毫无乐趣可言。不过好在马上要到假期了，想到此樱的心情到是好了些。

    因为天气比较冷，虽然对樱来说只是凉爽的程度，但是对普通的高中生来说，完全不想去往教室以外的地方活动了。所以每逢下课，教室中总是显得异常的喧闹。

    不过樱却是喜欢安静的人，在这种情况下实在难以与周公去论道。

    所以下课后，樱照常的选择来到图书室，打发课后时间。

    而在这里，也理所当然的碰到了熟人，那个长期‘霸占’着图书室的‘文学少女’，宫本美树。

    既然来了，樱也决定顺手去打个招呼。虽然人家看起来完全没注意到自己，早已经沉浸在书本当中了。

    轻轻走了过去，坐在宫本对面座位上，饶有兴趣的看着对方的书背。

    “论同性恋爱心理学？”

    樱的脸色变得怪异起来，轻轻的朗读声在寂静的图书室内响起，如同在平静水面炸响的鱼雷，顿时让宫本美树脸色突然变得紧张。

    宫本美树捂着书本的手开始发抖起来，血色的红潮“蹭”的一下，直接蔓延到了耳根。。。

    她用脸红的冒烟的状态，迅雷不及掩耳的将书本盖好，然后紧紧的捂着封面。

    甚至都还没来得及看清楚来的人是谁，宫本美树慌乱着打着不明的手势，一边结结巴巴的解释道。

    “做做做、作为医生。。。有、有必须、嘎咕（咬舌头的声音），必要！。。。了解病人那奇奇怪怪的心理，才不是因为对这些感兴趣呢！”

    弱气的声音，以及那快要哭出来的表情，宫本美树可怜兮兮的睁大萌萌的水汪汪双眼，看着对面的不速之客。

    “诶——樱？”

    看清楚来人后，宫本美树那红的冒烟的脸色，顿时如同煮熟的螃蟹，更加的红了。

    樱带着无语胡思乱想到，对方不会因此而脑充血而死吧。。。

    因为此时的宫本美树，似乎是被熟人发现的缘故，好像做贼心虚般，心乱如麻的她红着脸低下了头。

    “呜呜。。。”

    发出可爱的小动物声音，宫本美树把小脑袋低垂着，都快埋到胸中了，想要找个地缝钻进去的感觉。

    樱还准备闲来无事的调笑她一下，不过看宫本美树这样子，樱哪还敢这么做。

    于是，樱带着理解的表情，说着连自己也不相信的安慰话。

    “啊！我懂的，就是那种、同性研究心理学？之类的。。。”

    “咳咳”樱锤着手，双手相击，一副我明白，不用解释的模样。

    不过眼中那同情的目光以及不怀好意的笑容，早已深深出卖了她。

    至于什么‘百合’‘哲学’之类的，樱只是觉得每个人的喜欢都不同而已，既没有必要在意别人的目光，也不需要强求其他人的认同。

    要说美树，她也不知道为什么自己，这阵子居然开始对这类奇怪的‘禁忌’书籍开始感兴趣了。

    所以脸皮薄如蝉翼的她，带着作坏事被大人发现的可怜反应。

    “樱，不会。。。觉得我很奇怪吗？”

    如同委屈的小媳妇，宫本美树低头之际，不忘偷偷抬起头小心的偷窥樱的表情。

    樱却像是想到了什么似的，表情上突然有着强烈的无奈之意，摇头叹气道。

    “没什么的，毕竟比你更眼中的家伙我都已经见识过了。”

    仿佛疲惫了一样，樱眉间的无奈之色更甚了几分，她想到了家中养的那只金发双马尾。

    犬名品种名：风华院未羽，毛色——纯百合。。。

    “诶？是、是这样啊，那。。。那位前辈是什么样的人呢？”

    敢于实践的伟大先驱者啊，好像见见您！

    宫本美树闪着小星星的眼中，脸上全是崇拜的表情，似乎在透露这样一种信息。樱眼角微微颤抖起来，薄薄的樱唇抿得紧紧的，表情非常‘平静’，但是似乎不知是因为‘冷’还是起了起皮疙瘩，她仿佛失去安全感的抱着双臂来回抚动。

    然后，樱表情不变的给出回复。

    “是变态呢！”

    嗯。。。夜袭、强吻、x骚扰、把内衣偷来玩弄、那种种的痴汉行为。。。樱突然脑寒的想到，未羽这个家伙，难道也和自己一样是男人灵魂女身吗？身体里住着个猥琐中年大叔什么的？！

    樱眼里眯起危险的目光，感慨的同时庆幸自己武功高强。不然，说不定自己的孩子几个月了。。。

    。。。。。。

    啊呸！胡想些什么呢，那丫头也没那功能啊！

    狠狠甩了甩头，赶紧把这些‘可啪’的想法甩出脑海。

    许久没等来宫本美濑说话，樱带着奇怪的疑惑看了过去，只见对面那小小的角落被灰暗所笼罩，似乎对人生已经失去信心般，宫本美树一脸被玩坏的沮丧表情。

    樱嘴角再次开始抽搐，许久之后，樱沉默着，发出无力的吐息声。。。

    “唉。。。”

    感觉自己有义务让对方振作起来，樱回想起这家伙，不是对医药挺感兴趣的吗。

    “对了！还记得我们之前准备的那个丹药方吗，那个东西我已经做出来了哟。”

    前一个话题被轻轻带过，但这个话题却同样是宫本美树所感兴趣的，那灰暗之色立刻从眼中褪去，恢复活力的少女眼中又开始闪闪发光。

    “真的吗？！那个‘经验丹’？”

    无法置信的捂着嘴，发出惊喜的声音，变得感兴趣的宫本美树连连央求樱给她看看。

    樱露出无可奈何的模样，轻轻笑了笑，也有意试试宫本美树对丹药这方面的真实水准。

    于是，樱从口袋里拿出小小的磁片，轻轻抖动着，从瓷瓶口滚出一颗圆滚滚肉色丸子，“咕噜咕噜”的在书桌上打着转。

    “咯~就是这东西了，你看看——觉得如何？！”

    樱含着笑容，那漆黑的双瞳却丝毫没有笑意传出，眼神如大手般紧紧的将对方表情变化掌握！

    宫本美树此时毫不掩饰心中的惊讶，她睁大着双眼，脸色变得凝重。因为那颗小小的不明药丸，此时散发着异样的药香。

    这东西——绝对不简单！
------------

第一百四十七章 看出来了？

    “这是？！！！”

    宫本美树好像察觉到了什么，脸色无比凝重，她小心的拿起那落在桌子上的肉色药丸，放在手中如捧着珍宝般。

    凑近头去，将秀鼻靠近轻轻嗅了嗅，然后眉头紧紧的皱在了一起，似乎在思索着什么。

    紧接着，她似乎想到了什么，脸色突然变得煞白，带着惊疑不定的表情向樱看了过去。

    她的脸色变化让樱看在眼中，但是樱也无法确定她到底看出了些什么东西。只见樱那犀利的眼神如刀锋，死死盯着宫本美树的眼睛。

    “觉得如何——我的这‘小’玩样儿？！”

    那厚重的声音如同轰雷闷响，让宫本露出惊慌的表情，好像被吓了一跳的样子。明明樱的声线是那么清脆动听，宫本美树就是有这样的感觉。

    此时的樱不像是在与朋友聊天，倒像是在审问犯人的警官一样，而宫本美树则是那带着手铐的罪犯，正在遭受严刑拷打。

    宫本美树要紧嘴唇，似乎要摆脱这奇怪的影响，她用力的摇了摇头！

    “抱歉，我。。。我也不懂！”

    这话说完，樱才带着微微失望的表情，收回了那视线。

    然后，她淡淡的说道。

    “是嘛，那算了。”表情一变，樱露出了笑容，仿佛寒冬过去的春天。那空气中的气氛顿时让宫本美树觉得，轻松了起来。

    “本来也就是我随手弄着玩的呢，真是的。。。仿照RPG游戏中材料做的东西，就不要抱有什么奇怪的期待呀。”

    樱搭着双臂将自己靠在椅子上，用赖洋洋提不起劲的语气，边笑着边往后躺。

    “是呢。。。”

    宫本美树勉强笑着，不知为何刚刚被樱盯着的时候，突然有一种强烈的危险感产生，如同面对危险生物般的让她寒毛立起。

    那样的感觉是来得如此突然，以至于事后宫本美树发现，自己后背感觉冰凉而黏糊，早已经被冷汗打湿。

    樱知道，自己在问话的时候，也许对于宫本美树抱有某种特殊且不切实际的期望，让无意间那气势的流露将她吓得不轻了。

    因为之前宫本美树给樱的感觉太过出色了，甚至让樱有想法将其培养出丹药师的念头，也就是说，刚刚的樱是‘认真’的！

    不过这份‘认真’，对于普通人来说却太过沉重了。

    看着樱将那颗小小的肉色药丸收进瓶中，宫本美树沉默着，想要问出口的话也被她强忍着收回心中。

    收好东西，樱拿出手机看了看时间，不慌不忙的站起身来。

    “时间不早了，我先回教室了。”

    “嗯，那。。。下次见？”

    “好！下次见！”

    樱回报以笑容，头也不回的向门口走去。

    宫本美树同样站起身来，似乎想要相送。她不着痕迹的挪动着步伐，与樱并肩而立。

    低头看着脚尖，和樱一同走了约莫两步的距离，宫本美树抿着嘴唇，脸色是有些难看。

    “好了，你应该还想要再看会儿书吧，不用送我的。”

    樱用阳光的开朗笑了笑，看了看果然顿足的宫本美树，再次向出口方向走去。

    宫本美树僵硬的挥着手，看着樱那就要消失在图书室门口的背影，她用力的咬着嘴唇，以至于被尖锐的牙齿刺入，舌尖感受到了血液的腥甜味。

    “等等——樱！”

    心中那种异样的烦躁感，与不安感一同冲击着不知道该怎么办的宫本美树，于是她在樱出门的最后一秒，大声叫住了樱。

    樱顿足，用奇怪的目光转过头来，看着宫本美树。

    “怎么了？”

    “樱，那个。。。我们是朋友没错吧？！”

    心再次被提了起来，宫本美树紧紧的盯着樱的表情，似乎连一个细微的动作也不肯放过，她的眼神中不只有忐忑不安，似乎还有着莫名的恐惧与复杂，那些情绪看起来都是因为樱而产生。

    “诶？为什么这么问。。。”

    “请、请认真回到我这个问题！”

    宫本美树用右手捂着胸膛，她表情并不轻松，那郑重的模样，似乎不打算给樱开完笑的余地。

    樱是真被这家伙突然的奇怪模样给弄糊涂了，给了个让其安心的眼神，樱温声安慰道。

    “不要多想了，我和你是朋友，不是从那天起早就说定了吗？”

    毫不费力又不会有任何负面后果的谎言，，樱并不介意，于是她半真半假的笑着说道。

    何况，这个答案也是对方所期盼的不是吗？

    果然如樱所想，宫本美树像是安心的松了口气般，露出放心的表情，用轻松的笑容边挥手回道。

    “我知道啦！樱你赶快回教室吧，快上课了呢！”

    樱点了点头，也没多想，耸耸肩走出了图书室。

    在樱走后，宫本美树眼中闪过深深的无奈，笑容也显得有些苦涩，接着，她轻声开口念叨着不明意义的话语。

    “温郁金、独活、地黄。。。起码四十多种药材。最重要的还有。。。千年人参！”

    再次苦笑着摇了摇头，似乎在劝诫自己不要多想。

    宫本美树她知道，自己对医学热爱，而且对药材也非常熟知。那是因为，她有个异于常人的能力！

    那就是，她的嗅觉十分灵敏，对于樱那小小药丸中，药材成分她已经猜的八九不离十了。尽管似乎经过特殊的炼制，不管是药性还是其中是否产生过某种奇妙的变化，她仍然不懂，却也猜的差不多了。

    那里面不少药材都是她为樱所提供的，而且让她最为在意的那味——千年人参的气味，她是绝对不会闻错的！

    那人参不得不让她产生某种联想，以至于在樱离开前，她刻意的接近樱旁边，而得知了那个让她心烦意乱的结论——樱和那晚家中袭击她，并且偷走千年人参的神秘人，有着同样的气味！

    最后突然的发问，也是宫本美树，心中存有的某种幻想罢了。

    沉默了许久，宫本美树幽幽了叹了口气，

    “也许。。。樱也有难以启齿的原因吧。。。”

    这里，就暂时。。。装作不知道好了。

    樱这边，趴在座位的她想着宫本美树后来的行为，越想越感到奇怪。人这种生物，向来都是拥有明确的目的性，一般不会做不知所谓的举动，如果事出反常，那么必有令其作出反常举动的原因。

    最后，心中得出某个猜测。她突然坐起身，睁大了眼睛露出惊讶。默然无语片刻，眼睛又缓缓眯了起来

    “看走眼了啊，那丫头真不简单呢。。。”
------------

第一百四十八章 狗嘴里吐不出象牙

    人类是种天生无法安静下来的动物，形成了社会体系后有利也有弊，大大小小的纷争也因此而层出不穷。

    第四节课下课后，从教室中间的靠前排位置，再次传来吵吵嚷嚷的喧闹声。

    声音是从川崎美濑的座位方向传来，在她的座位周围，聚集了一小挫人，而川崎美濑被围在中间，几人互相有着肢体接触，看样子是在推攘着，

    樱停下了正准备打开餐盒的动作，用不悦的眼神看了过去。看着那被围在中间，有些孤援无助的川崎美濑，樱的眉头轻轻拧了起来。

    将她围堵在中间的，和樱也是‘老熟人’，以欺负川崎为乐的宫泽三人组。

    而她们起争执的原因，竟然只是因为一条小小的手链。

    在第四节课快要下课时，宫泽整理自己的课桌是，发现原本放在里面的，那条别人新送她的水晶手链不见了！

    那条手链她很喜欢，是她男朋友亲自帮她挑选的。有些抑郁不乐的她，决定将那点小小的怨气，全都发泄到川崎美濑身上去。

    至于是不是她偷的，这个已经不重要的。或者说，宫泽就只是想要找个发泄不快的对象而已，到底是不是川崎偷的，与这个有关系吗？

    “快说，你把我的手链藏哪儿了！”

    宫泽紧紧提着川崎美濑的衣领，恶狠狠的表情让人觉得狰狞，川崎美濑下意识的将求助的目光看向周围。

    但是在这一刻却没人任何人上去帮忙，因为川崎美濑本身的缘故，在班级里根本没有说的上话的朋友。

    教室中虽然有很多人都在注视着这一幕，不过都是带着看笑话的表情，投去讥讽的视线。

    在他们的眼中，川崎美濑不止是‘卖X女’‘表子’，在此刻他们还同时给她打上了‘小偷’的标签。

    哈不掩饰的议论与窃笑，一字一句的涌进川崎美濑耳中。

    “你看，又是那家伙呢~”

    “这次又是什么？”

    而坐在樱前座的小黄毛同学，却唯恐天下不乱的站起身，手作喇叭状朝川崎美濑的方向大喊。

    “喂！川崎，卖X做不下去了，改偷东西为生了么？”

    瞬间他的话，让教室中响起一片哄笑声。

    “哈哈哈！！”

    “活该啊，那家伙。”

    “宫泽，好好教训教训她！”

    与樱认识后，川崎美濑甚至有段时间觉得，也许努力改变自身后的自己，也能像面对樱一样的面对大家，从而获得他们的认同呢。

    到这一刻她才发现，她的想法是多么的可笑。

    樱只是特例，其本身就是特殊的存在。而自己居然期待其他人也能如同樱这般对自己，到底是有多么的天真！

    脸上涌起一抹凄凉的笑容，她已经不在奢求能获得其他人的认同了。

    现如今，能摆脱以前的那种生活，已经该知足了不是吗？

    虽然心中是如此的不甘，不管是拍那样的照片为工作，还是被其他人所孤立欺负，这些都不是自己想要的啊！

    为什么，偏偏就要如此对待我？！

    她下意识的将目光微微转向樱所在的教室角落，却见樱也在看着她，双手支着下巴如同一个观察者，那眼中的目光却也是冷漠无比。

    她看出来了樱眼神中的意思——自己解决！

    这也是樱的想法没错，因为川崎美濑如果不从根源上解决问题，那么被欺负的情况就会一直存在。

    既然做不到让别人认同，那么就奋起手反抗吧。比起认同，恐惧这种情绪更容易产生。

    当然这是樱的行为信条，是否能套用到川崎美濑身上，她也不知道。

    但是，总好过什么也不做是吗。

    川崎美濑咬咬牙，直视的看着对方，沉声道。

    “东西不是我偷的，你找错人了。”

    宫泽正起劲呢，那带着嗜虐的笑容让她的面容不再柔和，哪愿意就这么轻易放过川崎。于是，她提高了声调。

    “大家，才不会做出偷东西的行为呢，不是你还能有谁？！！”

    她厉声喝到，说道“大家”的时候加重了语调，那笑容显得有些诡异。

    人就是这么一种奇怪的生物，一旦扯上“大家”这个词，瞬间就变得敏感起来。将在场的有人不着痕迹的捧了一道，再将川崎作为牺的牲摔下来，她的话立刻迎来了如潮的赞同声。

    “是啊！难不成我们之中会有人偷吗？”

    “就是就是——老实承认了吧川崎！”

    。。。。。。

    脸上涌起一抹病态的潮红，那是羞怒所至。

    再一次被放在所有人的对面被孤立，这种感觉让川崎觉得非常的难受，她想要反驳却感觉难以开口，因为根本就没人会选择帮她。

    没有再看被千夫所指的川崎，樱在此刻却是在观察班上众人的表情，她发现实在是相当的有趣。

    就像一场小的黑色幽默剧，而与樱熟悉的人被她观察的最多。

    哪怕平时热心肠的和彦也只是复杂的目光看着川崎，手指暗自捏紧，好似在强自忍耐着什么。但很明显，即便是和彦也不想管川崎的闲事，因为她的名声实在不算好。

    千奈则是投去同情的目光，却也是安静的做在位子上，不说任何话。

    但是接下来宫泽的挑衅和羞辱，让千奈产生了意料之外的反应，而瞪大着眼睛死死的盯住她，

    “你这个有娘生没娘养的表子，反正你母亲生你下来一定也是因为太过后悔而被气死的吧？”

    “不准侮辱我母亲！”

    川崎美濑发出一声气愤的尖叫，挣扎着想要反抗，却被宫泽用力的贴脸按在了课桌上，这种深深的无奈感，让她眼中流出羞愤的泪水。

    此时的宫泽没发现，她们那亲切‘和蔼’充满‘活力’的体育委员，今野千奈同学带着怒容一步一步走到了她身后。

    “羞辱别人母亲来找存在感，你是动物园跑出来没教养的野猴子么？！！！”

    “啊？”

    那压低这声线的嗓音从身后传来，宫泽带着无法理解的疑惑转过头去。。。

    啪——！！

    重重的一记耳光狠狠甩在她脸上，脑袋嗡的一下原地转了半个圈，整个人都懵了的她怔怔捂着打的红肿的右脸脸，感觉牙齿似乎松动了，用舌尖理了理，一股咸味的湿润伴随着瓷白的一刻牙齿跌落而出。

    “噗！！”

    樱在后面捂着嘴偷笑，她想到了一句话，正好映此情此景——狗嘴里吐不出象牙！
------------

第一百四十九章 那一摔的风情

    宫泽很无辜啊，她瞪着那水汪汪的大眼睛，愤愤的看着千奈。

    她不知道自己是那里惹对方生气了，因为平时她和千奈根本都不是一个小圈子里的人，虽然同属一个班级，但是她与千奈之间的交际却是少的可怜。

    千奈与川崎美濑可不同，千奈作为女生的人气，在班上是最高的。因为她与谁都处得来，但是宫泽与千奈的性格却很不对付，两人之间平时顶多也就是碰见了点点头算是打招呼的程度。

    而且，千奈与樱的关系不一般。当初被樱那么一弄，宫泽都快产生心理阴影了，所以宫泽与千奈是更不可能有什么交集。

    “你。。。打我？！！”

    不知是因为太过震惊了还是其他原因，宫泽捂着脸带着委屈的眼泪，发起明显很废话的提问。

    千奈眼中也微微闪过一丝悔意，她咬着嘴唇，稍稍低下了头。

    毕竟对方只是普通人，而且也没有什么暗讽她的意思，说出那样的话并没有和自己产生什么联系。

    说到底，只是那一刻敏感的她，瞬间被愤怒烧坏脑子了，才做出了那样的举动。

    教室内似乎出现了瞬间的真空，声音即刻安静了下来。

    主角换成了千奈，班级众人的表情变的不知所措，眼中还有着疑虑与不解，带着这样的表情面面相觑。

    千奈，不同于川崎美濑，不是可以嘲笑的对象。

    或者说，热心对很多人伸出过援手的千奈，深得班级大部分人的喜爱。

    所以，对于千奈的行为，虽然不是很理解，但是教室中的人群都开始‘理性’的思考她的含义。

    那样做，总有理由的是吧？

    一定是宫泽做了让千奈同学非常生气的举动，不然为什么班上这么多人不打，就偏偏选宫泽动手呢？

    千奈与宫泽的人气，在这鲜明的对比下，立显高低。

    局势瞬间一边倒，刚刚还仿佛众星捧月般被班上人群所支持的宫泽，立刻被倒戈相向。

    一个平时受过千奈颇多帮助的，体能最差的柔弱眼镜小生，从座位“噌”的一下站了起来。

    平底镜片上闪着不为人知的光芒，他指着宫泽，义正言辞的大声呵斥。

    “宫泽！你们三个也太不像话了，就算川崎偷了你东西，需要说侮辱别人母亲这样难听的话吗？”

    教室中大部分人脸上露出“原来如此”的理解表情，联想到千奈平时热心助人，又很有正义感，那么这样的举动也就不难理解了。

    立刻开始有其他人站出来响应。

    “再说了，也没确定就是川崎同学偷的你东西，凭什么对别人动粗？！”

    “就是，宫泽太不像话了！”

    议论纷纷的，众人立刻将矛头指向了宫泽，转而为千奈开始开脱。

    本来被众人所指的川崎美濑看着那无所适从的今野千奈，露出一丝苦笑。

    她也没想到，作为女生‘现充’代表的今野千奈同学居然会站出来帮她解围。不过，一联想到千奈是樱要好的朋友，她又带着理所当然的想法感到释然了。

    毕竟，樱是特别的存在，那么能与她成为朋友的，又怎么会是‘普通’的家伙呢。

    看着千奈的眼神中，带上了感激之意，其中还有几分感激，是给樱的。

    尽管樱什么都没做，只是选择旁观。千奈出手看起来也不是樱的授意，但是她仍然感谢樱。

    因为，在这教室中，那是唯一‘认同’自己的人！

    面对指责的宫泽三人组，一边大声反驳着其他人，‘好心好意’的向周围人解释。她们不明白，明明自己才是‘受害者’，为什么却要面对这么多人说她们的不是。

    从小养尊处优的宫泽，似乎受不了他们的怒骂，此时她感觉真是有理说不清了，因为所有人都选择性的无视她的话，而分明被打的是自己，带着那绝望的表情，恶向胆边生的她怒然抄起了课桌上的圆规，愤怒的血液用上头顶，用力向着低垂着头的千奈刺了过去！

    宫泽原本并不是什么十恶不赦的人，她只是将一个普通人的小缺点，成倍的放大了而已。而这些缺点，几乎很多人都有。千奈因为刚刚打了宫泽，似乎还处于片刻的愣神之中。

    “小心千奈！！”

    “千奈同学，快躲开！”

    不少细心的人发出尖叫，紧张而大声提醒着千奈。

    就在此刻，樱悄然无息的出现在了两人旁边，手轻轻抚过宫泽的手腕，顿时她感觉手臂一阵酥麻，万千提不起劲，手指无力的松开，圆规掉落在了地上。

    嘭咚——

    转而被樱一个过肩摔，将其狠狠的摔在了地上，晕了过去。

    教室中瞬间鸦雀无声。

    良久之后，感被某个瞪眼如牛的不知名男生感慨打破。

    “厉。。。厉害！”

    接着爆发一阵惊天呐喊，那仿佛世界杯赢得决赛一般，如同浪潮般的助威与庆贺声。

    “嚯！！不愧是母暴龙！！”

    “战斗力max级别啊，老婆婆出手了！”

    “片濑同学，好样的！救下了千奈酱呀~~~”

    樱无奈的叹了口气，她是真不想造成骚动。但是千奈刚刚那失神的模样，是肯定会被圆规刺中的。当然，以千奈那恐怖的恢复力来说，这点小伤可能不过一秒中就能恢复如初。

    但是那样的话，教室中人多眼杂，樱怕千奈的这份‘特殊’会被传出去，到时候就不好收场了。

    所以，樱出手了。

    “呼——你是在发什么呆啊，有点自觉行吗，笨蛋！”

    看着反应过来的千奈，眨了眨大眼睛，恶意卖萌般朝自己吐着舌头，似乎想蒙混过关。

    樱毫不客气的弯指赏了她一个暴粟！

    “疼！。。。对不起”

    千奈委屈的捂着小脑袋，尽管并不疼，却知道是樱关心自己。妆模作样的用可怜的模样，摆出被抛弃的小狗表情。

    樱给出无奈以对，转过身去，看着宫泽三人组剩下的那两人，完全快吓哭了的样子抱在一起，用恐惧的眼神看着她。

    而宫泽本人，摊在地上两眼冒白，已经晕眩当中。

    事实上，樱已经在很小心的控制力道了，她是准备把对方摔在地上，却并没有把她弄晕过去的打算。

    没想到，力道还是没控制好。或者说，对方实在太脆弱了？

    嗯！一定是这样，对方的体能比普通人还要差，不然怎么可能会晕过去呢，本神王没控制好力道什么的，怎么可能嘛？！

    千奈笑吟吟的凑过头，看着躺在地上的宫泽，靠近樱打趣道。

    “啊呀，樱小姐也真是~对普通人也舍得下重手，好可怕呀好可怕~~”

    樱没好气的翻了个朝天大白眼。

    “还不都是因为你！这下，该想想怎么对学校里面交代了。。。”

    暗自哀叹一声，樱的嘴角开始疯狂抽搐。
------------

第一百五十章 秃头教师的忧郁

    事实证明，樱并不是在空操心。

    果不其然，午休快要结束的时候，樱和千奈两人被中年秃头的班主任叫到了办公室中。

    而宫泽则是被送往了校医务室。

    职员室的一角被设置成接待处，放置着黑色皮革沙发和玻璃面桌子，被划分了出来。旁边就是窗户，从窗户可以看见图书馆。

    从敞开的窗户中。带着凉意的寒风吹拂进来，似乎想为坐在沙发上的中年班主任起到降火的效果，一旁桌上的张纸随风舞动。

    办公室中，中年教师破为烦躁的摸了摸光秃秃的头，那阴沉的面色不住的在樱和千奈两人间来回巡视，同时感慨到，自己一直长不出头发来一定是班上这群让人操碎心的家伙们引起的。

    挺着大腹便便的啤酒肚，大感烦闷不以。

    而且这次犯事的还是他比较看好的两个学生，一个是常年霸占年级第一宝座的片濑樱，对于樱的评价他给得很高——怪才！

    没错，基本上课从来没好好听过，上课睡觉、孤立独行、与同学间关系相处也算不上好。

    但是就是这样一种奇怪的性格，却令人意外的有着优秀得过分的好成绩。

    好吧，其实他在之前也试着找樱谈过话，希望她能够改掉这种‘孤僻’的独行侠性格，而是能够学会好好的和班上同学相处，那样的话以后进入到社会也不会那么吃力。

    但是樱每次都是敷衍都应承，然后回到教室后该咋滴仍旧咋滴，完全油盐不进的样子！

    于是作为老师的他也没辙了，只好任由她去了。他只希望樱能在日后慢慢自己领悟到这一点，毕竟对于樱他还是抱有很大期望的。

    而对于千奈同样如此，千奈的成绩在班上只能算是中等水平，但是为人处世方面，比作为尖子生的樱却强了不是一丁半点。

    然而这次，两个都让他最为看好的学生，却在班上公然动手打人。

    虽然他已经从其他学生那里听到了缘由，但就事实而言，宫泽已经被她们两成功‘送’进医务室了。

    他担心对方的家长不会因此罢休。

    越想心中越感到烦躁不安，平静不下内心，带着这样的情绪他看两人的眼神也是带着如同看不争气的孩子一样。

    从大衣衣兜里拿出白色的烟盒，从中抽出一根烟，打火机吧嗒一声点燃。

    正准备将烟凑近火苗，余光瞄到千奈看着他的不满眼神下，小秀鼻微微皱起，似乎对香烟感到厌恶。带着尴尬的笑容，他咳嗽了声，不着痕迹的收起了香烟放回口袋。

    “咳咳，说说吧，这次事情怎么闹的这么大？”

    他尽量使自己的表情显得柔和，不想给樱和千奈两人心里造成太大压力。

    虽然在樱两人眼中，面前这家伙，看起来如同苦大深仇的肥胖僵尸，面部表情僵硬却在勉强装作‘我完全没生气’的样子。

    “老师，我们可是正当防卫哦，当然你说我是见义勇为也没关系啦。”

    樱嗤笑一声，无视对方脸上那迅速抖动的肥肉，仿佛要诚心激他。

    果然，中年教师做出来的金刚力士像一样可怕表情，教国语的他快频率的抖动着腿，用貌似在忍耐怒火一样的表情斜视着樱。

    “但是，宫泽明显已经被你打昏过去不是吗，搞不好还要去大医院检查，这你又怎么解释呢？”

    “老师，在那种情况下我出手也是很难保持轻重的，难不成你要我看着千奈因此而受伤住院吗？”

    樱带着不屑“哧”的一笑，轻蔑看了他一眼，两眼翻白直冒天际。

    接着，樱故作模样的悲叹一声，小嘴一撇仿佛在嘲笑这不公的人世，那笑容让人感觉是如此的‘凄凉’。

    “呵呵，反正在老师眼中，我和千奈肯定是可有可无的学生吧，我就应该让千奈被那家伙用圆规插死，老师也不用在为我们而心烦了。”

    千奈为了配合樱的表演，露出我见犹怜的悲切，装模作样的抹了摸眼角那并不存在的鳄鱼眼泪，一边用苍白的语气说着“哭泣”“哭泣”。

    尽管看出来这两个家伙完全不做掩饰的表演是有多假，但是樱给出的解释却也没什么破绽，或者说事实也正是如此。

    “啊啊！！”

    再次狠狠挠了挠那没有一根发丝的秃头，他是确信自己又这两个家伙在，别想长出头发来了。

    没好气的瞪了樱一眼，看着樱还是一脸无所谓的表情，那仿佛不知死改的茅坑臭石头，又臭又硬。

    他的本意并不是训斥对方，而是想要借机教会樱一些‘为人处世’，因为在那种情况下，还是有着其他更为安全的解决方法，而不是那么激进的施以重手。

    “片濑啊。。。你要是在和别人相处上，也能有这样的嘴皮子，那老师就放心了。。。”

    满脸疲惫的拉下脸，想要好声好气的和对方说，樱却完全不领情的阴笑道。

    “不劳您操心~~”

    然后只见樱把目光看着窗户外，不想再多说的样子，似乎那阴沉的天空比他的模样还要更美好。

    好吧，这个信号很明显的告诉他，被嫌弃了。。。

    带着微微受伤的表情，中年教师把目光无力的转向千奈。

    “她算是勉强过关，还是有理可循的。。。那么你呢？今野同学，为什么会无缘无故的对宫泽动手？”

    千奈眨了眨大眼睛，嘴角露出一丝不明的笑意，让中年教师投来疑惑的视线。

    然后，她轻启嘴唇。

    “老师，我想问候你母亲大人~~”

    “哈？”

    中年教师先是带着不解的表情发出怪叫，然后脑子懵懵的他似乎还在苦思着为什么今野同学会突然问候他的母亲。

    千奈嘴角再次勾起幅弧度，依然用那可爱的语气。

    “老师，您母亲还健在吗？”

    中年教师这次愣了愣，然后瞬间瞪大了眼珠子，好像就要跳出眼眶一样。

    他这次反应过来了，原来所谓“问候”不是“问候”，而是问你玛的候啊！！

    感情这死丫头在消遣他呢？！！

    如同牛魔王一般。中年教师呼吸变得急促，大口大口喘着粗气，那眼睛红得像得了红眼病的疯牛。

    然后，当！像铁锤一样，拳头狠狠在玻璃面桌字上跺了一下。

    “今野！！你疯了不成，老师你也敢骂？信不信我报到教务处那去，能让你退学！”

    压抑住动手的冲动，拳头上的青筋根根爆起，樱都仿佛听到了他额头咔擦的声音。

    千奈收起了笑容，仿佛胜利已定般的，耸了耸肩。

    “咯~事实就是这样了。连作为‘大人’的老师在听到这种话也如此生气，而如今对象换成了川崎同学，我也只是做了老师想做却又不敢做的事情而已，这可是打抱不平哦~~”

    中年教师的表情顿时如同吃了苍蝇般
------------

第一百五十一章 给千奈‘擦屁股’

    诡辩呢！

    明明在那样的情况下还有着其他最优的选择，但是两人却都选择了最糟糕的做法。

    这就是所谓的听起来感觉很有道理，却其实都是‘犯人’们的自我辩解罢了。

    “那个。。。侮辱人家母亲纵然有错，但是今野呀。。。应该还有其他更好的解决方法才对吧。再说了，就算是你母亲她也肯定不会希望你这么做的不是吗？”

    中年的班主任仿佛教训的口味，却苦口婆心的劝解道，带着疲惫的他揉了揉眼睛，嘴里继续碎碎念叨着，完全没有注意到，在他面前的千奈已经因为他的话微微失神，眼中带着一丝冷意。

    作为班主任的他，是真的希望这两个学生能够‘改过自新’，而不是误入歧途。

    他并不知道，自己已经一只脚踏入‘雷区’，继续作死般的在上面跳着‘踢踏舞’。

    “你母亲会为你感到失望的，毕竟她也一定在期望着你能够在学校有所成长。。。”

    千奈的牙关咬得紧紧的，头慢慢低落下来，刘海垂起，让人看不到她的表情。

    樱在听到这家伙喋喋不休的讲道“母亲”这个词的时候，就已经开始关注千奈的反应了。

    果然，千奈的表现不尽如人意，毕竟她只是个普通人。有血有肉的普通女高中生，只是意外获得了她无法承担的力量。

    就心态而言，千奈和同龄的女生们没什么两样。

    而再次讲道那两个字眼，千奈的表现果然‘不尽如人意’。

    “所以今野同学，就当是为了她着想，你也。。。”

    中年教室似乎觉得千奈比樱能听的懂话，要改起来也容易，于是乎话就多了起来，对千奈的态度也显得耐心一点。

    但是话多了容易出错，千奈的脸色变得越来越难看了，在樱皱着眉头向对方打眼色示意时，中年教师却完全没注意到，心思全放下千奈身上了。

    然后。。。

    嘭——！！！

    一声震响，那钢化玻璃的桌面成蛛网状的裂开散射性裂纹，而千奈那只看似无力的秀气拳头重重的印在了中央！

    千奈的脸色非常难看，那仿佛拼命压抑的杀意席卷了整个办公室。

    屋里头，无风自起。以千奈为中心，似乎一种无形的风暴开始冲击办公室内。

    只见那桌子上摆放得整齐的一喋喋纸张开始飞舞，半开着的办公室大门被‘风’吹的梆梆作响！

    中年教师的眼中浮现出一丝惊惧，看着千奈的目光仿佛在看一个怪物般，那脸上不知是因为太过惊吓还是恐惧的原因，脸颊肌肉微微抽搐起来，哆嗦着嘴唇将身姿微微靠后仰起。

    他突然产生一种感觉，站在他面前的不是他的学生今野千奈，而是从笼子里放出来的凶兽！

    糟糕！樱心中暗骂，眼里涌起察觉不到的怒火，面色平静得可怕。

    “千奈！！！”

    不知不觉用上了佛性灵力，夹杂在那冷喝中，如同敲响在千奈心中的警钟，一声长鸣后瞬间让千奈清醒了过来。

    ‘风’停了，办公室内又恢复了往日的平静。

    好在办公室内此刻除了中年教师的班主任，并没有其他人。

    但是那地上散落的纸张、还有那长满裂纹的钢化玻璃桌面告诉他，刚刚那诡异的一幕并不是幻觉。

    千奈反应过来了她刚刚在做什么，眼神出现后怕的情绪，慌乱的捂着小嘴对面看着那充满恐惧的老师。

    毕竟，刚刚那样子的她，就算是智商为负的家伙，也该发觉有些不正常了。

    “今野同学，你。。。”

    中年教师手指颤抖的指着千奈，似乎还有着戒备和惊慌，无意间开始保持和千奈的距离。

    “我。。。这是。。。”

    千奈那不知所措的模样，让樱暗自叹了口气。

    知道该自己出马了，不然靠千奈这家伙可无法收场。于是，樱用笑声引起了两人的注意，那中年教师也同样被不明不白的笑声，以探询和无法保持平静的目光求救般的看向樱。

    “噗噗——”

    “老师，这么冷的天，风又这么大，请你关好窗户好吗。我和千奈，都快被冻出感冒了呢！！”

    樱投去责怪的视线，那从始至终都平静的表情，似乎感染了中年教师，让他紧张了心稍微落下了些，不安的情绪也降下了不少。

    他茫然的看着被大开的窗户，那窗帘随着外面灌进来的风而凌乱的飘舞着，如同兔子般跳得欢快。

    茫然之色稍稍减少了些，接着他想起什么似的，把困惑不解的视线看向面前的钢化玻璃桌，那裂纹可是清晰的存在，接着他苦恼的把征求的眼色看向樱。那模样好似在问，这难道也是被‘风’吹的？

    一个普通的少女，用拳头打碎了钢化玻璃？？

    这没毛病。。。个鬼啊啊啊！！！

    也没见她那纤细的手臂上长满‘哲学’的肌肉啊，就算真是大力士恐怕也难以做到吧？！！

    樱轻轻发出鼻音的哼笑声，那不知为何的用上了一丝优越感，以及莫名的藐视神色。

    接着，樱做出了和千奈同样的举动，樱‘轻轻’的提起秀气的拳头，‘毫不费力’的缓缓落在了桌子玻璃面上。

    然后，也许用了一点点力的表情，樱皱着眉头压了下去。

    咔擦——

    哗啦啦——！！

    那原本裂开的钢化玻璃，在樱的‘轻’压之下，瞬即碎成了无数块，再也无法变回原形。

    那中年教师先是惊讶，接着愣神片刻，然后眼中露出了恍然之色。

    然后，果然见樱用无奈的表情摊开手，仿佛教训般的口吻看着他说道。

    “老师，以后请不要买假货好吗，连我都能轻松做得到的程度，这根本不是钢化玻璃，你一定买东西的时候贪小便宜了吧？”

    中年教师尴尬的摸了摸头，连忙摆手反驳。

    “不不、不是这样子的，这些都是学校置办的财产。。。嘛，一次买那么多，天知道里面会不会有次等货掺杂其中，你老师才不会这么没眼光呢！”

    “是嘛？”

    樱狐疑的目光在其脸上转悠，视乎在考虑着是不是对方为了好面子的掩饰说辞。

    中年教师恼羞成怒的瞪眼以对，然后没好气的从右手从小指开始活动着关节，只是这样就手指就响起了嘎达嘎达嘎达的声音。

    “之前的事情都还和你们算账呢！”

    “诶嘿嘿。。。”

    千奈装作傻笑的模样，好像想要蒙混过关的样子，这样子的千奈让中年教师心中最后一点警惕也随着消失。

    而樱再次将目光看向外面，似乎也在回避这个问题。

    他无奈的、又仿佛认命般的重重叹了口气：“算了，宫泽那边我会想办法的，你们出去吧，好好想想自己到底是不是做错了。”

    “是——”

    “。。。”

    回答他的只是千奈那故意拖长的音调，以及樱皮笑肉不笑的无视。两人头也没回的转身，走出了办公室。

    刚出了办公室的门，樱那假的无法形容的笑也从脸上消失不见，脸色转而冷了下来。

    而千奈则是自责的表情，以及回过的歉意地下了头，不敢去看樱的表情。

    手表的秒钟嗒嗒跳动了三下，千奈用细弱蚊子的声音，头也不抬的说道。

    “对不起，樱。。。”
------------

第一百五十二章 ‘卑鄙’的我

    樱冷冷的看着千奈，直至千奈那委屈的小脑袋都快垂到胸口上了，樱才带着一丝倦意收回了视线。

    “算了，下次长点记性，我不可能一直在你身边。”

    “哦。。。”

    樱无奈的摇摇头。千奈这家伙是很有天赋没错，半妖血统的她潜力也无限，可惜的是没有与实力相称的心境。

    刚向着教室方向走了几步，樱微微驻足奇怪的回过头。

    千奈停在了原地，并未随着樱挪动步伐，她微微苦涩的一笑，看情绪很是低落。

    “怎么了？”樱皱眉问道。

    千奈表情微妙的一顿，背着手的姿势，脚尖有以下没一下的轻轻接触地面，她勉强露出笑容。

    “那个。。。稍微有一点点感觉闷呢，我想出去透透气，樱你先回教室吧！”

    说这话的同时，千奈不是指着楼下，而是指着上方。樱知道这家伙说的，肯定不是天花板，以及楼上男厕所位置，而是楼层最顶处的天台。

    那个相传在上面吹一吹风，什么烦恼都会消失不见的地方。

    “是嘛。。。”

    樱面色平静的应了声，转身独自走向教室，身后传来那悠长而苦闷的叹息。

    千奈推开天台的门，小心朝宽阔的白色水泥屋顶看了眼，没有见到那成对的情侣在这儿腻歪真是太好了呢。

    门被全部打开，千奈拖着沉重的步伐走到楼边缘，从这儿眺望远方，凌琦高中所在的地方在一个陡峭的小山坡上，地势较为高，东京远处的景色都被其收入眼底。

    虽然只是东京众多二流高中之一，但好在学校没出现过什么学生想不开寻短见跳楼的情况，所以天台上并未装上护栏。

    只有一层不到一米的水泥墙围在边缘，身为普通女高中生都可以轻而易举翻过的程度，自然是难不住千奈了。

    单手撑着边墙，千奈轻轻落在边缘水泥墙上。

    不想让身边之人看到自己的痛苦，已经给她（他）们添了那么多麻烦了，怎么可以再让其因为自己的原因而担心呢。

    更不想让熟悉的人看到自己的脆弱，毕竟在他们心中，体育委员千奈同学，是乐观而又充满活力的，那如同丧犬般的狼狈，又‘装’给谁看呢？

    但是心中的苦闷需要发泄，好想要找个人诉说啊！

    目光向着某个方向看去，那个位置是她家所在的神社。

    虽然以千奈的目力都难以看到，但是千奈知道，它就在那儿。

    但此刻那个地方，早已不能再称为‘家’了，因为它早已失去了构成它的重要存在。

    “没有家人的家，如何能称作家呢。。。”

    千奈喃喃，抬起头仰望那灰色的天空，想起以前的时光，仿佛就在昨日，似乎仍然能感觉到母亲那温柔的视线。

    “母亲大人，今天又有人提起您了哟。老师说，您会对我失望呢，啊。。。您女儿就是这样一个不争气的孩子呢，今天又给樱添麻烦了。”

    忘记，不是那么容易的。

    千奈所做的，不过是拼命的压抑那份痛苦的思念而已。

    泪水随着湿润了眼眶，千奈嘴中轻轻哼唱起母亲经常唱给她听的那首摇篮曲，歌声随着呼烈的寒风在空旷的天台飘荡，仿佛浮萍无根的孩子一样，明明听着歌词是那样的欢快而童趣，但从千奈嘴里唱出，却是悲痛而凄凉。

    “猫咪呀，你快去找妈妈。鸟儿呀，你快快回家。。。孩子啊。。。母、母亲，在等你回啊。。。”

    情道悲处、渐渐的，那哭喊声越演越烈，和那撕裂的风声合二为一。

    “啊啊啊啊！！呜呜呜——”

    。。。。。。

    教学楼成L型，而千奈则在最顶端的楼层边缘。从樱的位置稍许探出头，就能够看的到。

    “唉。。。”

    本来想要好好睡一觉混过今天，不过看着千奈那样子，樱却感到睡的不那么踏实了。

    “千奈那丫头，心态还需要好好锻炼呐。”

    嘟着嘴喃喃几句，樱把目光转向坐在身边的和彦君。想到了什么，樱露出不怀好意的笑容。

    “和彦君。。。”

    樱轻声的呼唤瞬间引起了和彦注意，不敢置信中带着惊喜，和彦迅速转过头。

    “怎、怎么了？”

    “稍微，有点小事拜托下呢！”樱勾了勾手指，和彦带着不明的忐忑凑过头附耳倾听，脸色红的如同猴子屁股般。

    那轻缓的声音带着吐息入耳，耳根子都微微发红。片刻之后，和彦瞪大了眼睛，那红晕迅速退去，变得苍白不以，眼神夹杂的担忧与复杂。

    “你是说、千奈她母亲。。。”

    樱无奈的点了点头，故作悲伤的叹了口气，手指了指窗外斜对面的楼层上。

    和彦探出头去，那边缘坐着一个柔弱的身影，在风中显得脆弱而惹人怜惜。虽然看不清楚相貌，但是就身高瘦弱来说，和千奈基本相符。

    “千奈。。。”

    樱眼珠转了转，摸了摸口袋，将作为钱包挂饰的一个水晶熊猫摘了下来，憨厚的小家伙抱着根脆绿的竹子，吊坠精致又可爱。

    这个东西，对于过去的‘樱’同样有着重要的意义。但是对于现在的她来说，是抛弃的时候了。

    轻柔一笑，似乎要将过去都丢掉一样，樱将水晶熊硬塞入和彦手中。

    “去吧，就说是你送的，千万别说是我的，明白了吗？！”

    千奈此时是需要人慰藉，需要人诉说的。这个角色本应该是樱，但可惜作为‘叶景’牌的‘樱’是不适合担当这个角色的，正好有个合适的家伙，不好好利用怎么行。

    和彦这小子可是个‘定时炸弹’，樱无时无刻不在想着如何甩开这个‘包袱’。

    如今机会来了，虽然有点半强迫的性质，不过樱才懒得管那么多呢。

    和彦怔怔的捧着手心中仍然带着樱余温与气味的坠子，却完全无法开心起来。那低头看着手中物的眼神却是闪烁着，让人感觉到复杂。

    “太狡猾了、、、”

    和彦沉默后，突然不明不白的开口了。

    樱却装糊涂，眨吧眨巴着水灵灵的大眼睛，笑嘻嘻的问道。

    “你在说什么呀，完全不懂啊！还是说，千奈这样下去也都无所谓吗，那就当我什么都没说好咯~”

    和彦用力的睁大眼睛，那直直看着樱的眼中，满是不甘与愤慨。

    “这不就是相当于，利用千奈对我的喜欢，而欺骗她啊！”

    还有下一句到了嘴边却强忍着没说出来的——然后樱你好借此脱身不是吗？

    虽然知道是这样，但是和彦发现自己无法拒绝。因为就本身而言，他也无法放着千奈不管。在和彦心中，千奈是最好的朋友，而樱是。。。也是最好的‘朋友’！

    所以说，这样的樱，实在是。。。

    “太狡猾了。。。不，太卑鄙了！”
------------

第一百五十三章 提前结束的委托

    和彦这家伙终究还是带着闷闷不乐，手中捏着樱给他的水晶熊吊坠走出了教室后门，向着楼道往顶层走去。

    不甘、不满、抱怨、担忧。各种复杂的情绪充斥着和彦的内心。

    他不愿意安慰千奈嘛，当然不是，千奈和樱对他来说同样重要，虽然两人性质完全不一样。

    和彦只是不想以这样的方法去做罢了，但却又如樱所说的，这样的‘效率’会更高不是吗。

    想起了小时候奶奶和他讲过那王子和公主的幸福结局，和彦苦逼的对比了一下自己。

    然后他发现根本无法代入，会毁剧的好不好！

    “所以‘白马王子’既无法对‘公主’表白。。。还tmd得在‘公主’的怂恿下，去安慰伤心的‘灰姑娘’？！”

    该死的，把我纯洁的安徒生童话还我啊！！！

    愤愤的推开了天台的大门，随着刺骨的寒风灌入衣领，和彦下意识的缩了缩脖子。

    “冷。。。”

    “和彦。。。君？”

    千奈坐在边缘上，听到微弱的声音，回过头来却看到了意想不到的人出现在了那生锈的铁门处。

    她露出一丝惊讶。

    “为什么你会在这？”

    和彦用困扰的表情直视千奈，平静了下心情，还在考虑要怎么开口的样子。

    深深呼吸着，然后露出显得刻意的轻松笑容，似乎开朗的小太阳又回来了。

    “我该问你呢，这么冷跑这里来干嘛呢？”

    千奈抵着嘴唇“呜呜”的苦思着，不知是在考虑如何应付和彦，还是在思索和彦君为何会出现在这里的缘故，或许两者都有吧。

    “嘛，教室里太沉闷了，想出来透透气呢。”

    为了掩饰，千奈也同样露出笑容。轻快的送边缘围墙上“嘿咻”的安稳落在地上，似乎是为了让和彦安心。

    她俏皮的倾起身子，背着手眨眼看着和彦道。

    “好啦~休整完成，下去咯！快上课了呢和彦~~”

    “啊，是呢。。。该走了。。。”

    和彦的心思稍微烦乱起来，连他也看得出，千奈的轻松不过是勉强装出来的，这样可不算是完成‘任务’呢。

    “千奈。。。”

    于是，他捏紧了手中的水晶熊。在千奈走到门口楼梯前的时刻，叫住了她。

    “嗯，怎么了？”

    和彦虽然笑着，但是那笑容却略显尴尬，而且那眼神深处，看着千奈的样子是那么的悲伤。

    看着这样的和彦，千奈似乎察觉到了什么一样，收起了那‘虚伪’的笑容，用从未有过的平静表情以对。

    “想说什么，我在这里听着哟。”

    和彦带着不知所措的模样，再次紧了紧手中的小家伙。他知道，其中承载着樱的心意，还有樱那满是算计的‘阳谋’。但即便如此，他也必须要送出这个东西。

    并不是为了完成樱的‘请求’，也不是为了自己私心而纠结的时候了。千奈她在痛苦着，就当是为了千奈吧。。。

    带着这样的想法‘勇士’井上和彦同学，用力的迈出步伐，那夸张的表情如同自我牺牲一样，让千奈露出些许错愕。

    “那个。。。我，千奈。。。这个，送给你的！”

    双手郑重的将樱交给他的水晶熊手势捧在掌心中，和彦使出全身力气般的弯下身子，仿佛请求一样的大声说出。

    弯着腰的和彦，此时表情并不想让千奈看到，那不甘紧紧咬着牙的模样。

    因为如果可以的话，他并不想用这样的方法。

    那漂亮的小熊在微弱的光线下闪闪发光，千奈怔怔的看着和彦掌心，赫然笑了出来。

    那笑容如同绽开的太阳花，和彦愣着神抬起头，千奈这模样却实不像是逞强。

    这是。。。发自内心的？

    “噗哈哈，笨蛋！！”

    “诶？”

    不明的看着千奈，和彦奇怪的想到，原来‘白马王子’给‘灰姑娘’送礼物是会被骂笨蛋的吗？果然剧本不同是会毁剧的吧！

    笨蛋呢，不管是你还是樱！两个人都是，笨蛋。。。

    尽管只有很少次数将樱拿出过钱包，但这个‘小家伙’明明是樱的随身物品才对吧。

    因为，樱以前可是和她说过——“好喜欢那只水晶熊啊”，那是无论如何也想要得到的渴求眼神，可为何会在和彦君你手里呢？

    所以啊，两人都是笨蛋！明明我，不要紧的。

    千奈‘强盗般’的从和彦手中夺过水晶吊坠，用得意的笑容显摆似的在手中晃了晃。

    “这个，我收下了！”

    千奈转过身，用轻快的步伐小跑着向楼下走去。和彦苦恼的挠挠头，不知道这到底算是什么意思。

    “呀啊啊！不管了，反应樱交代的完成了，她也无话可说了吧！而且最终要的是。。。”

    千奈看起来，好像真的开朗了很多，这就已经足够了。

    和彦刚走了没几分钟，樱接到了来自新川直一的电话。

    “哈喽哈喽~恭喜你了樱，可爱的新川直一表示，樱酱的委托已经圆满完成了哟！”

    樱满脸奇怪的皱起眉头。

    “哈？收尾工作还没完吧，红菱会总社那边。。。”

    “不用不用，做到那个程度已经可以了哟，咱们社长很满意呢，接下来的收尾行动我们这边自己会解决！”

    什么时候对方这么‘好心’了，居然不嫌麻烦的自己动手，樱语调怪异的问道：“你小子该不会想要克扣委托费吧，我告诉你，要是少一个硬币本尊掰断你一根指头！”

    对面沉默了小会儿，然后发出大笑。

    “哈哈哈！！樱酱还是老样子呢。。。”那语气中似乎有着无力的虚弱，最后叹着气的声音从手机里呼出，从来都是以搞怪形象面对樱的新川直一，似乎前所未有的发出苍凉的苦笑。

    “你怎么了？”樱宇眉间的褶皱更多了几分。

    “不，没什么！”如同刚才的都是幻听，新川直一恢复了那搞怪的特性。

    “樱酱，我告诉你个好消息~不要太开心哦，总社长答应今晚见你，给你准备了一份超大的‘礼物’呢！”

    樱松开了眉头，同时露出笑意。妙岛铃那家伙不是说过，正式成为稻川会的高层，是会分配一些利润不错的生意吗。

    于是，樱笑着问道：“可以，我怎么过去？”

    稻川会的总会地址，樱也不清楚。与新川直一约定好碰面地方，樱挂断了电话，眼中隐含一丝期待。
------------

第一百五十四章 河畔垂钓

    千奈回教室的时候，看样子心情已经好了不少。

    在樱莫名其妙的眼神中，千奈朝樱吐着舌头一边说着“樱是大笨蛋！”，然后像只欢快的小兔子蹦蹦跳跳走开了。

    将诧异的眼神看着和彦而去，那其中还有质问的意思。

    “你。。。你说的我都、已经照办了哦！”和彦如是说道。

    虽然面对樱是总有着小受般的弱气，但和彦的语气也还算坚定，不像说谎的样子。

    金色的短碎发，俊朗的面容，却因为参加校足球社的原因，而呈现出偏于古铜色，这样的面容下毫不避让的直视樱。

    脸颊的肌肉因为绷起而拉紧了，那不是因为紧张，而是责怪。看样子在和彦心中对樱的做法还是存在着抱怨的吧。

    “是吗，我又没说什么。”

    樱轻声嘟囔的句，视线离开和彦的脸庞，转向窗外不再说话。

    撑着脸的樱似乎又开始进入某种神游模式，和彦也微不可查的叹了口气，有火无处发的感觉坐回位子上。

    下午过的很快，平淡而又毫无特色。樱心中想着晚上和稻川会高层见面的时，没有与和彦千奈他们产生过多交流。

    随着放学铃声响起，樱学校的一天就这么过去了。

    要去稻川会也没拿，就放在抽屉中，与千奈和彦两人打过招呼后，告别离开学校。

    。。。。。。

    清风微拂杨柳，阳光如金色的半点洒落地上，这时垂钓者最梦寐以求的钓鱼场景。如果这是在春夏季，多摩川沿岸边一定有很多带着吊具、开着私家车过来垂钓的人，可惜的是这是冬季。

    河边处于风口，加上这样的气温，呼呼的北风挂得人脸颊生疼。

    不过即便是冬季，河岸边也有偶尔能见得那么几个钓鱼的狂热爱好者，而新川直一就是其中一个。

    约定的时间就快要到了，没有打算回家，而是放学后直接前往会面地点。

    樱是在桥墩下找到的这家伙，在这样冷的天气下，新川直一缩着腿，抱着膝盖坐在河沿边上“呼呼”打着瞌睡，而鱼竿被随手的扔在了一边。

    而不远处的浮漂已经在河水中上下跳窜着，随着水纹波浪而浮动。

    樱那慢慢靠近的脚步声引起了他的注意。

    依然没睁开眼，动作也没有任何变化，但是樱知道这家伙已经察觉到自己的到来了。

    终究只是个人类，习惯是很难改变的。清醒的一瞬间，新川直一的呼吸停顿了一拍，然后仿佛刻意的，又恢复了那舒缓平稳的节奏。

    “喂！还装睡你的鱼可是要跑了哦！”樱眼带着笑意走上前去。

    新川一直伸了个舒服的大懒腰，随着脖子处发出“噼里啪啦”的脆响，用慵懒的笑容头也不回的道。

    “跑不了的，上钩了的猎物，在我手上就没有跑得掉的！”

    新川直一紧紧盯着水面，再也看不到之前的慵懒，将手中鱼竿竖起，一点一点开始回收鱼线。

    樱在一旁安静的看着，偶尔露出笑容。

    在那条青色的大鱼被拉拢过来之际，新川直一将鱼竿横向来回拖动，樱知道，这就是所谓的‘溜鱼’。

    “瞧好了樱酱，这可是条‘大鱼’哦~想必活了不少时间吧，这么肥。。。但是可惜，谁让你成为我的‘猎物’呢！”

    新川直一嘴角勾勒起一抹不为人知的笑容，樱在一旁静听着，眉头轻微挑起。

    “太过大意，鱼可是会挣脱的呢。”

    “哼哼。。。”

    哼笑一声，新川直一也不回答，专注于手中的鱼竿。

    那鱼已经非常的疲惫，成为盘中餐只是迟早的事情，儿新川直一叶仿若胜券在握的露出得意的笑容。

    也许是对新川直一这副臭屁哄哄的姿态感到不爽。于是乎，樱开始搞事情了。

    深深吸了口气，面朝河中鱼所挣扎的方向。

    粉唇轻启，从那喉咙中发出炸裂般的声响！

    咄——！！！

    声音如同波浪般的传出，瞬间在水中激起浪花，那水面开始涌现出细小的水珠快速跳动。

    受到影响，水中被勾住的鱼仿佛受惊吓般，疯狂的挣扎，扑腾的用鱼尾拍打水面，不过几秒钟在新川直一愣着的眼神中，随着“嘣”的一声，挣断鱼线而去。

    埋入水底，再也不敢露面。

    樱摊开手，玩味的笑容中，用无奈的语气似乎证明自己的观点都是对的。

    “看吧，叫你不要太嚣张，都说了鱼会跑的！”

    新川直一用带着叹息的口吻向樱发出抱怨：“还不都是因为你！”而后他转而苦笑着摇了摇头。

    “不愧是樱酱呢，在你面前，真是丝毫也不可以松懈啊。”

    樱不可置否的点了点头，然后笑着问道。

    “怎么样，也该去你们帮会社团了吧，时间可不早了呢！”

    新川直一不知为何犹豫了片刻，然后沉默着重重点了点头，似乎下定了某种决心。

    他蹲下来收拾渔具，樱走上前去一同帮忙收拾。在摸到一团卷起来鱼线时，樱想到了什么般，不着痕迹的将它收到口袋中，并没有引起新川直一的注意。

    变收拾，新川直一低着头，似乎很随意的问道。

    “呐，樱。。。加入我们这种性质的社团，你。。。后悔吗？”

    “哈，完全不明白你在说什么！”

    新川直一考虑了下，像是在组织对话。

    “你也知道，像我们这种人生死由名命，也许某一天。。。我们就会死在某个不知名的角落中。黑道中，被背叛、暗杀、威胁，这些都无处不在。”

    他转过头来，紧紧盯着樱的眼睛。

    新川直一的车停在河堤上，樱拿着渔具向着沿岸斜坡往上走。走到一半，樱回过头来，用高昂的姿态俯视着对方。

    那模样，仿佛君临天下王者，在她的眼中，新川直一看不到任何的疑迟和茫然。

    “你在犹豫什么，你在疑惑什么，你在茫然什么？！如果对自己做出的决定都无法承认，那么谁又会来承认你？！生死由命？可笑！！我的命只掌握在自己手中，除了我谁也无法夺走！绝对不会。。。被同样的家伙——杀死第二次！”

    新川直一眼中闪烁着，在这一刻，樱的身影仿佛变的无限的伟大，那仿佛宇宙中的庞然巨兽瞪着大眼看着他。

    “呵呵，没想到最后对我说出这番话的居然是你，真是。。。讽刺呢。”

    重重的叹了口气，又仿佛理所当然般，新川直一的眼神缓缓沉静了下来。

    “走吧，该去见咱们总社长了。”
------------

第一百五十五 ‘盛宴’开幕

    车在街道上快速的窜行，拖出一道绚丽的灯光。

    在发动机的轰鸣声中，新川直一的手机电话声响起。

    “喂，我是死枪。。。。什么？！！！”

    拿起电话的新川之一，像是听到了什么不可思议的消息，脸上露出了震惊之色。

    “铁拳她。。。叛变了？！！这怎么可能！！她可是。。。那个人的女儿啊！！”

    新川直一的声音毫无掩饰的发出尖叫，语气出现了颤抖。坐在副座上的樱自然也是听到了这个消息，诧异的看了过去。

    “我知道了，我马上赶到，就这样吧。”

    急促的说完，他挂断了电话，然后将复杂的目光转向樱，沉声说道。

    “铁拳妙岛铃叛变了，她攻击了总社长，总社长被她——杀死了！”

    “怎么会发生这种事？”

    樱满是不解，眉头紧紧皱了起来。对于稻川会内部情况她所知甚少，所以也无从猜测。

    但是对于妙岛铃，樱对她的感觉并不坏。不看她那的人型自律机器的身份，感觉就和一个天真浪漫的少女完全没什么两样。

    而且，在樱与她平时的交流中，也能感受到其对于稻川会的归属感。

    那么为什么会叛变？

    是有着不为人知的原因么？无法理解！！

    新川直一摇了摇头，眼中闪过一丝暗恼之色。

    他用力的一拳砸在方向盘上，边角处都微微变形了。而后，他再次将眼睛深深的看向樱，话语间不经意带上了告诫之色。

    “等会到了那边，你该懂得如何做吧？我不希望你因为和铁拳合作过，就不忍下手，对于叛徒。。。社团内只有‘绝杀’！”

    樱微微抬起额头，不满的斜视着新川直一，冷笑着说道。

    “不用你教！如果真是这样，该出手的话我绝对会出手，不会手下留情的。”

    新川直一眼睛眯了起来，不再看樱，而是直视前方，嘴角浮现一抹诡异的微笑。

    “那样的话太好了！希望你能够说道做到！”

    车子开了一会儿，拐进了一个胡同，穿过胡同到达另一侧，瞬间视野开阔起来。

    在前方不远处坐落着一栋老旧的日式建筑，是一家历史悠久的柔道社道场，而稻川会的总部正是处于其中。

    下车后，新川直一走到车后备箱，从中拿出那把被白色布条缠满的狙击枪，背在了后面。他突然看着樱问道。那闪烁的瞳孔中，深处似乎在藏着些什么。

    “你今天没带武器吧？”

    “啊，没有带，我直接从学校过来的。”

    “诶~？那等会进去可要注意点哦！”

    樱脸色平静，深邃的眼眸如同深不见底的寒潭，表情不变淡淡的说道。

    “管好你自己吧。”

    踏入大门，樱已经闻到了浓郁的血腥味，大厅深处传来。

    “要快点了！”

    这股血腥味，就连新川直一都能清晰闻到了，可预想到里面的情形是何等惨烈！

    果然，随着两人越发深入大厅，脸色也越难看。从中厅开始，里面横七竖八躺着无数尸体，大部分人都是死于重击类型的外伤。

    血红色染满了地面，不少黑色西装的社团人员断成两截躺在地上，有的脖子处成诡异的歪折，他们身上的黑色服装都被那鲜血染成了暗红色，刺鼻的血腥味冲天而起。

    “玛德！这家伙下手可真狠！”新川直一恨恨咬牙，眼中阴晴不定。

    两人紧忙加快了步伐，向着后厅走去。樱眼神中闪着疑惑，向身旁的新川直一问道。

    “你们会中难道没有什么守卫力量吗，这么大的社团，被那家伙一个人击溃了？”

    新川直一眼带寒意，冷笑一声。

    “击溃到不至于，四天王中还有两位——魔剑和爆能在！”

    他发出阴沉的笑声，那笑声在空荡的中庭回荡，配合那惨白的脸色，显得有些瘆人。

    “呵呵呵，铁拳那家伙，是蹦跶不起来的！”

    随着两人深入后厅中，那尸体越来越多，状况也比之前更加惨烈。

    通往后厅会议厅的走廊到处都坑坑洼洼，看情形是被重拳、爆裂还有剑型兵器造成。还未进入会议厅的门，便能听到其中那激烈的打斗声。

    轰隆——

    轰隆隆！！！

    眼前的一幕让经历过大风大浪的新川直一也脸色发白，会议厅整个墙壁天花板，都被那鲜血染透，在这其中似乎有着不少原本的高层，已经碎成了无数的肉块，内脏碎片撒的到处都是。

    完全如同地狱般！

    在这其中，三人在房间内激烈的交战着。胖到发福的胖子，却完全无视体型的差距，那跳动如同飞燕，身形迅捷无比。

    而他的攻击手段却是炸弹！在他身上缠满了各类土制炸弹，不停的在躲避中丢出一个，向着那被他们两人围攻的机器人少女妙岛铃轰去，而此时的妙岛铃颇显狼狈，她头发散乱着，原本精致漂亮的小脸蛋沾满了血迹，看得出她已经在咬牙苦撑了。

    她的右臂手臂不知落在了何方，齐肩而断，断口处发出金属般的光泽。

    而给她造成这伤害的，正是四天王中的‘魔剑’，有着‘爆能’在旁边干扰妙岛铃，他更是如虎添翼，将手中的西洋击剑挥舞的密不通风。

    “是他。。。”

    樱看着‘魔剑’喃喃道，对方的这身形还有攻击姿态，她想起了一个人，在宫本家偷那株千年参的时候，碰到了蒙面的家伙，不正是这人吗！

    两人的出现瞬间引起了房内的注意，毕竟新出现的人会打破这僵局。

    妙岛铃回过头，却看到了那个此刻最不愿看到的人，她用谨慎的一只手捂着头，痛苦的尖叫着向樱发出质问。

    “为什么！！为什么你要来，为什么你要出现啊——樱！！！”

    一连三个“为什么”，问得樱表情愣了愣。

    而‘魔剑’看着新川直一，两人相视点了点头。当目光从樱悄然扫过，眼中怨毒之色一闪即逝，接着他狞笑着看向妙岛铃。

    “呵哈哈哈！！胜负已定了！！”

    樱皱着眉头看了看妙岛铃，想要开口询问，新川直一仿佛变的焦急起来，语气快速而急促，挥手立刻打断道。

    “情势紧急，我们快上去帮忙，解决了铁拳那家伙再说！”
------------

第一百五十六章 ‘盛宴’进行中

    新川直一从背后拔出了那把狙击强，凝重着脸色，拆下布条将枪口方向对准妙岛铃。

    “樱，帮我封住铁拳的行动，我来解决她。”

    新川直一皱着眉头向樱说道，一旁的樱点了点头，沉默着迅速向妙岛铃俯身冲了过去，表情平静如止水，让人看不懂她在想什么。

    逃！快逃啊樱！！

    “逃啊——樱！！”

    惊恐的看着那带着气势汹汹冲过来的樱，妙岛铃完全不顾自己的安危，惊叫着朝樱发出呐喊。

    樱的动作稍微顿住了，气势一缓，凛冽的杀意也慢慢收敛起来。

    她奇怪的看着妙岛铃，眼中似乎有疑惑之色。

    在樱的后方，新川直一脸上露出诡笑，那原本指着妙岛铃的狙击枪，准星渐渐的被移动到樱的背心上。

    和他带着同样怪异笑容的，还有魔剑和爆能两人，他们都将目光投向了樱，那眼神中戏谑而又嗜血，像是戏弄耗子的猫一样笑着。

    然后，新川直一眼神闪动片刻之后，又沉静了下来。那仿佛决绝般，眼中散发蛇瞳般的冷意。

    “再见了，可爱的樱酱~~”

    樱没有回头，低垂着发出嘲笑，用微弱的声音低声道。

    “原来是这样啊。。。”

    呯——！！

    那把重型狙击从枪口喷射出火焰，在那爆炸般的推进下，子弹爆发出前所未有的速度，仿佛要将目标少女的天灵盖掀飞般，直射樱的后脑勺。

    妙岛铃脸色疯狂的向樱奔去，夹杂着她那不甘的怒吼。

    “啊！！！不会让你得逞的！！”

    我的朋友，就由我来守护！！

    剩余的两人，当然不会坐视妙岛铃干扰他们的行动，立刻做出阻拦。

    在飞扑中，那四天王中的‘爆能’从手中扔出那土制炸弹，巧妙的截在了妙岛铃的正前方，正好挡在她和樱中间。

    “铁拳，你在无视我们吗，有我在你别想过去救她！”

    轰隆——

    无法停住身形，被爆炸的冲击波直接掀飞了出去，那胶制的人造皮肤，大面积的被烧毁，露出里面的金属框架。

    随着“嘭咚”一声重重的撞在墙壁上，也许是作为计算的某个零件受到了影响，妙岛铃只感觉脑海中发出“滋滋”的扰乱声。

    顾不得‘脑子’的混乱，妙岛铃挣扎的抬起头，向着樱那方向探去。

    原本的位置上已经失去樱的踪迹，在木质地板上找到了那个炸裂般的子弹孔，被扩散出拳头大的坑洞，看来是没打中了，妙岛铃叹了口气，放下心来。

    知道不是放松的时候，心又再次提紧，妙岛铃花了不到两秒钟找到了樱的位置，就在新川直一正前方，几乎是紧贴着对方的距离。

    这样的距离额，新川直一是无法开枪的！

    “到底是怎么躲开那枪的。。。”

    新川直一怔怔的看着面前冷笑着的樱，脸色发白，握着枪的手无力的垂了下去。

    “这是你们无法理解的力量层次，嘛。。。和你解释这么多也没用！”

    樱不懂声色的瞥了眼对方那微微颤抖的左手，知道对方打的是什么主意，樱抬起头脸色冷漠的说道。

    “左手枪吗，我劝你不要费那个劲了，那把枪对我根本无法造成伤害。”

    果然，在听到樱的话后新川直一放弃了挣扎，认命般的将手中枪械丢在了地上，然后摊开手大自嘲般的大笑。

    “呵哈哈哈，不愧是樱啊，不过啊。。。你是赢不了我的！在你踏进门的这一刻，你就。。。”

    “额。。。！！”

    新川直一瞪大眼睛说不出话来，似乎眼球都要从中爆出来一般的，被樱单手捏住脖子提了起来。

    “我可不这么觉得啊！”

    樱阴沉的冷视着对方，随着手中的力气越发捏紧，新川直一蹬着双腿剧烈挣扎，却无法挣脱樱这如同铁钳一样的手。

    仿佛要用尽全身力气才能说出来，那如同漏气的风箱般，一点点从喉咙中挤出声音。

    “踏。。。进。。。门。。。的。。。那刻起。。。你。。。就。。。输了。。。”

    樱皱着眉头将捏住他喉咙的手紧到了极致，随着“咔擦”一声喉咙骨断裂的声音，放开手的新川直一慢慢如同软泥般滑倒在地上。

    在这过程中，四天王的另外两人并未作出阻拦，而是带着诡异的笑容在一旁冷眼旁观。

    樱眉头皱了皱，再次看了眼身后那已经死的不能再死的‘死枪’，颇为诧异的向另外两人问道。

    “什么意思，连同伴被我杀了也不要紧吗？”

    魔剑开口了，那声线中透着中性般的阴柔美。

    “这位小姐，我们似乎在什么地方见过面吧？！”魔剑右手提着细剑，斜指着，紧盯着樱的双眼中有些许戏弄之色，见樱只是挑了挑眉头不说话，他弯起嘴角笑了出濑：“对要死在此地的人又该逃说些什么呢，啊——死这个字并不存在我们的字典中，要问为什么。。。”

    魔剑的声音突然停住了，那英俊的脸上，露出狰狞而又扭曲的笑容，将目光放在了樱身后，那是新川直一躺着的位置。

    樱疑惑的皱起眉头，嗅了嗅鼻子，在这浓厚的血腥味掩盖中，似乎还有着其他什么异样的东西——死人的气息！

    当然，这大厅中死尸众多，死人气息似乎并没有什么奇怪的地方。但是这股气息，经过仔细分辨后，樱找出了来源——居然是从四天王中的另外三人身上传出来的！

    凝神将灵力聚集眼中，樱睁眼看去，在‘魔剑’和‘爆能’两人身上缠绕着浓厚的死气，这两人竟然已经死去？！

    樱眼中露出一丝惊愕，如果是这样的话，那么也就是说。。。

    而在此同时，妙岛铃尖声给樱发出提醒。

    “樱！小心后面，他们是杀不死的！”

    ‘爆能’那肥胖的脸上展现嗜血的狂笑，他指着樱身后。

    “我们都是‘死’过一次的人了，在这整个稻川会的结界中，你是无法杀死我们的！毕竟，‘死人’怎么可能再被杀死呢？！”

    新川直一不着声色的站了起来，没有发出任何声响，在樱沉思过后，反应过来之际，那长长的狙击枪已经贴住了樱的背后。

    接着，从背后传来新川直一那懒懒的声音。

    “这次是真的再见了，樱酱——”

    呯——！！

    无法闪避的距离，那狙击枪子弹瞬间击中了樱，被那狂暴的力量击中背心，樱的身体被那冲击带动，向前倾轰然扑倒在了地上。
------------

第一百五十七章 生与‘死’

    “不！！樱！！！”

    看着那被重狙直接击中后背，而倒在地上不再动弹的樱，妙岛铃惊恐的发出悲鸣，脸上满是自责与痛苦，挣扎着想要爬起来，被‘爆能’用那肥胖的身躯，重重的一脚踏在了她的背上，让她无法站起身来。

    然后，他狞笑着朝妙岛铃讥讽道。

    “我的大小姐哟，那位大人视你为亲生女儿，居然为了一个敌人背叛他，这样做是不是有点不厚道呀？~”

    “樱不是敌人，她是我的朋友！！父亲大人。。。父亲他一定搞错了什么！！！”

    妙岛铃咬了咬牙，艰难的说道，挣扎着抬起头看着那扑倒在地上不在动弹的樱，眼神中闪过一抹悲伤和痛苦。

    “朋友？”

    新川直一带着冷漠的表情，嗤笑一声，从高处俯视着妙岛铃，冷笑着嘲讽道。

    “有时候为了达成目的，亲人也是可以舍弃的！为了那可笑的所谓朋友而做出这么愚蠢的决定，啊。。。果然连作为机器人，都是不完整的废物呢！难怪。。。那位大人会对你感到失望吧！”

    妙岛铃双眼失神的看着前方，樱倒下的地方——‘我不知道你是在忧虑些什么，在我看来、你就算不是属于‘人类’，也是有思想有自主行动的家伙，难不成作为有着自我思想的家伙，也会产生自我否决这种可笑的想法吗？’

    樱的话仿佛还回响在耳旁，第一次妙岛铃有种想要哭出来的感觉，尽管作为自律机器她并没有‘哭’这种功能存在，但是计算中那强烈的悲伤却冲击着她。

    为什么。。。连这样完整的情绪都要赋予我，既然只当我是个工具，那就不要让我有思想啊！！！

    “啊啊啊啊！！！”

    悲壮的发出不甘的嘶哑吼声，四天王中另外三人无法理解的面面相觑。

    “我才不是机器人啊！！！”

    冷笑着，‘魔剑’蹲下身子，用力的捏着妙岛铃的下巴，瞪着她的眼睛大声发出质问。

    “那告诉我，你不是机器人，那又是什么？！”

    “我是——！！！”

    人类？——‘你和那种有血有肉名为‘人类’的东西，有着天差地让的区别吧！’

    失神的眼中露出茫然，接着那仅剩的一丝茫然也消失不见，唯有坚定之色。

    “我就是我！我是妙岛铃！我是樱的朋友——我是、铁拳妙岛铃！！”

    ‘魔剑’的眉头紧紧皱了起来。

    “是已经计算出现混乱了吗。。。完全、意义不明！”

    接着将手中的夕阳击剑，那剑尖对准了妙岛铃的脖子处，妙岛铃的背后被‘爆能’给压住了，脸贴在木质地板上无法动弹，那高举着细剑的‘魔剑’如同那行刑的刽子手一般，眼中冷冽寒芒闪烁。

    “就让我，送你和你的‘朋友’去相见吧，啊。。。不过可惜的是，作为机器人连灵魂都不会存在吧？真是遗憾呢。。。”

    ‘魔剑’冷笑着发出讥讽，妙岛铃顿时咬着嘴唇认命般，抬着眷恋与自责看了看樱，缓缓闭上了眼。

    连去陪你的资格都没有，樱——我好没用！

    就在‘魔剑’带着残忍的笑意，将手中细剑挥下之际，突然那轻微而慵懒的哈欠声让他的手中剑，颤抖的停在了妙岛铃头顶。

    不可能吧？！！

    带着同样的想法，新川直一等人不敢置信的回过头去，而妙岛铃则是欣喜的睁开了眼睛。

    “樱！！！”

    那少女绝美的脸上，带着笑意看着妙岛铃。

    仿佛睡了个舒服的大觉般，她懒洋洋的伸展着双臂，慢慢从地上站了起来。

    新川直一如同见了鬼一样的表情，那变急促的‘呼吸’是下意识所谓，作为‘死人’的他是并不需要呼吸的。

    “不可能啊！我明明打中了的，为什么。。。那样的距离被我的狙击枪打中，你居然没死？！！！”

    带着一脸愕然的他，发出怪异的音调，这样的新川直一樱却是第一次见到。

    樱微微笑着，那淡淡的笑容中还有着让他无法理解的轻视，那姿态仿佛巨人队不理解自己力量蚂蚁给出了目光。

    “我说过，我所在的力量层次，是你们所根本无法理解、无法触及的地方！”

    在三人无法掩饰的震惊中，樱伸出手摸向后背，在脊椎位置摸出一颗卡在皮肤上的古铜色子弹，取出后在中弹位置留下一个淡淡的白色印记，不久后随着血脉的活络慢慢恢复了红润，樱将子弹乃在手中展示给三人。

    眯着眼睛看向新川直一，说实话，樱对这家伙起先的感觉还算不错。多次解了她的燃眉之急，那把童子切安纲也是个重礼，如果这家伙选择和自己在同一阵营，樱是不会亏待他的。

    但是可惜，人都要为自己的选择负责任，既然选择站在自己对面，那就得做好觉悟！

    “想必做出这个决定的你，也已经有了觉悟吧？新川直一！！！”

    新川直一不知所措的看着樱，眼神中出现了慌乱。

    樱的嘴角露出狞笑，压低着身姿作俯冲状，而目标方向——正是新川直一。

    “人类真是没有牺牲就无法讴歌生命的禽兽啊，为了对付我连‘生’都可以放弃的你，已经没有存在于世的必要了！！！”

    主动放弃‘生’的他们，在樱眼中连妙岛铃都不如，妙岛铃虽然只是个没有生命的机器，可是她对于生命却是那样的渴望。

    ‘生’是何等的宝贵，作为前世至高的存在，那生命也只有仅仅一次而已，而这些家伙们为了那可笑而又渺小的微弱‘力量’，放弃了‘生’而转为‘死’的存在。

    “简直。。。愚蠢至极啊！！！”

    在樱愤怒的咆哮中，身体爆射而出，完全没给三人反应的时间，如同浮光掠影般飞射，瞬即抵达了新川直一的面前。

    新川直一他们现在的姿态，类似于樱之前在那古墓群中所碰到的尸鬼！而这个结界，正是类似于死域般的存在，能以极快的速度补充给他们几人死气，用以恢复并且强化自身。

    但是，这样的‘不死’无疑只是伪物罢了！因为力量只要能够超过对方的恢复极限，那么‘不死’就不攻自破了！

    伸出那瘦弱的手掌却如同遮天之势头，樱捂住新川直一的脸以狂暴的姿态，将其重重的按如地中！

    轰咚！！！

    那木质地板炸得四分五裂，随着那如同爆炸产生的坑洞出现，新川直一的脑袋在其中如同西瓜般炸裂开来！

    （PS：求推荐、求打赏、求收藏、求订阅、求月票。虽然我知道求了也没人给，QAQ）
------------

第一百五十八章 屠杀

    轰咚——！！

    随着那一声震响，完全无法反应过来的新川直一脑袋如同西瓜般炸裂开来。

    樱的嘴角咧弯起一抹狂热的笑容，眼神中闪烁着疯狂的战意。脚底下响起“咕噜咕噜”如同流水般的声音，只见在那被樱轰击出来的巨大坑洞中，新川直一那碎裂的脑袋如同流动的液体，竟然在黑色的怪异烟雾中慢慢向脖子处凝聚！

    将灵力凝聚与双眼，只见这个结界开始从地底涌现无数黑色的鬼气，那鬼气如同补给品般的聚拢在新川直一身旁，帮助其修复身躯。

    “这种程度的攻击也无法完全杀死他吗？”樱眉头再次皱紧。

    冷哼一声，樱再次抬起脚，那秀足上包裹着耀眼的金色光芒——佛性灵力！

    对鬼气拥有着天生的克制，而这股力量让四天王中的另外两人、‘魔剑’和‘爆能’有了忌惮之色。

    对于这种力量，作为尸鬼的他们感到天生厌恶！

    但这时，震惊过后的两人却是反应了过来。之间‘魔剑’急速的向樱掠去，而‘爆能’则从身上掏出了土制炸药点向樱的旁边扔了过去。

    “休想！！！”

    咻——

    在高速的冲锋下，那细剑刺破空气，带起一阵尖锐的风声，那正如同婴儿般哭泣的诡异感，而在结界的加强下，这种恸哭的声音尤为强烈，让樱也感到些许的烦躁感。

    “滚回去！！”

    樱怒吼一声，变掌为拳，夹杂着破山之势向那如闪光的中心点砸去。

    叮！！

    拳剑相接，却响起一阵金铁相击的声音，在猛烈的撞击过后，那滔天的死气疯狂的聚集起来，涌入‘魔剑’的身体，那原本就强悍的力量，在经过鬼气的再三加强，居然有了在力量方面与樱分庭相抗的兆头。

    “呀啊啊啊啊！！！”

    两人僵持中，‘魔剑’拼死般的咬牙发出愤怒的咆哮，仿佛要燃烧自己，那虚幻的死气竟然因为大量的聚集，在他周身形成了黑色火焰般的实质具现化。

    而这时，‘爆能’的土制炸弹也刚好精准的投放到了樱的头顶上方，经过计算的引线已经刚好燃烧到了末尾端，炸药闪烁着让人不安的抖动。

    “小心！樱！！”

    妙岛铃在不远处无力的爬在地上，睁大眼睛朝着樱的方向，紧张的发出提醒。

    樱当然是注意到了，不过现在和这家伙‘僵持’的她无法完全脱身，她知道、只要自己有稍微后退的举动，那闪着寒光的西洋剑就会朝着自己的喉咙处刺过来。

    但从力量的角度来说，‘魔剑’这家伙已经有了伤到自己的资本了！

    看来这结界也不是一无是处，‘魔剑’的先天身体素质要比另外两人强的多，所以他的力量在转为‘死’的形态后，也是增强得最多的。

    既然如此，那就硬抗吧！

    “区区劣等的玩具而已，杂种休想伤到我啊！！”

    怒睁着双眼，在疯狂的呐喊中不退反进，那火药急剧燃烧，炸裂般的扩散开来。

    嘣——！！！！

    那剧烈的冲击以樱为中心，涌动的火焰像红色的云朵般将她包裹起来，但是那如同魔神般的咆哮却并未因此停止。

    “呵啊！！我的命运由我自己掌控，蝼蚁般的杂种——就凭你也妄想阻碍巨人的脚步吗？！”

    从火焰云朵中踏出一个纤瘦的身影，但那狂爆姿态却与少女文静的面容完全不符合。那爆炸完全没能给眼前的少女造成伤害，如果硬要说有，那就是衣服边角处出现了些许被烧焦的痕迹。

    这是因为樱分出一部分精力在与‘魔剑’角力的原因，如果不是因为这样，那爆炸连这轻微的‘伤害’都无法给樱造成。

    ‘魔剑’只感觉那经过死气与灵力双重灌注，可斩断世界上最坚硬之物的细剑慢慢不受控制的弯曲！

    “怎么可能？！！”

    脸上露出惊容，苦苦支撑般的想要使手中剑重新竖直起来，但是上天并未听取他的心声，那细剑慢慢弯曲成了九十度！

    双手用尽全力的握住手中剑，咬牙撑住的他跨开双腿，一只脚用力的抵住地面，那被重力压迫的脚已经深深的插入木质地板中，尽管这样，他还是不受控制被逼迫得后退。

    即便这样，占据下风的他仍旧给樱造成了某种程度上的伤。那抵在剑尖上的拳头，在那被刺入皮肤表层的地方，出现了一个小小的红点。

    但是，经此而已！刺破皮肤表层？！！

    “开什么玩笑啊！！！”

    在不甘而又惊骇的叫喊声中，看着那用愉悦笑容，似乎在享受着战斗给她带来的乐趣樱，她在这一刻，给‘魔剑’的感受越深了——恐惧感！

    即便自己是‘不死’，但是这仿佛面对上位生物的危险直觉，在警告着他赶快逃命。

    “不可能的，我可是不死的，你无法杀死我！！”

    怒斥着的他狠狠摇了摇头，似乎要把这可笑的想法甩出脑海。

    他的信念再次迎来了樱无情的嘲笑。

    “不死？！！”

    樱那仿佛在看白痴的眼神，瞪着眼睛将脖子微微侧起，似乎因为这玩笑太过好笑，却因此而笑不出来的样子。

    “渣滓一样的存在也敢大言不惭‘不死’？！哪怕是身为‘王’的我也不敢断言，你又有何德何能？！！！”

    紧接着，樱的举动让‘魔剑’无比惊惧，他才发现自己全力下，而对手紧紧只用了一只手就挡住了他！

    樱那垂着的左手抬起，被压弯的剑缩短了两人之间的距离，那递出的左手拳给他完全无法躲过的感觉，因为他现在可无法在伸出第三只手抵挡了！

    “死吧！！”

    双腿用力一蹬，满脸惊惧的‘魔剑’想要借樱的力量后撤，那弯了的西洋剑如同弹簧般将他的身体迅速弹射着倒飞出去。

    但是他没想到的是，他快、樱更快！

    那速度快的让他无法理解，樱的身影在眼视线中模糊起来，当变的清晰时，那暴躁的拳头已经在他眼中慢慢放大！

    噗——！！

    轰隆！！

    遭受了和新川直一完全相同的结局，没了头的身体轰击在墙壁上，再也无法动弹。

    而樱并未因此而停下，新川直一的头部再次涨了出来！在那被樱打出来的坑洞中，他脸色苍白的抬起头，缓缓撑着地面想要直起身来。

    不过可惜的是樱并没有给他任何表现的机会，在后腿爆踏地面，连地下都因此而炸出小坑之际，樱那带着狂热笑容的脸出现在他面前。

    “额。。。”

    喉咙如同被卡住般，他瞪这眼前的樱发不出声音。

    “给我安分的‘躺好’了，当你的死尸吧！！”

    没有任何的犹豫，那撑着地面的樱腿如同秋风扫落叶，横着带过如同剃刀，新川直一的脑袋冲天而起！

    轰咚。。。

    无头尸体再一次倒下，樱不再理会缓慢恢复中的两人，因为短时间内这两个家伙不会再有战斗力。

    冷笑着，向最后孤立站在场中，有些不知所措的‘爆能’冲去。
------------

第一百五十九章 妙岛铃之死

    樱的速度很快，至少在‘爆能’眼中是这样没错。

    那样的速度让他根本无法捕捉到樱的行动轨迹，那么要精准的找到樱下一步落脚点也就无从而知了。

    即便是这样，他也不可能坐以待毙。

    尽管，他对那位大人为他们所制造的‘不死’结界很有信心。但是无论如何，他不想尝试被樱杀‘死’的那种感觉。

    他死了，也并没有死。他死过，却不代表他不怕死。

    “无法预测行动位置、既然如此，那么这样呢？！！”

    那庞大的身体猛然向后暴退，和樱再次拉卡一段距离，而这断距离作为缓冲地带已经足够。

    他从身上拿出了半数的炸药，一次性点燃。

    “感受一下，何谓爆炸的艺术吧！呵呵哈哈哈哈哈！！”

    顾不得这样的大量炸药产生的爆炸会造成什么样的后果，‘爆能’那眼中的恨意与疯狂，以及樱那太过强大的姿态给他造成的压力，迫使他不得不做出这样的举动。

    将那引燃的炸弹一次性的全部向樱投出，“滋遛滋遛”的红色炸药在空中闪烁着火花，数量最少有近十颗，在半空中如同不停闪烁的星星般即将点亮！

    樱似乎无力的垂下头，紧接着仅仅用那目光微微上抬，好似在嘲笑对方的无知。

    “这种程度的蛆虫，却期盼用那可笑程度的攻击在阻挡我么，该让你知道你们以我为敌是多么轻率而又可笑了！”

    面对那漫天飞来炸药，樱却仿佛视而不见。

    摸了摸口袋，从中掏出之前收好的那捆钓鱼线，樱的嘴角挑起让‘爆能’举得刺眼的笑容。

    在樱俯身向着‘爆能’从此之际，手中的那捆钓鱼线如同有自我意识般的散开，向蛇一样迅速的蜿蜒向着半空的那些土制炸药探去。接着将所有的炸药卷起，在樱的大力牵扯下，借着冲刺的惯性，原封不动的向着满脸惊骇的‘爆能’丢了回去！

    “什么？！！！”

    半空中似乎还有一个‘漏网之鱼’，唯独剩下一个炸药没有被卷走，那是樱故意留下的，而如今它已经快要烧到底部位置！

    ‘爆能’脸色一变，第一次对自己的攻击物品差生了恐惧。

    ‘就算是被炸得粉身碎骨，也应该可以恢复的。。。吧？’

    疑虑感和焦躁感瞬即涌入心头，心烦意乱的他决定不做这个危险的赌博。

    ‘不能赌！’

    他那肥硕的身躯却向猴子一样，灵活的向一旁跳去，想要避开爆炸中心。

    但是樱那能让他如愿呢！

    樱那高速冲刺中，不忘高举着手顺便接过那‘漏网之鱼’的炸药，她带着冷厉的眼神如同狂风刮过树林般，崩腾的身体如同暴走一样有着充满破坏力的美感！

    爆射出的身形高高跃起，那胖子来不及躲避，被樱一头撞在怀中！

    然后他如同被火车头撞击了一样，樱的狂暴的力量直接将他按入墙壁中，脑袋重重的“咚”的一下撞在墙壁上，顿时让他感觉到一阵眩晕。

    樱冷笑着捏开他的嘴，将那最后一颗炸药塞进他的口中，而后猛蹬一脚，身体急速的向后掠去。

    后退中一把抄起脚边的妙岛铃，拦腰抱着她迅速的往后撤。

    对于这样的爆炸，经过幽冥鬼玉炼体的樱可能不再畏惧，以现在的樱来说，已经将要接近人类所能达到的极限了。

    而往上的聚灵层次，和那个神秘的巫女同样的层次，那已经是超凡级，不再属于人类了。

    不过樱不畏惧，但是妙岛铃可是会因此而‘死’。

    为了樱，她愿意反抗自己的父亲，背叛稻川会。仅仅是因为樱对她的认同，还有那樱从未放在心上的一声——朋友！

    真是天真而又可笑的理由呢！

    但是对这样的妙岛铃，樱无法做出任何嘲笑，因为对方所作所为都是为了她。

    所有人都有资格嘲笑妙岛铃，唯独樱自己，她没有这个资格！

    抱着妙岛铃，樱和她两人迅速冲出房间，在樱那毫无保留的速度下，两人迅速冲到了中厅位置。这时，只听见背后传来一声震响。

    轰隆隆——！！！！

    连锁爆炸下，‘爆能’身上所有的炸药一次性的被点燃，那热浪和火焰疯狂的从会议厅中蔓延而出，以最里面的会议厅为中心，庞大的稻川会场地近三分之一毁于一旦！

    靠后方的场地屋顶都被掀飞，即便是前厅也因为这爆炸而震动得凌乱不堪。

    在这样的焚毁级爆炸下，樱不觉得对方的‘复活’还有用，不过为了保险起见，樱还是打算折回去看看，毕竟斩草要除根。

    樱低下头，笑着看向怀中那用漂亮的大眼睛，紧紧盯着自己的小家伙。

    “你怎么样？没事吧。。。”

    “嗯！那个。。。樱？”

    用力的点了点头，似乎有些羞怯的，妙岛铃把头埋进了樱的怀中。

    “怎么？”

    “谢谢你！真的。。。谢谢你！”

    勇敢的抬起头直视樱，妙岛铃闪烁的眼中充满感激与幸福。

    樱却故作诧异的表情，含着笑容奇怪的问道：“你不是说我们是朋友吗，朋友互相帮助是应该的呢！再说了，要道谢的话也应该是我说才对。”

    恩怨分明，这也是樱的性格，不因对方的身份、不在乎对方是什么人——对吾抱有善意者、吾当以善对待之。

    果然，听到从樱口中说出的那句“朋友”，妙岛铃幸福的想到，自己所做的这一切都是值得的！

    “那。。。樱以后，也要继续做我朋友哦！”

    “嗯，可以哟。”

    樱无奈的笑道点了点头，妙岛铃却嘟起嘴伸出了小手指头，似乎不相信樱。

    “拉钩钩！”

    “拉。。。”

    樱无语的看着她，又好气又好笑的样子，最终摇着头伸出了手。

    两只手勾在了一起。。。

    妙岛铃再次的感到想要哭，却不是因为悲伤，而是开心所至。

    然而，她天真而欢快的笑容，定格在了脸上。

    一秒过后——

    轰隆隆！！——嘭！！！！

    惊天的爆炸以妙岛铃自身为中心，如果说之前那次是激荡的河流，那么这次就是爆发的洪水！

    连樱都无法做出任何反应，在惊愕的表情下，爆炸的气浪与火焰转瞬将她淹没，稻川会整个被笼罩在熊熊烈火中！

    远方一栋高楼顶层，身穿黑礼服、带着白色面具的无面单静静的注视着这一幕，那冷漠而又压抑着狂喜的别扭声音从面具底下传出。

    他如同一个高贵而优雅的歌剧家，迎风张开双臂，做出那煽情得令人作呕的表演。

    “啊——看啊，多么美丽的烟火！真是、太美妙了！！啊哈哈哈哈！！！”

    在像疯子一样的刺耳笑声中，他好似受不了的感觉捂着肚子。

    “我的宝贝‘女儿’哟，你想不到吧，最后将你那亲爱的‘朋友’送葬之人，居然就是你自己啊！！因为我在你体内埋下炸弹的记忆————早就已经被我洗去了啊！！”
------------

第一百六十章 救赎

    熊熊烈火在燃烧，那汹涌的火红照耀下，天空都仿佛变成了血红色。

    在这一刻，偌大的稻川社仿佛化为了火焰的地狱，燃烧着所有能被烧毁的一切。

    在爆炸的摧毁和火焰的燃烧下，经过双重打击的旧时代建筑再也无法多支持哪怕一秒钟，随着到处响起“咔擦、轰隆”的墙体碎裂声，各处建筑开始坍塌。

    火海的包围下，这儿变成了一片废墟，那碎裂的石头被烧的火红，偶尔能见得那烧焦了的，黏在各处发出焦臭味的尸首。要是谁敢在这时踏足此地，那么也许用不了几分钟，他就会被高温烫成烤乳猪。

    突然，在某处被瓦砾堆积的废墟下，一只纤瘦而苍白的手臂从中伸了出来，如同破土而出的嫩芽一样。

    那只苍白的手势那样的瘦弱，但在此情此景下，却给人一种无法抑制住震惊的爆发力。

    伸出的手掌死死的握紧拳头，那仿佛愤怒的魔神即将从地狱爬出来一样，同时四周地面开始出现毫无征兆的震动。

    嘣——！！！

    那废墟堆积的瓦砾和碎裂的墙体，像是承受不住这令人恐惧的力量，瞬间炸开露出了被掩盖在其下的身影。

    缓缓从废墟中直起身来，那气的浑身颤抖的双臂下，紧捏着的五指深深的刺入掌心，樱的嘴角挂着一丝血痕。

    她受伤了。。。

    不是什么小伤，但也无法危及到她的生命。

    那慑人眼的双眼中散发着冰冷得令人窒息的寒意，身上的衣服被大面积的烧毁，只有极少数的碎布挂在重要部位。

    那裸露的皮肤上，闪耀着如同青玉般的光泽，不一会儿那光泽缓缓消失，变回了平常那雪白而娇嫩的肌肤色泽。

    原本黑长漂亮的头发尾端变得焦而卷，这副模样的樱真是前所未有的狼狈。

    “降临这世间以来，除了巫女那次，还是第一次被连面都未见过的家伙给弄得如此狼狈！”

    樱猜想此时，一定和妙岛铃口中那个神秘的‘父亲’，她的制造者有关。

    但可惜的是，对方的情报樱一无所知！

    不过樱有感，不惜牺牲这么多人，也要对付樱的，那么和自己一定是‘老熟人’了！

    和自己有过仇的，而且能发动这么大能量的，一定不会是普通人。

    如果放在前阵子，未羽还没有和自己说那番话。樱一定会将怀疑目标对准风华院未央，但是现在，樱却第一时间排除了对方。

    因为，如果是那家伙，在吃过自己那么大亏之后，樱觉得对方不会是这种‘小阵仗’。

    而是以更高的‘规格’，和更恐怖的力量，尽全力的出手！

    相比对方也清楚，如果打蛇不死，那么将遭受恐怖的报复。第二次争斗的性质，将完全不一样了，被惹怒了的话，谁都不会再有所保留。

    不管是对风华院未央，还是自己而已都是如此。

    那么，第二个嫌疑犯就理所当然的出现在了脑海——无面男！

    当初被自己打断了重要的招魂仪式，夺走了对方的‘鬼王玉’，而且差点被自己所杀。

    此仇此恨，足以让他做出这样的举动来。

    虽然只是猜测，但是樱却有八成把握，因为此身的仇人并不多，黑道上的那些家伙们也都是些虾兵小将，能给出这种程度的，只能是暗世界的人。

    深深吸了口气，随着那重重的吐息后，天空开始飘起了小雨。

    废墟，看上去简直就像电影里的战场。

    随着雨滴坠落，火势渐渐有减小的趋势。

    木然的站在雨中，仰起头，任凭冰冷的雨滴打在脸上。想着的却不是先去找面具男的踪迹，而是那机械少女最后的笑容。

    啜着的嘴角慢慢带着一丝苦涩。

    樱怔怔然的转动的头，四下审视时，那可怕的气势早已消失不见。有些茫然的眼神，让她看起来仿佛徘徊在灼热地狱中哀号的亡灵。

    她在寻找着，那个机械少女的蛛丝马迹。尽管樱也知道，对方‘存活’的可能性基本为零。

    对方不是人类，甚至都没有生命的气息存在。在这茫茫火海废墟中，根本不知道从何找起。

    樱不知道，在最后一秒爆炸发生之际，自己下意识的那个举动能否救那少女一命。虽然那个可能依然是微乎其微，因为爆炸是以对方为中心了，或许早就被高温融为了一团废铁也说不定。但是至少，樱在心中还是包邮那么一丝不切实际的期望。

    于是，樱开始在四周漫无目的的寻找。

    翻开石碓，扒开瓦砾。

    一处接着一处。

    没有。

    还是没有！

    因为对方没有生命的特性，被埋在废墟下那气息和一般的死物根本没有太大区别。

    哗啦——

    再次扒开一堆碎石时，一只闪着金属光泽的小手裸露在外。

    樱的目光怔了几秒，紧接着双手加快了速度，即快有颇为小心的将周围掩盖物体扒开。

    但很快樱有再次失望了，头低在了胸口，双手无力的垂了下来。

    那只手是妙岛铃的没错，但是仅仅只有一只断手而已，躯体、仍旧没有找到！

    断手也只剩下半截，靠近臂弯那一段已经大片的融化，根本找不到了。

    “哈。。。”

    带着深深的无力感，樱叹了口气。不是因为自己力量不够，而是感叹着命运是如此的捉弄人。

    哪怕前世达到那前所未有的顶峰，作为‘王’的自己依然败在了这两个字眼之下。

    “呵呵呵。。。”

    樱突然笑了出来，烦闷感让樱的笑容中带上一丝扭曲，在一声怒吼下，那手掌顺势挥出。

    “啊！！”

    开天掌——第一式：拨云见日！

    看似简单的一掌，却带着毁天灭地之势，那似乎要捅破这苍天的感觉！！虽然现在的樱，并没有这样的实力。

    这套掌法，是樱前世中最熟悉的武技之一。当初的她，天要逆我，我便破开着天空为由，自创了这套掌法。但此刻樱却觉得有些可笑，空有这般强大的力量，空有着颇具逆天改名意义的武技，却无法改变别人的命运。

    轰！！！

    大地都仿佛因此而颤动，那横扫一切的掌风让废墟上的火焰提前熄灭了！

    远方响起消防车和救护车的鸣笛声，越来越近，樱抬头看了远方一样，表情缓缓恢复了往日的平静。

    发泄过后，樱的心境也平静了下来，木然的表情向外走去。

    哗哗——

    一旁堆积如山的瓦砾石块混合的废墟处突然垮了下来，一个烧焦得几乎认不出是何物的金属球体从上方滚落下来，落在了樱的脚边。

    樱哑然的瞪大了双眼，从衣服上撕出一块布条，弯下腰小心的将它包好放入怀中，快速向着废墟外走去。
------------

第一百六十一章 大小姐遇袭

    夜晚，墙上的石英钟，已经指向十二点。

    小伦也早已经回房去睡觉，而佐智子也撑不住困意，给未羽安慰了几句，也去休息了。

    客厅中，依然亮着微弱的灯光，未羽抱着枕头蹲坐在沙发上，一边与睡魔作斗争，时不时的抬起快要睁不开的眼睛看着玄廊门口。

    樱是在什么时候回来的，未羽不记得了。

    迷迷糊糊中，只听到玄廊出现了开门关门的声音。

    然后，樱那狼狈的模样，让未羽紧张的心提到了嗓子眼。

    未羽慌乱着脚步从沙发上爬了起来，几次都因为太过急促差点被自己绊倒。

    她几乎是哭着扑入了樱的怀中，眼中闪着泪花，无比心疼的目光抬起头。

    “樱，怎么。。。怎么弄成这样子了？！”

    黑暗中，看着未羽那担忧的眼神，樱那冷着的脸似乎露出了些许笑容，她轻轻抚摸着未羽的头部。那温柔的抚摸，似乎起到了安抚作用。

    “不打紧了，只是。。。发生了些意想不到的小问题罢了，我能够解决的，放心吧。”

    未羽那闪烁的眼睛紧紧盯着樱，伴随着微弱的吐息，她几乎是有些央求般的问道。

    “是。。。不能和我说的事情吗？”

    “并不是这样，这件事，以后再和你慢慢解释好吗？今天的话。。。稍微有点累了呢！”

    樱看着似乎有些失落的小丫头，叹着气解释道。

    “真的？”

    “我向你保证！”

    未羽表情变得轻松起来，微微一笑表示理解，稍微退后一步。看着樱怀中抱着的，用步包裹起来的奇怪东西，露出了疑惑。

    “这是。。。”

    樱动作停顿了片刻，像是被时间停止住了一样，缓缓的才如同恢复工作的机器，她轻声开口道。

    '“一个朋友，留下的重要东西吧，我帮她先保管着。。。”

    未羽带着些若有所思的点了点头，然后她故作安心的笑了起来，伸了伸舌头。

    对于樱今晚发生的事情，她很想了解，但是却不想给樱造成任何的困扰。

    因为现在的樱，看起来真的好累啊。

    但樱至少安全回到家中了，未羽真的很担心有那么一天，好像一直和危险打着交道的樱会不会回不来了。

    这种恐慌、这种忧虑她不想和樱分享。

    这种情绪的寄托，也许对于樱来说是种负担也说不定。所以，未羽允许自己等会到被窝中哭一会儿。

    不过现在，还是不要让樱为她的担心而再费尽精力来安慰吧。

    未羽感觉自己，真的什么都帮不上忙呢。这样的她，对于樱根本就是中累赘吧，脱去风华院的光环后，究竟还剩下写什么呢？

    瞳孔中有着灰色的晦暗，脸上却是另一幅笑容以对，未羽用俏皮的语气轻声抱怨着。

    “真是的，下次可要早点回来，一个人。。。很无聊呢！”

    气呼呼的鼓起嘴，似乎在发小脾气的样子，接着她转身向房间走去。

    樱平静的笑容在未羽转身后收敛了起来，两人不约而同般的露出了平静的伤感之色。

    樱的神识何其强大，尽管未羽这次的表演很成功，但是眼睛作为心灵的窗户，是不会说谎的。或者说用眼睛说谎，未羽还做不到那种层次。

    “未羽！”

    在未羽推开房门的时候，樱轻声却有力的叫住了她。未羽停下了脚步，转过头的瞬间又挂上了‘虚伪’的笑容。

    她笑嘻嘻的问道：“怎么了嘛？”

    樱平静的目光中带着一丝郑重感。

    “我想和你姐姐谈谈！”

    “诶？谈谈是指。。。”

    未羽突然有点不知所措的看着樱，疑惑中还有毫无掩饰的担忧。樱当然知道小丫头担忧的是什么，给了她一个安心的眼神，樱眨了眨眼睛，嘴角微微弯起。

    “像你所期望了那样谈咯~怎么，不愿意吗？”

    未羽眼睛睁大的，那小嘴“啊”的说不出话来。经过了几秒钟的反复理解，樱所说的意思，她的眼睛瞪得更大了，结结巴巴的确认道。

    “樱。。。你樱。。。愿意、愿意、和我姐姐？疼。。。呜呜！”

    樱看着未羽都几次三番的咬到了舌头，那可爱的发出“呜呜”的哀鸣，不过那眼中却是不敢置信的欣喜之色。然后樱笑着点了点头，道：“在近两天，你找个时间通知她吧，我先回房休息了！”

    未羽呆呆的“哦”着，可能是因为这消息太过让人惊讶，而虚幻得没了实质的真实感。竟然让她无法做出开心的表情。

    。。。。。。

    次日下午，从风华院家开出一辆黑色的幻影系列，不远处一辆车缓缓的从后面跟了上去。

    后面那辆车坐着的是渡鸦佣兵团的成员，这次从欧洲赶来日本，就是为了调查成员在RB出事的原因。

    经过多番调查，他们把目标定在了RB财团中，风华院财团身上。因为最后接到的消息，那些家伙们当初是因为对风华院家二小姐风华院未羽出手，最后才遭了袭击。

    坐在副座的白人男子，长着胡子脸，头发用发胶抹成中分，穿着皮衣，上面掉这金属环，看起来很有嬉皮士的味道。

    他向身旁开车的同伴问道：“喂？尤里，那个风华院未央的座驾是这辆没错吧？”

    开车的白人男子很瘦弱，眼中带着狠辣，却给人一种阴森的感觉。

    “嗯，已经调查清楚了，成员的死估计和这家伙脱不了干系！”

    转而坐在后座一个微胖的黑人呸了一口说道：“呵！听说那臭表子还挺有钱的，在RB貌似能量很大？”

    开车男子冷笑道。

    “不过是个土财主罢了，有什么的，干完这票我们就回欧洲，他们RB神秘侧能拿我们怎么样？”

    前车，黑色幻影中。土御门沙纪看了眼后视镜，打了个大大的哈欠。
------------

第一百六十二章 大小姐遇袭（2）

    风华院家的黑色幻影驶离了主道，向着旁支干道开去，后车中的白人男子看着一这幕露出欢笑，而且更为‘幸运’的是对方居然没有带保镖，他感觉连老天都在‘照顾’他们。

    “跟上去，靠近点！”

    叫尤里的白人男子听声后，立刻重踏油门，那汽车马达的轰鸣声毫无掩饰的越发清晰。

    嗡嗡——！

    两车紧紧相随，但是前车却仿若未闻，反倒而往偏僻的郊区开去。

    车子渐渐的远离市中心，慢慢的路边已经变得再也看不到行人。虽然对渡鸦佣兵团的人来说，无法无天的他们即便是在闹市也会选择毫无顾忌的出手，但是那样的话肯定会有风险。

    而对方这举动，正好遂了他们心愿。

    “出手吧？！”

    风华院家的车辆已经缓缓慢了下来，坐在后车的黑人迫不及待的向两人建议，眼中还有着带着破坏欲望的狂热之色。

    副座上的男子点了点头，眼睛紧紧盯着前方的车辆。

    闻言，黑人男子立刻喜笑颜开，便随着扭曲的面容，他狞笑着从后座下面拿出一个长方形盒子，打开它，里面静静的躺着一根炮管，以及两枚随时可以填充的火箭弹——RPG火箭筒！

    黑人男子从打开后座车窗，半个身子探出车外，将火箭筒架在手中，前方的那辆黑色豪车，一点点被套入瞄准镜中。

    “哟，这些白皮猪们，胆子不小呀！”

    坐在未央旁边的巫女从闭着眼睛感应的状态出来，睁开眼的时候，漂亮的大眼睛眨巴眨巴着，眼角还有着些许揶揄的笑意。

    带着疑惑，未央奇怪的向一旁土御门沙纪问道：“怎么了？”

    “那些家伙们，还准备了重武器哟，想要把咱们连人带车轰成渣呢。”

    未央立刻冷笑着，双手抱胸、随意的翘起腿，仿佛在嘲笑对方的天真。

    “还真敢做啊！”

    巫女脸上到是满脸轻松，这样层次的敌人，热身都算不上吧！于是，她懒洋洋的伸展着肩膀，打着哈欠随意问道，让未央拿主意。

    “说吧，想要我怎么做？全部解决还是。。。”

    考虑到对方的来由及身份都没弄清楚，未央思索过后，平静的目视前方，说道：“留一个活口，我要弄清楚他们的身份。”

    巫女平静的点了点头，将目光看向车窗外，不再说话。

    而这时，黑人男子也科普扣下了手中的扳机，那导弹弹头上咧开嘴的鲨鱼花纹导弹，‘咆哮’着向前车飞来，背后拖出火红色的导弹轨迹。

    随着“轰”的一声，那巨大的火光迅速将黑色幻影所掩埋，在那大‘火球’不远处，白人男子踩下了刹车。

    吱——

    车子停下，三人从车上打开车门走了下来。叫尤里的男子脸上露出轻松而又得意的笑容，从兜里拿出香烟的打火机，‘吧嗒’声点燃，“呼”的下长长吐出个烟圈。

    “也太简单了吧，就这种货色而已，居然能让咱们渡鸦遭受损失？”

    尽管是同一个佣兵团成员，但是和那一组的人员关系一般，想到他们居然折在了RB这个弹丸之地，他笑得有些讽刺。

    “也许是他们大意了吧，才吃了这个亏。不论如何，反正任务已经完成了。”另一个白人男子走上前两步，猜测的同时叹了口气。

    身后的黑人可惜般的摇了摇头，带着嗜血的笑容，啧啧道：“哎呀，真是可惜啊，没看到那娘们被我炸成碎渣的样子。”那眼中冒着红光的模样，仿佛介于变态和疯子之间。

    “你这个变态，碎肉有什么好看的！”尤里立刻笑骂道。

    突然，尤里注意到，那黑人男子的眼神呆住了，然后伸出了手指着前方，那被火堆素掩盖的车辆。

    “怎么了。。。额？！！！”

    和他一样，尤里瞪大了眼睛，只见此时那火焰像是遇到了天敌，像是要避开危险一样的缓缓分开一条道路。

    而从中走出了，一个穿着休闲礼裙的温婉女子。而那目标的车辆，正在被那淡淡的金色光芒笼罩在其中，那火光完全不能侵犯其分毫！

    那女人很漂亮，有着东方女性特有的细腻美，脖子白哲如雪，肌肤冰滑似玉，完美比例的脸上带着柔和的笑容，让人感觉如沫春风。

    她看着几人露出歉意和遗憾，双手合十似乎在和他们说明。

    “抱歉呢~各位，几位远道而来没能尽到地主的责任，是我呀‘招待不周’了！而且。。。这辆车可是咱朋友的哟，很贵的说！不能让你们弄坏呢~”

    渡鸦这方几人面面相觑，既奇怪对方没有收到伤害的原因，又好奇对方说了些什么。

    因为三人的R语，都很差啊！

    沙纪是看懂了，原来这几个家伙都不懂R语啊，感情自己是对牛弹琴了！

    “真是的，不会日语就早说啊，害的我还在那表演个人秀。。。”不满的嘟囔了几句，沙纪向另外两人人勾了勾手指，也不开玩笑了，平静的眼中满是对几人存在的无视，那仿佛在说，一起出手吧的感觉。

    这个意思，即便不懂日语的人也看的明白了。

    “臭表子，少瞧不起人了！”

    那个叫尤里的白人，张开手虚拍空中，只见土黄色的泥土从地里脱出聚集在他手掌中，慢慢形成一根尖锐的柱形，速度极快的向巫女射去。

    大喊一声，那尖锐的长柱，尖端出对准巫女的头部。

    那锋芒毕露的‘土枪’像一把巨大的匕首，长度大概有两米，给人一种危险的感觉。

    但很可惜，它的目标是镇国巫女，注定了它要无功而返。

    用‘无功而返’这个词也不贴切，因为它返回的时候，却实达成了它原本的目的——杀人！

    在巫女手指尖伸出的时候停住了，浮在空中一动也不动，尖锐的长枪如同听话的乖孩子，接着在巫女挥手间，它以更快的速度原路返回！

    噗——哧——！！

    沉闷的、刺穿肉体的声音立刻随之响起，尤里呆呆的地下了头，在心脏处插着那根土制长枪，贯穿了他的身体，他完全没能反应过来，更别说闪躲了。

    “怎么。。。可能。。。”

    只来得及说这么一句，尤里带着不明不白的表情断气了。那黑人男子和另一个白人脸上露出惊愕。

    “喂。。。”

    “不会吧？”

    两人相视一眼，目光中有着对这层次力量不理解的些许恐惧。

    巫女那边好似提不起劲的嘲弄声传了过来。

    “麻烦。。。下一位？”
------------

第一百六十三章 探病大小姐

    那场战斗并未持续多久，其中也没有什么太多令人称赞的激烈战斗，连屠杀都算不上的。就像一个巨人刻意的抬起脚，向鞋底边挑衅他的蚂蚁群碾了几下的程度。

    到最后那辆黑色幻影缓缓开走时，这片荒地中只留下一个被搜魂过度变成的白痴、被土枪刺成串串烧的尤里，以及被火焰烧焦得比他那原本肤色更黑的黑人。

    而在第二天，神秘侧的人们开始发现，一个被称为‘渡鸦’的欧洲雇佣兵团进了天价悬赏榜单。

    一个人头——悬赏七千万日元！

    RB神秘侧的家伙们，各个开始摩拳擦掌，红着眼睛一个个询问打探渡鸦佣兵团的情报，甚至有不少家伙们当天就买好了前往欧洲的机票，见机进行刺杀活动。而后来给渡鸦造成了几乎毁灭的打击，这些都是后话了先不提。

    未羽是在当天接近晚饭的点，接到了来自家里的电话。这个家里不是指樱家中，而是风华院家！

    而电话中星野瞳说出的第一句话，就让她惊地脑袋发懵，完全不知道作和反应。

    “未央大小姐遭遇袭击，重伤昏迷住院了！”

    星野瞳沉重的嗓音从电话里传出，那拼命抑制住的悲痛、还有语气中的担忧是无法造假的。这个消息是经过星野瞳自己‘亲眼证实’的，躺在病房中的大小姐，虚弱的甚至说不出话来，脸色憔悴得令人心痛，不少地方缠满了绷带。

    “怎。。。怎么会这样呢！瞳，你别骗我了好不好，那可是。。。那可是我的姐姐啊！！绝对不可能，除了樱着世界上难道还有谁能伤得了她？！！”未羽的语气急促而慌张，而后惊呼后，用哀求的模样带着哭腔问道。

    “瞳，你告诉我，你。。。你是在和我开玩笑对不对？”

    “没有和您开玩笑，二小姐看样子确实伤得很重，未羽小姐。。。大小姐想让您回来，家中没有人主持，而如今大小姐又重伤住院，就算我替大小姐求求您，回来风华院家吧！大小姐，现在可是连病床都下不了啊。”

    星野瞳的祈求，让未羽微张着嘴不知所措。她很想去看看自己姐姐，但是她很舍不得樱，如果回去了，也不知道还能否再回樱这边来，眼中闪过一丝挣扎。

    未羽知道，如果面对那样子的姐姐，自己一定狠不下心来拒绝她。

    毕竟，那个人可是一生中最疼爱自己的姐姐啊！！

    “为什么会这样呢。。。为什么搞成这样子了，明明是那么厉害的姐姐大人。。。”

    强势、那姿态高昂，似乎什么都无法难倒她的姐姐，居然会有这样的时刻。在此刻，她才终于明白了，姐姐毕竟只是个没有特殊力量的普通人。

    星野瞳脑子里也是乱成一堆乱麻，她不知道要如何与二小姐解释这些，她苦涩间喃喃道。

    “我也不知道为什么，大小姐出门的时候没带保镖，因为她是和那位大。。。等等！！难道是。。。”

    电话那一端，星野瞳似乎是想到了什么，突然提高了声音，而后捂着嘴让自己沉默下来。

    “瞳！！怎么了，你回答我！！”

    未羽在电话这端焦急的问道，而另一边的女仆长却是半刻之后才换过了神，似乎是心中猜想太过让人惊讶而不知如何回答了。

    “我。。。你，二小姐。。。我觉得。。。你还是，去探望下大小姐吧。”

    然后，犹豫了片刻，星野瞳用微弱的声音，貌似还带着不敢确定的语气建议道：“最近外面不太平，如果。。。如果可以的话，为了您的安全着想。。。请，让樱一起陪同吧。”

    “诶？”

    越发困惑的想要继续询问，却从电话中传来阵阵盲音，对方匆匆挂断了电话。

    傍晚，樱回到家中，未羽犹豫着将情况和樱说明。

    听到这消息，樱的反应也和未羽几乎一样，完全无法相信的惊讶，眼中还带着思索之色。

    “你是说，那家伙重伤住院了，想让你回去？”

    未羽深深吸了口气，重重的点了点头，然后眼神变得伤感的垂着眼。

    “樱，我。。。我想让你陪我一起去，可以吗。。。”

    “为什么？”

    没有第一时间拒绝，樱却是询问其理由来，这不止是问未羽，也是给自己的理由。未羽看着樱的眼神，是那样的眷恋与不舍，近乎痴迷的怔怔开口道。

    “我呢，是没有樱就活不下去了呀。。。”说着，未羽走上前紧紧的搂住樱的细腰，将头埋深深在樱的胸口，贪婪的感受着樱的气息。

    “这是第一个理由。”

    樱无奈的摇了摇头，轻轻拍了拍未羽的后背，接着问道：“还有第二个理由吗？”

    “嗯！”这次的未羽抬起了头，直视着樱的双眼，含笑着说道：“第二个理由就是，樱你有事情拜托我姐姐吧，比如。。。那晚上带回来的奇怪铁球什么的？”

    樱这才露出了惊讶，她带着打量之色看着未羽，惊奇的问道：“你知道了些什么？”

    未羽只是轻轻摇了摇头，说道。

    “我也不清楚！但是。。。那样子的樱，还是第一次见到呢，而且那晚过后，樱你就主动提出想要和姐姐谈谈，我猜其中肯定有什么关系的对吗？”

    樱也只能感慨，这丫头真是太聪明了呢！

    妙岛铃的头部被她带了回来，也不知道能否复活她。而这方面樱也不是专家，但是如果说樱所知道的人中，有能够完成这个目标的，那就只有暗世界和表世界都有涉及而又财大气粗的风华院家了。

    “好，我和你一起去见见你姐姐！”

    在未羽期盼的目光中，樱点头同意了。

    于是，在近夜时分，两人告知了佐智子一声，坐上了公寓门口接送的车辆，向着医院方向开去。

    。。。。。。

    东京新町，最繁华热闹的黄金地带，高达三十层的医院就处于这样的地方，正好落座与日本森天制药株式会社旁，两家企业是属于附属关系，同样都是风华院家的产业。

    在电梯达到最顶层时，停了下来，随着“叮”的一声开门声，电梯缓缓打开。

    “二小姐、还有樱，在此恭候多时了。”

    在电梯外候着的，是造次在此等候的总管家大佐。他躬身抚着胸口，郑重的向未羽行礼。

    “大佐！”

    许久未见的‘家人’，让未羽有了写亲切感，但是想到姐姐她眼中的光彩又黯然下来。

    “姐姐呢？”

    “在最里面的病房，两位请和我来。”大佐此刻有些沉默寡言的感觉，立直了身子走在前方为两人引路。

    最顶层安静而又深幽，完全找不到医院该有的那种喧闹感，在各个路口与拐角处，都有着穿着统一制服的雇佣兵，他们来自不同的国籍，但是从那眼神和站姿都能看的出，全部都是精英！

    樱和未羽两人在他们眼中仿佛是透明人，完全被无视了，但是樱知道，应该是有提前通知的原因，一旦换成了其他陌生人进入这层，那么他们很可能化为凶残的杀戮机器。

    而越靠里面守卫就更加多了，几乎五步一岗十步一哨的感觉。

    在最里面的病房门口停住了脚步，大佐躬身立在门口，没有再要进去的意思。

    要见到姐姐了，未羽紧张着似乎在平缓心情，下意识的将目光投向樱，樱微微笑了笑示意安心。

    鼓起勇气，未羽轻轻推开了门。

    这是一间宽阔的豪华双人病房，风华院未央似乎情况已经有所好转，坐在靠窗的病床上静静的看着窗外。

    她的腿上、手上到处吊着绷带，当听到开门声，她平静的转过头来看向门口。

    看到未羽时，眼神带着笑意和溺爱，而看到后方跟进来的樱时，复杂的颜色闪动，不久又恢复了淡漠。

    她将目光重新放到妹妹未羽身上，脸上带着病态的苍白，还有无法抑止的憔悴。报以凄美的笑容，强势如她在此刻却仿佛病美人一样令人心疼的不由自主的想要呵护。

    “舍得来看我了？”

    “姐姐。。。姐姐！！对不起！对不起！对不起！！！”

    此刻心中的怀疑散尽，未羽哭着扑向对姐姐的怀抱，嘴中不停的说着道歉的话，未央低着头怜爱的轻轻抚摸着她的头。

    身后的樱却是满脸怪异的看着未央这家伙，因为此刻在樱的眼中却是另一幅场景。

    灵视之下，一切无所遁形。风华院未央脸色红光满面，呼吸节奏铿锵有力，心脏的跳动平稳而又有节奏——这家伙哪里像个病号了？！！

    未羽之所以会这样认为，只不过是因为笼罩在风华院未央身上的，那个让人产生错觉的幻术而已。

    “拙劣的借口呢。。。”

    樱抱怀靠在门口，露出冷笑，小声的嘲讽看着这一幕，却并未拆穿这家伙的诡计。
------------

第一百六十四章 豪赌

    未羽看姐姐看着姐姐的眼中满是痛惜与关切，让未央心中有了些许慰藉。

    拉着妹妹的手不停的寻常问短，问她着段时间过的如何，两人间的对话，基本都是未央在问，未羽在回答。

    过了一会儿，未央停了下来，轻轻拍了拍未羽的小手，轻声道：“未羽，你先出去下吧，我有些事情，要单独和片濑小姐谈谈。”

    闻言，未羽先是愣了会神，露出犹豫的样子，点了点头站起身来，向病房门口走去。

    当从樱身边走过时，她稍稍停下了脚步，并肩的距离看着樱。

    “樱。。。”

    知道这丫头想说什么，樱轻笑着点了点头，示意不会对她姐姐怎么样，这才让未羽暗自松了口气。

    她最担心的也是这个，但是她也明白，如果想要姐姐能和樱和解，那么这一关就是必须要面对的。于是未羽那清秀的小眉头似乎有些愁苦之色，背朝着风华院未央，用嘴型朝樱央求道。

    ‘樱，拜托了！’

    “。。。”

    未羽退出了门外，小心的将门关上，房内只剩下平静对视着的两人，还有无尽的沉默作伴。

    良久之后，樱打破沉默，看着对方开口了，用讥讽的语气冷嘲热讽道。

    “我说啊，什么时候风华院家的大小姐也需要和别人拼凑双人病房了？如果是因为缺钱的话我到是可以先借你个几万日元花花！”

    连未羽也下意识的忽略了，这是个双人病房，而另一位处于靠门口病床的‘病友’，正安静的将头埋在被子中，让自己的存在感降到了最低。

    但可惜的是，在樱看来，对方的灵力闪动，简直如同小太阳一样的耀眼，想不引起注意都难。

    关于这位‘病友’的身份，樱已经猜到了几分。

    大小姐未央稍显无奈的看了看旁边的床位，那眼神似乎在说‘都已经被发现了，还装什么呢。’

    果然，知道满不过樱，巫女索性掀开被子，从床上坐起身来。

    她看着樱的眼中带着强烈的兴趣，边用好奇的目光打量樱，边笑吟吟的说道：“啊啦~不愧是能将咱们家未央逼迫到那种地步的人呢，不过咱们未央暂时没有穷到那个程度呢，所以谢谢您的‘好意’咯~初次见面！片濑~小姐~~”

    果然是这家伙呢！樱的眼睛微微眯了起来，当初差点载在这家伙手中，那个神秘的不知名巫女！

    巫女抚平了那有些褶皱的衣服，动作轻缓的整理着发丝，仿佛大和抚子一样的端坐着，依然保持着淡淡的笑容看着樱。

    “贵安~片濑小姐！容妾身自我介绍下，妾身名为土御门沙纪，拙号镇国巫女，日本所有的、那八万两千家神社暂时由我统一掌管！关于上次的事情，也请容我替我自己还有未央给您道个歉”

    与未央的锋芒毕露不同，巫女脸上挂着淡然而又自信的温和笑容。土御门沙纪给樱的感觉，是一种沉着的内敛，似乎是收入剑鞘中的绝世宝剑般，但是却更加让人不敢忽视。

    “道歉？我看保护着家伙才是真吧！”

    将目光从巫女身上收回，樱冷笑着将视线重新投向大小姐未央身上。

    巫女带着浅浅的笑解释道：“您误会了哟，片濑小姐，这次我们是真的带着诚意想要和您和解呢！”

    “噗~呵哈哈！”

    仿佛听到了世界上最好笑的笑话，樱放肆而没形象的笑得弯下了腰。

    “这就是你们的诚意吗？！”

    在樱看来，大小姐这家伙带上巫女，既有保护的意思，也是想作为威慑力才对吧！

    大小姐未央皱起眉头看着像是‘刺猬’一样让她感觉无从下口的樱，下意识的在谈判之前带上了自己的习惯，将那缠在手上脚上的烦人绷带解开，她架着修长的双腿，那上位者的感觉不由自主的从身上散发。

    “沙纪只是为了道歉而来，无论你做出什么样的抉择，她都不会对我们俩做出干扰！”

    虽说是解释，但大小姐自然而然的冷傲间，看向樱的眼神中，眉宇间已是带上了些许不耐。而樱，也随着对方这仿佛高高在上的态度不满起来，那眯着的眼中寒光一闪而过。

    “咳咳！！”

    心中暗道一声糟，巫女连忙像是提醒般的咳嗽几声，以及那淡然的笑容看向了未央，但是那眼中已经开始有了认真的告诫之色。

    “未央，忘了我和你说的吗？姿态哟~~”

    闻言，大小姐未央呆滞的神情出现几秒，别扭中数番变动脸色。似乎不习惯这样姿态的自己，然后面色极其不自然的，学起巫女好好的端坐着，那股上位者的气势也随之消失不见。

    “为什么要瞒着未羽刻意装病？”

    樱见此也恢复了那平静冷然的表情，静静的看着对方。

    “我妹妹有时候太倔强了”暗自叹了口气，大小姐未央似乎有些疲惫。

    “不这么做的话，她是无法下定决心回来的，除非有的你答应。另一个原因，就像我妹妹所说的，我想和你谈谈。”

    “说吧，你想如何？”

    “和解吧！”

    风华院未央此刻目不斜视的紧盯着樱的眼睛，用无比郑重的神色说道。

    樱森寒着面容，冷冷的直视着那位大小姐。

    “呵，就这么一句话，想要轻轻揭过了？！混蛋！！开什么玩笑啊？！！！”

    面对樱的冷喝，大小姐始终平静的看着她，然后轻声吐出的话音，让樱也无意识的一愣。

    “那。。。要杀掉我试试吗？”

    对方那表情完全看不到任何开玩笑的意思，这家伙——居然是认真的！

    “你在耍什么诡计？”

    想起了这房间里还存在另一个危险的家伙，樱下意识的将视线放在一旁的巫女脸上，巫女在叹息的表情中，从枕头下摸出一把闪着寒光匕首！

    樱立刻绷紧肌肉，暗中戒备。却见巫女把那匕首反拿，向樱轻轻抛了过来，让樱毫不费力的接在了手中。

    樱愕然的握着手中匕首，这次是真被这两人弄糊涂了。

    “片濑小姐，这次我和未央都决定将选择权给你，如何做。。。你自己决定吧！”巫女微笑着说完，然后向着门口走去，似乎是证明自己不会做出任何干扰。然后她在门口停顿了片刻，头也没回的说道。

    “不论您做什么选择，我都向您承若不会事后报复。因为我啊，对您一直抱有期待哟！”

    说着，镇国巫女走出了房门，病房被轻轻带上。

    而未央将目光平静的投向窗外，仿若任由樱处置的姿态。那白嫩娇柔的脖颈暴露在樱的视线内，只需要轻轻一划就能取其性命！

    杀、还是不杀？！

    这是一场豪赌，樱露出了犹豫。
------------

第一百六十五章 意外惊喜

    堵上性命与家族的未来，这场赌博是未央自己提出来的。她的筹码是风华院家的资源还有未羽在樱心中的重要性。

    樱知道，这是对方展现自己诚意。

    眼中露出了犹豫，杀了她，樱得不到任何东西，损失的却更多，樱也渐渐清楚这家伙的自信来自何方了。

    风华院未央给出的赌局，对于樱是有极大的优势的。但在这赌局中，没有真正的赢家与输家。

    只有两个结果，双赢与双输！

    巫女那承若是否可靠不说，杀了对方樱得不到任何东西，相反未羽对于杀掉自己亲姐姐的樱，无论樱在她心中是多么重要，都只会转为恨意吧。

    这个结局是没有赢家的。如果选择不杀，那么樱能获得的利益将是巨大的，樱可以预见到，连性命都愿意交给对方，那么在这之后，无论两人心中是否还存有芥蒂，信任感也会快速产生。而风华院家也会因此能获得樱的帮助，那么这是双赢的结果。

    这种方法不得不说非常的极端，却是见效最快的，这种凌厉的‘进攻’，很有风华院未央这家伙的风格。

    靠利益绑住的关系，不是牢靠的。不管是对方还是樱自己，都担心着彼此会不会像个定时炸弹一样突然爆发，如果等到那时候在后悔就来不及了。

    “所以，才想出了这样一个赌局吗。。。”

    这家伙是想以这种最为直接的方式，向樱表达自己的诚意与态度。

    脸色青黄交接间，樱那声音仿佛是从牙缝中强行挤出来的。

    “你就这么相信自己的眼光，不怕我是那种感性多于理性的人么？！”

    大小姐未央轻笑着回过了头，面对生死却是显得无比的镇定，更多的是对自己判断的强大自信。

    “我相信的不是自己，而是未羽那丫头的眼光，能让她如此在意的人，我认为不会是那种欺骗她感情的无赖吧？”

    对于樱的能力，风华院未央是绝对的认可，而这样高层次力量，在风华院家关系网中却是太过稀有，沙纪只有一个，分身乏术也可能一直停留在风华院家族中，毕竟作为镇国巫女平时可没有那么闲。

    而且未羽身边也需要有个强大之人守护，樱无疑是其中最合适的人选。

    对于以前向樱做的事情，未央她并不后悔。毕竟越强大有能力的人越危险，对于樱她之前是完全不知根底，这样的存在却一直默默跟随在妹妹未羽身边，她下意识生出的想法就是清除威胁。

    她只是错把巨人当成矮子了而已，矮子没有拉拢的必要，但是巨人有！

    “呵，你的意思，我要动手了就成无赖了？”

    “嗯！是呢，不知进退，欺骗吾妹妹的骗子无赖！”

    风华院未央眼中闪过精光，立刻用肯定的语气回答，那仿佛谴责一样的眼神中还有着些许轻视。

    深深叹息一口，樱将手中的匕首挽了个刀花。仿佛故意要报复一样，“唰”的一下迅速朝着风华院未央射去！

    大小姐面色出现了片刻僵硬，然后死死盯着那匕首，一动也不敢动的，只见那匕首锋贴着她的发丝深深遁入脑后墙壁中。

    似乎虚脱般的，大小姐未央大大的松了口气，额头有细汗冒出。

    “呼。。。”

    樱冷嘲热讽的声音再次带着戏弄，传入她耳中。

    “呵，原来也还是怕死的啊，并不是那么大义凛然嘛！”

    狠狠的抬起头瞪了樱一眼，大小姐带着着冬天最为虚情假意的笑颜。貌似被刺激到了，仿佛被踩到尾巴的猫投来尖锐的目光，皮笑肉不笑的说道。

    “比起性命来，我这对这张脸皮可是更在意的，既然同样作为女人，你该知道脸对于女生的重要性吧！片濑小姐你的‘玩笑’可否不要那么过分呢！

    要知道，樱那匕首刚刚未央不超过一厘米！

    樱也带挂起笑容，那冷笑的嘲讽，就是最好的回应了。

    只是如果在外人看来的话——双方其乐融融，会谈‘互动’轻松而且充满‘欢笑’！会有这种感觉吧。。。

    “好了，不废话。说说吧，你能给我什么？！”

    谈到自己的利益，樱的表情变的沉重，而大小姐未央也同时收起了那假惺惺的笑容。

    “所有的！”

    风华院未央表情平静的说出，陈列的那一系列东西，如同在说桌子椅子凳子之类的普通之物。

    “风华院家的情报网、关系网、物资钱财、势力人手，只要你需要，只要家族有的都可以提供，但前提是不能损害到家族的根本！”

    果然，对方开出这样的条件，樱完全不会觉得奇怪。

    能做出拿自己性命作赌注的疯人，又怎么还会在乎那些身外之物。

    但是这些‘身外之物’，却是樱所需要的。

    那么问题来了。。。

    “我需要付出什么？”

    未央考虑了会儿，蹙起眉头似乎在组织词汇。要说付出忠诚什么之类的妄想，对樱这类人似乎不太可能呢。。。。。。

    “家宅中我不可能长期在，沙纪如果不是要紧的事情也不会长期离开神社，所以我希望你能够代替沙纪守护风华院家，在家人遇到危险的时候伸出援手，仅此就足够了！”

    这个条件对于樱来说，几乎完全没有约束的，而获得的回报却是与职责不相符的巨大。

    “可以，如果有解决不了的麻烦，我也会出手的！”

    淡淡的点了点头，两人同时露出满意的笑容。

    “啊啦~看来你们两个谈地很愉快呢~”

    樱刚说完，土御门沙纪和未羽两人同时推门而入，看到房内樱和未央没有了之前的那种针锋相对的感觉，未羽和巫女仿佛庆祝一般的，两人笑嘻嘻的击掌庆贺。

    看土御门沙纪这家伙，似乎在暗世界颇有能量的样子，樱想到了什么似的，拿出早已准备好的黑色石头。

    “这个东西，你知道吗？”

    注意力放在了那奇怪石头上，巫女把目光放在樱手中，那个灵力早已被抽取完的妖核，笑着说道。

    “这不是妖梦石吗，从妖物身上跌落的。神社的职责就是解决那些妖物，每年其他神社都会缴纳部分‘战利品’给镇国神社来，现在的话。。。唔，妖梦石已经堆积得仓库都快放不下了呢！”说道这，巫女露出些许苦恼之色，然后笑吟吟的向樱问道。

    “怎么了，片濑小姐需要这个吗？”

    脑袋似乎随着僵硬的转动“咯吱”响着，
------------

第一百六十六 热闹喧嚣的日常

    时光冉冉，距离上次谈判又已经过去了几天，旧的一年悄悄过去，按照日期来算，明天就是RB的正月，而今天也就是新年的前夕了。

    照例樱的学校已经迎来了长达半个月的假期，而RB许多学校都是一年一次的分班制度，也就是说，从明年起，樱很可能和千奈还有和彦等人不在同一个班级了。

    不过两人都留有樱的联系方式，并且同处一个学校，互相交流到也不会有什么问题。

    放假的前一天，班级众人争相交换联系方式，好像以后都不会再见面了一样，班级莫名的有些伤感气氛。

    当然，其他班级状况也类似。

    就连樱也不可避免，被好几个连名字都叫不出的家伙们和樱交换了联系方式，虽说明知以后根本不可能有任何联系。

    人啊，就是这么一种生物，适应了社会体系的他们，总觉得这是种有备无患的必要举动。

    千奈和彦两人对于分班到是表现的毫不在意，和平时没什么两样，该聊天的聊天，该瞎扯的瞎扯。询问之下才从千奈那得意的神情中得知，这家伙居然找了校长‘走关系’，央求他来年继续将三人分在同一个班级，虽说樱很想谢绝对方的‘好意’，但最终还是没有说出口。

    ‘樱，来年也请继续关照呢~’

    臭屁小子和彦，当时带着欠揍的笑脸是这么说的。

    关照？老夫关照你一脸！

    这略显不同的一天对于樱来说却又没什么两样，就这么轻松的过去了，樱照例回到家中。

    不过却不是那个物廉价美的闹鬼公寓，而是风华院的府邸家宅中！

    谈判过后，樱和未羽、佐智子还有小伦也几人，在第二天就拖家带口的搬回了风华院家。虽然说是搬家，不过原本那些家具都是租借别人的，所以对于樱一家来说，真没什么东西可搬的。

    几人拖着一个大皮箱，和两个背包就上了车，正所谓，数不清几室几厅的豪华大院——拎包入住不要钱！~

    大小姐未央准备陪未羽过年新年再走，毕竟好不容易盼回来的妹妹，就算工作再怎么重要也会显放到一边。

    而且在家已经拖延了这么多天了，也不在乎过年这几天。

    虽然说已经和解了，不过樱和大小姐两人偶尔在宅内碰面也，互相也都是没给过好脸色。

    毕竟从性格来说，两人都是不喜欢吃亏的主，但却也都在对方手上吃过亏，对于‘往事’两人都下意识的不去提起，以免尴尬。

    而巫女沙纪则是在谈判后的第二天就急匆匆的赶回了京都镇国神社，毕竟临近过年，参拜的人群也会越来越多，作为那八万多神社中‘扛把子’的存在，这阵子巫女可以说得上是最忙的，还未到新年，来提前参拜的人都开始逐渐增多，显得络绎不绝。

    而未羽这家伙刚回家几天又开始坐不住了，提议家里所有人在新年来临之际去土御门沙纪的神社进行初参，对于RB人来说这个新年的第一次参拜似乎有着特别的意义，而大小姐未央也同意了，正好顺道去看看巫女。

    不过作为新年的第一次参拜，最好的时候却是刚过十二点点的那一刻，所以几人晚上就得出发，因为从这儿去京都也需要三个小时左右。

    说起参拜，樱想起千奈那家伙也邀请她新年去神无月神社呢，千奈不想母亲神无月巫女的心血就这么消失，最终她还是决定继承了这一任神无月巫女的身份。

    樱无奈的想到，千奈这家伙估计这年也会有的忙了。

    “估计要辛苦了吧，千奈那家伙。。。”

    路过某个不知用处的房间，说是不知用处是因为在风华院家这样放着不知作何用的房间实在太多了。

    从里面传来吵吵嚷嚷的喧闹声，未羽小丫头的叫嚷声最大。

    “佐智子，不用在这房间换衣也可以吗。”

    佐智子酥胸半露，那夸张的丰满弧度，似乎是刺激到了平板二小姐，愤愤的不满道。

    应该说有其母必有其女吗？嗯，遗传基因好哇~

    “你们在这闹什么啊？”

    樱带着好奇推开门走了进来，佐智子已经换好了衣服，是一套漂亮的紫色和服，配上这身衣服，佐智子那成熟的韵味看起来更加突显了。

    “小樱~~看看妈妈这身怎么样~”

    看着显摆似的佐智子，满怀期待的看着樱，樱也只得笑着给出中肯的评价。

    “还行吧，很适合你~”

    “谢谢~妈妈好开心~”

    未羽看着樱，似乎想到了什么，眼中忽闪着小星星，似乎在期盼着某种福利：“樱，你也要穿一套试试吗？~”

    当然，立刻迎来了樱的冷眼相对。

    “不穿！”

    “诶？当初樱明明听到去神社的消息，还挺开心的样子嘛。。。”

    未羽想起樱在听到去神社参拜时，很乐意的满口答应了，还以为樱对这个感兴趣呢。于是，嘟囔间未羽小声抱怨着，在为那逝去的福利默哀三秒。

    樱自然知道未羽是误会了，她去神社不过是为了顺便去拿那些妖核罢了。

    “我那只是。。。”

    “别管那无趣的家伙了！”

    带着自信的声音从门口传来，却是身着黑色和服，让人有种庄重而沉稳的感觉，那金色的花纹掺杂其中，又不失雅致。大小姐露出笑容，挑衅般的看着樱。

    果然，未羽也被这大小姐的这身迷住了。

    “未央姐姐！”

    “姐姐这身，如何？”

    “很适合，很漂亮哟！”

    未羽点着头称赞，然后自信心暴涨的大小姐，又将那不明意义的得意笑容向着樱‘怼’了过来。

    樱哪能让这家伙痛快啊，她痛快了自己不就不痛快了吗！于是，樱立刻冷笑着讥讽道。

    “穿着这身黑，晚上跑丢了我上哪找去啊？请别为我的工作增加负担好吗，大小姐？~~”

    “你这家伙！！”

    风华院未央涨红了脸，立刻与樱进行激烈的嘴炮之战。旁边的未羽和佐智子两人相视苦笑，因为这已经是风华院家的另类日常了。

    今天的风华院家，依旧很喧嚣呢。
------------

第一百六十七章 少女作死中

    当然家里依旧还是需要人留守，到最后商议，只有樱、未羽、佐智子、大小姐未央以及陪同的女仆星野瞳几人去神社，毕竟晚上去参拜的人会很多，自家去的人太多的话也怕照应不过来。

    未羽和樱同乘坐一辆车，而佐智子和大小姐未央则坐在后面那辆车。两车前后都有雇佣兵的车辆开道，对于自身安全大小姐未央时刻都没有放松警惕。

    车上，未羽静静的向樱靠了过来，平淡而又幸福的笑容倚在了樱的肩膀上。

    “樱，我现在感觉，自己真是这世界上最幸福的人了！”

    樱努了努嘴，做出不为所动的表情，平静问道。

    “为什么？”

    未羽抬起头，迷恋的直视着樱，“嘿嘿”傻笑着。从樱和她姐姐未央和解的那一天起，未羽丫头的笑容似乎从未停过，那是对现在的一切感到满意的舒心笑容。现在的未羽，比起在樱家中的时候还要快乐。

    “完全没想到会有这么一天呢，樱可以和姐姐和平相处什么的，简直。。。就像做梦一样！~”

    樱露出微妙的表情，心疼的抚摸着未羽的脸颊，低声笑骂道。

    “笨蛋！离‘和平’相处还远着呢，感觉和那家伙，一辈子也不可能做到吧！”

    想起从前的姐姐未央，强势、霸道、恨不得所有人都能按照她的想法，以她的标准行事。而反观现在，姐姐未央真的改变了许多，开始懂的考虑别人的心情了，为了作为妹妹的自己而让步，甚至连樱这样的‘生死大敌’也愿意迁就。

    这要放在以前的未羽，是想都不敢想的。

    装病只为能让自己回到家中，而不是以更为强行的激烈手段。用生命作为筹码，给樱展示诚意，或许其中还有道歉的成分吧，连姐姐自己都没有注意到。

    与其说姐姐这是为了自己，不如说是因为樱的出现，才改变了姐姐的态度。

    尽管，过程是那样的让人感到不愉快，但是作为结果来说，这已经是最好的了！

    未羽看着樱的眼神，充满了感激。

    “樱，真的很感谢有你在！”

    樱露出古怪的表情，摩挲着下巴，笑了笑然后道：“我所做的，不过都是按照自己的想法来罢了，至少在和你姐姐进行那个赌注之前，我都还没有放弃过要杀她的念头呢！”

    脸上重新挂起淡漠，似乎是要客人与人保持距离，樱轻轻的推开了未羽，才冷声道。

    “我不过是为了自身利益才放弃那个打算罢了，就像是精明的商人做出最合适的选择，我和她之间、只不过是交易而已！”

    在特定的时间，做出最适合的选择，这种行为看起来，简直就和那些充满铜臭味的商人没什么区别。

    “所以，你不需要谢我！”

    但是以前的樱，却是这么一路走过来的，做出最合适的选择，一步踏错，就是万丈深渊！尽管不讨厌未羽丫头的谢意，但是樱还是觉得要解释清楚，不明不白的感激，樱不需要。

    未羽的笑容稍稍僵在了脸上，慢慢化为一声无奈的叹息。

    接着，她鼓起勇气重新看着樱，迎着樱的脸凑了上去，让不适应这距离的樱下意识的打了退堂鼓，而未羽则仿佛胜利者一样，用强硬的笑容问道。

    “那。。。商人先生~~我也算是您交易‘货物’中的一种咯？请问是那种无关紧要的，还是那种价值高昂的呢？”

    樱没好气的推开了未羽的脸，要避开目光一样把视线看向车窗外，看起来好像有点心虚了。

    “什么意思，完全不明白你在说什么！”

    知道对于樱，强硬的进攻才是最好的方法。未羽想，要是错过这个机会，也就失去与樱在进一步的契机了。

    于是，未羽突然的从旁边跨坐到樱腿上，用几乎强搂的姿势抱住樱，未羽突然的强势袭击，让樱错愕的处于愣神中。

    未羽感觉这是天赐良机，不再犹豫。然后用无比认真的神色，把嘴唇一点点的贴近，缓慢的动作，仿佛是怕唐突了怀中‘佳人’一般。当然，未羽此刻内心是相当忐忑的。

    果然，未羽的担心不是毫无道理。

    “噫——！！！”

    如同被踩了尾巴的猫，未羽露出快要哭的表情。感觉腰间一阵刺痛时，片濑小姐已然是冷笑着将芊细的手指放在她腰侧，成九十度旋转中。

    “还不放开？”

    带上戏谑的笑容，片濑小姐笑得是那么不怀好意呢！

    ‘不愧是咱的攻略角色，相当有难度哇~~’未羽心中惨嚎之际，却死死抱住樱不肯放手，水汪汪的眼睛啜着眼泪，用满是倔强的目光回应。

    “那我要加大力气了哦，疼的哭出来我可不管你！”

    果然，未羽闻言脸色再次白了几分，苦兮兮的看着樱，像只可怜的小猫咪。

    不过即使是小猫咪，作为猫科动物也是有‘凶性’的，激起了‘凶性’的某只，龇牙咧嘴的未羽发出不明意义的可爱咆哮。

    “嘎呜呜~~~”

    然后作死的把双臂搂的更紧了，甚至能清晰感受到平板飞机场和那傲然挺立的柔软接触感。

    作死的少女哟，这波不亏！

    忐忑的紧闭着眼睛，仿佛是那盟军敢死队的惨烈般，等待着‘敌人’最后对她进行处刑。

    少女心中出现奇怪的对话。

    ‘笨蛋，会死的啦！’

    “不会不会~顶多从九十度变成一百八十度腰肌扭转哟~”

    “请别说那么可怕的话好不好！”

    ‘享受福利是要有代价的呢~~’

    等待许久，既然没有等来‘审判’，未羽小心的睁开半只眼，却见樱无奈的将头撇向一边，那‘抚摸’着她腰间的手已经轻轻垂下。

    瞪大了双眼，未羽带着难以置信的欣喜。

    ‘难道。。。’

    悄然咽下了唾沫，未羽试探着将嘴唇缓缓贴近。。。

    ‘没反应！！’

    樱还是那表情，只是眉宇间的无奈之色更深了，脸下意识的往旁边侧开，还有着极其不自然。

    ‘不管啦，继续！’

    一心想着福利的少女，嘟着粉嫩的小嘴唇，仿佛猪哥一样，让樱那脑门出现小十字！

    吱吱————

    随着刹车声响起，车停了。。。

    接近晚上十一点的时候，几人乘车抵达了京都镇国神社。

    身心俱疲的未羽带着哭丧的表情走下了车，愤愤不满的看着司机。以及旁边嘲笑的樱。
------------

第一百六十八章 我是什么等级

    神社此时已是人山人海。阶梯下，四个红色的巨大石柱支撑着大门，之后是长达上百阶梯的石阶梯通向神社大院。

    夜晚从下往上，用长长的红绳连接一路延伸，白色的复古纸质烛灯掉在其上，隔着两米放上一个，在这漆黑的夜晚仿佛指引人的明灯，通向神社内部。

    几人刚达到神社，变立刻有早已在此等待的年轻阴阳师，领着几人向内院走去。

    路过神社前院，这边是普通人参拜的地方，门口放着一个大大的募捐箱，房梁上吊着几根很粗的麻绳，麻绳上捆着铜铃。

    在这个时刻，已经有不少迫不及待的开始了参拜，将硬币丢入募捐箱中，晃动绳索摇响铜铃，然后双手合十的诚心许愿，

    这样的人一个接着一个，从未停止下来。

    在不远处还有着各类小摊贩，有些免费给参拜的人员提供温好的米酒暖身子，还有些则提供各类美食小吃，各处都排着长队，真是好不热闹。

    “离十二点还有半个小时，巫女大人已经在休息间准备好了茶水点心，诸位请随我来。”引路的青年阴阳师温和的笑着，不失风度的恭敬朝着大小姐未央说道。

    大小姐未央没有任何意外的样子，点了点头随口问道：“怎么了，沙纪今年还是那么忙吗？”

    “嗯，今年的客人，比起去年更加多了呢，而且内阁、特勤处、审判院、异能协会等也有不少人连夜来拜访。”阴阳师露出微微歉意，还有着一丝带着疲惫的无奈。

    听到特勤处时，大小姐未央脸色变得不那么好看了，露出冷笑道：“特勤九处的那些窝囊废也来了？哼，明明被沙纪狠狠教训过，真是一群厚脸皮的走狗！！”

    站在身后默不出声的樱带着疑惑问道。

    “特勤九处的事，能否和我说说？”

    关于这个词，樱已经从千奈口中得知，但是仍旧不是很了解。

    阴阳师看向樱，眼中有着些许好奇。因为樱的照片巫女大人给他看过，并且亲自吩咐一定不可怠慢，对于巫女大人的郑重交代，他自然不会违抗，不过对除了面前这位风华院家的大小姐外，巫女大人还是第一次显得如此重视。

    “这位，是片濑小姐吧？巫女大人交代过，您要的东西已经帮您备好，等会我带您去取。”樱表情依旧平静不变，只是点了点头，不过看着那眼中的满意之色，还是让阴阳师露出笑容。

    “关于特勤处嘛，他们是经过RB官方承认的异能者管理组织，关于RB能力者的情报、调动、以及一些冲突事件的处理都由他们来做，对一些无法无天的异能者他们也会进行肃清。”

    樱稍微愣了愣，不由得更困惑了。

    “等等，不是还有个异能协会吗？这么说来，两者之间的职责不是冲突了？”

    阴阳师笑着摇了摇头。

    “异能协会更类似于那种民间自发组成的组织，而且异能协会也是类似乎商业性的组织，以暗世界的物资交换、情报买卖为主，对异能者并没有太多约束力。”

    “那特勤处的权能不是很大了？”樱有些好笑的问道。

    “哧！不过是一群墙头草罢了！”

    樱回过头来，却见大小姐未央抱着胸满是轻蔑的发出嗤笑。

    “满嘴官腔，却是一群没用的窝囊废！欺负下那些没有背景的闲散能力者还行，面对拳头比自己硬的，立马就从豺狼变成了摇尾乞怜的丧犬！”

    似乎对这个组织的印象很糟糕，大小姐未央说到此是眼神中带着厌恶之色。

    不知道未央这家伙的厌恶是从何而来，樱笑着打趣道。

    “怎么，难道连你也在他们手上吃过亏？”

    大小姐未央顿时仿佛吞下苍蝇般的恶心表情看着樱，冷冷的说道：“之前未羽被国外的异能佣兵团袭击，那群家伙们居然不愿意向我提供情报！真是可笑至极，被打服帖了才慢慢变的老实。”

    “诶，我吗？”听两人说道她，未羽好奇之色打量着樱和姐姐。

    樱淡淡的撇了未羽一眼，皱起眉头考虑了会，说出了自己的某些猜测。

    “说起那件事，当初虽然是因为我拿走那鬼王玉才导致未羽丫头被人袭击，但是那东西却是我从一个戴面具的家伙身上夺过来的，我怀疑是那家伙故意泄露了情报，想要祸水东引。”

    关系到自己妹妹，未央神色变的凝重，那仿佛枭雄般的姿态再次展现，似乎气势都变得不一样了，冷笑中带着慑人的寒意。

    “原来是那个家伙！”

    未羽仿佛安慰的紧紧握住姐姐手，轻轻摇着头示意自己没关系。面色缓和了些，轻轻拍着未羽的手背，未央带着冷哼说道。

    “哼，那家伙我绝对不会让他好过的！”

    虽然如此说，但眉头皱起的未央想到，那家伙的行踪难定，并不是那么好着手。

    几人边走边聊到了休息间，房间内被榻榻米分割成好几块，众人围着桌子坐在蒲垫上，上面已经摆好了点心和茶，茶看起来像是刚泡好的一样，依然滚烫飘散清香。

    外面烟花开始绽放，热闹喧嚣的气氛从未停止过。

    佐智子和星野似乎是觉得樱和大小姐未央的话题实在是难以融入，还不如外面那缤纷绽放的烟火吸引人，端着茶杯和点心坐在休息间门口，边小声说着某些悄悄话赏着烟花。

    未羽则看起来有些困了，亲昵抱着樱的胳膊打瞌睡，这一举动顿时引得对面大小姐又投来嫉妒和微酸的不满视线。

    樱只得打着哈哈用话题分散对方注意力。

    “对了，为什么特勤处的那些家伙们不肯给你们提供帮助呢？作为RB的豪门家族，他们怎么说也不该站在外来异能者那边吧！”

    倒也不完全是引开话题，对这个樱确实感到挺奇怪的。

    而说道这儿，大小姐未央眼中的寒意和怒火又暴涨了几分，那本来端到口边的茶杯再次被她重重放下，似乎连喝茶都变得没心情了的样子。

    “所以我才说他们是一群窝囊废，自大而又没眼光的东西！”

    樱轻笑声不说话，与大小姐不同的完全没有影响到食欲，拈起桌上一块桂花糕放入口中，静待对方下文。

    “我们这些大家族就像脱离了中央掌控的封疆大吏，拥有自己的暗世界势力，他们那些家伙完全管不到我们头上，久而久之他们自然会杞人忧天了！”

    樱露出感兴趣的表情，迅速将口中桂花糕吞下，盯着大小姐笑问道。

    “呵呵，那些家伙们难道有什么很厉害的人物在他们组织吗，连你们家族都敢打主意？”

    打主意？大小姐仿佛听到了最好笑的笑话般，笑得上气不接下气的捂着腰。在樱莫名其妙的神色中她摆了摆手否决般，然后解释道。

    “呵呵哈哈哈！那些家伙们才不会有那么大的胆子呢，顶多给我们使些小绊子罢了，风华院这个称号可不是白叫的！”抹了抹眼角因为讥笑而涌出来的眼泪，大小姐未央继续道：“要说厉害人物的话到也勉强是有一个，A级土系的元素掌控者。”

    樱对于暗世界的这些能力等级定位有了些兴趣。

    “A级？有多强，比起你朋友巫女实力如何？”

    大小姐未央怪异的瞪了樱一眼，似乎在为她连这种常识性的问题都不明白而诧异。

    她叹了口气道：“完全没有可比性，拥有沙纪这样力量的，即使在全国也找不出几个来，她是最强的——S级！”

    原来这个世界也有对于力量的划分，樱眨巴着大眼睛，眉毛弯弯的笑着，颇感好奇的问道。

    “那你觉得，按照这个世界的力量体系，我又是什么等级呢？”
------------

第一百六十九章 密谋

    樱的实力，大小姐未央也在心中暗暗估测过。

    可以轻松胜过B级能力估测的爷爷风华院真广，但是对阵S级的镇国巫女土御门沙纪却是显得无力，也就是说樱的能力并未达到那个层次。

    于是，大小姐未央给出结论。

    “你的话，应该是属于A级能力者吧，但是即便A级能力者也分为不同的档次，再详细的话我也不大清楚你属于什么层次了。”

    即便A级能力者，在暗世界中也是非常强大的存在了，对于拉拢樱这一决定，大小姐未央觉得非常明智。

    “是嘛？A级啊。。。”

    樱摸着下巴露出思索的表情，微微点了点头。

    大小姐未央以为樱是觉得这个评估太低，而不满意什么的，皱眉说道。

    “A级已经是作为中坚力量的强者存在了，不要妄自菲薄！”

    樱笑着摆了摆手，脸上带着高昂的自信。

    “放心吧，我还不至于因为这点小事失落，即便是巫女那家伙，将来也必将被我踏于脚下！”

    大小姐未央翻了个大大的白眼，没好气的嘲讽道：“当我什么都没说，八字还没一撇呢，就想着要超过沙纪了？！”

    樱也只是笑了笑不再说话，时间自然会证明。转而埋头解决桌上的点心，就着茶水小口喝着。

    看着樱似乎不再搭话，大小姐未央也不会自讨没趣的故意在奚落，她只是说出她觉得正确的事情而已，至于对方认不认同并不在她考虑内范围内。

    同样拈起点心，送到口边的时候似乎是想到了什么，眼中闪耀着奇异的目光探向樱。

    “有什么话，直说！”

    樱不喜欢绕弯子，即便没有刻意在意对方的表情，注意力时刻放在吃东西上，也会用神识注意着四周的一切，‘看到’大小姐想要说什么的样子，樱直接淡笑着开口了。

    “呐，我有个提议，你帮我做掉特勤处的那个家伙如何？”

    大小姐笑吟吟的撑着双手，嘴角勾起不怀好意的坏笑。

    樱讶然的抬起头，秀眉轻蹙问道：“那个A级能力的元素掌控者？”

    “嗯！”

    大小姐未央重重的点了点头，虽说笑得像只小狐狸，但是那表情却没有任何开玩笑的意思。

    樱进入沉思，小心的扶正靠着自己肩膀的未羽，右手轻轻的叩击着桌面。

    大小姐也不说话，面含微笑的看着樱，静静等待她的回答。

    然后，叩击声停了，樱抬起了头，面无表情的道。

    “为什么你觉得我，能够打赢那家伙，你就对我那么有信心？”

    樱猜的到未央这家伙的想法，那个A级能力者无疑对于特勤处来说是重要的力量，如果把那家伙解决了，那就等会斩了对方的一只手臂，能够极大的消减掉对方的力量。

    而想到此处，樱再次皱起了眉头。

    “再说了，你找巫女那个家伙帮忙，不是更为稳妥吗？”

    说道这时，大小姐未央也稍显无奈。在苦恼中重重的吐息后，才仿佛头疼般的揉着额头道。

    “上次请沙纪去特勤处大闹了一场，已经让审判院的那些家伙们颇有微词了，虽然说他们管不到我们，但是镇国神社毕竟是中立的存在，如果太过于偏向我们，那些家伙们肯定会集体对沙纪进行排挤，虽然说我们并不惧怕，但是也会有些麻烦。”

    审判院类似于RB的国会，象征着RB权利的巅峰，即便是首相他们也有资格强行逼迫其下台。

    而暗世界这边他们虽然管不了那么宽，但是像土御门沙纪这种震慑全国的顶端力量，和他们之间也早有达成协议。

    镇国神社，是作为最中立的存在，无法撼动的存在。在明面上的要求，基本只要是神社开口了，他们都会给巫女开放绿灯。

    而对于巫女的‘徇私枉法’，偏向风华院家的举动，鉴于风华院家大小姐和她的私人关系，审判员的家伙们也只得无奈的选择睁一只眼闭一只眼。

    但是上次的事件却性质不一样了，特勤九处作为RB承认的官方异能者组织，被巫女犁地般的强拆了一遍，已经是在狠狠的打脸对方了。

    慑与巫女的力量，还有风华院家的强势，审判院的那些家伙们选择了咬牙忍让。

    但是如果一而再，再而三的打脸，那就谁的面子上都不好看了。在那些家伙们的眼中看来，巫女的职责是守护，却又一次次狠甩自己耳光。那样做的话，也许过不久他们就会在RB的神秘侧散播谣言，以诋毁巫女。

    虽然他们可能慑于巫女的强大并不敢真正做什么，但是无疑的在所有人看来，土御门沙纪作为镇国巫女将是——不称职的！

    不过由风华院家出手那就不一样了，这只能算得上‘私人恩怨’，而且作为盟友的镇国神社肯定是站在风华院一方，所以即便是审判院的那些家伙们也拿她没辙。

    想通了这些，樱带着淡淡的笑容，稍作停顿后伸出了手指。

    “可以，不过我有一个要求！”

    和樱相处了几天，大小姐未央也知道樱简直就是那种雁过拔毛，不见兔子不撒鹰的主，无力的叹了口气。

    “说吧。。。反正能提供给你的，我都会尽量提供，再说我们之间也早有约定。”

    樱笑着继续道：“能否给我，在神秘侧帮忙找找关于自律形机器人方面的人才。这个，就作为我帮你解决对方的报酬好了！”

    “诶？你要这个做什么！”

    大小姐颇为怪异的问道，樱只是笑了笑。

    于是，大小姐未央只得点了点头，无奈的点头同意了。

    当——当——当——

    三下金属敲击的钟声响起，打乱了两人的对话。两人想到了什么似的，相视一笑，露出轻松的笑容，看向门口外面。

    在佐智子和星野的道贺声中，未羽也揉着困意的双眼，迷迷糊糊的看着门外。

    烟花齐放，那黑色的天空顿时被点亮，神社内也似乎被感染上了喜庆，在人群的欢呼中，这一年过去了。

    。。。。。。

    同样的，镇国神社内另一边，特勤处部长渡边麻也刚从神社内走出，但是他的脸色却并不好看。

    以这种低姿态来面见那位巫女，却还是要遭人白眼和冷落，这对于习惯作为上位者的渡边麻也来说，简直就是耻辱！

    眼中染上了一抹阴沉，他按照‘那人’提供的见面地点，走进神社不远处的一个小树林中。

    穿过幽暗的树木丛生，顺着小道一路往前，在那个大大树阴影笼罩下，他看到了对方。

    那是一个脸上百分之九十都被高度烧伤的怪人，穿着黑色的礼服，手带白色的皮手套，如果不看那张脸的话，就对方气质而言简直和那些中世纪的欧洲贵族没什么两样。那手套与衣袖的接缝处有着些许金属光泽，与平时不同的是，这家伙今天没带那个看不到五官的奇怪面具了。
------------

第一百七十章 密谋（2）

    “没想到你真敢选在这个地方见面，不知道该说你胆子大好呢，还是愚蠢好！”

    渡边麻也冷笑着嘲讽道，而那个男子那扭曲的脸上咧起嚣张的笑容，眼神中透着凶光。那天生的张扬感，让渡边麻也觉得自己，面对的简直就是个疯子，虽然这么说也完全没错。

    “怎么？大名鼎鼎的特勤处部长渡边大人，也会害怕吗？”

    渡边麻也哽着狠狠瞪了对方一样，此处是镇国巫女的地盘，一旦被那位巫女发现，不止无面男这家伙，连自己也逃脱不了干系。

    “与你这样的家伙做交易，真不知道是对是错！”

    无面男无所谓的笑了笑，绅士般的耸耸肩，略带戏弄的嗤笑说道。

    “呵，不过是各取所需罢了！你们特勤处想削弱打击镇国神社和风华院家的力量，而我们的目的刚好是一致的！事到如今你也无法收手了的，如果你不配合，那么我就把你故意把风华院未央的情报透露给渡鸦佣兵团的消息散播出去！”

    渡边麻也脸上迅速升起一抹恐惧，那份恐惧是来自于这偌大的神社。

    他仿佛看到了那站在虚空巨人上的镇国巫女，冷傲如神氏般的在高高俯视着他。

    “你。。。你更本不明白，巫女、那家伙的力量。。。到底有多么的让人绝望！与她为敌或着与朋友为敌，都是、没有好下场的！”渡边麻也带着结结巴巴的语气说道。

    “你也不想被那家伙永远压在头上的吧，不需要你动手，一切都由我来处理，就算巫女事后追究，也怪不到你头上的~”如同恶魔的低语，无面男低声说。

    “你。。。你确定？”渡边麻也脸上显出意动。

    无面男垂着脑袋，让人看不到表情，默然点了点。那难看的面容下，是疯狂而又扭曲的杀意。

    “啊。。。安心吧。。。”

    低沉而又缓缓的声中，五面男抬起头。

    “只需要你把‘那家伙’的情报——交给我！！”

    说道“交给我”的时候，无面男眼中散发着迫不及待的火热，手指重重的捏在树干上，深深的嵌入其中。

    渡边麻也的脸色不断变化，带着决然的神情，他五味成杂的从怀中摸出一份资料，轻轻的向对方抛了过去。

    “你要的东西，都记录在这里面了！”

    狂热的欣喜中，无面男急切的接过资料，没有丝毫犹豫的立刻就地翻阅起来。

    资料中，是一个看似普通的金发高中生少年，有着阳光的笑容，模样有些小帅。

    但是，那资料上对少年的描述可就不普通了。

    无面男昂起头，露出一丝意外的神情。

    “哦？原来那传说中的妖怪境界地平线，就是这小子啊~~”

    神原秋人，性别男，16岁，高中生——半妖身份、境界地平线的宿主，意识尚未觉醒！

    渡边麻也略为忐忑的问道。

    “你准。。。准备做到什么程度？喂！最好不要过多波及到普通人，不然连我也会被上面处罚的！知道啊吗？！”

    渡边麻也担心这家伙大性格太过疯狂，如果事情闹的太大了，那么久不好收场了。

    他的目标，只是对巫女阵营的力量，进行消减。

    “你就不想，一了百了的吧风华院这个姓氏，永远的——从世界上抹除掉吗？！”

    渡边麻也瞪大了眼睛，仿佛眼珠子都快突出来一样，五折的胸口上下急促的起伏着。

    似乎看穿了对方所想，无面男带上奇异的笑容。

    “我可是听说了，因为风华院那位大小姐的关系，你们特勤处那次可是损失惨重啊，这样完全不服从、危险而又扰乱神秘侧规矩的家族，想必渡边大人也感觉到极为头疼对吧？”

    渡边麻也意动中，却含有不可磨灭的慌乱。

    “如果被巫女知道。。。”

    “她是不会知道的！”

    渡边麻也沉默了下来，咬了咬牙既没有拒绝，也没有明确说出同意的话，只是低下了头。

    他沉默了许久，终究是同意了下来，微不可查的点了点头，仿佛认命般的问道，目光不自然的避开无面男投来的那极为锋利的视线。

    “你想让我怎么做？”

    “是呢。。。”无面男摸着下巴，又继续道：“对了，关于风华院家，以前有个叫做片濑樱的女仆小姐，关于她的情报你了解多少？”

    “那家伙啊？”

    渡边麻也露出奇怪之色，忍住没有问出口，只是淡淡的说道。

    “关于她的能力所知很少，只知道她也不是普通人，而且善用武士刀。”

    无面男果然露出失望之色，樱对于他来说才是最想要报复的对象，而对风华院家的计划，只是因为机缘巧合，种种偶然凑在了一起罢了。

    对于无面男来说，樱是个巨大的威胁，连处于那种程度的爆炸中心，都能活下来。

    这样的能力，最少是A级的能力者了吧。而无面男，论能力而言他只是个B级的能力者，相差太远了。

    不过，他也不打算和对方去硬碰硬，那只是愚蠢的猛夫才会做的事。

    他喜欢的是，作为阴谋者，看着自己的计划一步步实现的这种感觉。

    “好了，想起了什么关于那家伙的情报，立刻通知我！”

    无面男挥了挥手手，转身向后走去。将一件大斗篷披在了背上，那连衣兜帽盖住头，顺便遮盖了自己的面容。

    关于一个人的情报，最重要的无非是对方的能力，还有人际关系之类的。

    樱的能力渡边麻也是不清楚，但是关于人际关系，渡边麻也倒是想起了一件事。

    他犹豫着，最终还是叫住了即将离开的无面男。

    “喂！等等！”

    “嗯？”无面男带着不满回过头。

    “关于你问的那个事情，有一条情报不知是否对你有用！”

    树林内，随着渡边麻也的讲述，无面男的眼睛越睁越大，抑制不住欣喜的颤抖起来、

    “哈哈哈哈！！可以！！可以的！！”

    。。。。。。

    新年的钟声敲响，樱和未羽还有大小姐佐智子、女仆长星野瞳等人，同时走出了休息间内，来到神社前院，准备进行新年的初参。

    人依旧很多，未羽左手拉着佐智子，右手拉着星野瞳，带着莫名的兴奋，兴致高昂的乖乖排起了队。

    本来对于未羽来说，她理想的人选是左手牵着姐姐，右手牵着樱。但是可惜的是，两人在这方面倒是产生了奇怪的认同感，不信、也不拜神。

    两人靠在神社前院的支柱低声说着什么，也没忘同时关注佐智子几人，目随着未羽他们排了许久队才挤到前面。

    讲准备好的零钱抛入募捐箱，未羽眼神肃穆的摇晃着粗绳，随着铃铛响起虔诚的闭上了眼。

    眼睫毛轻轻抖动，似乎在为自己心中那美好的愿望祈福。
------------

第一百七十一章 未知的S级

    “未羽会许什么样的愿望呢？啊啊。。。那孩子，一定在为她最最‘重要’的姐姐大人祈福吧，真是何等乖巧懂事的好孩子呢~~”

    看着这样的未羽，郑重的样子也显得异常的可爱，身旁的大小姐未央似乎是某种母性的光辉开始泛滥了，自恋般捂着脸看向未羽，眼中闪耀起小星星。

    说道“重要”的时候，她挑衅般的斜视着樱，那眼神不用说樱也明白是什么意思。

    樱无语的撇了撇嘴，也不看这满脸嘚瑟的家伙。没想到未央这家伙在某些奇怪的地方异样执着呢，简直就和斗气的小孩子一样。喂，重度妹控没错吧？！

    她突然有些想知道，要是这家伙得知未羽小丫头对自己是那种感情时，未央这家伙会露出怎样令人期待的表情。

    那样的表情，一定很有趣呢！

    嘴角勾勒起不为人知的怪笑，大小姐未央瞥见樱这抹笑容，不知为何心里突然涌现不好的预感。

    “你在笑什么，你心里绝对在想什么很失礼的事情对吧？”大小姐未央眯起眼睛，投射出危险的视线，似乎是那炸毛的野猫。

    “你想多了，难道有被害妄想症么？以前也是，现在也是。。。”樱面含讥讽的哂笑道，颇有一语双关的意思，大小姐闻言果然不在说话，尴尬的将视线从新放回未羽那边。

    知道樱暗指以前两人发生的那件事情，好不容易和解了，大小姐未央也识趣的没有在接这个话题。

    正在那尴尬的气氛蔓延时，未羽与佐智子几人已经初参完毕，小跑着过来了，解了两人的围。

    带着细微的汗珠，体能本来就不好的未羽轻轻吐出允乱的吐息。

    “疯丫头，慢点跑！”想来强势的大小姐，嗔怪的摸了摸未羽的小脑袋，脸上前所未有的柔和。

    未羽看了看平静的樱，又看了看温柔的姐姐，露出幸福的笑容。

    她的愿望，就是希望姐姐和樱，能够永远像这样的和谐相处，当然如果关系能不这么令人担心，那就更好了。

    接着未羽给樱和大小姐未央两人，递上了一个金色的御守附符。

    两人奇怪的相视一眼，异口同声问道。

    “这是？”X2

    从手中的守护符中，能感受到一股温和的灵力波动，这灵力虽然温和，却显得很厚重，给人一种非常的安全感。

    樱想起了什么似得，将征求的眼神看向大小姐未央，只见大小姐也是反应过来想起了什么一样，带着微笑看向樱肯定的点了点头。

    这种灵力波动，樱有种熟悉感，在那次和风华院未央决战时，最后她似乎就是用的这种御守护符保住了性命。

    似乎看出了两人的疑惑，未羽轻笑着解释道。

    “这个不是普通御守符，是纱纪姐姐亲自做的。”

    未央和两人同时向未羽身后看去，果然见到了那个身穿红白相间巫女服，妆容肃穆的土御门纱纪。

    随着未羽说完，巫女土御门纱纪也带着淡淡的笑容，从前方走了过来。

    “纱纪，已经忙完了吗？”大小姐未央开心的笑问道。

    “嗯！”

    土御门纱纪表情不变，眼角啜着笑意，那公式化的笑容似乎变得发自内心般，仿佛见到几人全身心都放松了一样。

    “今天的事情大概是完了，再有访问也要到明天了。其余的事情，都交给下面的人处理，我也可以松口气了。”

    风华院未央深深的看了巫女一眼，那闪动的眼神深处似乎有着某些不为人知的东西，接着她似乎是感慨般的，用力的呼出一口吐息。

    她用无法理解的、或者说是无法认同的神情，好似苛责般心疼的看着巫女道。

    “明明道了你这种层次，根本不需要在意那些俗事了，何必这么操劳自己、对于你，他们不敢说什么的！”

    这个问题是两人‘争论’过多次的，与往常一样，巫女依旧只是带着淡淡的笑容以对，也不反驳也不赞同。

    事实上这已经是巫女在无声的反对她这种说法了，不过对于自己。巫女向来都很少说什么重话而已，而且每个人都有自己的理念。

    其实和巫女想比，大小姐未央知道自己也是相差无几的，明明已经有了巨额的资产，却依旧还是个工作狂，从未停下脚步，甚至为此放弃了许多和妹妹相处的时间。也许自己，根本就没有资格说纱纪什么吧！

    “好了好了，我不说了还不行么！”

    心里涌现莫名的烦躁，大小姐未央摆了摆手，也不知道是在和谁赌气般的表情，眉头微微皱起。

    樱平静的抱怀，头也不抬的笑道。

    “这也许，就是那句所谓的能力越大，责任越大吧？”

    巫女闪烁的眼睛向樱看来，略带讶异的神色问道。

    “片濑小姐，也是这么觉得吗？”

    樱淡然一笑，在她看来巫女可不是那种将自己视为‘正义伙伴’的伪善者，至少从她以前的行动来看，巫女不是那种无私的正义表现者。

    “抱歉！我既不这么认为，也不觉得你是那样‘伟大’的人！”

    说起‘伟大’这个字眼，樱依然是用暗讽的嘲笑说道。

    “相反，我觉得你是——自私的！”

    对于这类人樱完全不觉得讨厌，因为这样的家伙更有人性，那种无私喂别人奉献的丑恶正义表现者。从来就不会有什么好下场，因为樱也是、自私的！

    但是自私，并不是无底线的。

    “被片濑小姐这么评论，反而让我有种轻松了的感觉呢。”

    巫女露出释然的笑容，似乎有着被看透的无奈。

    “噗哈哈哈，这家伙虽然嘴巴毒，但是眼光也毒啊！”大小姐未央笑得很放肆，那夸张程度几乎要捂着肚子在地上打滚了。

    未羽只是半懂不懂的看了看同时露出笑容的三人，茫然中似乎有理解了什么似的轻轻点了点头。

    自私的意义，在于只为自己着想，为了达到目的，而不惜破坏那些规则。

    而正巧的是，巫女、大小姐还有樱都是这类人。

    巫女叹了口气，指着几人手上的那些御守护符，此次来神社拜访的风华院家成员，就连佐智子和星野等人都赠送了。

    “这护符可以在关键时刻救你们一命，好好收起来吧，有备无患！”

    这符对樱也有些作用，不过经过冥玉炼体的她用处并不是很大就是了，但人家的好意还是受下了，没有不解风情的拒绝。

    这只对在意的人才有的照顾，不也是‘自私’的一种吗？

    “片濑小姐，请跟我来吧，你要的那些东西我叫人给你准备好了。”

    “哦？”樱心头一热，立刻跟了上去。

    风华院家的其他人回到了休息间等待，巫女领着樱向内院走去。

    走在前面，巫女笑着回过头。

    “怎么样，和未央相处？”

    “还行吧，至少暂时不会有杀死对方的念头了。”樱无所谓般的耸了耸肩，然后无奈的笑道：“要说起来，不作为敌人的话，那家伙性格倒是挺对我胃口的。”

    “如果你们两人能一直这样下去的话，那就太好了呢。”

    巫女继续笑着说道，然后想到了什么，脸上出现些许凝重，向樱问道：“未央是不是请你对付特勤处了？”

    “你怎么知道，这件事有什么问题吗？”樱皱了皱眉头，面露奇怪之色。

    “未央之前就想要对特勤处出手了，不难猜出。这件事情我不反对，不过片濑小姐你还是要注意点呢。”

    樱眉头皱得更深了，似乎感觉巫女话中有话。

    “对付A级能力者，我还是有信心的。”

    巫女轻轻摇摇头，淡然说道。

    “特勤处，可是有S级的能力者存在哦！”
------------

第一百七十二章 全都给我吗？

    “你的意思是，风华院未央故意对我隐瞒这么重要的情报，想要置我于死地？”樱的脸色变的阴沉了下来，对方隐瞒这个情报，只有两个可能，一是她并不知道，另一个就是她想要借机铲除掉樱。

    按照风华院家的情报网来说，第一个应该不大可能，那么那家伙难道？

    “狗改不了吃屎！”

    暗骂一声，却将目光转向掩嘴偷笑的巫女，微微一怔，不由得感到有些奇怪。

    “既然如此，作为她朋友的你，为什么要告诉我这个消息？”

    樱的脸色变得有些难看，紧盯着巫女。

    巫女依旧掩嘴“噗噗”笑，在樱渐渐不耐烦的眼神中，终于抬起了头，止住了笑意。

    “片濑小姐，不止未央有被害妄想症呢，看来你的症状也不轻哦~”

    “怎么回事？”樱呆呆的看着对方。似乎听出了些什么，从巫女的表情和话来说，自己好像误会大小姐那家伙了？

    巫女想了会儿，沉思着的表情看向樱，而后在樱不明不白的眼神中，解释着说道。

    “事实上，未央根本不知道这个消息，因为关于那个特勤处的S级别能力者，始终只是个传说，连我也未曾见过。”

    樱立刻露出惊讶，问道：“怎么可能？！难道连风华院家的情报网都查不到对方的任何信息吗？”

    巫女无奈的点了点头，从她的表情上，樱看不出任何的伪装。

    “确实是这样没错，关于‘妄想者’的情报，我们所知甚少，甚至于对方是否真正存在，都是个未知数。关于那个所谓的S级能力者，只存在于都市传说中，根本无法考证。”

    流言来源于现实，也需经过夸张化，或者完全是杜撰的，这些樱都无从得知。

    不由得，樱有些感到烦躁的问道。

    “妄想者？是对方的能力吗，还是其他的什么。既然能得知这蛛丝马迹，那么也就说明对方真的有可能存在？”

    巫女也郑重的点了点头，看着樱的眼神中有着一丝忧虑，似乎在担心着什么。

    “这也是我所担心的地方，其实上一次我袭击特勤处，也有看看能否引出那个所谓S级的意思，但是可惜一无所获。”

    樱蹙着眉头进入思索，也就是说自己在对付特勤处那个A级元素掌控者时，有可能遭遇那不知是否存在的S级能力者。

    巫女带着轻松的表情，笑着安慰般的说道。

    “不用担心，也许那家伙是真的并不存在，毕竟特勤处成立这么久，连我也未曾见过。也许是那些家伙们，为了脸面或者威慑其他能力者，故意传播的谣言也说不定。”

    放心似的的叹了口气，樱到不是紧张，只是对拥有巫女级别实力，并且不明对方虚实的家伙，这样的人如果可以最好是能够知晓对方的情报，但是连存在都成了未知，那么情报自然也就是空白，所谓知己知彼百战百胜也就成了个笑话。

    不过樱对自己有足够的信心，就像对付巫女，即便打不过，但是要从对方手上逃离是完全没有问题的。

    不过想起对方的那奇怪称号，樱再次困惑的开口问道。

    “为什么会有那么奇怪的名称，‘妄想者’代表什么含义？”

    巫女也露出一丝怪异，那不知道是否要说出所知的，最后带着纠结道。

    “关于那家伙的情报，其他人传得可能夸张化了吧，传闻中‘妄想者’可以通过想象，将世间所有东西都具现化，哪怕是奔流的河水、威力巨大的热武器，也就是说利用妄想杀人。”

    听到这话，樱和巫女一样露出了怪异的神色，撇了撇嘴眼角开始抽搐。

    不是因为震惊，而是感觉实在太可笑了。

    造物具现是种法则，难道这群蛮夷猴子中有能够领悟法则的存在，真是滑天下之大稽！

    但是，要是只是用灵力凝聚成物品的程度，这个只需要达到巫女那个层次便可以轻松做得到，不过这样的具现是不具有那些物品原有的特殊能力的，因为它们只是徒有其型。

    像是刀剑、弓箭等简单的物品具现，能够发挥并使用。但是如果你用灵力具现出出一台电脑，那么抱歉，不管你怎么按开机键也不会有任何画面出现。

    现在樱是更加的肯定，这只是个谣言了。

    带着无奈摇摇头，知道巫女只是提醒她稍微注意，也就没有放在心上了。

    “好了，多谢提醒，我会注意下的。”

    “嗯，片濑小姐，你要的东西就在前面，仓库到了哦！”

    转过拐角处，在一间不起眼的类似于杂物间的地方，一闪木门用那保护力度看似可怜的铜锁锁住，那锁扣的地方已经布满了斑斑锈迹，似乎是个让盗贼光顾的好地方。

    不过，樱却不这么认为，她笑着由心赞叹。

    “看来你废了不少心思呢，这样的防护，即便是军队用重型武器连轰带炸的捣腾个三天三夜，恐怕也不能伤其分毫吧？”

    巫女只是谦虚的笑着摆了摆手，调皮的吐着舌头道：“自家的‘金库’当然得注意安全呐，咱可不是未央那种财大气粗的豪主呢！”

    接着巫女伸手虚按在门上，微微闭上眼。

    那一道又一道的光幕从房间被撤掉，全都是守护不被破坏的结界。不难理解，恐怕这种妖核，在暗世界来说就和钱没什么区别吧。

    “在神秘侧，你们怎么使用妖梦石？”

    樱颇感好奇的问道，巫女睁开眼微微回过头，此时那数十道守护结界都已经被解除。

    “唔。。。可以用来制造效果特殊的灵能武器，也可以作为一些特殊的大型设备能源，总之妖梦石的效果也是最近才开始被研究出来，异能协会那边也设置了交易，可以用日元与他们收购或者出售。”

    不过那价格肯定让人不那么满意就是了，樱也感觉这创建异能协会的人真是颇具商业头脑，作为收购价格肯定远远低于出售价，这一买一卖之间利润是相当可观的，对方就等于垄断了这个新形的行业。

    樱又接着问道：“难道没人用妖梦石来修炼提升吗？”

    巫女诧异的看了樱一眼，然后解释道：“妖梦石中的灵力都带有妖物属性，人类是无法吸收的。片濑小姐连这个都。。。不对！！难道你？。。。”说道最后，巫女像是想到了什么，一改常态的露出了惊色。

    樱没有在说话，只是这么含笑着平静看向对方，没有丝毫要回答的意思。

    两人静静的对视着，幽幽叹了口气，巫女强按下心中的震惊与好奇，看着樱微微露出歉意。

    “抱歉，是我多嘴了，每个人都有自己的秘密。”

    即便是妖物之间，除非那些特种的存在，妖梦石也是无法被吸收的，因为各自的力量属性都是独特的，又何况是人类。

    带着些复杂的眼神，巫女轻轻的推开了仓库门。

    仓库内，堆积成小山的妖核像是要晃掉两人的眼睛般，争相闪耀着各色光彩。

    有的晶莹剔透，如同梦幻般的宝石，有的暗淡色杂，像是路边不起眼的石头。但是，这数量是相当可观！

    樱灼热的视线紧紧转向巫女，让从未见过樱这种表情的巫女有课些许不适应，然后樱的话让巫女更是汗颜到无语。

    “这些——可以全部都给我吗？！！！”
------------

第一百七十三章 摆阵修炼

    巫女小姐那个汗呐，这可是她的全部家当，作为小金库一直有好好保管的，以后哪怕退休了也可以借助这些过上舒服的小日子。

    片濑小姐，这可是咱的养老金呢，为啥你可以脸不红心不跳的提出这么过分的要求呢？！

    如果土御门沙纪看过某东方大国的那本著作，她一定会和老丞相一样说出那饶舌之语：我从未有见过、如此厚颜无耻之人！

    看着双眼放光的樱，巫女小姐心中哀叹一声，她有预感，面对这强盗樱，她这次恐怕要大出血了。

    无力的叹了口气，带着疲惫的巫女小姐仿佛瞬间苍老了十岁，她在一旁弱弱的出声。

    “那个。。。片濑小姐？如果可以的话，请选走一半的妖梦石吧，作为报酬礼物，那三颗S级妖梦掉落的妖梦石，你可以带走两颗。”

    樱也从急不可耐的心热状态回过神来，带着些尴尬的笑容与歉意点了点头，诚心感激道。

    “多谢了巫女，是我太唐突了，这些已经够了。”

    无条件的赠送这么多妖核，已经是天大的人情了，作人不可贪得无厌。

    何况樱什么都没有付出，就得到了这么一大笔的‘巨资’，要是这些妖核换成日元，恐怕得以亿为基本单位计算了吧！

    想到此，樱心中的歉意更甚了。即便如此她也不会说出什么谦让的话，作为修炼的资源，关系到自己未来的成就，这个是绝不能让的！

    “无妨，片濑小姐现在是自己人，我相信你！作为报答，我希望片濑小姐也能够答应我，尽职的守护风华院家，守护好那两姐妹。”

    巫女柔柔的笑着，认真的语气中带着一丝恳求。

    “嗯！！”

    樱看着对方，郑重点了点头承诺道。

    “只要风华院家将来不与我为敌，不管是为了我自己，还是为了未羽小丫头，我都会保护好她们，包括那位大小姐。我在此承诺，我们之间的交易——永久有效！”

    巫女轻轻摇了摇头，微微的侧着脖子，将指甲抵在嘴唇上。

    “不对，这不是交易，只是作为朋友间的请求！”

    这句廉价的“朋友”从巫女嘴中说出，并没有任何的让人觉得违和，至少在樱看来是如此。

    不知道巫女那莫名的信任从何而来，明明在之前两人甚至有过生死之斗，樱也少有的面露愕然。

    信任这个词，早在樱被那人背叛之时，就已经在心底撕得粉碎！

    用复杂的目光看了对方一眼，然后回避般的，樱将视线移向它处。

    似乎看出来樱的所想，巫女低下头道。

    “虽然我知道自己最没有资格说出这番请求，毕竟在之前片濑小姐。。。不，樱还因为我受到重创！”说道这时，巫女突然的一改对樱的称呼，好似自责般的不忍出现在脸上，片刻既消逝无踪。

    “但是我希望樱你能明白，那只是我站在未央朋友的立场，对‘敌人’的正常手段而已！”巫女顿了顿，眼带笑意继续道：“如果是现在，需要被救的对象换成了樱，我也会毫不犹豫的给你的敌人，射出那一箭！”

    这信任的根源是什么，明明对方和自己就在前不久还是敌人，现在的巫女比自己强大，那么妥协之类的就更不可能了。

    “为什么，如此信任我？”

    将目光直直的射向巫女的眼睛，似乎想要从她那深邃的漂亮眼眸中探寻出些东西来。但是那纯净的眸子，让樱无功而返了。

    “是呢，为什么呢？”巫女笑吟吟的，像是问自己，又像是在问樱。

    “也许，是因为感觉吧！还有着，我的一点小心思~~~”

    感觉？心思？！

    两个虚妄的，无法让人感觉到实际的词，信任竟然可笑的产生于此？！

    心中依然有着些许猜忌，无法理解！

    坐在通往回程的车上，看着车窗外那一路迅速倒退的街边景象。樱想到，巫女也许从某种方面来说，她的目的已经达到了。因为现在，樱至少无法对大小姐和巫女两人再产生那强烈的杀意了。

    如果说大小姐未央是用自己的性命和风华院家的帮助作为诚意，那么巫女则是用这份大礼还有信任作为道歉。她们所做的，都意在消除樱心中的隔阂。

    这也许就是巫女所说的“小心思”了，所以从某种方面来说，巫女的目的确实达到了。

    因为这份大礼，樱是迫切的需要，也无法拒绝！

    至于巫女所说的信任，是真是假还有待考证。但是至少现在，樱已经决定将自己定义为她们两人的盟友存在了。

    窗外的景象迅速闪过，路旁一个将全身罩在黑色斗篷中的身影稍稍引起了樱的注意，应该是注意到车内的视线，那兜帽遮盖下的男子静静抬起头，露出那张被毁容得难看之极的烧伤脸。

    两人目光短暂相接，随着车飞速远去又迅速的分离，只是回想中，在那男子眼中樱好似看到了震惊与恨意。

    错觉吗？樱疑惑的想到，似乎印象中没有见过那个家伙。

    随着时间，车已经远离，樱也不再去想这奇怪的路人角色，而是为今晚剩下的时间做打算，拿到那么多的妖核，樱已经迫不及待的要用它来提升实力了。

    时间已经接近天亮，车子回到风华院中，在宅中花园的喷泉前停下。

    在风华院两姐妹还有众人的配合下，樱指挥着雇佣兵们将那数量庞大的妖核从车上搬了下来，移到宅子里那个放置的地下室中，匆匆给众人交代了声，樱一头扎了进去。

    拥有这样雄厚的资源，樱已经不在满足于聚灵阵了，而是准备奢侈一把，弄个九宫无量生元阵来。

    这阵法暗合九宫，阵法一成灵气生生不息，虽然在这灵力紧缺的位面，阵法效果可能要大打折扣，不过对于现在境界的樱来说绝对足够了。

    “乾、坎、艮、震、中、巽、离、坤、兑。。。”樱一边嘴里轻声念叨，脸色凝重脚踏九宫校准方位，修炼方面容不得出差错。

    将九枚B级妖梦石作为九宫落阵点，两枚A级妖梦石作为阴阳分隔处阵心。面色纠结的拿出那两颗S级妖梦石，恋恋不舍的咬牙顶住诱惑，将其狠狠的放了回去。

    用上S级妖梦石，虽然可以造成更为恐怖的提升效果，但那未免太大财小用了。

    将其余更次等级的妖核作为阵法增幅按方位摆好，樱心头火热之际不忘设置好结界，以防灵力波动外泄引起其他神秘侧人注意，这才缓缓落座在阵中心。

    深深吸了口气，随着那浊气吐出，赫然睁开的眼中射出骇人精光。

    随着手决打出，那阵法由暗变亮，光芒愈发刺眼，犹如小太阳般在地下室中缓缓升腾。
------------

第一百七十四章 不速之客

    地下室内，修炼正在有条不紊的进行着，那磅礴的灵气涌入气海，随着混元决的运转，沿着脉络流入身体四肢、连五脏六腑都被其缓缓强化。

    气海被一点点的扩充，筋脉一个个被打通，而樱的境界也随之缓缓提升。

    所谓修真无岁月，虽然樱还没有达到那种境界，但是也相差无几了。从樱走进这地下室闭关，已经悄然过去一个星期了。

    “呼。。。”

    重重呼出一口气，樱从入神的状态缓缓睁开眼，只觉得所视之下，所有的一切比之前更加的清晰，而气海扩充了将近四分之一！

    也就是说，现在的樱用出灭世刀决的第一刀后，仍然可以有些许灵力存留，而不会像之前那么1尴尬了，刀法一出，不是你死就是我亡。

    现在的境界——入微八层！

    连续跨越三个小境界，在这七天中樱的境界都是一路提升，而大部分时间用来巩固境界，毕竟这提升速度实在太快。

    服用培元丹再加上这九宫无量生元阵，所造成的效果何止是一加一这么简单，着提升速度说是坐火箭也不过份。

    但是现在，樱不得不停下来了，因为这提升速度实在太快，很容易造成根基不稳，这具身体资质以前就很一般，经过炼体改造后也只能算中等，既然不是那种逆天资质，那就只有慢慢来了。

    所剩下的妖核还有两颗级妖核数百颗不等，足够樱再次摆一个豪华版的九宫无量生元阵。

    而下次再进入这地下室，樱有信心突破入微境界，进入那和巫女同样的聚灵期！

    “已经一个星期没出门了，不知道未羽那丫头怎么样了。”

    未羽有时候就像小牛皮糖，平时最爱粘着樱不放，很多时候樱都只得无奈的故意避开与那家伙相遇，毕竟风华院家的宅子还是很大的，除非迫不得已如吃饭时，樱到时习惯经常性的和未羽丫头玩起了‘躲猫猫’。

    当然樱也不是讨厌未羽，只是未羽有时候实在太‘放肆’了。只要她姐姐风华院未央没有出现在视线范围内，她瞬间就能从小乖乖生化身为痴汉，对樱明目张胆的进行着各种骚扰。

    比如，有次樱在起床后，在房间门口收到了来自未羽的礼物盒，然后打开一看里面躺着一套性感的黑色蕾丝情趣内衣，上附有纸条留：‘樱，我帮你买了漂亮的内衣哟，小事一桩不用谢谢咱的，记得穿好拍个照片给我就行了！署名——orz五体投地的未羽！’

    怒撕！！

    又比如某次，在二楼那浴室中樱特意挑了个最晚的时间去，虽然樱的房间也有小型的浴室，不过与这泳池般的专用浴室比，差的太远了。

    可没想到的是，还是被未羽那丫头蹲点了。

    樱前脚刚进，后脚未羽立刻围着浴巾嘴流哈喇子，带着色眯眯的眼光走了进来。

    ‘樱酱~~我来帮你擦！背！吧！’

    将那洗浴液倒在手上，搓着黏糊糊手掌走来的痴汉小姐是这么说的。当然，痴汉小姐的计划并未得逞，而是被樱毫不客气的扔出去了。

    不过之后那一次又一次，锲而不舍的努力，樱都快被她的耐心感动了。

    这丫头，如果把这决心放在学习上，早就成为爱x斯坦那种级别的人物了吧？

    所以说，要是打开门的第一瞬间，是见到的未羽丫头，樱一点也不会觉得奇怪。

    随着那大铁门“吱呀”一声打开，那沿着落地窗射进眼帘的温暖阳光，让樱觉得有些微微不适应，在地下室中，已经好久没有见过这种自然光了。

    缓了缓，樱看了看那恪尽职守的在地下室门口站岗的两位雇佣兵，他们也略带惊讶的看着出现在门口的樱，不过却未见其他人的身影，包括未羽。

    正感奇怪，两位雇佣兵躬身向樱行了个礼，算是打招呼。

    “片濑、小姐，您。。。出来了！”

    其中一个雇佣兵笑着说道。这家伙是最近加入风华院家的，有着俄罗斯人特有的豪放，喜欢喝酒，会几句简单的日语。

    “嗯，二小姐呢？”樱点了点头问道。

    似乎是分不清日语中“二”“大”小姐的含义，俄罗斯壮汉结结巴巴中一边倒着手指头，仿佛在纠结该用一根手指还是两根手指。

    “二。。。大、二小姐。。。楼上、会客！”

    认同般的点了点头，这个如同毛熊般的俄罗斯壮汉咧嘴笑着，仿佛掉对自己的‘十级’日语感到满意。

    樱无奈的苦笑着，目光稍移另一个家伙，更是放弃般的发出无力吐息。

    注意到樱的目光，黑人小伙雇佣兵露出一口洁白的牙齿，然后叽里呱啦的比划着手，似乎在解释什么样的说道：“amp;%*）%#%#￥#￥”

    俄罗斯壮汉立刻捂嘴偷笑，然后看着樱，指着黑人雇佣兵道：“他。。。尼日利亚！”

    也不知道这些家伙们平时是怎么按雇主命令行动的，樱猜测对方团队中应该有这种精通各国语言的指挥存在吧。

    樱仿佛被打击到了一样，感觉自己询问这两个家伙情况简直是蠢爆了，不再理会两个语言不通的家伙，转身挥了挥手告别。

    不过听‘毛熊’小子那意思，似乎、家里来客人了？

    来到二楼会客厅门口，大门已经被紧紧关上，不过还是能从声音听得出，未羽、大小姐还有着樱不熟悉的陌生家伙在里面交谈着什么。

    而佐智子，穿着那黑白女仆装，侧着耳朵贴在门上偷听。

    樱轻步走上前去，待走到佐智子背后，带着坏笑用力的猛拍对方肩膀！

    “噫噫噫！！！”佐智子像是受惊的仓鼠，惊吓得都快跳起来了，三魂不见了七魄般，脸色苍白的转过头。

    待看到樱，先是面露惊喜，然后反应过来她这宝贝女儿对她做了什么时，那噘起小嘴似乎是要突破天际！

    “坏心眼！坏心眼！！欺负妈妈！！呜呜——”

    有以下没一下的用小拳拳捶打着樱的胸口，佐智子小姐啜满泪水的眼框里满是委屈。

    “好了好了，怎么了，是有客人来家中了吗？”

    樱笑着抓住了佐智子作坏的手，指着里面问道。佐智子眼泪兮兮的，却连忙抹了抹鼻涕紧张的看着樱。

    “那个、小樱你听我说，这次来的好像是一个和未羽家族差不多的大家族少爷哦，而且。。。对方是来和未羽小姐求婚的！”

    “哈？”樱瞪大了双眼。
------------

第一百七十五章 山王源

    “和未羽丫头。。。求婚？！！！”

    樱惊讶的眨巴着大眼睛，不知道该说什么好。佐智子似乎在小心的偷偷注意樱的表情，见樱没有太过激动的样子，仿佛不知为何而放心下来，悄悄松了口气。

    “等等！你说对方家族的势力，和风华院家相差不多？！！”

    敏锐的抓住了佐智子所说的那话中一丝，樱突然反应了过来，不敢置信的看着佐智子再次确认问道。

    佐智子面色凝重的点了点头，小脸微露疑惑，又接着道。

    “之前我还特意问了下女仆长，对那个大家族的少爷她好像有所了解，那个人是叫。。。是叫什么来着。。。”

    佐智子左思右想，在樱平静的等待中，终于想起了什么一样露出恍然。

    “对了，山王源！”

    樱平静的眼中带起一丝波澜，又缓缓的归于平静。在佐智子说道这个名字时，她已经想起了rb某个财团，和风华院一样同属于rb三大顶级财团之一的——山王家族！

    关于对方的情报迅速从脑海涌现，山王家族：rb军工业，武器制造商巨头。财团掌管者——山王关内，膝下有一儿子山王源。

    而且这家伙制造的武器，已经出口到世界各个国家。而对方在民用重工业方面也有不错的建树，可以说是rb家喻户晓的人物，所以即便是樱也对其有所了解。

    “这家伙的目的，是想对风华院家联姻？”

    樱摸着下巴，眼睛微微眯起来了，只是那稍显阴沉的脸色，让佐智子也感到些许心惊胆颤。

    。。。。。。

    会议厅内，一个面容清秀的男子，身后跟着老管家。老管家毕恭毕敬的从星野瞳地上来的托盘上接过茶，像个老绅士一样先是凑到鼻子下轻轻嗅着，不可察觉的朝坐在下发上的那年轻**点了点了，顺口夸赞道。

    “风华院大小姐的茶叶是产自华夏武夷山的顶级大红袍吧，这么珍贵的茶叶果然让人难以忘怀，鄙人先代替少爷感谢您！”

    苍老的声音而不失中气，做出着怪异的举动后却又没有失去礼仪与风度，有根有据的夸奖让大小姐未央眼中的那些许不满也平复了下来。

    未央自然猜得出，这老家伙的举动是什么意思。说白了，这家伙不过是试毒罢了，优秀的管家仅靠闻气味就能知道茶水或者食物中是否有毒素存在。

    虽然知道这对于大家族的继承人来说，作为管家的他是必须要做到这一步的，但是这依旧引发了大小姐心中的不满，不过对方这一举动到是很好的弥补了这一失礼的行为。

    “未央小姐，不知道您对我的提议意见如何，我们两个家族联姻，对于双方都有巨大的利益。”说道这儿，山王源俊朗的面容转向一旁似乎早已无法忍耐的未羽，而后又道。

    “当然了，对于未羽小姐在下也是真心实意的，希望未央小姐能够成全我们！”

    年轻男子仿佛带上了真诚的恳求，在加上放在桌面上那份价值数百亿日元的股份转让协议，要是一般人早已经欣喜若狂了吧。

    然而山王源尴尬的发现，那位有着传说中‘冰女王’之称的风华院大小姐，只是用银白色的指甲刀，悠悠的摩擦着指尖而已。

    他的眼中不由得也带上一丝温怒，转而又在叹息中化作无奈的苦笑，那一丝怒意也烟消云散。

    眼前这位，哪怕父亲大人也是有好好叮嘱他，事情能成就成，不能成也万万不可得罪对方。

    他们的目的是联姻，说是让两大家族拉近关系也没错，但是要是将对方惹怒了，那可就是弄巧成拙了。回去了，那暴脾气的父亲说不得得用做枪的钢管抽得他屁股开花。

    而且他比谁都清楚，对方这位‘女王’可不是好惹的，在她身后可是有传说中的‘那位’存在，‘那位’一跺脚，整个日本都要来场大地震！

    所以哪怕对方已经是‘大龄剩女’，山王源的目标依然是选择了作为更年幼的未羽，而不是在年龄看来更合适的未央。

    “唔。。。未羽，你觉得呢，意下如何呀？”

    大小姐未央打着哈欠，漫不经心的撑着下巴，慵懒的看向身旁早已按捺不住的妹妹未羽，笑容中带着揶揄。

    啪——！！

    未羽猛的一拍桌子，那震动将对方那未曾喝上一口的昂贵茶水震翻了，热水甚至有不少溅撒在了对方裤腿上。

    “少爷！！不要紧吧！”

    那老管家连忙紧张的询问，立刻从上衣中掏出手巾来打算帮其擦拭，青年山王源只是疲惫的摆了摆手制止了管家的行为，哭笑不得的用手擦了擦裤腿，然后看着未羽带着疲惫说道。

    “未羽小姐，用不着这么大的反应吧？”

    未羽冷笑一声，坐回对面沙发上，似乎想要摆出气势来，叉着腰穿着小皮靴的秀足“咚”的一下蹬在了茶几上。

    “小子，我和你说。。。”

    未羽正要气势汹汹的说着什么，突然汗毛竖起，脑袋咯吱咯吱的僵硬转向一旁，却见自家姐姐那带着诡异的笑容看着自己，然后用眼神示意的瞄了瞄她那不老实的腿。

    “咕嘟！”未羽悄然咽下唾沫，然后仿佛乖宝宝般老实坐下，那视线才消失。

    对面的山王源嘴角已经在疯狂抽搐了，看着这仿佛不良少女一样的未羽，他的内心开始崩溃。

    有着金色妖精之称的风华院家二小姐，为什么是个大大咧咧的女汉子啊。

    果然，未羽那凶恶的眼神仿佛猎犬般瞪了过来，龇牙咧嘴的道。

    “小子，我已经有喜欢的人了，既然抱着和我结婚的天真想法，那你就最好得带着本小姐天天一顶绿帽子作为礼物给你的决心！”

    山王源的内心已经开始崩溃了，这绝对不是自己那想象中的金色妖精啊——明明是绿色的！绿色的！绿色！！绿色！绿色的啊！！！

    啊啊啊！！！就算是带有联姻性质的，但是果然为了过生活必须身上带点绿什么的，作为一个男人还是无法忍受啊！！

    求救般的将目光递向坐在未羽身旁的姐姐未央，却见那位‘冰女王’脸上带着崩坏般的笑容，强忍扭曲的笑脸，似乎快要脸色快要憋成猪肝色了。

    噗——不能笑！

    从未央那强自‘镇定’的眼神中，山王源看出了这个意思。

    “抱歉，看来是在下自作多情了，今天。。。我先告辞了！”

    带着悲伤，以及对幻想破灭的崩溃，山王同学强忍着即将夺眶而出的泪水，拉着那已经因为自家少爷而羞愧得无地自容的老管家，就向着门口奔去。

    联姻什么的，都去死啦！

    青年心中梦寐以求的女神，是那种安静而优雅的、仿佛文学少女般的感觉。。。哦哦！对了，最好再带上点女王般的高冷，当然身材要好了，最好还是个黑长直什么的！

    “唉。。。可惜，这样完美的伴侣，只有可能存在我梦中吧！”

    山王源虽然有钱，如果他愿意立刻有无数这样的‘演员’扮演他心中的女神，但是那都是虚伪的。

    推开门，山王源眼睛再也挪不开了，直直的盯着眼前少女。

    黑色的长发，性感的身材，完美的五官比例，最重要的是——那看自己的的眼神，就如同在看一只屎壳郎啊！！！

    被撩到g点了有木有！！！

    山王源呼吸变的急促，却见樱略微皱起眉头看着他，淡淡的道：“有什么事吗？”

    啊！！那冷冷的语气，再次感觉被丘比特射中内心般。

    山王源转过头，看着那带着不明目光看着他的风华院两姐妹，指着樱问道：“她。。。她是你们家族。。。什、什么人？”

    未羽心中突然出现莫名的危机，眼中带敌意看着山王。大小姐未央那眼珠子咕噜噜一转，然后笑着说道：“就是咱们家族的女仆一个，怎么了，山王君对她有意思？”

    山王欣喜的瞪大眼睛，然后“噗通”一下跪倒在地上，在众人懵逼的眼神中，看着大小姐未央恳求道。

    “请把这位小姐嫁给我吧，我一定好好对待她一辈子！！”

    咔擦——

    众人下巴脱落的声音。。。。。
------------

第一百七十六章 意思一下

    会客厅门口。

    此刻，从山王源面带渴望的说出那句话之际，大厅内所有人的表情都可谓是精彩万分。

    樱是满脸呆滞的愣着神，接着良好的心态素质还是让她迅速平静了下来，不过那抽搐的嘴角，还有向上翻的朝天大白眼，无一不是在告诉其他人自己的无语。，

    大小姐未央像是看到了什么超级有趣的玩具般，脸上那恶趣味的笑容不断，那副优雅和强势气场完全被破坏，咕噜噜转动的眼珠似乎在打什么坏主意。

    佐智子则是惊讶的捂着嘴，看着樱的眼神仿佛在看待嫁的女儿，不舍中还有着莫名其妙的祝福。

    什么鬼！

    只有未羽，仿佛要吃人般的恶狠狠瞪着小伙山王源，像是要护犊子的母兽，张开那稚嫩的肩膀挡在山王源面前，将樱护在身后像是要宣布主权般，毫不客气的怒骂道。

    “辣鸡！渣滓！鼻涕虫！变态！恶心！粪球！蟑螂！还有。。。还有鼻涕虫！！快去给我死个一万遍啦！休想在这纠缠我们家樱！”

    话说，可爱的未羽小姐，您的鼻涕虫重复了两次哟~~

    “未羽小姐，就算是您。。。也无法阻碍我追求幸福！”趴在地上的山王源，仿佛是面对大魔王的勇者，带着吾与天斗亦不惧的表情愤愤的抬起头，而看着被未羽护在身后那懵逼的樱时，眼中露出一丝柔情。

    公主殿下，你等着啊！你的王子这就来拯救你！

    “公主殿下。。。啊！不，是叫樱吗？多么梦幻动听的名字，多么漂亮迷人的存在！请相信我，在下一定会带给你幸福的~”

    山王源单手抚着胸口，深情款款的看着樱说道。

    山王源仿佛看到了，心中女神穿上那梦幻的婚纱，在万众瞩目的大教堂中，带着娇羞和幸福的表情，和自己一同走过那红地毯。

    啊啊啊！！此生无憾啊！！

    樱满头黑线，鸡皮疙瘩狂冒，恶心得汗毛都要竖起了。

    而打着什么坏主意大小姐未央，却带着新年最假惺惺的笑容，一改强势的仿佛那温婉的大和抚子般，以唯恐天下不乱的眼神看着佐智子，用顽劣的笑容故意道。

    “啊啦~~这是多么痴心的孩子啊，佐智子小姐您意下如何呢？将您的女儿嫁给这孩子，一定会收获幸福的哟~~”

    “诶！但是。。。我也。。我也不知道该、怎么办？”佐智子被问到，一时间有些慌乱得不知所措。

    不知从什么时候开始，家里救开始以樱为主了，很多重要的事情都是樱拿主意，何况是婚姻这样的头等大事，佐智子自然不敢胡乱答应。

    不过未来的‘准女婿’得知佐智子身份，立刻双眼放光的几步五体投地跪在佐智子面前，毕恭毕敬的磕头大吼道。

    “母亲大人！！！请受小婿一拜！！”

    “诶？？？”

    这就开始叫上了？真是何等的。。。

    “不知廉耻！！真是不知廉耻的家伙！！”未羽如果热锅上的蚂蚁，在旁边怒骂着边焦急的狠狠跺脚。

    山王源义正言辞的看着未羽道：“未羽小姐，您拒绝掉我不要紧，因为我已经找到了真正的幸福，所以请您不要用有色眼镜看人，而是施以祝福那么在下一定感激不尽！”

    “放屁！！”未羽怒然爆出粗口！

    身后的樱也只是头疼般轻轻揉着额头，她算是看出来了，未央这家伙是玩闹的性子出来了，想要借机整她呢！而这时，正好佐智子带着求助的目光看了过来，樱也觉得自己时候出来结束这一场闹剧了。

    樱悄然走了上前，瞬即所有人的目光都被吸引了过来，樱平静着面色看着那眼带期盼，忐忑不安望向自己的山王源。

    “抱歉这位先生，我对你并没有。。。”

    “片濑小姐，可以。。。稍微过来下吗！~”樱刚说到一半，带着不明的疑惑看着出口打断自己的大小姐未央。却见这家伙笑眯眯的样子，皮笑肉不笑的招了招手道：“有一点事情，要和你说下呢！”

    樱眉头微微皱了皱，靠近前去，大小姐未央示意樱附耳，樱虽然疑惑却也照做了。

    带着温热的吐息，大小姐用只有两人听得到的声音小声道。

    “这家伙带了价值五百多亿的股份合同，陪我演场戏，到时候这笔钱咱们两人五五分如何？！”

    樱虽然还是那冷着脸的表情，不过皱起的眉头松开了，大小姐未央看出来，樱动心了。

    不过樱还是略带警告说道：“你想怎么做，太过分我可没心情陪你！”

    大小姐未央轻笑一声，用恶劣的表情咬耳继续道：“放心，不会把你嫁给那家伙的！”

    “成交！”也没再犹豫，樱冷漠点了点头。

    两人分开站好，同时轻轻咳嗽似乎在掩饰什么。

    大小姐犀利的眼神充满进攻性的射向山王源，郑重宣布道：“山王源！”

    “在！”收到气氛感染的山王君立刻作军人立正姿势站好，头上豆大的汗珠低落。

    “要将咱们家女仆嫁给你也不是不可以。。。”仿佛故意要逗他，停顿下的未央看着欣喜若狂的山王源，嘴角扬起不为人知的笑容。而未羽则是苍白得无血色的脸，转向樱。那哀求以及揪心般的痛苦，让樱微微一愣，给她投去一个放心的笑容。

    未羽一愣，似乎是察觉到了什么，收起了表情，狐疑的目光转而在樱和自家姐姐身上来回。

    毕竟仔细想想，以未羽对樱的了解，她怎么可能答应这种货色的追求呢！仿佛是自我安慰，又似乎是肯定般的点了点头。

    而这时大小姐话锋一转。

    “但是山王君你也不要高兴地太早，要知道樱对我就像自己亲妹妹一样重要，所以我是不会把樱轻而易举交给你的！”

    大小姐仿佛生死别离般的，恋恋不舍看了眼樱。似乎是悲剧中的哈姆雷特那重感觉。一旁的樱已经不知道要如何吐槽了，该说槽点太多而不知道如何说了么。

    “是！在下明白，无论有怎么样的要求，在下一定会答应的！”山王源坚定的捂着拳头，似乎谁也不能阻挡他的决心。

    “嗯！”大小姐用‘孺子可教’的神情笑着点了点头，然后故作认真的伸出三根手指头。

    “想要娶我们家樱，就要完成风华院家的三大挑战！”

    “三大挑战？”x3山王源、未羽、还有佐智子都是呆呆的看着大小姐，就连樱也是困惑的看着这家伙，不知道她在玩什么花样。

    “没错！这是咱们风华院家的习俗，如果想要娶走咱们家族重要的家人，就必须要完成这三大挑战！”

    未羽终于明白了什么，冷笑着撇了撇嘴，就连自己都不知道有这种鬼习俗，姐姐大人真是说起谎来脸不红心不跳呢，还真像那么回事！

    “无论什么样的挑战，在下都会闯过的！”

    山王源再次表定决心时，露出狐狸尾巴的某大小姐，不知从哪里掏出一个聚宝盆摆在对方面前，认真看着山王源一本正经的说道。

    “首先第一点，作为娶走咱们家人的山王同学，结婚后为了确保你不会吝啬钱财让咱们重要的家人过苦日子，先得用金钱填满这个聚宝盆‘意思一下’！”

    山王源连忙慌乱摆手解释：“绝对不会，我一定会好好对待樱，让她过最好的生活。。。额！”不过看大小姐保持着默然，依旧似乎没有改变主意的意思，山王源只好苦笑着掏了掏上衣兜，摸出钱包一边问道：“好吧，在下尊重习俗，大小姐您说多少钱才能填满。”

    大小姐嘴角的弧度扬得更高了，像只眯起眼睛的小狐狸。

    “我想想啊，‘意思一下’就行了，不用太多。。。只要五百亿八千四百六十三万日元就可以把这聚宝盆填满了！！”

    撕拉——

    手没把握好，山王源在眼睛大睁的目瞪口呆状态中，刚掏出来的那一叠万元大钞瞬间被扯得粉碎。
------------

第一百七十七章 三大试炼

    “就这么一个小盆子？！装五百亿八千四百六十三万日元？？还只是意思一下？！！！”

    山王源快要崩溃了，感觉对这个世界不再有爱，似乎每个人都在阻碍他们这对苦命‘恋人’！发出怪叫的他愤愤不平的朝大小姐未央哭诉道：“我去哪里弄那么多现金啊大小姐，就算有你这小盆子也装不下啊！”

    大小姐未央用可惜的表情发出“啧啧”声响，一边叹息着摇了摇头。

    “看来果然我想得没错啊，原来在山王君眼里，重要陪伴自己终身的人，居然还比不过那区区五百亿八千四百六十三万日元！”大小姐未央悲切中向樱投去同情的目光，似乎如同痛在自己心中，苦涩的说道。

    “樱，不要嫁给这样的家伙，以后说不定要每天被他虐待，连每餐泡面都只能吃半块，说不定还要睡杂物间哟~~~”深情的表演中，大小姐未央充分发挥影帝的实力，捂着鼻子干哭着说着“哭泣！哭泣！”

    樱只是把目光移向一旁，脸色发黑的她选择眼不见心不烦。

    而山王同学偷偷瞄见樱这副表情，以为是被嫌弃自己太过吝啬，立刻急忙道。

    “在下绝对不会做那么丧尽天良的事情啊！！像樱小姐这样的人，在下捧在手心呵护还来不及呢，怎么会让她睡杂物间吃泡面呢！！在下只是。。。只是，暂时找不齐那么多现金，再说大小姐您这小盆子也放不下啊！”

    山王源急促的如同连珠炮，满头大汗的模样似乎都要哭出来了，那情真意切的样子倒也不似有假。

    不过他哪知道，自己早已步入某只狐狸给他设下的圈套了。

    大小姐未央做出苦思冥想的表情，然后一拍手掌似乎想到了某个‘好主意’，立刻咧嘴笑道。

    “很简单呀，山王同学带过来的那份股份转让书，不就价值五百亿八千四百六十三万日元吗？啊咧，好奇怪哟，居然这么巧呀！！”

    故作惊讶的捂着嘴，好似在感叹天意如此。山王源面色呆滞的拿出那份股份转让合同，本来是打算给未羽联姻作嫁妆的，不过现在。。。。。。

    山王源想到，为了自己的幸福，区区些许股份算得了什么，何况这东西本来也就是准备拿来送人的，这不正好派上用场了吗！

    于是，他咬咬牙将手中那份轻飘飘的a4纸打印的合同，放入那聚宝盆中，他惊讶的发现，这大小特么的刚好合适啊，方形的聚宝盆仿佛就是天生为了这合同存在的！！！

    真是，‘天意’如此！

    是不是天意大小姐未央不知道，她只知道为了空出这盆子，她把那株心爱的玉兰花给拔了。

    不过好在这生意没亏，连本带利赚了回来。

    不行，暂时不能笑！

    强忍着笑意抬起头，见那心痛之色从山王源眼中瞬间闪过，他语气颤抖的问道。

    “这样，我算是通过第一关了吗？”

    大小姐满意的点了点头，认同的拍拍山王源的肩膀，那认可的眼神似乎在说“有前途”“好样的”之类的！瞬间让山王源，对于迎娶樱是信心倍增！

    在心仪的女神面前‘表现’了一番，自然是想看看女神的反应了。于是偷偷将目光向着那个方向探去，注意到他目光的樱，只是轻哼着转开了视线，而那眼神看样子也柔和了很多，不再像开始那么凌厉了。

    有戏！山王源惊喜的想到，女神一定是心中对自己开始改变看法了，这仿佛给了他莫大的鼓励。

    殊不知，樱只是在同情这家伙，被未央那只母狐狸给套路了，而给出怜悯而已。

    “好了好了，规矩不能乱，试炼还有两关呢，不能放松警惕哦山王君！”拿到这样一笔利润可观的资金，大小姐未央也喜笑颜开，虽然那笑容在樱眼中依旧是带有表演性质就是了。

    山王源重重的点了点头，急不可耐问道：“请大小姐告诉我，第二关的内容是什么？！”

    众人好奇的目光都被带了过去，就连樱也不例外。

    大小姐未央点着下巴，略微思索了会儿，才在众人的目视下笑道：“有了生活保障，但是呀休息娱乐也不可少的哦，想必山王君对休闲活动还是有经验吧！”

    山王源有些莫名其妙的感觉，本以为对方会出很刁难的问题呢，他都已经做好心理准备了。但是，这一关似乎。。。不难？

    不能放松警惕，点头的山王源眼中的慎重依然没有消散。

    “没错！”

    “所以啊，第二关对于山王君可是很简单的哦，第二关就是比——钓鱼！！”

    众人的瞪大了眼睛，面面相觑，因为相比于第一关的内容，这第二关的题目实在有些太简单了。

    山王源开心的都快要跳起来了，他强忍着兴奋问道：“关于这关内容，有其他要求吗，既然是比试的话，那么也就有和我比赛的人才对吧！”

    “咯~~你的比试对手，就是我的妹妹未羽哟~”大小姐未央眼角笑意不断，挥手指向眼中带着怒意火花的未羽。

    于是乎。。。

    风华院家族，后院的湖边！

    在樱面前的，是一个直径长达两千米的巨型湖泊，顺带说一句在未羽丫头口中，这只是个‘小湖’！

    大小姐未央，看着家族众人都带着渔具，兴致冲冲的排好队站在她面前。当然其中比赛的只有未羽和山王源两人，其他人只是来凑热闹的。

    在前方，大小姐未央解释道：“规则很简单，在两个小时内，你们两人谁钓上来的鱼最大，谁就是赢家！”

    未羽和山王源两人，针锋相对的感觉对视着，似乎空气中弥漫着电光火花闪动，谁也没有让对方的意思。

    “游戏——开始！”

    随着大小姐一声令下，所有人都行动起来。

    在山王源正准备给鱼钩上饵料时，未羽却不紧不慢的向樱轻声解释道。

    “其实这湖里，大鱼一般都处在湖水中心。樱，陪我一起去湖中间钓鱼吧，就。。。就咱们两人！”未羽脸颊不经意间带上一丝迷人的绯红，精致的脸蛋仿佛洋娃娃般，羞怯的模样看起来可爱至极！

    樱立刻笑道：“好吧，你一个人去我也不太放心，我陪你去！”

    两人坐上小艇，优哉游哉的朝着湖水中心划去。而山王源听到了未羽的那番话，咬咬牙带着老管家，也乘上了另一艘小船向着湖中心划去。

    湖水蓝的像天空一样湛蓝，又仿佛水晶面的镜子，在阳光的照耀下波光粼粼，梦幻般的安详又宁静。

    在湖水中心，小艇静静的浮在湖水中心。未羽不动声色的慢慢靠了过来，一手抓着鱼竿，幸福的将小脑袋置于樱的胸口。

    樱也颇感无奈的叹了口气，却也没推开未羽，而是轻轻的抚摸她的侧脸。

    “行不行呀，如果比不过那家伙的话，就让我来吧。”

    未羽嘟起嘴，稍稍抱怨道：“真是的，既然不愿意，樱干嘛要答应姐姐的提议啊，明明对那家伙没感觉的对吧！”

    抱怨之际，未羽还不忘用脸猫儿般蹭着樱的胸部，感受那柔软。

    啊。。。好像躺在这‘枕头’上，舒服的睡个大午觉呀！

    樱也不知道如何说，感觉说为了钱的话，咳咳果然是那市桧的商人了吗！

    挠了挠脸，樱虚心般的避开未羽抬头看自己的那温柔视线，打着哈哈道：“不自觉的就跟着你姐姐的玩笑来了，额呵呵呵。。。”

    “对了！还没说，你有没有信心赢过那家伙呢！你姐姐选你做那家伙的对手，不可能是毫无理由吧？”为了防止着丫头追问，樱立刻回到话题。

    却见未羽带上自信满满的笑容，颇为得意的咧嘴笑道：“如果是其他地方，咱还没什么信心，但是在咱们自家的湖里，这个比赛赢家一定会是我！”

    “哦？”樱投来饶有兴趣的探询，未羽却卖起了关子，哼着不知名的小歌曲，心情看起来很不错。

    打开饵料盒子，未羽从中拿出一个有着异常香味的饭团大小饵料，而后朝樱娇笑着。

    “关键就在于这个呐！”

    刚要询问，就在未羽话刚落之际，从隔壁小船传来山王源得意的大笑。

    “哈哈哈！！我赢啦，我赢啦！！”

    樱和未羽被声音引起了过去，却见山王源那边似乎钓到了一条大鱼。

    磷光闪闪的水波炸开，一条青色大鱼跳跃而出，据樱目测那条鱼的长度，起码超过一米长！

    用渔网将鱼收回，山王源也看向两人，看到樱时开心的挥着手大喊：“樱！！等会回去我叫厨师给你做美味的鱼料理哟！！”

    怀中有些异动，樱感觉怀中一空，未羽从被抱坐着的样子站起身来，眼中似乎要冒出火来一样，微微低着的脸上很是阴沉，手中鱼竿被握得紧紧的。将鱼饵挂上，未羽高高的举起鱼竿甩入湖中，紧紧的盯着鱼漂。

    樱愣了愣，这样认真的未羽丫头，似乎还是第一次看到呢。
------------

第一百七十八章 湖主‘小不点’

    在蔚蓝的湖面底下深处，一条体型巨大的黑色身影从沉眠中醒来，那宽广的鱼尾甩动，湖底下各类小型鱼争相四处逃散。

    湖面小艇上，樱欲言又止的看了眼满脸认真的小丫头未羽，最终还是幽幽叹息着说道。

    “我说未羽呀，虽然不太想打击你的热情，不过我还是得提醒你，用直钩可是钓不上鱼的哟！”

    未羽颇感意外的回头看了眼樱，然后笑嘻嘻的开口：“原来樱你发现了呀，不过咱可是故意的呢，因为如果用弯钩的话，是会伤到‘小不点’的！”

    未羽神神秘秘的故作悬疑道，却引起了樱的好奇心。

    “小不点？那是什么。。。”

    未羽探头双手趴在小艇上，小脑袋伸得老远望去，似乎在检查远处的鱼漂。樱有些担心这冒冒失失的丫头会掉下去，站起来轻轻扶住未羽的肩膀，这一举动又引得满心欢喜的未羽投来温柔的视线。

    接着，未羽看鱼饵还未奏效，把钓鱼竿小心放好，然后扑入樱的话中趁机腻歪着。

    因为动作过大，引得小艇一阵摇摇晃晃的，让人感觉无法安慰。

    樱是又好气有好笑，为了防止小丫头做出更危险的举动，只好任由她把自己抱得紧紧的，没好气的轻声训斥道。

    “好了，别闹了，在闹掉下去我可不管！”

    未羽可不管那么多，只是无所谓的笑了笑，抱着樱露出幸福的表情，微红的脸颊贴着樱的胸部狂蹭。

    “呼哇——果然和樱两个人来湖中心钓鱼，真是明智的选择呢~~”

    樱被未羽这么肆无忌惮的蹭着隐私部位，樱也面色泛红的感到些许不适应，只得无奈的放轻着动作，缓缓把怀中狂吃豆腐的未羽推开。

    “好了，别闹了。回到刚才话题，你说的那小不点是什么？”

    看着樱好奇的目光，未羽笑吟吟的没有再卖关子，而是满脸认真为樱解释道。

    “‘小不点’刚来咱们家的时候，还只有那么~小哦！！”未羽纠结着伸出嫩嫩的小手，比划了个巴掌大小的模样。然后像是要表现般的，露出可爱的笑容。

    “当初咱在鱼贩子那儿把‘小不点’救下来，放在咱们家湖里当宠物养，结果这一养就过去了十三年呢！”

    从未羽的话中得知，这丫头在十三年前救下了一条小鱼，而且听那语气似乎还被当成宠物养得很大了。

    “你说的小不点，是鱼？有多大了！”

    未羽得意的张开双手道。

    “很大，大到咱都不能像以前那样抱着它玩了呢！”崛起嘴的未羽，继续颇带不满的抱怨着。然后眼中露出一丝柔情，似乎想起了什么往事，缅怀之下心怀感激的说道：“记得有一次好像是咱十二岁的时候，那次在湖边玩耍的时候不小心掉到水里去了，结果是‘小不点’背着咱游回岸边的呢！”

    樱瞪大眼睛，惊讶的说道：“你是说，那条鱼。。。就是你养了十三年的宠物‘小不点’，已经诞生了智慧？”

    未羽却奇怪的看着樱。

    “十三年了呢，毕竟养了这么久，‘小不点’诞生智慧了也没什么奇怪的吧？”

    樱无语撇了撇嘴，鱼可不比其他哺乳动物，能够诞生智慧已经很不正常了好吗。

    未羽捏了捏手中那饭团大小的饵食，明明只是个手工制的压缩饭团，只是因为上面带上了自己的气味，所以成了‘小不点’这么多年来最喜欢的‘零食’。

    一旦未羽在湖中投下这饭团，小不点就立刻会出现。虽然以‘小不点’的食量来说，这点东西给它塞牙缝都不够，毕竟作为大型鱼科宠物来说，‘小不点’一天要消耗最好两顿的肉量呢。未羽带着些许心疼奇怪的想到，幸运的是作为自家宠物，要是换在别人家里还真不一定养得起呢。

    然后‘小不点’每天挨饿什么的，不是太可怜了么？

    好吧，脑洞大开的小丫头也不想想，这样奇特的‘宠物’除了她还有谁会养呢！

    在另一边，山王源钓上来这么大一条青鱼已经感到心满意足了，觉得胜利在望。只需要优哉游哉的等待游戏时间结束即可。于是山王同学抱头平躺咋小船上，悠闲的翘着二郎腿，嘴里叼着根狗尾巴草晒起了日光浴。

    他懒洋洋的朝老管家问道：“吉叔，距离比赛时间结束，还有多久啊？”

    老管家恭敬的点头到：“快了少爷，只有不到半个小时了！”

    抬眼望向蓝蓝的天空，偶尔有朵朵白云像棉花糖一样飘过，那寒冷的冬天似乎已经过去了。

    但是。好无聊呢。。。

    嘛，如果把樱小姐娶回家，生活一定会变得有趣得多把。在满含期盼的笑容中，山王源向一旁的老管家提议讲些故事打发时间。

    所谓家有一老，如有一宝。见多识广的老管家，总能说出世界各地的有趣故事呢。

    “咳咳，既然在这样的场景下，又是风华院家如此宽阔的湖面，应情应景我就来说说关于水怪的故事吧。”

    老管家的故事讲得绘声绘色，那描述听起来就是像是真的一样，虽然他一再解释这就是真实发生的事情。而随着故事渐渐深入，山王源也心虚的左顾右盼起来，似乎那恐怖的水怪就在这湖水当中。

    而这时，老管家那故意阴测测的声音从耳旁响起。

    “突然！！水里面冲出那条巨型乌贼拉，把我们那扑鱼的小船给捅翻了啊！！！！”

    “啊啊啊啊！！”被这么一闹，山王源吓得差点跳了起来。

    “啊哈哈哈，只是个故事而已，少爷您不用担心，再说那是发生在海上的，咱们这可是湖。。。呢。。。。”

    管家中气十足的声音越来越小，山王源奇怪的看着瞪大着双眼看着湖面的老管家，山王源随着目光询去，只见未羽那边似乎是鱼上钩了，那长长的鱼线被拖动，那欺负不定的鱼漂以恐怖的速度被拖到了自己的小船底下。

    “咦？跑到咱们船底下去了？”少年探着脖子望向水面，顿时他露出了和老管家同样的表情。

    在这船底下，一个黑色的庞大身影渐渐变的清晰，光看那虚影，估测最少体长超过四十米！

    而从上方望去，仿佛是一条成年蓝鲸置于小船底下。

    山王源苍白着脸，嘴角开始打哆嗦。结结巴巴说不出话来，在此刻他心里想的特么全是：深海巨兽、尼斯湖水怪、食人举行乌贼什么的。。。

    大腿按耐不住不住的打着摆子，他快要哭出来的表情回头看了有暗老管家，却见老管家已经处于石化状态。

    而未羽那稚嫩却略带欣喜的声音从不远处小艇上传来。

    “小不点！！”

    神TM‘小不点’！！难不成养水怪也是风华院家的独特习俗？？

    随着未羽那声喊叫，水面顿时不再平静，仿佛那汹涌的波涛巨兽就要从水面跳起，而事实也是如此。

    嘭——！！

    哗啦！！！

    平静的湖面被打破，随着水波炸响，在山王源崩溃的表情中，那巨大的怪鱼掀翻了他友谊的小船，一个鲤鱼打挺甩动巨大的尾鳍，高高跃起再随着“噗通”一声重新落入水中。

    于是乎，湖里立刻多了两只落汤鸡，而两人顾不得惊吓，无师自通的以奥运游泳健将的速度“噗嗒噗嗒”的拍打着水面，迅速的向岸边游去。

    另一边，樱暗使灵力着重于双脚，镇压住被那汹涌波浪冲击的小艇，双手紧紧搂住未羽以防她掉下去。在樱略为警惕的眼神中，那巨大的怪鱼带着黑色的虚影从不远处缓缓游来。

    似乎是怕惊扰到未羽，那怪鱼的动作随着距离越近而变的轻缓，一点一点浮出水面。

    黑色的巨大脑袋上，一根长长的须状物掉着一个‘灯笼’，水蓝色的眼珠显得充满灵性，看着未羽的眼神满是温柔。发出像海豚一样的叫唤声，樱也看出了这怪鱼对于未羽的亲昵态度，渐渐放下心来。

    “哇哈哈哈，小不点~~好久不见咯，想我了没有啊！”

    未羽却大大咧的没管那么多，直接跳到了怪鱼的头顶上，趴在大鱼头顶作拥抱姿态，贴着脸轻轻蹭着大鱼的脑袋。而那怪鱼头上吊着的‘灯笼’锤了下来，落在未羽面前，扭曲变化下竟然露出了一张大大的笑脸。

    樱惊讶之色更甚了，因为樱从这家伙身上感觉到了妖气，未羽丫头的宠物竟然是一头体型庞大的妖怪鱼？
------------

第一百七十九章 试炼三

    一阵亲昵的‘拥抱’过后，未羽丫头落回了自己小艇上，带着满足与幸福的表情搂住樱的腰。

    她开心的朝着‘小不点’介绍道：“我说呐，小不点！咱已经找到了，一生中最、最重要的人哟，希望可以和她幸福的过一辈子呢。”

    樱嘴角抽搐的想到，这特么和父母介绍自己未来结婚对象的既视感是什么鬼！

    那怪鱼将那湛蓝的大眼睛看向樱，不过樱怎么觉得，这家伙像是在看抢走自己好朋友一样，带着莫名其妙的醋意啊？

    喂喂！你只是条鱼好吗！！读作fish写作愚的鱼！！

    “噗！”

    然后从那大嘴里发出某种类似嫌弃的嘲笑声，明显是冲着樱而来。而那搞怪的‘大灯笼’上，表情也貌似嫌弃的给出了‘人性化’的鄙视眼神。

    别拦我，我要斩了这愚蠢的家伙！

    樱满脸扭曲的笑容，脸黑得和包公都有的一比了，自己堂堂一个神王居然被一条愚蠢的妖怪鱼给鄙视了？！这特么的能忍？？

    在未羽用力的使出吃奶的劲拦着樱，才让樱慢慢平息下心中那将这蠢鱼捶成小饼饼的诱人想法。

    “樱~~！！不要生气了嘛，‘小不点’很可怜的，求求你别欺负它呀。”

    在未羽略带撒娇的哀求下，樱只好眼不见心不烦的将目光移向他处，而那怪鱼仿佛胜利者般的发出得意的刺耳笑声。

    吱吱——嘻嘻嘻嘻————

    接着未羽嗔怪的看着那怪鱼一眼，无奈的将早已准备好的整箱压缩发团给倒入水中，而‘吃饱’喝足的怪鱼在满意的一个打挺潜回水中。

    然而，事情并未就此结束。就在两人准备返航回岸边时，那怪鱼再一次的浮出水面。那垂吊着的灯笼下，看着樱露出不怀好意的坏笑。

    然后它大鱼尾疯狂甩动，用力拍打着水面，扑腾着将水花溅向樱。

    这怪鱼不愧是水中霸主，对水性熟悉得很，连那水花也是大部分的向樱四溅而来，而临近的未羽却只是少许的被水花打湿了一点。

    很明显，这家伙想要捉弄樱。

    被一而再二而三的惹到了，樱也不是什么好脾气，在抓狂的阴笑中，那水花被莫名的力量凭空拦在了距离樱不足半寸的地方，身上丝毫没有被打湿。

    “樱，。。你、你想做什么呐，不要伤害‘小不点’好不好？”

    未羽担忧的看着这表情下的樱，生怕樱冲动之下做出什么可怕的举动。樱咧嘴露出扭曲的笑容，沉声咬牙道。

    “放心，不会把这条蠢鱼烤来吃的，只是给它一个小小的教训，让它好长长记性而已！！”

    话刚说完，樱悍然向着水中堕去！但是却如履平地般的，在湖面迅速奔跑起来。

    那怪鱼仿若还未发觉，继续欢快的拍打着尾鳍，突然动作停了下来！！

    怪鱼惊恐的发下，自己似乎被‘巨人’捏着尾巴提了起来，它一看居然是船上之前那个被自己嘲笑的‘小蚂蚁’。

    疯狂扭动鱼身想要脱离啊，‘小不点’哭丧着脸发现，那捏住自己尾巴的手仿佛大铁钳般，抓得死死的怎么也挣脱不了。

    紧接着，就是一阵天旋地转，樱提着那怪鱼高高跃起，骇然在空中提着这庞大之物轮了一圈，然后才重重的摔入水中！

    噗通——！！！

    顿时水花炸响，湖中心巨大的水纹成圈状扩散开来，被摔得七荤八素的怪鱼‘小不点’，回过神来后，连忙头也不敢回的迅速潜回水中。

    樱这才飘然落入小艇，拍了拍手脸上全是满意的笑容。

    岸边听得湖面那巨大的动静，都张眼望去。不过由于隔得太远，只看到巨大体型的鱼很不自然的在空中表演着‘杂技’，然后落入水中的情景。

    湖边岸上已经架好了火堆，山王源打着喷嚏，惨兮兮的裹着风华院家女仆长星野瞳刚递上来的毛巾，他犹豫的看了眼老神在在的大小姐未央。

    “大小姐，您就不担心自己的妹妹吗，那个水怪看起来很危险的样子。”

    大小姐抱着胸露出自信的笑容，女王的气势开始展露。

    “放心吧，那家伙是绝对不会伤害未羽的，而且有咱们家的女仆小姐在，所以未羽丫头的安危你不用担心。”将目光转向山王源，大小姐未央带着玩味的笑容道：“与其担心这个，山王君到不如担心下自己吧，输了试炼的你，可是没有资格迎娶咱们家的女仆樱哦！~”

    山王源脸色一白，不甘的带着黯然之色，沉默的低下头来。

    而没过多久，未羽和樱也划着小艇回到了岸边。未羽挑衅的得意看向山王源，山王同学只是咬咬牙气愤的转过头去。

    于是，大小姐未央向众人大声宣布道。

    “我宣布——第二局试炼游戏结束，获胜者是——风华院未羽！！”

    在未羽的带动下，风华院家众人响起欢呼声。而山王家两人这边则是愁云惨淡。

    “如何？区区鼻涕虫还要迎娶咱们家樱，别妄想痴人做梦了！！”未羽得意发出放肆的大笑，叉着腰真可谓是小人得志般的恶劣。

    “哇哈哈哈——”

    樱无奈的抚摸着未羽的小脑袋，得了这么一笔巨额的好处费，樱也不想再让未羽过多刺激那小青年脆弱的幼小心灵了。顿时未羽这家伙又仿佛猫咪一样，捂着樱的手放在自己脸上，临促胡幸福的笑容。

    “请再给我一次机会！！”

    山王源突然郑重的跪倒在大小姐未央面前，众人面面相觑，佐智子带着不忍小声道：“可是山王君，当初定下的规则就是三关都必须要闯过哦，这样的话第二关都没闯过的你。。。”

    山王源面带低落的接话说：“没有资格迎娶樱小姐对吧？！我知道，但是！我不甘心。。。。”

    不甘的抬起头，纯粹透亮的眼眸带着晶莹剔透的泪花，山王源毫无畏惧的直视着大小姐。

    “因为啊，未羽小姐作弊了呢！！”在众人惊愕的目光下，山王源继续款款说道：“明明有这样的宠物，却没有提前通知我，所以说这样的比赛——是不公平的！”

    在樱皱着眉头看向大小姐之时，似乎感受到了樱的意思，大小姐未央的脸也冷了下来。

    “山王君，你的意思是我们故意，合起伙来框你？呵呵，规则是我定下的没错，但是你也答应了，被双方所承认的事情，你是想要反悔吗？！”

    这样气势凛冽的大小姐，让山王源感到些许恐惧。不过，他依然顶着心中的压力，勇敢的直视着大小姐。

    “无论如何，请在给我一次机会！！如果这次仍然失败，那么说明天意如此，在下也不会再纠缠！”

    大小姐未央同样皱着眉头纠结片刻，犹豫着将征询的视线向樱望去。

    樱满是嫌弃的“啧”的表示不满，叹着气想到，这家伙也是那种固执的人，而且自己和母狐狸可是分了那么一大笔脏，如果不能让这家伙输得甘心，樱总觉得他还会在纠缠不休。

    只能满含无奈的不动声色微微点了点头，并未让其他人察觉到。

    其实这些未央也看得出来，让这家伙输得心服口服，才不会留下诟病。不过她还是先征求了樱的意见。于是乎，大小姐未央也只得一改态度，似乎被山王同学的诚意所打动。

    “既然这样的话，唉。。。我呢也不是铁石心肠的人，如此那么就再给你一次机会好了！！”

    “真的？！！太感谢您了！！”山王源满是激动的发出兴奋的呐喊，而未羽却无法忍受的站了出来，愤愤向自己姐姐提出质问。

    “凭什么！！！为什么要答应他啊姐姐，难道。。。难道你真想把樱嫁给这种货色吗？这样的事情，我绝对！无！法！认！同！”

    未羽的样子看起来是真的生气了，大小姐未央也颇为头疼的揉着额头，轻声安慰般的解释道。

    “未羽啊，就算信不过我，你还不相信咱们的女仆小姐吗？因为。。。第三场试炼，山王你的挑战者——正是樱！！”

    未羽呆了呆，将目光微微探向樱，却见樱给了她个‘放心吧’的眼神。这才缓缓被安抚般的，平静了下来，退回一旁默不出声。

    大小姐未央，面色郑重的宣布道：“我宣布，第三局的试炼内容是——街机游戏！！”

    “诶？”

    “不是吧，居然是这种题目？”

    不知风华院家众人，就连樱和未羽也微微愣神。而山王源和老管家则是不敢置信的用兴奋的表情，相互对视着看了一眼。看得出来，这个是他的长项。

    大小姐未央玩味的眼光转动，看着处于狂喜中的山王源笑声说道：“我没记错的话，山王君应该是拿过街机游戏的全国奖项没错吧？似乎还是第三名！这对于你来说可是拿手好戏呢，可别说我没给你机会哟！”

    山王源愈渐坚定的眼神，重重点了点了，信心十足的表示：“感谢大小姐厚爱，绝对不会辜负您的期望！”

    （PS：没有干劲的作者求推荐，求打赏啊！然后也请大家多多支持正版，订阅算起来一个月也就五六块，却是对菜刀最大的支持了。）
------------

第一百八十章 决一胜负吧

    风华院家二楼，在大小姐未央的带领下，众人来到了靠楼梯口的一间大房间，随着木质大门“吱呀”的一声被推开，顿时众人露出了惊愕的表情。

    “厉。。。厉害啊！这简直就和那种专业的大型电玩厅没什么区别了吧？”

    山王源由衷的发出赞叹，众人都认同般的点点头。几乎在外面电玩厅中所能找到的游戏机，在这里全部都能看得到。

    从受众女生喜爱的大头贴拍照机，到节奏嗨到爆跳舞机、音乐架子鼓、而普通的街机游戏机更是多不胜数。唯一与游戏厅不同的是，就是在这空荡荡的娱乐大间里，并没有那喧嚣热闹的气氛和数不胜数的玩家罢了。

    进了这儿，山王源似乎很兴奋，这儿摸摸那儿瞧瞧的，仿佛对这种环境很是喜欢。

    樱好奇的四周看了看，连她都不知道家里还有这样一个地方，不由得看着大小姐笑道。

    “你到是爱好广泛呢，连我都不知道家中有这么一个‘宝地’，藏得到够深的！”

    大小姐不可置否的笑了笑，脸上带着一丝得意，手轻轻抚摸在身旁借机那手摇杆上，露出缅怀之意。

    “以前小时候和未羽丫头常常到这里来玩，不过后来接管了家族企业，就很少来这里了。”

    身后的未羽闻言一愣，也稍许露出怀念的表情，看着自己姐姐的表情下展露一丝温柔的笑容。

    而山王源则是迫不及待的看着大小姐未央问道：“大小姐，我们的比赛内容是，什么游戏呢？”

    大小姐未央神秘的笑了笑，也不出声，静静的走到大厅中央一个高台上，将一个被白色布盖好的机器掀开，露出那四台机器来。

    看到这一幕的星野瞳轻车熟路的走到墙边，拉开了一个开关。顿时昏暗的大厅被照亮，而那四台机器处更是如同绚丽的舞台一般，整个游戏厅瞬间‘活’了起来。

    看到街机游戏机上面显示的示范画面，山王源瞪大了眼睛，结结巴巴的问道。

    “这是。。。这是，敢达公司五年前发布的那款，珍藏版的超级激战？！！”

    对这款游戏，山王源可是熟悉不以，敢达公司发布的几款数量较少的珍藏般机战类游戏，如今市面上也只有几家较少的大型游戏厅收录有这款游戏。

    而因为这款游戏，那几家游戏厅成为了这个富家大少爷最爱光顾的几个地方之一。

    大小姐笑着点了点头，然后介绍道：“没错，很有眼光嘛山王君，而这次你和樱比试的内容，也就是这个了。”

    樱的眉头微微皱了皱，因为对这款游戏她并不熟悉，虽然只要给她一些时间，以她的反应和能力来说，掌握这款游戏只需要些许时间她就能从菜鸟一跃变成超级高手，但很显然这种条件下，对方并不会给她熟悉游戏的时间。

    不解未央选这个作为比赛的用意何在，樱用疑惑的眼光看向大小姐未央，似乎察觉到了樱的意思，大小姐未央给了她一个安心的目光，接着她认真看向山王源解释道。

    “山王君，鉴于樱是并未接触过游戏的新手，所以对于这局游戏比赛，我提议是以双人PVP的形式进行，不知你意下如何？”

    虽然说是征询，但是山王源看着大小姐那平静的面容下，却是不容拒绝的强势，也只好苦笑着点了点头同意。

    “那么我们这边的话，就让老管家吉叔作我的队友吧，那么请问下樱小姐的队友是。。。”

    老管家并不算游戏高手，达人级别也算不上，但是因为长久陪着山王源，所以对基本操作还是要了解的。而樱那边的情况也和他这边差不多，樱是不熟悉游戏的新手，而大小姐未央肯定会为其配备一个达人级别的游戏玩家，这样就在某种情况下达成了平衡。

    “那还用说吗？当然是咱作为樱的队友了，等着被我们碾碎吧，恶心的臭虫！！”未羽恶狠狠的瞪着山王源，却是忍耐不住开口了，主动站了出来。

    而风华院未央也没有拒绝，只是无奈的笑着点了点头。这和她心中早已安排好人选没有出入。

    山王源讶异的眼光看了看未羽，没想到对方还是似乎还是个游戏高手，接着他露出了恍然，想起大小姐未央刚刚说出，她们以前有经常在这儿进行对战，想必比起自己来，二小姐未羽对这款游戏的熟悉程度必定不会比自己差吧。

    不过他对自己有信心，重重吐出呼吸。将温柔的视线投向樱，深深看了一眼后沉声道。

    “那好，开始吧！”

    四人落座就位，随着大小姐大声宣布道：“游戏不限时间，一局定输赢，被消灭的一方落败。那么我宣布，游戏正式开始！！”

    未羽给樱稍微讲解了下操作的基本流程，樱也是无奈选定角色进入了游戏。

    地图随机：树林。

    场景一换，这是一片茂密的枫叶小树林，而樱控制的是一个手持双剑的红色敏捷型机甲。按照未羽的讲解，樱尝试移动视角，一台白色扛着长炮筒带着美感的流线型机甲出现在她身边。

    “樱，这是我！”

    坐在樱身旁的未羽出声提醒，樱点了点头表示了解。

    “我先熟悉下按键操作。”

    “好的，我是远程炮火输出，带有侦查雷达，我帮你警戒！”

    地图非常的大，着游戏应该是设定可以遭遇战、埋伏站，内含有多种丰富的玩法。而对方山王源似乎和樱所降临的不是一个地方，双方还未遭遇。

    樱一点点的开始熟悉操作，出刀、跳跃、连续技、闪躲、组合招式被一点点的摸索出来，带着了然之色樱渐渐显得胸有成竹。但是这个过程只持续了五分钟，未羽不得不强行叫停了樱。

    “樱，雷达探索到对方了行迹了，快！隐藏！！”

    樱连忙控制机甲躲在了一颗大树后，而未羽则藏身在了另一边土层下面，那机甲的颜色慢慢如同变色龙一样变得和周围环境一模一样，发动技能——伪装！

    看了看未羽那专业的隐藏，樱再看着自己那一身显眼的大红色，露出了苦笑，新手吃亏啊！

    “未羽，对方不会有侦查雷达吗？”

    樱疑惑的问道，如果有侦查雷达的话，那么自己这方隐藏也没有用的。

    身旁的未羽给了个放心的表情，笑着解释道：“我的伪装技能可以躲过敌方的雷达，不过对方一旦进入我的狙击范围内，我会开枪进行狙杀。”

    未羽看着樱露出坏笑，樱顿时明白了，原来这丫头把自己当成诱饵了。

    再次无奈的摇了摇头，樱沉吟着说道：“你这种远程狙杀机甲，如果你被近身了的话，是逃不了吧！”

    “是呀，所以如果对方近身了的话，咱就要靠樱来保护咯~”未羽笑嘻嘻的吐了吐舌头。

    “咦？”未羽露出了惊奇之色，紧盯着平面上雷达扫描。

    “怎么了？”樱赶紧问道。

    未羽瞪大了眼睛，面色困惑不已。

    “那只鼻涕虫，居然完全没有掩藏自己的行踪，就这么直接冲过来了！！”

    “什么？！！”

    樱借着空闲余光朝未羽的屏幕瞄了一眼，那屏幕上两个大红点毫无掩饰的迅速接近了过来，而实际不用雷达了，因为樱从自己屏幕中也可以直接看到对方的身影了。

    那是两台黑色的机甲，一台如同肌肉怪兽般的厚重机甲顶在前面不快不慢的跑动，而后面似乎还有一台平常型号的机甲紧贴着它背后，将自己躲藏起来。

    “该死，那家伙居然是打着这个主意，肉盾战强攻！！”未羽暗骂一声，而坐在对面的山王源露出了必胜的笑容。
------------

第一百八十一章 险胜

    未羽咬了咬牙，顿时明白了对方的打算。

    那个管家老头看起来似乎不是什么游戏高手，所以即便不用问未羽也知道，那个一看就是将防御加强到极限的机甲，肯定是那管家老头了，而这也正好弥补了对方技术上的缺陷。

    那只鼻涕虫就躲在那肌肉怪兽后面，打算用强攻的方式直接出现。

    “那家伙应该有侦测雷达，樱！它们向你那边过去了！”未羽凝神提醒道，握着的操作杆手中流出了些许汗。

    樱眉头紧紧皱在了一起，对游戏情报所知甚少，让她感到些许烦躁。

    “他们是打算先把我解决掉吗？”探询的视线向未羽看去，樱紧接着问道：“未羽，能否把他们中的某一个狙杀掉？”

    未羽颇感无奈的摇了摇头，“啧”声下郁闷的沉声说道：“前面那台机甲防御太强，但是相对的移动速度很慢，如果是放在1V1的情况下，我有好几种方法可以把它耗死，不过后面那个家伙肯定不会眼看我们这么做的，那只躲在后面的蟑螂到是可以一枪解决，但那家伙躲在后面我完全打不到它！”

    樱用力握紧操作杆，她算是听出来未羽的意思了。如果未羽开枪，以那台黑色机甲的防御力来说无法解决它不说，还会暴露未羽的位置。而未羽一旦被接近，那就很危险了。

    但是如果樱冲出去的话，很可能正中对方下怀，因为樱和未羽根本无法得知藏在那台‘肌肉怪兽’身后的黑色机甲是什么类型的，如果是和未羽一样的远处狙杀型，那么樱很可能还未冲到对方身前就被一枪OK了！

    看着越来越近的两台机甲，樱也纠结着露出犹豫之色。赌？还是不赌？！

    如果对方和自己一样是近站型机甲，那么就有一拼的希望。

    嘭——！！

    就在樱还未下定决心之际，突然枪响了！！

    从未羽那长长的炮筒喷出光束，未羽竟然是安奈不住越来越接近樱的敌人，保护欲望让脑子发烫的她恼怒着开火了。

    那白色的光束迅速的设想那台肌肉怪兽，不过未羽却是保留了一丝理智，没有想着一枪消灭那防御厚得可怕的肌肉怪兽这天真想法，所以这枪她的目标是对方机甲脚腕！！

    以那架专为加强防御而放弃了移速的‘肌肉怪兽’来说，灵敏度慢如乌龟，来不及做任何动作便被击中了左腿脚腕处。

    滴滴滴——机甲左腿受创，损毁程度百分之三十八，移动速度降低百分之五十！！

    从对面老管家的游戏机屏幕中，几个大红数字的伤害显示跳动！

    山王源顿时不惊反喜，这和他设想的数种敌方应对方案，并没有太大出入。而且最重要的是，对方狙击手暴露位置了！！

    他兴奋的怪叫一声，大声朝身旁老管家喊道：“吉叔，两点钟方向，发动技能冲刺！！”

    “是的少爷！！”

    那原来因为行动受阻碍的肌肉怪兽，几乎跑不动了的它突然爆发出前所未有的速度，在技能的影响下，那原本如乌龟般的姿态顿时消失不见！！

    技能时间，十秒！

    老管家凝着脸色，他必须在这十秒内给少爷创造机会，他深知自己的技术和水平帮不上自家少爷什么忙，带着郑重的表情他疯狂拍打的按键冲刺。

    顿时围观的风华院家众人发出一声惊呼，因为此刻未羽看起来很危险了。

    一旁看着大屏幕的大小姐未央也悄然蹙起秀眉，她看出了自己妹妹这方似乎处于劣势。

    不过似乎想到了什么，未央的眉头又轻轻舒展开来。从她以前与妹妹的对战经验来来，这丫头指不定又会使出那‘赖皮’的一招了，所以这一局游戏胜负的关键并不是未羽。。。

    “而是片濑你啊！！”

    未央叹着气摇了摇头，她看出来了未羽这丫头，是在想方设法的为樱争取时间，好让樱尽早熟练这个游戏的操作。

    把那未知的胜利希望都压在樱身上，在大小姐看来这是有些孟浪了，这样的举动在她眼里显得不那么理智。不过事已至此，也只有选择相信自家的女仆小姐了。

    肌肉怪兽轰鸣着向未羽的白色机甲藏身地奔去，未羽迅速解除了伪装技能，想要向后撤。

    “糟糕！！”

    樱暗道一声不好，控制着自己的红色机甲向未羽的方向冲过去，想要救援。因为未羽的速度看起来很慢，让樱感到奇怪的是以未羽这种轻型机甲似乎不该如此缓慢才对。是因为那武器的关系吗？

    樱不用看也知道，未羽此时表情依已经是在咬牙支持了。樱的速度很快，但是对方的速度也不慢。

    “哈哈哈！！找到你们了，先解决一个再说！！”

    从对面发出大肆笑声，在山王源笑声刚落。那台藏身于后的黑色机甲猛然俯身，竟以贴近地面四十五度的情况弧线向着未羽绕近，借着惯性保持角度。

    同时右手的镭射枪，冷血的点射着，并不是只聚集在未羽的目标上，同时还干扰着想要冲过来救援的樱。

    “这家伙速度好快！！”

    未羽惊叫一声，同时控制着机甲往后撤退，不过在山王源那镭射点击干扰下，速度并未发挥出来。而这时，那台由老管家控制的巨型肌肉怪兽也迅速接近了。

    “二小姐，老人家我也就不讲客气了哈，哇嘎嘎嘎！！！”

    老管家发出中气十足的吼声，在大笑中举起了拳头，以这台肌肉怪兽的属性来说，力量也是相当恐怖的，如果这一拳被砸实，未羽的机甲定当失去行动能力。

    “休想！！”

    而樱也终于突破火线的干扰，怒冲了出来。双手持着的两把光剑，其中一把通过投掷技能，向着那机甲手腕射去。

    哧——！！

    近战型的机甲，特色就是攻击力出奇的高，那光剑深深的插入肌肉怪兽手腕，让那举着的拳头再也无法落下来。

    “樱！！”

    未羽带着得救了的表情，兴奋的发出感激的叫喊。樱却顾不得回应，全神贯注在操作上，手指落下速度几乎舞出幻影！！

    红色的光影高高跃起，悍然的向着那肌肉怪兽身上坠落，拔出那插入手中的光剑，顿时一套疯狂的剑技连击！！

    唰唰唰！！

    猩红的伤害数字，不断的在老管家屏幕上跳动。只见不出片刻，他那机甲的血量就降到了百分之二十以下！

    而现在他的冲刺技能时间已到，就如同案板上待宰的鱼一样，完全无法发出有效的反击。

    但是老管家却一点也不担心，因为他还有强援在！！

    “没用的，少爷是无敌的！！”

    “我来啦！！”

    在两人热血的咆哮声后，那黑色的机甲以极快的速度接近，手中镭射枪疯狂点射，打了樱和未羽个措手不及。

    樱咬牙控制红色机甲，将光剑交叉架在身前。以保护住身后防御力极其低下的未羽，不过光剑的招架力度有限，樱那机甲的血量也越来越低，被拉到了百分之五十左右！

    “结束了！！发动技能——死亡射线！！”

    山王源带着即将获胜的笑容，在兴奋的表情下，怒声说道。

    紧接着，那手中的镭射枪突然凝聚光线，而此时樱和未羽置于同一条线上，这家伙竟然是打着将两人一同消灭的想法！

    而老管家也配合的，肌肉怪兽以最快的速度移动到了未羽身后，高高的举起了重拳。

    真可谓是前有狼、后有虎！！

    樱心中暗叫糟糕，那镭射枪暗红色的光线带着死亡而来，眼看就要被击中。突然身后的未羽冲了过来，用力的将樱的机甲推开，同时躲开了那重拳！

    红色的光线将未羽的机甲贯穿，同时喜剧般的将身后老管家最后那百分之二十的血量给收割了！

    老管家退场！

    而未羽所剩的血量——百分之五！机体严重损坏，无法动弹！！

    “啧！”山王源带着不满的表情，控制着机甲向未羽接近，手中枪切回了普通形态。

    一边快速移动，向着想要接近来救援的樱点射干扰，让樱无法靠近。

    走到未羽的白色机甲面前，山王源举起手中镭射枪，对准未羽那白色机甲的头部。

    “结束了哟未羽小姐，樱小姐只是个新人，没有了你的帮助她是无法战胜我的！”

    看着急匆匆冲过来的红色机甲，黑色机甲扣动了手中的镭射枪扳机。而樱注意到，身旁未羽露出了阴谋得逞的笑容。

    正感到奇怪，突然只听见屏幕中爆出轰隆一声响！！

    未羽的机甲突然爆炸了，那冲击波将山王的黑色机甲炸出去老远！

    未羽阴笑着说道：“发动技能——自毁装置质子炸弹！！”

    对面山王源一脸懵逼，看着自己那被严重损毁的机甲，生命值——百分之十！！

    “卧槽！！要不要这么赖皮啊！！”

    事实上，山王源只是对自己太过自信了，如果不是他刻意接近未羽，也无法让未羽完成这自爆的伤害。

    无论怎么摇动手中控制杆，那黑色的机甲却如同乌龟爬一般，在山王源哭丧着脸的表情中，樱控制的那台红色机甲以近乎虐杀的姿态结束了他的生命！

    高高飞起的红色机甲，手中双剑狂乱的舞动，那仿佛是剑士般的托马斯回旋撩杀一样，一剑又一剑的斩击在它的身上。

    山王源的屏幕上，出现了红色的通告！

    gamevoer！！

    至此——游戏结束！
------------

第一百八十二章 进发！教堂！

    输了，我居然输了。。。

    脸色难看的山王源此时心里只剩下这个苍白无力的念头，灰暗着脸色从座位上站起身，垂着头默然无语的走下台。

    “少爷。。。”

    老管家吉叔连忙几步追上，想要安慰着说些什么，山王源只是黯然的摇了摇头。

    赢得游戏的胜利，樱和未羽两人相视一笑，未羽带着大大咧咧的笑容伸出手，樱无奈的笑着和其击掌向庆祝。两人将目光看向大小姐未央，等待着她的宣判。

    大小姐面色平静的走到山王源面前，冷漠的大声宣布道：“我宣布，这场比赛胜者——片濑樱与风华院未羽！！”接着，大小姐冷眼看着山王源：“山王君，你又失败了！机会也给你了，不过可惜的是你并没有把握住！”

    大小姐未央那冰冷的视线让山王源产生了一瞬间的畏惧，但更多的却是不甘于后悔，从他那紧握着的双拳可以看得出。

    但在此刻，面对结果已经定下来的比赛，他也没有做出什么失礼的无赖举动。

    “怎么了？难道这次你还想找什么借口吗，恶心的臭虫君？！”

    未羽冷冷的看着山王源，那视线好像在说“人渣快去死吧”一样。

    樱也紧紧盯着对方微微皱起眉头，她同样希望对方能到此为止，不要再纠缠不休了。

    佐智子和星野瞳等人只是相视一眼无奈的叹了口气，她们当然也看出来了，樱对这家伙似乎根本没有那方面的意思，可怜的傻小子怕是被自家大小姐和樱同时给坑了还不知道呢，她们的视线带上了些许怜悯之色。

    樱知道此时不适合自己说话，以免产生意料之外的效果。用眼神示意未羽，未羽微不可觉的点点头，带着那很明显的厌恶之色站了出去。

    “喂！！鼻涕虫该说点什么了吧，以后不许再来我们家纠缠樱了知不知道？！”

    “我不会放弃的！！”

    山王源实在忍不了了就回了一句，低声发出沉闷的吼叫，然后像是不敢迎接樱的视线，把目光聚集在脚尖。

    “哈？事到如今你还在说什么天真的话啊！”

    未羽瞪着眼睛大声发出责问，而大小姐未央也带着看不下去的表情冷声道。

    “山王君，莫非你对这次比赛判决，还感到有什么意见和不满吗？我可是一直秉承公平公正，没有偏向于任何一方！”

    山王源眼神暗淡的摇了摇头。

    “我对比赛结果，没有什么异意！”

    接着他抬起了头，深深看了樱一眼，看得樱有些莫名其妙。

    “但是对于樱小姐的追求，在下是不会放弃的！”

    樱有些纠结，觉得此时最好是出来说明下，表决下自己的立场了，她静静的走上前，迎着山王源那忐忑而灼热的视线道：“山王君，你的心意我心领了，但是很抱歉，我对你并没有那方面的意思，所以请你放弃吧，像你这样优秀的大财团继承人，身旁不会缺像样的女人才对！”

    樱的意思很明显，你会找到比我更好的，千律一篇的借口说法。

    樱这么一说，山王源的的目光反倒愈渐痴迷，最后他涨红着脸仿佛不好意思般挠了挠头。

    “樱小姐。。。果然与众不同呢！不会因为在下的财产而和外面那些普通女人一样对在下另眼相看，这样的您果然才是值得在下追求的一生伴侣！！”

    樱嘴角抽搐的转过脸，无语之下更是老脸一红，毕竟自己参与这场闹剧的初衷，也只是为了和未央那只母狐狸分赃而已。

    不为钱财什么的，完全没有好不好！！修行修的是啥？财、侣、地、法啊！财可是摆在第一位的，钱财代表着资源，君子爱财有什么不对呢！

    山王源转过头，紧盯着大小姐问道：“那个、未央大小姐。。。试炼并没有说失败以后就无法再挑战了吧？”

    大小姐未央戏虐的看了眼樱，然后坏笑着点了点头。

    “那倒是没有！”

    “所以，在下还会再次来挑战的！”

    郑重的点了点头表示明白。于是，山王源走了，带着他的老管家。却没有带走他那笔巨额股份转让合同，走得异常潇洒。

    等人走后，大小姐未央故意看着樱打趣道：“如何，多了个忠实追求者的感觉？”

    樱没好气的白了她一眼：“还不是你闹出来的！”

    “诶~~明明你也是为了那笔好处费不是吗，得了便宜还卖乖的家伙，真是不诚实呢！”

    大小姐凑在樱面前，肆意的发出嘲笑。

    “姐姐，你们在说些什么啊，好处什么的？”未羽听到两人的对话，面露狐疑的问道。

    没有当着未羽的面说明，也许是不想在其心理降低这个做姐姐的评价吧。大小姐背着手，欢快得如同小兔子般向门口轻快走去。

    “这件事情，去问你的宝贝专属女仆小姐吧，看她会不会告诉你咯~~~”

    事后，樱当然也只是敷衍着含糊其辞，把未羽给应付过去了。

    次日下午，天气阳光明媚。

    一辆与环境格格不入的黑色豪华私家车，停在了东京偏远处的宁静小镇子上。

    在这个镇子上，有一座古老的教堂，听人们说教堂里有一个对人和善的神父，颇受镇子上的居民敬爱。

    与繁华的东京市区不同，这个小镇幽静而又偏僻，带着山村般的静野。

    车子停在了偏道上，从车上走下来一个身穿黑色劲装的少女，少女有着黑色瀑布一样的长发，身下穿着长长的休闲西装裤。

    “喂！你的‘吉他盒’忘记拿了！”

    从副驾驶座上，伸出一个带着黑色大墨镜长发飘飘的女生面容，她从车内拿出一个木质的吉他盒子，递给了车外的少女，此人正是风华院家的大小姐风华院未央。

    大小姐未央看着车窗外少女，笑着说道：“我还期待你用你的‘乐器’，给对方演奏一曲死亡的乐章呢！”

    樱笑了笑，接过那吉他盒，将其背在身后。

    “放心吧，只不过是一个A级能力者，我还是应付得来的！”吉他盒子里面放的是樱的武器——童子切安纲！

    “那就期待你的表演了！”

    大小姐未央带着轻松的笑容，深深了看了樱一眼，然后缩回了车内。

    而她此行的目的，正是那个藏身于这个偏僻之地教堂的神父，也就是特勤处那位A级的土系元素掌控使。

    “樱，要小心点！安全第一！”未羽从后座探出头，看着樱叮嘱道，柔目中满是担忧。

    “好，你们在这里等我消息就行了。”

    樱飒然转身，沿着小道向教堂走去。背着吉他盒子，仿佛一个旅行的流浪音乐人。

    身后传来未羽紧张的提醒喊声。

    “如果打不过就跑哦！！不论如何也不要有事！！！”

    樱背向的面容露出温柔的笑容，头也不回的摆了摆手。
------------

第一百八十三章 ‘正义’的伙伴

    与繁华喧闹，让人无法觉得有片刻安宁的东京市区不同。这个小镇给人的感觉是相当的平和、安详。

    这个小镇靠近海边，偶尔能感受到那洋流带过来的海风。那严寒的冬天缓缓过去，草地开始呈现如绿意盎然的景象。

    教堂处在小镇上方的山坡顶上，从那儿可以俯瞰整个阵子的风景。

    樱沿着环山小道一路往上，在半山腰的一处歇脚处，发现了些吵吵嚷嚷的动静，其中伴随着怒骂很争执的声音。

    三个染着杂乱颜色发型的不良青年打扮家伙，将一个看起来只有十四五岁初中生大小的孩子围在了中间，将其推攘在地上，紧接着一阵拳打脚踢。

    其中一个剃着红色鸡冠头的青年，一边用脚重重踢打着那孩子的腹部，一边嘴里怒骂着。

    “臭小鬼！！上次敢偷咱们的东西，以为躲在教堂里面就可以安然无事了吗？！老子看你可以躲多久！”

    穿着皮鞋的矮胖子，嘴里朝躺在地上哀嚎的那孩子啐了口唾沫，狞笑着推了推鼻框上的蛤蟆墨镜。

    “这次那个混蛋神父可不在你身边了吧，让哥几个逮着了，有你好果子吃！！”

    另一个骨瘦如柴的瘦子，下起手来却也不含糊，专找那柔软的地方下手猛踢。

    “往死里打！！”

    那躺在地上的小身影，只能尽量缩其身体，以减少要害部位的受伤，用倔强的眼神死死盯着三人，脸上还带着鼻青脸肿的不堪与狼狈。

    “你们都是坏人！坏人是要遭报应的！”稚嫩的声音愤愤发出不甘的呐喊，却迎来了更为猛烈的打击。

    “艹！偷东西的家伙，居然还有脸说咱们是坏人！”

    “对，打死他！”

    眼神中闪过暴虐的残忍笑意，几个家伙们下手变得更重了，不远处的樱将这一幕静静看着眼中。

    她看得出，那几个家伙们只是想要发泄心中那黑暗的宣泄罢了，什么偷东西，或许有吧，但从这几个家伙们口中说出，却是如同故意找事的借口一样。

    少年的哀嚎声变得撕心裂肺般的痛苦，在这之际他也不忘挣扎的抬起头，恶狠狠的瞪着几人辩解道。

    “上、上次神父。。。分明有。。。把我偷东西的钱，都如数还给你。。。你们了！！”

    他继续捂着头，痛苦的叫道：“你们根本。。。根本就是想借机报复！”

    胖子露出狰狞的笑意，裂开那张肥如香肠的大嘴，露出那一口黄牙。

    “诶？你在说什么，大声点啊！！我们听不清楚哦！！”

    “哈哈哈！！听这小鬼解释那么多做什么，打就是了！”

    另一旁的瘦子应声阴笑道：“不用客气，哥几个趁这机会好好出口恶气，非打得这小子下不了床！”

    几人都带着报复的快感，直至那轻巧的脚步声渐渐从不远处传来，这三人才稍带疑惑的停了下来，转过头去看着来人。

    那女生带着高昂的姿态，魔鬼般的靓丽身材，天使一样的迷人面孔，笔直的休闲西装裤子，配上那黑色的劲装上衣，充满着这个年纪女生的青春活力，背后那背着的吉他盒似乎阐明了对方身份——音乐人！

    “这位小姐，在这里有何贵干啊，要不要哥几个陪你找找乐子去？~~~”

    见来人是一位‘柔弱’的女生，顿时几人放下心来。不过山腰处人烟稀少，这几个家伙居然打起了别样的心思。

    胖子那视线似乎专门盯着樱的隐私部位猛瞧，毫不掩饰眼中的欲望，三人不约而同的带着怪异的笑声向着樱慢慢逼近。

    樱的柳眉轻轻的纠在了一起，她不想多管闲事，她的本意只是想从这附近的居民口中打探一下教堂以及那神父的情报，而一路走来，因为樱走的是小路，所遇见的也就是面前的几个家伙而已。

    樱仿佛似乎没在意几人那不怀好意的目光，平静中带着莫名的笑容问道：“你们几个，知道关于那座教堂的事情吗？”

    这一笑，却仿佛春暖花开般，让几人更是露出了猪哥一样的表情。

    胖子腆着脸凑上前，那有色目光紧紧盯着樱的脸蛋，嘴角流出一抹晶莹的口水。

    “知道知道，关于那混蛋神父。。。啊不对！！那个固执家伙，你想要知道什么，我们都可以告诉你哟小姐~~”

    鸡冠头和另一个瘦子相视露出不为人知的坏笑，然后共同凑在樱面前。

    “这位小姐，别管那混球神父了，咱们带你去一个‘好玩’的地方好不好？”

    “不要相信他们，你快点跑！去找神父来帮忙！！”身后少年惊叫着发出提醒，不知道哪来的力气突然爆发了出来，他咆哮着冲了过来，一把撞开了三人对樱组成的包围圈，然后用力的抱着了那胖子的大腿。

    “该死！！这小子找死！！”

    胖子立刻抽出一只脚，狠狠的踩踏着少年的手，完全没有任何力气保留。

    想起了什么，胖子慌忙中抬起头向两同伙喊道：“别让那女人跑了，要是她找来那个神父就麻烦了！”

    几人神情一滞，却见樱站在原地不动，笑吟吟的看着几人如同小丑般的表演。三人相视一眼奇怪的想到，这女人难道脑子不灵光，到现在还没发现问题？不过这也好遂了他们心愿。

    樱低头看向那发出痛苦哀鸣的少年，无视了三人看向自己的诧异目光。

    “喂！小子，你和那个神父是认识的对吗？”

    少年顶着青肿的面容，呆呆的的看着樱点了点头，樱那镇定毫无慌乱的模样，似乎给他打了个定心剂般，慢慢的放下心来。

    不过瞬即反应了过来，他连忙焦急的提醒道：“别管我了，你快跑吧！他们几个不是好人！！”

    “该死的小子，你给我撒手！！”胖子怒踢着咬牙的少年，还不忘提醒另外两同伙：“注意不要让那女人跑了。”

    瘦子和鸡冠头相视带着不明的疑惑，因为樱看起来根本就没有要逃跑的意思啊。

    不过他们两人还是按照胖子的吩咐，伸出手一步步向樱逼近，似乎想要抓住樱将其控制住的意思。

    樱掏了掏耳朵，轻轻呼气吹了吹指尖，看起来兴趣缺缺提不起劲。

    对于普通人出手，樱是真感到挺无聊的。

    她叹了口气道：“好了，把这个小子交给我，你们可以滚了。”

    几人仿佛听到了最好听的笑话，面面相觑的看了眼后，然后大声发出嘲笑。

    “哈哈哈！！这位小姐在说什么啊，你声音太小了！”

    “听不见哟~~~”鸡冠头紧接话，扩着耳朵作倾听状，那表情很是欠揍。

    樱嘴角扬起一抹怪异的笑容，似乎为几人的无知而感到无奈。

    “好吧，那就满足你们，我大声点。。。”

    吼——！！！

    怒瞪着双眼的樱就像暴怒的金刚，那恐怖的气势瞬间散发出来，从那喉咙深处发出野兽般的惊天炸响——密宗武技，狮王吼！

    目瞪口呆的三人，仿佛还没从那惊天一吼中回过神来，苍白的脸毫无血色。胖子在呆滞的表情中，木讷的摸了摸脑子里传出嗡嗡声的耳朵方向，却摸到了湿润的感觉，凑到眼前，那猩红的血迹让他眼中爆发出惊恐，看樱的眼神如同在看一只怪兽。

    当然，这是樱手下留情的后果，不然的话面前三人，包括那个少年都会在这一吼之威下死于非命！

    “怪物啊！！”

    “快跑！！”

    发出惊恐的尖叫，其余两人也好不到哪里去，对于未知的恐惧让他们撒腿就跑，只恨爹娘给他们少生了两条腿，瞬即就跑了个没影！！

    樱对于这样的小角色，也懒得去管。只是低头看了那抬起头的少年，两人视线相交。

    少年看着樱的眼中有着火热的崇拜，似乎就和那些崇拜电视剧中蒙面超人的孩子没什么两样。他雀跃的眼作星星状，心情激动的向樱问道。

    “姐姐。。。您就是神父所说的，‘正义’的伙伴吗？！”

    樱带着莫名的表情微微侧起头，那眼神深邃处还有着冰冷的嘲笑与杀意。她点了点头，然后温柔的笑着扶起了少年。

    “对哟，可以和我说说，关于那个神父的事情吗？姐姐有点问题，想要向那位神父请教一下呢！咱呐。。。可是‘正义’的化身哟！”
------------

第一百八十四章 神父乔治

    一路上，少年很热情。

    领着樱向着山道上的教堂进发，少年活脱脱的像个向导一般，给樱介绍着本地的风土人情，当然在樱的话题引导下，少年总是不由自主的将话题接到了教堂那位神秘的神父身上。

    “你是说，教堂里面就那位神父一个人居住吗，而你平时在他那儿帮忙打些零工赚取生活费？”

    樱不紧不慢跟着一路小跑的少年，虽然樱的步伐看起来很悠闲而缓慢，但是速度却一点都没有落下。

    少年闻言，稍稍缓下了脚步驻足顿望，盼首透过树丛缝隙，看向山顶处的教堂。

    应该说年轻人的生命力就是顽强呢，刚刚被那样围住暴打了一顿的少年，此时却有恢复了生龙猛虎，除了那脸上的青肿仍然显得有些破坏气氛，但是从少年那元气满满的样子中，似乎完全没有发生过之前那档子事情一样。

    “姐姐，教堂就快到了哟。神父可是个好人呢，镇上的人们有什么解决不了的问题，或者受了些不是很重的伤势，都是请求神父帮忙的。”

    谈到那位神父时，少年眼中总是带有一丝敬意。

    想起了年幼时的悲惨经历，少年有些戚戚然的低声道。

    “我啊，从小记事起，就住在镇子里的孤儿院里面，我不知道自己的父母是谁，镇上的小孩们都嫌弃我是没有父母的人，也没人愿意和我做朋友。”

    樱缓步跟着他身后，一边静静的倾听。

    “后来呢？”

    “后来孤儿院倒闭了，我没有地方可去。那天晚上，我实在饿得不行了，就去教堂里面偷镇子上人给教堂捐的施礼钱，然后被神父发现了。。。”

    说道这些不堪的往事，少年脸色微红带着不好意思的笑容。

    樱笑着问道：“所以他看你可怜收留了你？”

    少年用天真无暇的目光闪闪发光盯着樱，急促的语气中满是对神父的推崇。

    “我当初可是超级紧张呢！本来以为会被那神父打一顿然后丢出去，没想到神父这么和我说。。。”少年做咳嗽状，故作深沉的似乎想要模仿那神父的姿态和语气，压低的嗓音依然有些稚嫩。

    “咳咳、小家伙！偷东西是不对的，在我主面前~绝对不可以做出这么有损神光的事情哟~~”

    樱被这小家伙故作老态的表演给逗乐了，捂着嘴笑出了声。

    “呵呵，你是说那位神父是个老头子吗，那多没意思啊！”

    樱眼神闪过一丝不可察觉的光芒，因为在那未央交给她的资料上，那神父是一个看起来才二十多岁的青年男子。难道情报有误？

    “不是哟！”少年挠着头苦思了会儿，似乎在考虑为什么自己给这位漂亮姐姐的表现，看起来会像个老头子呢。

    不是很了解！不过。。。那位神父是那种看起来比实际年龄大的吧，反正少年一直称呼神父为大叔呢。

    “据神父大叔说，他才二十多岁的，不过说起话来像个糟老头一样，老是喜欢给人灌输一些奇怪又听不懂的圣经和神理呢！”

    少年吐槽着，满是嫌弃的摆摆手，就像那些不喜欢上课的学生一样的表情。

    “老是神啊~主啊的！我的天啊。。。如果真有神主在，快收了这只妖孽大叔去吧！！”

    少年捂着头做抓狂装，面色带着不爽嘟囔着，不过樱听得出来，这家伙说的并不是他的真心话。

    樱收敛了笑容，平静的表情下认真的看着少年。

    “那样的话，你也会感到寂寞不是吗？”

    少年故作惊讶，搞怪般的立刻大幅度摇起头来。

    “怎么可能！！那家伙要是不在了，我不知道有多开心呢！”

    樱带着莫名的笑容，满含深意的点了点头。

    “那样就好了。。。”

    “诶？”少年看着樱，疑惑之中不知为何从心头涌起一阵不安感。似乎心底有个声音在告诉他，带这个漂亮的大姐姐去见神父，是一个错误的决定！

    狠狠地摇了摇头，把这莫名其妙的念头甩出脑海。这位姐姐可是‘正义’的伙伴呢，刚刚还救下了自己，又怎么会是坏人呢！别胡思乱想了！

    少年用好奇的神色支起脑袋看了看樱背后背着的吉他盒，大感兴趣的问道：“姐姐，你是旅行的音乐人吗？这个我知道的哟，以前镇子上面也来过那些敲敲打打穿的花里胡巧的人，他们还会逼迫狮子老虎跳火圈呢！”

    少年！那是杂技团好不好！你难道是哪个山沟沟里钻出来的吗！

    带着无奈摇了摇头，樱也懒得和对方解释其中的区别。

    “是哟，有朋友托我来教堂，给那位神父‘演奏’一曲呢！”

    樱笑容中的讥讽，单纯的少年并未注意到。

    “那。。。我也可以一起听吗？”

    “不行！这首‘曲子’可不是谁都能听的，别人指名道姓只许神父才可以听的！”——死亡鸣奏曲！

    樱不容置疑的拒绝，配上那冷淡的表情，让原本充满希翼看着她的少年稍微失落了好一会儿。

    “啊！对了，我忘了介绍了，我的名字叫做西条拓巳！姐姐，你要记住哦！”回想起什么的少年回头朝樱喊了一句，忘记了失落，又继续欢快的跑跳在前方。

    樱应付着点了点头，淡笑着回到：“放心吧，不会忘记的。”

    作为一个普通的路人角色，也许转眼就会连样子都不记得了吧。不过樱也不是完全不通晓人情世故的人，场面话还是会说几句的。就在两人边聊边走中，教堂渐渐从那分开的树丛一点点出现，展现在两人面前。

    纯白色的泥石灰平整铺在教堂墙壁上，庄严肃穆中又不失整洁。

    西条拓巳轻车熟路的推开了教堂大门，首先映入樱眼帘的是，教堂最里面那座耶稣受难的十字架雕像，透过后面窗户的彩色玻璃，给纯白的石灰雕像带上了奇妙的五色神光。迷醉的金色阳光铺洒在地上，更给教堂添上了一丝圣洁与宁静，“吱呀”打开的大门，迎接两位不速之客。

    “神父大叔，有位客人要见你哦，快准备苏打水啦！渴死我咯~！”

    刚打开门，西条拓巳就迫不及待的大吼大叫，完全破坏了教堂的这份逸静美。

    “吵死啦！臭小鬼，每次来这儿都大吼大叫不像话！！”

    从教堂深处的房间里，一个长着胡渣的金发碧眼外国青年，用一口流利的日语，颇为烦闷的骂骂咧咧走了出来。

    樱安静的观察着，脑海里迅速出现此人的情报——乔治.安东尼，A级土系元素掌控使！！

    “啊啊！你这臭小子，又和人打架了？和你说了多少次了，不要老是惹事，怎么就不听呢！”

    满脸不耐烦的很抓着头发，正训斥着那面带不满崛起嘴的少年，神父突然抬起头，注意到今天门口似乎多了一个人。那似乎与这小镇的气氛格格不入的少女，透着诡异的安详笑容。
------------

第一百八十五章 最后的晚餐

    “诶，有客人吗，这位小姐是你朋友？”神父乔治奇怪的问道，少年西条拓巳瞪大了眼睛，疑惑了看了看神父，又以同样的神色瞅了瞅笑吟吟走过来的樱。

    他面带狐疑的将视线落回到神父面容上，看得神父乔治一阵奇怪。

    “这位姐姐可是专程来找你的哟，喂大叔！你该不会是欺骗人家感情，然后被这位姐姐找上门来算账了吧？”西条拓巳不怀好意的用手肘捅了捅神父肋部，小声凑到乔治耳边问道，打量神父的视线中带上了一丝鄙视。

    “臭小子！你胡说什么呢！”面对这开口毫无顾忌的家伙，感受到了自己声誉似乎都快毁在他身上了，神父气急败坏的赏了他一个爆栗。

    “可是，人家可是专程为你而来呢，还说要给你演奏曲子的。”

    西条拓巳满脸委屈的捂着头，不满的小声抱怨着。

    “什么意思？专程。。。为我而来？”

    神父眼神中带上了一丝茫然之色，完全没有搞懂状况的样子。而正好樱也走了过来，满含笑意的解释道。

    “听说这儿有座教堂，里面的神父喜好助人为乐，我朋友听说这个消息，对你很是崇拜，所以托我来给你打个招呼算是认识一下。”樱将侧目看了看背后的吉他盒，待两人视线聚集到她背后背着的吉他盒上，示意了番后又继续道：“我是个旅行音乐人，平时没不会什么其他的，就这么点小爱好，如果可以的话，希望今天能找个时间，给您单独演奏一曲！”

    “哦！原来是这样啊，那么欢迎欢迎！！”神父乔治看起来啊也是那种神经大条的角色，立刻接受着这个解释，恍然之后大笑着将樱迎接了进来。

    “音乐人啊。。。真是，不错的‘乐器’呢！”

    神父乔治领着两人在教堂里面，随便找了两个位置给两人休息。而说道‘乐器’两个字是，他回过头满含深意的看了樱一眼，最终化为一声无奈的叹息。

    “不过这样的‘演奏’，普通人可无福享受吧，这位小姐能否等到晚上呢？下午教堂，还有些事情要忙呢。”

    樱微微愣神了片刻，然后轻笑着点了点头。

    “请便，等你到晚上，我有的是时间。”

    樱此刻无不想到，这家伙怕是已经看出来些什么了。至少她带的是武器而不是那所谓的‘乐器’，这个恐怕已经被对方察觉到了吧。真是好敏悦的判断力，想必这也和对方元素使的身份有关系吧。

    亲近大地的土系元素使，对空气中其他异属性的物品，总有着超乎常人的察觉力。

    “大叔。。。晚上呢！~~~”

    少年西条拓巳故作酸样的嘲笑着，却又迎来了一阵敲打。“啰嗦！给我闭嘴，晚上你给我去妗子大婶那里睡去，不准赖在我这里！”

    “诶~~小气！！怕我打扰你和这位小姐约会是吧？”西条拓巳撇嘴嘴道。

    神父乔治冷哼一声，带着颇为得意的笑容，狠狠搓着少年的脑袋。

    “哼！知道还不闭嘴，烦死了！”

    不一会儿，神父乔治走进教堂侧房，给两人端出了一盘苏打水解渴。西条拓巳拿到后到是毫不犹豫的立刻喝下了，樱拿到手却是轻轻端在手上，只是微笑着向对方，没有要喝的意思。

    神父颇为尴尬的挠了挠脸颊，然后叹着气粗声说道。

    “差点忘了，远道而来的客人似乎对咱们这里的饮料不太习惯呢。放心吧，没有放其他的佐料，纯天然无污染可以喝的。”

    西条拓巳将杯中饮料喝了个见底，然后转头看着樱奇怪问道：“姐姐不喜欢喝苏打水吗，大叔调配的苏打水很好喝的哟！”

    樱平静的摇了摇头，端起杯子轻轻嗅了嗅，没有在其中察觉到术法或者药物的痕迹，当着两人的面轻轻抿了一口。

    “嗯，味道还不错！”

    “是吧！”神父笑着露出洁白的牙齿，颇带自卖自夸的感觉，朝樱比了个大拇指。

    而这时，门口响起了脚步声。

    却是镇上的四个青年，抬着一副担架带着焦急的神情满头大汗走了进来。樱注意到，担架上面躺着一个发出痛苦呻吟的青年，右脚裤腿被卷了起来，上面血迹斑斑，似乎是被什么东西拉开了一道血淋淋的大口子。

    “神父，救救这家伙吧，这家伙今天去山上捡柴不小心滚落山坡，拜托您想想办法！”

    其中一个青年似乎和受伤之人关系不错，面色最为担心，紧忙对神父乔治祈求着说道。樱在一旁皱了皱眉头，奇怪的问道：“你们为什么不带他去医院呢？”

    几个青年没有见过樱，一时间有些面面相觑。

    其中一个人看着樱解释道：“这位小姐应该不是本地人吧，因为咱们镇子小，交通不是很方便，而医院在小镇的另一侧，相隔太远。所以平时我们有点小病痛什么的，都会请求神父帮忙。”

    樱点了点头，坐回去静静看着，默不作声。

    “你们等着，我进去拿药和医疗包！”神父蹲下来查看了伤者的伤口位置，急匆匆的从房间内找出备好的药品和绷带，帮其处理好后，固定好腿部，用绷带绑好。

    这一忙碌就是将近两个小时，待处理好后送走几人，神父乔治才悄悄松了口气，看着千恩万谢的那些人，他脸上带着由衷的笑容。

    不过还没到他松口气的时候，没过一会儿、祷告的，请求各种帮忙的多不胜数。至少在樱观察的这段时间了，就有五六批人，而神父乔治都一一认真接待他们，而西条拓巳那小子也没忘给他在一旁打下手。

    接近日落西山时分，两人才躺在椅子上大口喘着气，放松了下来。

    “呜哇，总算完了！”西条拓巳满是疲惫的躺得毫无形象。

    “哈哈哈！这才是帮助人的乐趣所在啊！嗯嗯~~今天也做的不错呢，臭小鬼今天我就好好露一下厨艺，给你尝尝咱珍藏熏制的特级牛肉吧！”

    “诶？今天居然这么大方，你不是说那是你家乡带来的，一直舍不得吃吗？”西条拓巳瞪大眼睛，惊奇的问道，不过眼中却满是意动。

    神父转过头，看了看坐到了另一边安静闭目养神的樱，然后眉宇间有着深深的无奈，接着他露出释然的笑容。

    “今天不是有客人嘛，当然得大方点咯！”

    “切，原来还是在打人家的主意呢！”西条拓巳嘟起嘴，愤愤不满道，似乎在感叹待遇不公。

    “嘛嘛~不要在意这些小细节啦！哈哈哈！！”发出粗犷的笑声，神父乔治重重的拍了拍西条拓巳的肩膀。他将视线平静的转向樱，咧嘴笑着建议道：“小姐，不如留下来一起吃个晚饭吧？”

    樱缓缓睁开眼，站起身来拍了拍裤腿，看着门外那慢慢暗淡的阳光轻轻摇了摇头。

    “这顿晚餐，我就不打扰你们了，你们好好享用吧！一个小时以后，我再过来，希望到时候你已经准备好了。”

    说完樱头也不回的走出了教堂，只留下满脸懵懂不解的少年西条拓巳，以及苦笑着耸耸肩的神父大叔。

    怔怔的抬起头，神父看着墙上的壁画。耶稣宴请十二门徒，那长长的餐桌上美食流连，食客们却是面色各异，暗自心怀鬼胎。

    神父他垂起头，轻笑着低声道。

    “最后的晚餐呢。。。”
------------

第一百八十六章 教堂之战

    天空上，夜色朦胧、暗淡的星光闪烁，不一会儿便被密布的乌云所掩盖。

    晚上时间，七点整。

    樱背着‘吉他盒’一步步走向教堂，手里提着两瓶红酒，这是刚刚回到山下小道上时，从大小姐未央那车上拿来的。

    借着暗淡的月光，神父乔治静候在教堂门口翘首以盼，似乎已经等候多时。

    他依然穿着那身肃穆的黑色修道服，与他另一个赫赫有名的身份相比起来朴素得过分，听到脚步声从远处传来，他转过头看向那少女，像个老熟人一样和缓缓走来的樱打招呼。

    “哟，比约定的时间晚了半个小时呢，让我在这里好等啊。”

    即使知道接下来可能面对生死之境，依然有如此气魄，该说这人是胆大自信好呢，还是粗心眼呢？！

    “多给你半个小时不好吗？还是说你已经等不及了！”

    樱笑着缓缓摇了摇头，将手上其中一瓶红酒用力抛了过去，被神父乔治轻而易举接在手中，在樱面前表演了徒手开酒塞的绝活后，他闻着瓶口的酒香发出夸张的欢呼。

    “哇哦！！这可是罗曼尼康帝酒庄酿造的勃艮第红酒，好东西啊！”

    现在的神父，就像是孩子拿到大人给他最喜爱的玩具一样开心，迫不及待的将嘴对准瓶口猛灌了一口，爽快的发出满足的呼声。

    “呼~~真过瘾，早就想这么试试了！”

    樱无奈的笑了笑，指甲轻轻一划，顿时酒瓶被切开平整光滑的切口，豪迈的昂起头将酒灌入口中，偶尔洒落的酒液沿着嘴角流向衣领锁骨，更给樱增添了一份异样的魅力。

    “是不是好酒我不知道，不过。。。你满意就好了！”

    将空酒瓶扔向远方，“哐当”一声碎成了玻璃碎屑，樱缓缓收敛的笑容，平静的看着神父。

    “唉。。。这样的好酒，不知道什么时候再能喝得上了呢？”发出不知是满足还是悲凉的感慨，神父乔治恋恋不舍的抱着酒瓶，犹豫后最终一口气把它喝了个精光。

    因为说不定，这就是最后一次了。教义中虽然有规定不能酗酒，但是今天的话。。。就当是破例好了。

    “人生在世，能有多少最后一次。小姐，你说对吗？”乔治带着份莫名的伤感，轻轻吐了口气。然后正了正脸色，看着一脸平静的樱问道。

    “现在可以告诉我，小姐你到底为何而来了吧？！”

    “我代表风华院而来！”

    简洁而明了的回答，这样便足够了。神父恍然般的点了点头，皱着眉头看樱脸色也有了些不善。

    “原来如此，是来自那个混乱的家族吗。”

    樱颇感意外的挑起眉头，哑然笑问道：“混乱？！在你看来是这样吗！”

    “没错！毫无正义感的，那位传说中为达到目的不惜一切手段的风华院家大小姐，她就是扰乱秩序，破坏平和的表现者！”沉重的点了点头，神父碧绿色一般流动的眼睛里，映着樱的身影的同时也像在凝视着更遥远的地方。

    似乎说道了生气处，神父的表情不在平静，而是带着狰狞的愤恨。

    “而且在有了那位巫女大人的支撑后，行事更是肆无忌惮，她那支手下的精英忍者猎杀队，为了她排除异己，不知暗杀了多少政府高层政客！”他抬起头，怒视着樱愤然问道：“这位小姐，你难道不为和这种人为伍而可耻吗！要知道，那些人也都是有完整的家庭的啊，他们也都是有亲人的！！”

    樱算是了解了，这家伙完全就一正义感过剩的大龄青年。樱前世所经历过的黑暗面何其多，比起风华院未央那家伙弄出来的那点小动静，简直就是小巫见大巫。

    何况，樱现在和风华院是绑在同一条战船上的人，容不得其他人来干涉与质疑。

    即便是错的，那也将一错到底！

    好人的鲜血手上染过不在少数，多一条也不会嫌多！

    在樱冷笑着的时候，缓缓从背后拿下吉他盒，那长长的童子切安纲被拿了出来，闪烁着寒光的刀锋直指对方。

    樱面带讥讽冷笑道：“人有人道，鬼有鬼道！我也有自己的道，怎么走。。。轮不到你来说！而且你们圣经上不是说了吗，死者可回归主的怀抱，这对那些人来说，也是个不错的选择不是吗？”

    “呵哈哈哈！！”发出讽刺的大笑，那苦涩的神色中似乎还有着为那些死者感到悲凉。神父眼中渐渐染上了一丝疯狂，别扭的眼睛死死盯着樱。

    “但是呢，对于你们这些异教徒！！我主可不会欢迎的啊！！”

    对方最后一个字话音刚落，樱顿时感觉到脚下地面开始疯狂抖动，似乎发生了地震一般。

    轰隆隆——！！

    身形立刻拔地而起，只见土层上突然冲出无数根尖锐的土柱子，将樱刚刚的落脚处都刺满了。

    那神父瞪着通红的眼珠，视线紧紧追随着翻腾空中的樱。

    “给我去死吧！罪人！！”

    土元素所活跃地方是在地面，所以樱尽量选择脱离地面。但是对于高达A级的元素掌控者来说，这个并不是什么难题。

    无数尖锐的土层柱子从地下冒出，如同空袭导弹般密集的向樱射来。

    樱手中的童子切舞得密不透风，那尖锐的土柱没有任何一根突破了刀影编织的防御墙。

    “叮叮叮！！”

    樱的身影在空划过弧线，飘忽的身影作出违反物理规则的运动，如同百鸟凌云一般，迅速向神父的位置突进。

    接近了！！

    怒然挥出一刀，那刀光带着死亡的威胁，横着切向神父乔治的腰侧，似乎要拦腰将其斩断一般。

    “云龙现——斩！”

    神父只是作出个抬手的动作，那刀光立即被从地下延伸出来的土墙给挡住了。随着战斗节奏渐渐深入，神父那眼中的疯狂之色愈发严重。

    “执迷不悟的罪人，让我来净化你！”

    在怒吼的咆哮声中，神父伸出双手虚合，顿时两只带着遮天之势的土黄色大手从地下冒出，以迅雷不及掩耳之势，用力的将樱捂了起来，似乎想要将其碾碎一般。
------------

第一百八十七章 教堂之战（2）求订阅！

    那被巨型手掌挤压着的柔弱少女，似乎在‘苦苦’支撑，即便如此，神父乔治也没有心软。

    因为对方是来杀他的，对于这样的战斗，他已经经历过很多次。不是你死就是我亡，没有任何情面可讲，而对方也不会因为谁强谁弱的问题而留手的。

    尽管他们是第一次见面，但是却如同定下生死的仇敌一般，都想着要除尽对方，只是因为两人所在的立场不同罢了。

    凌厉的眼色一狠，神父乔治狠下心来，咆哮着将手掌用力虚压，而那被两只大手所抓住的樱，也感觉到所施加给自己的压力越来越大。

    不过樱始终平静着脸色，皮肤处开始闪烁着如玉般的奇异光色。

    樱眼中精光一闪，双肘用力一撑，给自己创造了些许空间。

    童子切安纲被她倒插在地上，双手贴在一起作，手指捏了个奇异的指印。

    顿时，从那渐渐合拢的土黄色大手缝隙中，开始爆射出金色的光芒，那光芒愈演愈烈渐渐有冲天之势。

    似乎有所感应，神父乔治愕然的看着那大手被一点点的撑开，露出那让他觉得无法置信的一幕。

    一个金色的佛陀金身加持在了那少女身上，随着那气势疯涨，那佛陀的金身也越长越大，他也能感觉到控制的土元素手掌越发费力，渐渐开始崩坏。

    少女缓缓睁开眼，那眼中透着耀眼的金色，连瞳孔都似乎染上了圣洁的光辉。这种神圣的感觉，让神父乔治既感到讽刺，又带着崩溃般的疯狂表情。

    “不可能！！你怎么配拥有，这种神性的力量，难道你是被异神所庇佑的人吗！！就凭区区你？！！！”

    樱平静着说道：“你把那些所谓的神，看得太高高在上了，他们不过也只是强大些的蝼蚁罢了！”

    密宗绝技——佛语梵音掌！

    “不动明王印！”

    樱这时才淡淡吐出武技名称，没有任何解释的意思，也不去捡那掉落在一旁的佩剑童子切，右手再次捏了个手决，那金色的光芒渐渐在手中聚集，浑身灵力迅速被调动起来。

    掌未出，便能感觉到那疯狂压抑的气势，从樱那瘦弱的身躯中升腾。

    一时间，狂风大作。

    神父乔治不敢轻视，即便对这种性质的力量，他了解得很少，但即便他也看得出，这一掌必须得挡住，不然——就是死！

    樱那边气势飙升，怒睁着眼睛如同西方极乐中描述的那些怒目金刚般，一章平推着奋力打了出去。

    “第二式——法净无相！！”

    那金色光芒形成的手掌，仿佛快凝成了实质一般，在神父乔治看来，似乎就是那诸天神佛，在愤怒的向自己出手一样。

    而樱知道，法净无相这一招，其中所含的性质是‘湮灭’！重在净化，那些密宗秃驴口中的净化是什么？还不就是把你打成灰灰，化为虚无吗！

    对于防御力度很高的A级元素掌控使来说，这样的招数应该说是对方的克星。

    面对这带着滔天气势而来的一掌，神父乔治也不由得有些面色发白，现在他心中已经完全把樱放在和自己对等层次，或者说更为危险的家伙程度了，再也无法生出轻视之心，那还敢怠慢。

    用力的蹬腿往后撤退，脚尖贴着土层带出一道道幻影，但是那掌风紧随不舍。

    神父乔治咬牙，面色一紧用力双掌贴地，大吼道。

    “土御七重奏！！”

    嘣！嘣！嘣！

    嘣嘣嘣嘣！！！

    那凝实的土墙一座座从地下升起，拦在金色的大手掌前，但是乔治脸色苍白的发现，那破坏力恐怖的一掌，几乎是摧枯拉朽般的摧毁了前四座墙！

    这土墙，可是连导弹都能轻易防御住的啊！！

    到第五座墙时，金色手印稍微被阻挡了片刻，到突破第六座墙时，已经显得有些勉强，直到第七座土墙几乎一半已经溃散了，那金色的大手掌在化为点点星光消失。

    神父乔治大口大口喘着粗气，惊骇的看着那前方似乎在调息的少女。土御七重奏，这可是他最强的防御招数了！

    那一掌祭出，樱气海的灵力也消耗了差不多三分之一，樱无奈的叹了口气。

    “果然现在用第二式，还是有些勉强吗。密宗那些秃驴们的武技虽然不错，但奈何咱实力太低。”

    密宗这套不世绝学，可以算得上是门槛相当低的。

    因为这套掌法是根据实力所发挥的，也就是说有几分力量，能发挥几分实力。但虽然是这么说，对于那个灵力充溢的位面来说，最低的层次绝学也是以聚灵为基础呢，所以才会出现樱这种用一招还得随时随刻计算灵力量的尴尬情况。

    “刀来！！”樱也没废话，面色一冷伸出手，不远处倒插着的刀迅速飞入樱手中。将刀横握着，樱迅速向着对方掠去。

    看着那如浮光般飞掠而来的少女，神父乔治眼中竟闪过一丝不自然的恐惧，然后被强压了下来。

    但是在不知不觉中，他却自然而然的从攻击者的姿态转为防守为主，因为那一掌给他的感觉实在太过恐怖了，他必须时刻小心堤防。

    土层中伸出一根根长条形土柱，以阻挡樱的脚步，但是樱那在避让中带有一丝玄妙的步伐，却并未让乔治感觉到她速度有慢下来。

    樱再次接近！那急忙召唤出的土层被那霸道的刀法给一刀刀破去，在樱肆意的大笑中，乔治看到了那没握刀的左手，又开始闪耀金色的光芒。

    樱几乎贴着他，露出扭曲的笑容道：“你完了！！”

    “土之替身！！”乔治疯狂的咆哮道，然后那身体渐渐变成了土黄色，化成泥土慢慢融化。

    樱头也没回，扭身反手就是一刀挥出，那强大的神识第一时间找到了对方的所在。这一掌，樱其实并未打算祭出，不过是诈对方罢了！

    “找到你了！”樱冷笑着说到的同时，加快了那一刀的速度。

    就在距离樱不满五步远的地方，土层下刚刚升起一个土黄色的身影，慢慢凝实成了神父乔治的样子。但是樱的那一刀更快，随着“噗嗤”一声，樱才第一次感觉到了刀切到肉体的触感。

    知道机不可失，毕竟土系元素掌控使，能够借助大地的力量做出各种逃脱的动作，樱不想今晚的努力白费。

    “八方藏刀！！”

    随着从长刀上爆发出剧烈的刀气，顺便听到了那血液四溅以及肉体被切碎的声音。

    扭身收刀时，神父乔治已经是鲜血淋漓的扑倒在了地上，重重的呼气吐气，似乎连这样简单的动作都让他觉得困难。

    樱知道，那是因为他被自己那一刀斩中了胸口的原因，连同肺部被一起切开。地面上，可以看到的带着鲜红的内脏碎块。

    樱静静走上前去，将刀尖对准乔治心脏位置，淡淡的问道。

    “还有什么遗言吗？”

    乔治的眼中，带着悲凉的苦涩，似乎还有一丝对生的眷恋。似乎又想到了什么，他脸上带着超脱般的神圣，眼中仿佛是看到了他向往的天堂，他喃喃道。

    “世人。。。遭遇的，兽也遭遇，所遭遇的都是一样;这个。。。怎样死，那个。。。也怎样死，气息都是一样。人不能强于兽，都是虚空。都归于一处，都是出于。。。尘土，也都归于。。。尘土！”

    “咳咳咳。。。”肺部如同破了的风箱，火辣辣的传来刺痛感，他带着解脱般的笑容，咧嘴向樱说道：“给我个。。。痛快吧！”

    樱冷漠的高高提起手中长刀，重重的落了下去，温热的鲜血溅到了脸上。

    这样的动作，前世不知早已重复过多少遍，要问她感觉如何，樱只能苦笑着想到：早已麻木了吧！
------------

第一百八十八章 教堂之战（3）

    夜间的寒风还恋恋不舍的刮着脸庞，樱缓慢的从神父心脏处拔出剑尖，破开的心脏涌出猩红，随着跳动越来越微弱，神父那眼中的色彩也渐渐暗淡了下去。

    杀人，对于寻常人来说也许是件难以接受的事情，但是对于樱来说就和喝水吃饭的动作一样普通而平凡。不管丧命在她剑下的，是好人亦或者是坏人。

    对于生命，樱并不是不尊重，相反尝试过了死亡的滋味后，樱心中对于‘生命’二字是无比看重。

    所以樱也比以往更加懂得珍惜自己的性命，而对于被她杀死之人，她也会尝试怀揣着敬畏之心。

    至少，对于神父这个人，樱不想将他的生命贬低得如同蝼蚁般一文不值。

    也许当做一个值得尊敬的对手，也是个不错的选择吧。

    “姐姐。。。你在，做些、什么？”

    当那颤抖着的微弱询问声从不远处小树林慢慢传来，渐渐变得清晰时，樱就差点没捂着眼睛大喊天意造化弄人之类的了。

    西条拓巳是想要偷听那位陌生的大姐姐给神父大叔演奏的，但是演奏没听到，却听到了另外的声音，那似乎是人死前痛苦的呻吟声！

    借着昏暗的星光，少年西条拓巳颤颤巍巍的拨开眼前的树丛，在那空旷的教堂前坪上，土地如同被开凿过一样的坑坑洼洼，而更让他在意的是，在那上面静静的躺着一个人，应该说是一具尸体，因为这个距离下，即便是他也能看清楚那地上染红的血迹。

    那个人很‘安分’的躺在地上，不再动弹，明显是已经死去。

    要放在以往，碰到这样的情况，少年一定吓得扭头就跑了。但是这一刻，他忘记了内心的恐惧，心中只留下不安。

    因为那躺在地上的人，穿着是那样的眼熟，黑色的修道长袍，朴素而又庄严，不同的是穿着它的主人却不再像平时一样发出厌烦的吵嚷训斥声了。

    安静得、有些过分呢。。。

    而造成这一切的罪魁祸首，那个手持着染红了神父大叔鲜血刀的女人，不正是白天被自己亲切称为‘正义使者’的大姐姐吗？

    无法理解的，脸上带着茫然，少年怔怔的缓步走近，那眼神灰暗如同死寂般，双瞳无神的紧紧盯着樱问道。

    “为。。。为什么？”

    似乎是怕对方没听清楚，少年再一次加重了语气。

    “为什么？！”

    樱只是平静的直视着前方，明明是看着少年的方向，但眼瞳中似乎看不到少年的影子。感觉自己如同被无视了，少年心中的怒火瞬间被点燃。

    “告诉我为什么！！为什么你要做这。。。这么、过分。。。过分的事情！！！”

    愤怒的冲了过去，少年用力拽住樱的衣领，眼中透着无法置信的憎恨目光，神色带着崩坏的癫狂，他大声质问道。

    但是他这动作，就仿佛想要阻碍巨人脚步的蚂蚁，显得无力。任凭他怎么使劲，也不能撼动樱分毫。

    屈辱与悲愤的眼泪从他眼角流下，那伤感让少年脸上透显出憔悴。

    樱幽幽的叹了口气，抓着少年的脖子将他提在空中，以少年的高矮来说，樱这动作只能让他发出不甘的咆哮在空中干蹬着腿。

    樱深邃的黑色瞳孔凝视着对方，让少年动作一顿，眼中映出些许恐惧。

    “太弱了呢，对于你。。。小子，我连动手的欲望都没有。”

    拎着对方，樱狠狠的将其抛向远处，重重的落在了地上。

    在地上翻滚了几圈，衣裳染上了土灰，少年狼狈的抬起头，愤恨的用双眼紧紧盯着樱，发出幼兽般的嘶吼。

    樱却平静的整理了下衣领，冷漠的说道。

    “想找我报复，可以！不过现在的你实在太弱了，还是保住这条小命等以后吧。现在你能做的，就是回家好好睡上一觉，当做什么都没发生过。明早起来，没了神父你的世界还是一样在转。”

    说完，樱转身向下山方向走去。杀这少年不过抬手间的事，不过樱杀人却不嗜杀，何况虐杀这样的普通人，作为王的尊严也不允许她如此。

    西条拓巳悲凉的抬起头，无力的看着樱远去，另一边神父依旧静静的躺在血泊中，如同在向人诉说着他这一生就此完结。

    少年痛苦的想到，回家？教堂没有了神父，自己的家又该在哪？！

    “家人都没了。。。你又让我回哪去？”

    少年的声音很微弱，好似那风中哭泣的悲恸声，樱皱着眉头止住了脚步。

    因为不知何时，那通往下山的小道，竟然裂开了一道深不见底的深渊裂缝，而这道巨大的裂缝正拦在了樱的面前！

    “这可真是。。。”这样的‘惊喜’，让樱带着哭笑不得的表情，愕然的回过头。

    那名叫西条拓巳的少年，低着头慢慢从地上爬了起来，无法看到表情，但从樱的感觉看来，就好像对方身上有某种力量渐渐苏醒了一样，有种莫名的气势在他身上开始升腾。

    樱凝神以待，却感觉少年的力量，有种莫名的熟悉感。但又不是灵力性质，因为在少年身上樱找不到任何一丝的灵力存在，但是仍然让樱有些找不着头绪。

    少年西条拓巳悲天怜人的，似乎进入了某种扮演中，樱不难看出，这家伙的一举一动都在模仿那神父的举止。

    他眼神肃穆的死死盯着樱，用稚嫩的声音，指着樱大声发出苛责的呐喊。

    “神父说过，作恶者。。。必须要接受审判！将义人处死，我也将恶人所杀！审判全地主啊，请执行公正的裁决吧！”

    “我可轮不到你来审判！”冷哼一声，樱却心中暗自警惕。突然头顶传来雷鸣的响动，樱立刻抬头，只见上方密布黑色的乌云，那蓝色的弧光电影不停跳动，那云层很低，看起来绝对不是自然形成。

    “罪孽深重的人啊！！接受审判的雷罚吧！！”

    轰鸣的雷龙带着蓝色的光柱从天空如同利剑般插下，瞬即便将樱的身形掩埋！
------------

第一百八十九章 教堂之战（4）

    忘记是什么时候，也许是几岁大小。

    在孤儿院没有朋友的西条拓巳，喜欢独自一人到河边玩耍。没有小伙伴，一个人自娱自乐也很开心。

    西条拓巳喜欢胡乱画一些别人看不懂的‘鬼画符’，那些奇异的符号似乎有着别样的魅力，小时候的他乐此不疲。

    那些符号，是在他梦中出现的，他既不懂有什么意义，也不懂为什么要画它们，只是觉得这样做很有趣而已。直到有一天，他在河边的石头上，用木炭画这些符号时，一块发着奇异五色光的碎片，从天上掉落砸在了他脑袋上，把他砸晕了过去。

    醒来以后，西条拓巳再也找不到那奇怪的发光碎片了，而且对于梦中那些奇异的符号印象也变得越来越模糊。

    但是，他发现自己多了一种神奇的力量，少年把它称为‘心想事成’！

    他渴望的玩具，在第二天会出现在床头。他想吃的零食，也偶尔会莫名其妙的自动跑到他房间抽屉里。

    到后来，西条拓巳发现只要自己集中注意力去想象一件事物时，那东西便会立刻出现在他面前。

    当时的他非常开心，凭空想象的能力，这不是神大人才有的东西吗？

    但是他渐渐发现，这种能力也并不是都带来好处，有时候也会带来可怕的东西。

    第一个是，他用完这种能力后，会感到非常的虚弱，如同大病了一场。而最重要的是，妄想不仅仅是美好的，人是种思想及其复杂的生物，有时候也会不自觉的去想一些自己害怕乃至于恐惧的东西。

    那天晚上，在孤儿院中，老院长给大家放了一部恐怖片，是关于一个穿着塑料雨衣的变态杀人魔的。

    当放完后老院长拍着手掌告诉大家，那些东西都不过是骗人的，带着慈祥的笑容告诉大家不要害怕时，西条拓巳心中却对那个电影中的雨衣阴影挥之不去。

    第二天，老院长死了！与他一同死的，还有孤儿院里的三个职工，以及夜晚小解就再未归来的孤儿拓村。

    他们的死法都很惨，眼珠子被挖了出来，塞在了裤兜口袋了，这是电影中那个变态杀人魔的手法。西条拓巳知道，那个家伙被自己的‘妄想’给召到了现实中！

    西条拓巳很恐惧，也感到深深的自责。他想要告诉其他人，但又不敢说出来。

    镇上死的人越来越多，恐惧开始笼罩在这个小镇。直到某一天，神父搬来了这个镇上，并且找上了他。

    当神父向他询问情报时，他忐忑的告诉了神父这个消息。神父并未责怪他，而是选择原谅了他。

    离开了孤儿院，搬去了教堂住下。神父教他渐渐掌握这种力量，他并未他初次完全使用这种力量时，神父那震惊的表情。那对年少的西条拓巳来说，已然是种认同。

    神父告诉他，自己是国家某种特殊机构的人员，专门吸收像他这样的人。于是乎，他似乎有了个奇怪的称号——妄想者。

    而那段时间，教堂也总频频的被那些穿着黑色西装的奇怪人员光顾，偶尔有穿着白大褂的研究人员，带来了很多奇奇怪怪的仪器设备，用似乎看小白鼠的眼神专注的拉着他询问，西条拓巳并不喜欢那样的眼神。

    直到有一天，他又再次‘病’倒了。神父告诉他，以后再也不要用那样的力量，有严重的后遗症，那些奇怪的人才渐渐减少了。神父用鲜血在他身上种下了封印，除非他死去，否则封印将永远存在！

    但是现在。。。

    “现在。。。神父大叔已经不在了啊。。。”

    回到场中，那地表处的土层被那蓝色的雷龙烧得焦黑，待雷光撤去，露出了站在深坑中的樱，带着疲惫的微微喘息着。

    “这样的力量。。。不该是你能拥有的啊。。。”

    樱秀目眯起，眉头皱成了川字。眼神紧紧盯着前方少年，为了防御住那雷光，樱耗费了不少灵气。而之前和神父一战，灵力也并未完全恢复。

    金色的佛光笼罩在樱的周围，为樱撑起了防御圈，手中暗自捏着不动明王印。

    看着毫发无伤现身原地的樱，少年顿时觉得仿佛受到了挑衅，眼中再次燃起愤怒的火光。

    “喂！小鬼，你的这种力量，是怎么获得的？”

    樱按捺不住心中的疑惑，满脸奇怪的向对方问道。不过她立刻反应了过来，现在问了只怕也是白问，人家现在被仇恨冲疯了头脑，现在恐怕只想杀了自己以解恨吧。

    果不其然，对方打起了‘官腔’，带着扭曲的怒火咆哮着说道。

    “上帝赐予我这种力量，既是真理！便是为了这一刻存在！而我，则是代替我主审判你这种罪孽深重的罪人！！”

    樱撇着嘴摆了摆手，满是嫌弃的嘲讽。

    “你家上帝真厉害，上位神才能触及的规则力量，这么大方就交给你。”不知是恶趣味还是什么，樱眼珠子转了转，故意做出心动的样子，笑着问道：“你们教还收人吗，给发‘福利’的这种？”

    “啊啊啊！！！”

    抓狂的少年瞬间怒火中烧，毕竟只是少年心性，如果换做是神父那家伙做樱的对手，樱断然不会如此。

    虽然不懂这种规则的力量怎么会被这个普通少年所掌控，尽管看起来这创造规则看起来及其不完善，但毕竟属于高层次的力量，樱不得不想点歪招以对。

    “焚烧尽一切罪恶！！该死的罪人，给我净化啊！！”

    无根之火突然点燃，那映征着少年心中的怒火，如同火海一样突然在这土地上蔓延，远处不少树木被波及开始燃烧，大地仿佛变得赤红一片。

    而在这火海中，那一点金光凝聚，金色的佛光似乎在火焰的燃烧下，显得摇摇欲坠，但是却勉强支撑了下来。

    在翻腾的火海中，被金色佛身笼罩的樱大肆嘲笑道：“看起来威风，但是不起作用啊！小子，没别的招了吗？！”

    “没完还没完呢！！”

    带着苍白的脸色，少年重重的喘着粗气，气急败坏的咬牙怒吼道。

    “在那之前，该先尝我一掌了吧！第二式——法净无相！！”

    火焰突然被炸开出一个真空范围，樱的身影从里面跳出，隔空一掌挥出！

    少年瞪着双眼，死死的紧盯着那金色大手掌。丝毫也不敢放松，聚精会神脑海拼命转动。

    “我说——所有都是虚无的！”

    嗡嗡——

    突然，那金色的大手掌，带着毁灭之势，却虎头蛇尾的在少年面前凭空消失了！

    少年脸色再次一白，咬牙看向樱。见樱那凝重的表情，少年发出张狂的叫喊声，脑门青筋凸起，手用力的指着樱。

    “如同我主耶稣一样，接受那苦难的十字刑罚吧！！”

    晃当！！

    一个金属的十字架突然从天而落，倒插在樱的背后，在樱惊愕的表情中，伸出无数的铁链将其牢牢捆绑住。

    樱皱着眉头用力扭动，却感觉那铁链仿佛是用这世界最坚硬的材质所造，完全无法挣脱。随着那铁链缓缓拉紧，樱被一点点吊在了十字架上。

    “哈哈哈！哈哈哈！！！罪人啊，你终于该接受审判了，正义只是来迟了，不是不降临！！”

    ‘正义’的化身，此刻却成了被审判的对象，少年癫狂中大笑道。

    看着对方那扭曲而憎恨的表情，樱却是一脸平静，仿佛放弃般的不再挣扎。她轻轻叹了口气，幽幽说道：“都结束了呢！”

    “不！对你的审判，并不会那么快的！”

    樱再次怪异的看了对方一眼，带着‘你还没明白’的眼神，目光中满是怜悯的说道：“我是说你。。。已经结束了呢！上位神玩的玩样儿，你个普通小鬼玩得这么起劲，看看你自己，都变成什么样子了。”

    “你在。。。胡说，诶？”少年颤颤巍巍的抬起手，只见那原本细嫩的双手枯瘦如拆，仅仅连接着一张皮！

    发觉过来的他惊恐捂着脸，却发现脸上也同样如此。此时‘少年’西条拓巳哪还有少年的模样，完全就是一白发苍苍的垂老之人，脸上布满了皱褶，皮肤如同枯纸一般粗糙。

    那捆绑着樱的十字架渐渐崩溃，火海也一点点的消散，樱平稳的落在了地上。看着那趴在地上颤抖，连抬头这个动作都无比费劲。生命力快速消失的‘少年’，樱面带可惜的说道。

    “不知道你是如何获得这残存法则力量认同的，但是没有灵力驱动法则的你，只会无限度的被它抽取自身生命，即便只是不完整的法则，作为神的禁忌领域，也不是你这样的凡人可以触及的。”
------------

第一百九十章 你想明白生命的意义吗

    那面色苍老的‘少年’颤颤巍巍的抖着脖子，想要抬起头来看一眼樱，但是这个动作在他看来却显得非常吃力。

    他侧躺在地上，那呆滞无神的目光能勉强注视着樱的脚尖，微弱的轻微呼吸声也越来越缓。

    樱知道，这家伙的生命已经快燃烧殆尽了。叹了口气幽幽中带着些许怜悯说道。

    “法则不是种力量，充其量只是种‘工具’而已，并不是说你拥有了创造的规则，你就能创造万物，一个才学会爬行的婴儿，却想要抡起巨人的铁锤，你要付出的代价。。。可不轻呢！”

    对方那无神的瞳孔，再次灰暗了几分，木讷的微微张着口，但是吃力的声线却无法从喉咙吐出字眼。

    法则不是万能的，这种高阶力量代表的是等价交换。法则可以说是个工具，就像是一个数学公式一般，理解了它后你能用其解出题目来，但是需要的是等价交换。

    世间万物，不存在凭空的创造与毁灭，任何一切都是有迹可循的。

    作为上位神，有能力挥霍那庞大的生命力或者灵能，但是一个普通人，即便只是残缺的法则，对他们来说却不是福音，而是剧毒的毒药！

    少年死去了，脸上很平静，或者说在这种情况下，他连做出类似‘愤恨’的面部表情都很艰难。他算是幸运的，被抽空生命力，至少在樱看来是种毫无痛苦的死法吧。

    这给了樱点点慰藉，算是心灵上的安慰。因为这少年和樱并无什么仇恨，也没有利益上的冲突。而樱也没打算取其性命，虽然对方依旧是因为樱自己而死。

    当少年那生命迹象完全停止时，散发着彩色奇异光芒的碎片，带着梦幻般的颜色从少年额头浮现。

    “果然是法则吗，看起来似乎是残留的法则碎片。。。”

    樱皱着眉头将那发光的碎片吸入手中，碎片如同乖巧的孩子，没有丝毫反抗的融入了樱的手心，消失不见。

    这块法则碎片，樱还没想好要怎么处理。以现在的她来说，这玩样儿有点鸡肋，消耗玩不起，弃之又可惜。对于法则的理解，樱是再透着不过了。放在前世，那号称三千大道法则，樱有掌握将近有半数之多，当然其中也包括这创造法则。

    这块法则碎片，也许是这个星球上的远古强者，或者其他位面的强者陨落留下来的，而对于法则每个人都有不同的领悟，所以樱暂且把它收了起来，打算用以完善自己的法则理解。

    在教堂背后，樱随意找了处地方，将教父和西条拓巳两人同时安葬在此。

    这也是樱唯一能为两人做的了。

    做好这一切，樱回到了山下，坐上依旧在山道下等待的车，离开了。

    车上，未羽早已沉沉睡去，开车的是随行而来的老管家，而大小姐未央安静的坐在副座上带着微笑不发一言。

    “怎么，不问我关于任务的情况吗？”

    后座传来樱的声音，大小姐从顺着后视镜看了眼，似乎为了让未羽那丫头睡的舒服些，樱轻轻的扶着自家妹妹的头，将她枕在自己大腿上。

    未羽轻轻的呼噜声中，面容带上满足的笑容。

    同样露出满意的笑容，大小姐未央毫不意外的发放出认同的“嗯”声，同时点了点头。

    “你办事情，我放心。。。最重要的是，你回来了，这就已经表明结果，无须再问！”

    双手抱在胸前，大小姐未央似乎永远都是这样掌控一切的自信之色。

    “哈欠。。。”慵懒的伸了个大懒腰，大小姐像是有了些疲惫的倦意，她揉着眼睛向车内还醒着的两人轻声嘟囔道。

    “等了这么长时间，稍微有点、困了呢！到家再叫醒我，我睡一会儿。。。”

    “喂，我有些事情，想问你！”

    不过坐在后面的樱似乎诚心不让未央好好睡觉，很不合时宜的平静问道。而大小姐也只得不满的嘟起嘴，似乎还小声抱怨了几句什么。

    “什么啊？”

    “你杀过不少人吧？”

    就像是寂静突然被打破，大小姐眯起睡意全散的眼睛看向远方。

    “为什么这么问？”

    “只是有点好奇罢了。”完全没有打扰别人睡觉的觉悟，樱眼中闪烁着好奇与笑意。

    “嗯，杀过。。。很多！”

    即便是对于大小姐未央来说，深夜聊杀人，这似乎也并不是个愉快的话题，她沉重的点了点头。

    “感觉如何？”

    樱像是好奇的‘美食家’，在节目中询问那些食客们味道如何的感觉一样，樱也不太清楚自己为什么要问对方这些，也许只是因为大小姐未央的性格与自己相似，而想要在她身上找到某种答案罢了。

    “感觉吗。。。”未央苦笑着摇了摇头，然后认真露出思索之色，犹豫了许久，她才缓缓叹着气说道。

    “无法言述！既不是罪恶感，更不可能感到喜悦，只是。。。需要如此罢了！”在‘需要’这个词重重的点了点头，像是要确定心中说法，未央继续说道：“就像渴了要喝水，饿了要吃饭，只是基于需要罢了。。。不过，今天的你有些奇怪呢，为什么问这个？”

    对于‘杀人如麻’的她们来说，这个问题确实显得很奇怪。

    依然通过后视镜观察樱的面部表情，未央面色露出疑惑和不解，但是樱的样子和往常一样，平静中带着淡漠，似乎和平时没什么区别。

    “没什么，只是突然想知道，到底什么才是活着，什么才是生命。”

    生老病死、杀与被杀，哪怕是对于天道追求的路上，依然没有跳出这个死圈。

    话题突然转变得这么‘高深’，大小姐未央也带着哭笑不得的表情。正如同那些中二少年漫画一样，男主人公突然莫名其妙来一句：人为什么活着、生命的真谛到底是什么之类的。

    大小姐未央苦恼的挠着发丝，生命存在的意义什么的她不想懂，也不想去知道，她只知道自己为什么而活。

    “为了不后悔吧！”

    最后她叹了口气，给出似是而非的答案。而对于这个答案，樱却带着莫名的笑意点了点头，静静看向一旁车窗外不再说话，那眼中对于大小姐已是有了一丝认同之色。

    大小姐狐疑的眼神转了转，最终躺回了座椅上，眯起眼睛闭目养神。

    黑色的桥车迅速离开了小镇，而小镇上、教堂后多了两座孤坟静静耸立。
------------

第一百九十一章 风华院家杀人事件

    又是美好的一天，未羽伸了个舒服的大懒腰从柔软舒适的床上坐起，窗帘被‘入侵者’唰的一下拉开，让那温暖的阳光照射进屋内。

    “早上好~樱。。。哈~~~~”未羽的语气显得无精打采，眼角依然挂着困意的泪水。

    站在窗前的樱无奈的叹了口气，指着窗外那太阳的高度，明明已经达到一天之中所能升到的最高水平，然后面无表情的说道：“你觉得现在还是早上吗？”

    未羽缩了缩脖子，在樱面前完全无法硬气起来的她，下意识的让自己气势弱了樱一头。

    “那。。。中午好？”

    樱再次无奈的叹了口气，走到窗前帮未羽穿好衣服，一边没好气的问道：“昨天又看动漫看得很晚？”

    最近未羽似乎迷上了某侦探动漫，经常熬夜到凌晨，偷偷躲在房里通宵达旦的看着，像是走火入魔般的痴迷。

    而且她还迷上了那奇怪的口头禅，时常总要显摆一样的不按场合说几句，这不。。。又来了！

    “酷酷酷！！真相只有一个~——没错就是这样！”

    于是乎，未央怪笑着，理直气壮的昂起头，然后被樱毫不留情了赏了个爆栗！

    “好好说话！”

    未羽只得将可怜兮兮的视线投向樱，捂着小脑袋满是委屈。不过对于小丫头这一套，樱也早就习惯了，其中表演成分占了八成，还有两成是真的，毕竟被那么敲打，也是会疼的不是。

    樱弯起嘴角冷笑，那视线似乎带有穿透属性，明察秋毫的感觉，没有任何同情和温柔的意思。

    知道在樱这儿讨不了好。不得已，未羽只得认输，发出小兽一样的悲鸣，未羽愤愤的瞪着眼睛争辩道。

    “可是。。。江不穿柯南真的很好看嘛！樱你要是看了，一定会喜欢的，多看这些推理的动漫，咱也会变聪明的哟！”

    兴奋的点了点头，闪闪发光的眼中满是认真，未羽用力的握紧小拳头好似在为自己打气。

    听到未羽的话，樱的视线瞬即变‘温柔’了，其中还有着些许怜悯。不过这样‘温柔’的目光，让未羽觉得很是受伤。

    “抱歉。。。我一直都没注意到咱们未羽的心意。。。呜哇，想要变‘聪明’啊！这是何等的。。。”

    樱也不介意陪着未羽这丫头玩闹，兴起的她装作一脸悲伤捂着嘴，说道‘聪明’二字时更是加重了语气，却不难听出其中的嘲讽之意。

    果然，一旦接受了某种看法，这种观念则是很难改变了，比如未羽是笨蛋什么的。

    “不要小看我啊！笨蛋樱！”

    未羽气鼓鼓的转过头，红扑扑的小脸蛋煞是可爱。鼓起得像包子一样的脸颊，似乎在诉说“樱是坏心眼”之类的话。

    “那你学到了什么呢？”

    樱皮笑肉不笑的问道。未羽睁大眼睛，满含怨气的样子，轻哼着别扭的说道。

    “推理！！”

    “哟吼，不得了不得了！”樱怪笑着摸了摸未羽的头，像是要安抚不听话的小狗一样，本来下意识舒服的眯起了眼的未羽，突然想到自己不能这样屈服于‘温柔乡’中，不舍之色一闪即逝，她用力的拍开了樱作怪的大手，没好气的道。

    “坏心眼的樱，就不信咱！要是再出现了什么疑难案件，咱可以破解给你看！”

    “唔。。。”

    樱摸着下巴想了想，犹豫着看了看未羽，然后注意到她那微微浮肿的眼袋和黑眼圈，无力的发出吐息声。

    “也不用等了，准备好吧，江不穿未羽侦探！马上就有一件大案子需要你来破了。”

    未羽眨了眨大眼睛，好奇中带着某种兴奋。侧着脑袋满是问号，她疑惑着说道：“咱们这里，怎么可能会有什么大案子啊！”

    樱神秘的笑了笑，只是吩咐道：“你先穿好衣服洗漱吧，吃完饭我再和你说！”

    说完，樱留下满是困惑的未羽，独自走出了房门。

    来到书房，大小姐未央似乎在批改什么文件，本来从过完年后公司就开始忙碌了起来，而也许过不了几天这家伙也要回公司那边了。

    “嗯？有事吗，如果是关于你之前说的那件事，人选我已经给你找好了，估计过几天他会亲自来咱们家拜访！”

    大小姐未央抬起头看了樱一眼，然后又埋头于文件中，手中笔未曾停下，头也不抬的说道。

    樱平静的点了点头，这家伙说的是关于妙岛铃的那件事，想必是神秘侧关于机械方面的人才她已经选好了。能否把妙岛铃‘复活’樱也不知道，毕竟现在的她只剩下了半个头颅，说实话樱是不抱太多期望的，但是还是这么要求大小姐做了，因为樱不想欠妙岛铃什么，虽然她现在已经‘死’了。

    “我要说的不是这个，而是关于未羽那丫头的事情。。。”

    “未羽？”

    提到自己的宝贝妹妹，大小姐未央停下了手中笔，惊讶的抬起头看向樱。房间内，樱平静的诉说，大小姐未央的表情也是时刻在变化，偶尔皱眉、偶尔哭笑不得，最终她用力的点了点头。

    “行！就这么办吧，那丫头整天熬夜，也太不像话了，自己的身体都不珍惜！”

    中午，未羽在餐厅内用晚餐，但奇怪的是今天安静得有些过分。餐桌上众人都不发一言，连姐姐也是冷着一张脸不和她说话。不过她发现，今天似乎餐桌上少了两个人，女仆长星野瞳，以及樱还有佐智子三人。

    正待询问，突然从侧厅传来刺耳的尖叫声，紧接着星野瞳‘慌慌张张’的闯入餐厅，众人带着不知所措的表情看了过去。

    星野瞳‘慌乱’之际，不忘面无表情的推了推圆框眼镜，然后语气平平的“呀”发出‘尖叫’。

    “不好啦！！女仆佐智子‘死’在了侧厅啊，快来一个经常熬夜看动漫的‘聪明’大侦探破案啊~~~”

    说道‘聪明’二字时，星野瞳有意无意的盯着二小姐未羽，而除了未羽是懵懂的怔怔看着女仆长，其他人在听到佐智子‘死讯’时都是见怪不怪的平静。

    于是乎，未羽在半懵半茫然的神色中，被饭也不吃了的众人，推推嚷嚷的带进了侧厅。

    佐智子极其不安分的躺在地上，‘尸体’小姐因为姿势不太舒服，似乎想要换个动作。不过被樱惦着脚尖提了下屁股后，才老实了下来。

    樱看着人已经到齐了，用公式化的声音，面无表情的说道。

    “风华院家女仆佐智子‘意外伤亡’，家族请大侦探江不穿未羽小姐，为大家破此疑案，调查其死因！”

    啪啪啪啪——

    风华院家上到大小姐，下到管家女仆、顿时响起热烈的掌声，不过此时众人都是一脸看热闹的表情。未羽的茫然之色也消逝了几分，搓着手眼冒着精光，她也看出来众人是在陪她演戏，但这不正是她表现的时候吗！

    那‘犀利’的眼光有如实质，狠狠从房间内所有人脸上扫过，似乎想要从表情中看出谁是‘凶手’。

    “凶手！就在我们中间！”未羽气势昂然，小手一挥，指尖直指着面无表情的樱，冷笑着宣判道：“真相只有一个！樱，你就是凶手！”

    樱表情不变，嘴角微微抽搐了片刻，然后淡淡的说道。

    “不好意思，我是‘旁白’！除了我你可以从其他人身上找凶手。。。”

    未羽脸色一黑，房间中气氛顿时尴尬了。。。
------------

第一百九十二章 ‘大侦探’未羽

    “一般来说，推理凶手之前，不是应该先查探死者的死因和死亡时间吗。毫无根据的就得出凶手，这就是你学到的推理？大~侦~探~”樱双手抱怀的注视着未羽，嘴角带着讥讽的冷笑。

    面对樱的冷嘲热讽，未羽涨红着脖子，面色同样泛红的瞪着樱结结巴巴的说道。

    “这种事情！我。。。我当然知道啦！用不着你提醒，笨蛋樱！区区一个‘旁白’，就不要来插嘴啊！”

    樱摊开手做出‘请’的姿势，那皮笑肉不笑的样子好似在说：大侦探，请开始你的表演！

    未羽装模作样的围着‘尸体’小姐转了一圈，好像在思索案情的样子，不过那眼神里的心虚，却是瞒不过樱的眼睛。

    佐智子趴在地上一动也不敢动，眼睫毛微微颤抖着，抽搐的嘴角似乎在憋笑。

    不过自认为是‘影帝’级别实力的她，有信心不笑场，能扮演好‘尸体’小姐这个角色。

    不过脑门子上的番茄酱似乎涂抹得有点多了，而且发丝也有些黏糊糊的不舒服。‘尸体’小姐不安分的扭了扭，轻微的动作让番茄酱沿着脸蛋流到嘴角边，抱着不浪费的念头，佐智子伸出小舌头舔了舔。

    嗯！不愧是风华院家特供级别酱料，味道简直赞~

    而在未羽满脸困惑的转第三圈的时候，樱终于没耐心了。

    ‘旁白’冷笑着说道。

    “尸体刚开始出现僵硬，死亡时间约在一个小时前，脑门有重物击打的痕迹，死因估算为钝器敲击而死。”

    未羽睁大漂亮的眼睛眨了眨，疑惑的看了看，原来在佐智子旁边，还有个跌落的花瓶，花瓶被摔碎得四分五裂，上面被象征性的被抹上了一些番茄酱。

    这时未羽才带上恍然之色的点了点头，看了看那破碎的花瓶，再看了看闻言后立刻装作‘僵硬’姿态的尸体小姐。

    未羽愤愤不满的指着地上那不敬业的‘尸体’小姐，回过头看着樱娇声怒道。

    “就这‘尸体僵硬’什么的谁看得出来啊！你看还会动呢，是不是要变僵尸的节奏哇~~”

    ‘旁白’君目不斜视，视线紧盯着前方，也不看未羽，只是淡淡的说：“业余演员，廉价布置，小细节就不用在意了。大侦探请将就下吧，再说了，推理才是重头戏，这可是你最拿手的，不是吗大侦探？~~”

    被冠以大侦探之名，怎么也会破解这案子给你看的！未羽心中发出愤怒的咆哮。

    不满的哼哼唧唧两句的，未羽轻声嘟囔着什么，开始认真打量周围环境。

    房间内，衣架倒在了地上。而柜子上的摆设也显得凌乱不堪，看这情形佐智子‘生前’应该和凶手进行了殊死搏斗，从而造成了房间内的乱像。

    而凶器就是那个地上的碎裂花瓶了，本来应该是摆在柜子顶上的摆设，被凶手拿来当做武器。

    也就是说，一个小时千凶手就藏在这房间内，等佐智子来后行凶，却没料到被害人进行激烈的反抗，然后用花瓶敲击被害人致死！

    未羽眼中闪着兴奋的目光，似乎感觉自己离真相越来越近了。

    “我需要听你们说说，一个小时前你们都做了什么，有何人可以证明！”未羽叉着腰颇具指点江山的气势，大手一挥指向房间内所有人。

    众人面面相觑的看了眼，最终大小姐未央无奈的叹了口气，率先走向前举手说道。

    “一个小时前我在房间内审批公司项目文件，伊藤森源。。。哦，也就是爷爷他可以帮我作证！”脱去面具笑吟吟的老爷子风华院真广，轻轻点了点头表示承认。

    说完，她退了回去。大小姐做表率了，其他人自然也有样学样。厨娘九条美由纪，带着那天然面瘫脸平静说道。

    “一个小时前，我和西川步在厨房准备午餐，不可能有作案时间。”

    审视的目光瞟向似乎有些尴尬的管家大佐，紧接着露出狐疑。

    在未羽的视线杀下，大佐‘慌乱’的摆着手，同时急忙道：“虽然我没有人可以帮我作不在场证明，不过一个小时前我确实独自在健身房锻炼的！”

    未羽那越来越觉得‘可疑’的模样，让管家大佐心虚得冒冷汗，像想起了什么，他又继续说道。

    “对了！健身房有固定的健身计时器，也可以帮我作不在场证明！”

    健身计时器是红外设置，并且不可挪动，未羽也只得在狐疑中接受了这个说法。

    接下来，就是有。。。案发现场第一人，女仆长星野瞳了！

    这个人嫌疑最大，要问为什么？侦探动漫里不都是这样么，凶手最喜欢贼喊捉贼！

    未羽发出怪笑，指着星野瞳问道：“那么你呢，你的不在场证明？”

    星野瞳默默推了推圆框眼镜，平静的说道。

    “没有！”

    理直气壮，而且丝毫没有任何心虚的样子。未羽眼中精光一闪，满含确认的说道。“那就可以确认了，真相只有一个！凶手就是。。。”

    “虽然我无法做出任何不在场证明，不过我没有作案动机！”星野瞳立刻出言打断道。

    “诶？”未羽呆呆的眨了眨眼，满是困惑。凶手作案，还需要动机的吗？

    “我平素和佐智子无冤无仇，为何要杀她？”

    这里并没有人想过要杀佐智子好不好，剧情需要啊！剧情！未羽心中咆哮道。能不能走点心啊，这群众演员！

    不过对方说的好像也不无道理，杀人动机什么的也必须要考虑进去。啧！真麻烦！

    未羽表情满是纠结，樱在一旁冷笑着旁观不说话。而这时，侍者西川步弱弱的举手提供了一条‘有用’的情报。

    “那个。。。侦探先生，我要提供情报，在准备午餐的过程中，厨娘美由纪小姐中途小解三分钟，那个时间我觉得正好让她有嫌疑。”

    九条美由纪愣了愣，似乎没想到自己这么快就被出卖了，不怀好意的瞪了揭发者一眼。

    与此同时，星野瞳也冷笑着站出来说道。

    “说起来，佐智子经常抱怨咱们家厨娘做的料理太过好吃，结果让她无法控制的都胖了三斤，说不定这番话引来厨娘心中怨愤，生了杀心也说不定哟。”

    躺在地上挺尸的佐智子小姐，在听到“三斤”如遭雷击，面色愤愤的想要说什么，被樱用脚用力的踩在了地上无法动弹，像只毛虫一样不甘的在地上扭动着屁股。

    未羽感觉眨巴着眼，感觉三观再次被刷新了，原来这个也可以作杀人动机吗？嗯！总比没有的好！

    于是，她刚想要张嘴说话，发出最后的宣判。但是厨娘九条再一次带着面瘫脸站了出来。

    她先是眼神不善的紧盯着西川步。

    “为什么我去上厕所的时间你都能计算得这么准确，你是变态吗？！变态是吧！变态先生？！”

    西川步紧张着脸色，不自觉的后退了一步，在这恐怖的气势下，仿佛被暴风雨冲击的海上小船，随时有被打翻的危险。不过那视线终于撤去，他才暗自松了口气。

    “二小姐。。。不，侦探先生！我的作案时间并不够，从厨房到侧厅再进行作案，来回只有三分钟时间，根本无法做得到！”

    不信邪的未羽，最终选择亲身尝试。从厨房以最快的速度奔跑到侧厅，模仿杀人后再跑回厨房。一连跑了几次，未羽感觉自己都快累虚脱了，舌头伸得老长。

    “呼哈。。。用时，用时多少？”

    未羽满含希翼的向樱问道，樱嘲笑的看了眼手表，冷漠的宣布道：“五分三十秒，比之前更慢了呢，还要再试一次吗？”

    “不。。。不用了。”

    未羽哭丧着脸，只感觉案情再一次变得扑朔迷离。
------------

第一百九十三章 真相只有一个

    “需要我告诉你答案吗，其实真相很简单！”

    樱看着瘫坐在地上苦思冥想的小丫头，一边笑着一边向她说道。所谓的真相，往往其实很简单，只是人类复杂的思想喜欢把它们往偏处带而已。

    而看多了这些侦探动漫的未羽更是如此，也许按她的脑洞来说，这里面一定有着什么惊天阴谋之类的，存在着繁杂的杀人手法吧。

    毕竟这个年纪的小姑娘，总是喜欢胡思乱想呢，嗯。。。或者说是天真浪漫？

    “不！让我再想想！”

    未羽拒绝了樱的好意，抱头苦思着。樱猜得没错，这小丫头脑海里快速转动，虽然都是些没什么实际用处的念头。什么东方快车杀人案、密室杀人案之类的疑难案件，从她脑海里忽闪而过。

    对于此刻的案情，虽然在这看似简单的画面下，一定藏着什么不为人知的惊人秘密。也许线索就藏在某些细节中。。。

    一个破碎的花瓶、倒下的晾衣架、凌乱不堪的收藏柜。。。

    当一切的线索连成串。。。。。。

    额，还是不知道！

    未羽侧头看了看樱，总感觉得樱那平静的面容下，那微扬着的嘴角似乎笑得很居心否侧！

    对！这一定是樱的阴谋，其中一定隐藏着什么陷阱，是自己所没考虑到的地方！

    如果说有人能和樱串通的话，那么这个人一定会是。。。

    “姐姐！！”

    未羽惊叫着露出恍然之色，似乎真相即将大白于天下的了然于胸。在众人莫名其妙的用眼神注视下，未羽自信的笑着转过头，将目光对准大小姐未央和爷爷风华院真广两人。

    大小姐未羽皱了皱眉头，心中有了不好的猜想。反正在这妹妹天大的脑洞下，说出怎样无厘头的言论也不觉奇怪吧。

    她叹了口气，无力的挥了挥手问道。

    “说吧，你查出凶手是谁了？”

    “哼哼！凶手就是你，还有作为帮凶的爷爷两人！”

    依然无根无据的言论呢，大小姐为央和樱无奈的相视一笑，颇带有惺惺相惜的感觉。应该说，这样的未羽早在她们俩意料之中才对。

    “怎么说，理由是什么？”

    不过，还是先抱有‘期待’的听听看吧，就当作放松心情的调料。

    而未羽带着得意的笑声，又开始爆起猛料来了。

    “我知道的哟，杀人动机~~”

    “嗯？”大小姐未央不可置否的挑着眉头，从喉咙深处发出轻音。未羽怪笑着，手一挥指向佐智子说道：“佐智子上个星期不小心把你最喜欢的那盆兰花养死了，于是姐姐大人怀恨在心，派出爷爷潜入侧厅进行谋杀！是这样没错吧~~”

    未央眼睛一瞪，眼角快速跳动起来，无法置信的目光飘向躺在地上装死中的某‘尸体’小姐。

    “真是。。。难以置信！佐智子小姐，您有什么需要解释的么？！”寒冰气场自动展开，大小姐未央森寒着脸，看着佐智子露出不怀好意的目光。

    前科被揭露，见事情败露，知道无法蒙混过关的佐智子瞬间‘诈尸’了，几乎是跳着从地上弹了起来。

    “那个。。。那个，不、、不小心把除草剂当水撒了，呜呜呜。。。”慌忙解释中，求救般的看了眼樱，却见自家女儿带着无情的冷笑，撇过头去不看她。

    被抛弃了呢。。。

    “抱。。。抱歉！！”人在屋檐下，还是老老实实的低头认错吧，委屈的装着可怜样，惨兮兮的吸着小鼻子，毕竟那来自大小姐的寒冷气场实在太强盛了，那视线就像冷刀子一样，而自家女儿又无情的不来帮忙。

    “好了，就到此为止吧！”樱叹着气走出来说道，眉宇间似乎还有了些疲惫。樱轻轻的按压着额头，将目光转向未羽。

    大小姐也只是轻哼了一声，转过了头去，却竖起耳朵继续听着。

    而樱也觉得，佐智子这‘尸体’演得实在太不容易了，才这么一小会儿就被爆料了两次，再等下去老底都得被人家翻出来，所以她才出来打圆场，终结这场闹剧。

    “未羽丫头，还是我来告诉你真相吧，也别瞎猜了，其实很简单！”樱看了一眼佐智子示意，佐智子俏皮的点了点头，作军人敬礼状。

    “收到！”

    未羽好奇中带着茫然，心中还有着些挫败感，紧盯着佐智子。

    佐智子走到晾衣架前，将它扶起竖好，也没管碎裂的花瓶，只管重现案发当场。

    走进侧厅，装模作样的擦了擦书桌，然后向着收藏柜走去，似乎想继续擦拭。然后。。。绊倒了晾衣架，头撞到了收藏柜上，收藏柜上物品被撞得东倒西歪，紧接着佐智子倒在了地上。

    “就是这样哟~~”

    佐智子抬起头，朝未羽吐了吐舌头。未羽满脸目瞪口呆，指着佐智子颤抖的问道。

    “也就是说，你是被撞倒的花瓶砸死的？”

    “嗯嗯！！”

    未羽抓狂的挠着头，绊倒晾衣架、撞到收藏柜，然后被上面掉落的花瓶给砸死什么的吧，那也太可笑了！

    这么愚蠢的死法，连看了三百多集的江不穿柯南，里面都是没有的。

    “太奇怪了吧！这种死法，这么憋屈。。。这么、这么没有水平？？！！”未羽憋红着脸蛋，愤愤的看着樱。说好的密室杀人呢，说好手法复杂和犯罪心理呢！

    樱平静的走了过来，轻轻摸着一脸委屈的未羽，那低垂着的小脑袋。

    小丫头此时一脸垂头丧气的表情，真的是被打败了样子。

    “但事实上，就这么没有水平的案件，你也没能破解。其他人不是都说了吗，没有作案动机、拥有不在场证明，这就足以说明一切了，事情有时候往往比你想的要简单。”

    “是咱输了呢！任凭处罚的说~~”未羽嘟起嘴，赌气般的撇过头，不过说道‘处罚’两字时，未羽的脸红红的。樱无奈的想到，这家伙不会又想到什么奇奇怪怪的地方去了吧。

    “那以后，不许再看动漫那么晚了哟！”樱笑着说道，未羽回过头，家中人都露出温柔的笑容。她脸上也带上一丝自责，轻轻的点了点头。

    虽然和自己想象中的‘处罚’有些差别，但是未羽此刻心中却感觉满满的都是幸福。
------------

第一百九十四章 樱的危机

    日子平静的过去了两天，离樱再次开学也只有不到一周了。

    樱依然如同往常般，有时间就修炼、巩固境界。日子过得到也算充实，而大小姐未央也在今天早晨离开的家中，返回了公司处理事务。

    这一去，估计又得有很长的时间见不到人了。

    未央走了，樱的生活还是没有什么变化，平凡中带着些琐碎的日常。

    不过大小姐未央走了后，有个人到是表现得异常兴奋。那是就是未羽这丫头。

    起先，大小姐未央还在之际，未羽这家伙还能装作猫哭耗子般，恋恋不舍的摆着假伤悲的脸。

    但是等大小姐走后，她变得有些肆无忌惮了。

    具体表现在对樱的骚扰上，未央这家伙还在家中的时候，未羽还有戏唯唯诺诺的假正经着，但是等她姐姐一走，立刻本性暴露了出来，从暗中骚扰变成了明目张胆。

    简直无法无天！

    午餐的时候，未羽看她的眼神就已经让樱觉得很不正常了。一边傻傻的怪笑着，嘴角还流油奇怪的液体，紧盯着樱的眼中闪奇异的光芒。

    樱是满脸汗颜，吃饭的时候也只强行冷着一张脸不发表任何言论。因为她感觉自己说任何话，都会被未羽接茬，但不巧的是樱现在唯独不想和这家伙说什么。

    这顿午餐吃的很不舒坦，吃完饭樱赶紧溜回了房间，并且将门反锁上。

    这才暗自舒了口气。

    咚咚咚——

    “樱，在里面吗？我有些话想和你说，开下门让咱进来呗~~~”

    刚锁好门，一阵阵急促的敲门声立刻紧随而来，樱黑着脸后退了两步，离得房门远远的，沉住气默不作声。

    未羽那奇怪的语气，听起来就像想要诱惑小红帽开门的狼外婆，只等小红帽门一开立刻露出‘獠牙’。

    开门才有鬼了！

    樱紧盯着门外那试图转动的把手，无奈的想到，未羽这丫头估计又想做什么不良行为了。

    而对于这家伙，樱感觉是打又下不了重手，骂也不管用，惹不起咱只好躲了。

    门把手依旧在不死心的抖动，门外之人满脸怒火的试图开门，不过有钱人家的门质量还是不错的，至少以那丫头的力气还做不到强行破门而入。

    “樱~~在吗？咱是真的有很重要的事情想要和你谈呀，开下门好不好~~”

    门外的未羽嗲着声音，娇嗔的发出不满的抱怨。

    屋内，樱黑着脸说道。

    “你有什么话，在门口说就好了，我听着呢！”

    “诶~~~果然在里面啊！”带着仿佛得逞的了然，未羽拖长着音发出意义不明的惊讶声。

    糟糕！樱叹着气想到，这丫头居然是在试探她。

    接着，门外的脚步声渐渐远去。到不是伪装，只是樱的神识是感觉到未羽那丫头真的走了。

    “放弃了吗。。。”

    樱无力的叹了口气，摊开大字状躺回了柔软的床上。对于未羽樱并不讨厌，对她的追求樱也不会感到反感。只是，樱没有和她关系更进一步的打算。

    而未羽那丫头，已经好似越来越不满足这种状态了，绞尽脑汁的想要和樱发展成超乎肉体的关系。

    上午大小姐走的时候，未羽这家伙就借着让樱陪她打游戏之名，足足缠了她两个小时。

    整整两个小时，樱是知道了一个道理，原来人有时候可以比牛皮糖更加的黏，原来家族大小姐可以做到比无赖更不要脸。

    你说打游戏就打游戏呗，樱也不是修炼狂，也知道松弛有道这个理，一味的修炼并不能够给自己带来提高，也愿意抽出些时间陪陪这丫头。

    不过这丫头是怎么‘回报’的呢？

    总是拿出一些樱没有玩过的游戏，然后借教操作之名，开始动手动脚。

    樱才终于发下，这丫头是醉翁之意不在‘酒’。于是乎，丢下游戏手柄气冲冲的跑了，留下未羽独自一人。

    然而看这情况，丫头似乎还没放弃。

    “樱~~我进来了哟！”

    随着“卡啦卡啦”一阵钥匙插进锁孔的声音，突然打断了樱的念头，而未羽丫头的嬉笑声清晰可闻，这家伙竟然又回来了，而且还招来了钥匙？！

    “糟糕！”

    回过神的樱，刚想冲过去把门压住，被好像被料到了般的，门外之人用力的推开了房门，此时樱的房间大门敞开，未羽笑吟吟的倚在了门口。

    把一大串钥匙在手指上转动，像是要显摆一样，未羽带着小人得逞般的笑容。

    “钥匙你哪来的！”樱没好气问道。

    “家族房间钥匙，在瞳那里都有备份，我问她要不就有了吗~”

    说完，未羽在樱黑着的脸色中，用钥匙从内而外的将门反锁，然后将整串钥匙丢在地上，用脚从门下缝隙中踢了出去。

    大灰狼“嗷呜”的一下，露出‘狰狞’的表情，未羽怪笑道。

    “这样，就没人可以来打扰咱们啦~”

    樱森寒着脸冷笑道。

    “你觉得这破门挡得住我，还是有自信可以用实力压制得了我呢？！”

    作为作苦恼状侧起头，微微嘟囔了句什么，然后无所谓的摊开手笑了笑。

    “门坏了咱正好连钥匙都免了，也不会找人来修理的哟！至于樱嘛，就是十个咱绑在一起也不是你的对手啦，不过。。。”未羽神秘的笑了笑，眨巴眨巴眼睛，那未说出的话，让樱感觉有些莫名其妙。

    然后未羽什么也没说，怪叫着向樱虎扑了过来。

    樱嘴角带着淡淡的嘲讽笑容，转身躲过这一扑，反手借力轻轻扭着未羽推向床边。

    “疼！”

    不知是力气没控制好还是其他原因，未羽居然重重的撞在了墙角，都能听到娇嫩的背部和床边缘发出的“噗通”沉闷撞击声。

    未羽痛苦的扭着脸，反手似乎想要摸摸后背查探伤势，不过怎么也够不着。

    樱满是无奈的捂着脸，感觉真是又好气又好笑，静静的走了过去，蹲下秀眉轻蹙问道。

    “伤到哪了？让我看看！”

    樱按着未羽肩膀探过头去，手轻轻的按着未羽后背，有一处微微肿了起来。

    两人脸交错着，未羽露出得逞的笑容，这个动作真是给了未羽极大的帮助。

    突然，樱耳边感觉一阵温热，被湿润包围了起来。
------------

第一百九十五章 未羽的问答时间

    樱动作顿时僵住了，和她的表情一样，呆滞着伸着手保持着原本的动作。

    而耳边传来那湿润的触感，还伴随着未羽的吮吸声，连她的呼吸都似乎变的急促了三分。

    反应过来的樱，连忙想要借机推开未羽。怀中人似乎感应到了她的动作，带着温热的吐息在她耳边轻声道。

    “这次下手。。。可要轻点哦！咱可不想，再撞到第二次了呢~”

    樱原本极快的动作顿时一缓，带着复杂的眼神轻轻的推开了未羽。未羽的眼睛灼灼生辉，毫不畏惧的紧随着樱的眼眸，两人就这么静静的相望着。

    樱首先好似受不了般的败下阵来，将视线转向一边，深吸了口气后，淡淡的说道。

    “好了，闹也闹够了，出去吧。”

    平静的下了逐客令，打湿未羽仿佛未曾耳闻，脸上依旧带着淡淡的笑意，眼中透着温柔。

    “不！我是真的有重要的事情，想要和樱谈谈！”说完，未羽又着重补充了句。

    “对我而言很重要！”

    未羽认真的看着樱，眼中毫无玩笑之意。

    樱眉头皱了皱，微表无奈的叹了口气，撑着手想要站起身来。因为现在的姿势，两人几乎是贴在一起跪坐着，这状态看起来有些太过暧昧了。

    不过未羽却用那瘦弱的身躯，紧紧的搂住了樱，不让她起来。

    樱的动作只持续了一半，低头看了看未羽那带着些哀求之色的目光，最终还是没有狠下心来，坐了回去幽幽的问道。

    “你想要问什么，说吧。。。”

    “樱你喜欢男人吗？”未羽凝着脸色，目光紧紧盯着樱的眼睛，仔细观察着这一刻樱面部所有的表情，好似不放过一丝细节的未羽‘侦探’又出现了。

    樱睁大的眼睛发出怪叫，虽然在其他人眼里似乎有些失态。不过也是，说来樱本以为未羽会问自己或者她两人间的问题，没想到一出口却是这个。

    “哈？你在胡说些什么，这怎么可能！”

    没有丝毫意外的给出了否决答案，樱的目光很坚决。

    在这个问题上，樱没有打算瞒未羽什么。因为灵魂异体的关系，即便现在的身体依然是个年轻的女高中生，但是内心深处樱还是那个叶景。

    仅仅十多年记忆的女生，和活了无数个纪元的男性灵魂，谁占主导自然不用说。

    而且在樱的打算中，将来凝聚神格的那一刻，樱是要重塑男性身躯的，以叶景为模板。

    而那时候，‘樱’也许就不会存在了吧。

    那些遥远的事情先不谈，至少现在樱是不可能去喜欢一个男性的，更加不可能选择男性作为伴侣什么的，因为潜意识中樱还是当自己为男生。

    性别的认知改变也许对其他真有过互换身体的人来说很容易，但是对于樱来说是绝对不可能！

    未羽双目炯炯有神，并且那眼中光芒也越发闪亮。因为她看出来了，此刻樱所说的话，没有一句是假的，全都是肺腑之言。

    那么也就是说，自己那虚幻的‘妄想’，也许真的可以实现？！

    未羽趁热打铁，紧接着问道。

    “既然樱你不喜欢男性，那就是说樱你说喜欢女性的了？！”

    未羽的视线又逼近了一分，这个距离让樱微微有些不适应的后仰着头，似乎要避开未羽那带着期待的目光。

    但可惜的是，樱的答案却正好与未羽所期待的，并无太大差别。

    “嗯。”

    樱转过目光，轻轻的点了点头。有些别扭的看着窗前的台灯，只因未羽此刻的视线实在太具有侵犯性了，让樱有些无法忍受的避开锋芒。

    樱的再次点头，让未羽直接露出了欣喜若狂的表情。她眼中带着幸福的泪光，嘴角绽开灿烂的笑容。

    “太好了。。。我、咱。。。好开心！！樱~~~”

    未羽视线中包含的温柔，有种快要溢满的感觉，她柔声呼唤着樱的名字。

    樱此刻却是感觉颇为烦闷的，让她觉得有些乱。虽然说自己的取向并没有变，但这并不意味着自己就会和未羽。。。

    樱也转而认真的看着未羽，扶着她的肩膀，直视着她的眼睛说道。

    “未羽。。。我猜你可能是误会了什么，虽然说的并不会喜欢男人，但是这并不表明。。。表明我就一定。。。一定会。。。”

    樱纠结着没有说出口，但是未羽却也能猜出樱最后向说的话，未羽平静的摇了摇头，轻轻推开樱的双手，看着樱目光微微闪烁，她轻声说道。

    “我知道哟！但是，至少咱也有机会了不是吗？还是说，樱你连这点最后机会都要从咱这儿剥夺去呢？”

    樱微微叹了口气，露出无奈的笑容。她没有再问为什么非要这么执着于自己这种问题，这个问题在现在看来，已经显得有些愚蠢。

    未羽的心意，从很早就已经确定，并且从未改变。

    “你不后悔吗，也许从来都不会、以后也都不会有结果的哦！”

    未羽平静的摇了摇头，嘴角依然啜着淡淡的笑容，眼神却越发坚定起来。

    樱又再次挑着眉头问道。

    “而且你姐姐也不会同意的吧，作为风华院家的二小姐，居然是个同性恋什么的，这样的事情会让她无法接受的。”

    未羽咧嘴一笑，自信的昂起头道：“那种事情，以后再说咯。再说了，姐姐那样性格的人，我到是觉得她不会在这种事情上较真的！”

    当然，未羽的自信来自于姐姐对她的疼爱，那几乎是将所能给予的一切都奉上的感觉。

    樱哧声轻笑着，敲了敲未羽的头。

    “是嘛，我可不这么觉得，她在的时候你不就怕得像老鼠一样了，哪敢像现在这么放肆。”

    未羽顿时尴尬的摸了摸头，嘟起嘴调皮的吐了吐舌头。

    “笨蛋樱。。。”仍然有着些失落，毕竟从实际来说，作为自己的心意已经表达过去，不过却没能回收到樱的心意。

    不过人生不就是这样吗，表白是有风险存在的。虽然即便知道可能会被拒绝，但是还是有不少年轻男女前赴后继的扑了进去。

    未羽愣神中，突然感到额头温润的触感，却是樱将额头童颜贴在了自己上，鼻尖触碰鼻尖。这样看着她的樱，露出了温柔而迷人的笑意。
------------

第一百九十六章 吃不到的禁果

    未羽红扑扑着脸，用迷离的眼神痴痴的看着樱，带着些许期待的眼眸微微闪烁着。

    此情此景，也许樱是抱着安慰的心理，才和小丫头生出了亲昵之心。不过未羽心中期盼则刚好相反了，未羽琼鼻中带着灼热的吐息将嘴靠近，到樱发觉时两人嘴唇间相隔已经只有几厘米了。

    愣了愣的樱刚要将脸与未羽的距离，却被未羽似为强硬的语气打断了动作。

    “不许动！”未羽紧紧拉住樱的衣角，从未在樱面前展现过的强硬，让樱第一时间觉得有些新鲜。

    未羽怔怔的看着她，秀目中投来一丝责怪之意。

    “这是对你的惩罚哦，樱。”

    “惩罚？”樱呆呆的眨了眨眼，茫然和疑惑的表情下，还有着不明觉厉。

    “嗯！”

    未羽重重的点了点头，带有认真的看着她说道。

    “谁叫你一直拒绝咱的心意呢，每次咱满怀期待的向你展开心扉，都被你糊弄过去。活该一辈子单身，哼~~”

    未羽傲娇的转过头，偷偷的用余光打量樱的表情。

    只见樱无奈的点了点头，一手扶额说道：“是是，我就活该单身，如果能这样到是太好了呢！”

    单身什么的，几万年都过来了，还在乎这几十年吗？

    用未羽之前讲过，宅圈的说法似乎称为大法师？那么，请叫我终极大法师！

    “所以说，这是对你的惩罚哦。咱要先收取点‘利息’呢！”未羽眼中目光闪闪，那视线中和语气一样充满侵犯性，一改平时在樱面前唯唯诺诺的模样，转而作为进攻者姿态出现。

    “‘利息’什么的。。。”樱瞪大了眼睛，似乎还想要争辩些什么，但是未羽的嘴唇却越来越近，未羽的眼睛也越亮了。

    “等等。。。未羽。。。喂！”樱想要后退，却被未羽紧紧的抓住了手。明明毫无力气感可言的五指，去抓得紧紧的。

    樱眼中露出些许犹豫，最终无奈的闭上了眼，仿佛任由未羽的样子。

    虽然樱的脸色中还有着点不自然的残留表情，但是却让未羽大感意外，接着是狂喜。本来这次也只是试探，对于樱是否答应她没信心，但是樱的态度似乎表明，樱并不讨厌自己。

    而且也不讨厌和自己做出亲昵的动作，这个也许连樱自己都没发现吧。

    看着樱那薄薄抿着的嘴唇，好似闪着无比诱人的光泽。未羽想到，虽然这是自己一直渴望的事情，但是两人却早已不是第一次做这个了。

    从两人第一次见面，樱就被未羽强吻过一次。

    而在摩天轮上，又是未羽强吻了樱，那是第二次。

    至少从这仅有的两次接吻中，未羽是知道了樱是绝对不会主动的。那么就自己自己主动才行，等待是不会有结果的，默默的守候在喜欢之人身旁什么的，不是适用于所有人选，比如樱就明显不在这适用条例中。

    而在这方面，未羽到时从喜欢主动出击的姐姐手上，学到了两三成火候。

    事实上樱想的和未羽也差不多，一次二次也都有了，那么第三次也就不那么在意了。

    樱无奈抱着任由小丫头‘胡闹’的想法，殊不知习惯对于一个人来说是多么可怕。

    “咦？”

    就在嘴唇即将碰撞之际，樱颇为破坏气氛的睁开了眼，带着奇异的目光看着门口位置。

    紧接着，樱也没做其他动作，只是看着未羽露出戏谑的笑容，这笑容让未羽有些不好的预感。

    果然，烦人的扰局者来了！

    咚咚咚——

    “小樱，二小姐是不是在里面呢？”随着敲门声而来的，还有女仆长星野瞳的询问声。

    家中有人来拜访，现在大小姐离家去公司了，那么主持事物还有接待客人的事情自然就落到了未羽头上。

    不过星野瞳家中找遍了，也没有发现未羽的踪影。最终想起未羽问她要备份钥匙时，似乎提到过要去樱那边，而果然在樱的房门口地上，星野瞳找到了被未羽从房间中踢出来的那串钥匙。

    于是乎，星野瞳敲响了门。

    未羽似乎也想到了‘钥匙’这个关键物品，咬牙暗恨的想到，早知道应该把钥匙丢进马桶里冲走才对！

    不过星野瞳虽然奇怪于钥匙为什么会被二小姐随手扔在门口，但是作为一个合格的女仆，还是没有做出直接用钥匙开门这种失礼的举动，而是先敲响了门询问。

    “小樱，在里面吗？”再一次出声询问，语气中依然带上了一丝疑问与困惑，而从心里学角度来说，如果再得不到回应的话，女仆长星野瞳很有可能接下来直接用钥匙打开房门。

    樱也不出声，只是继续含蓄的笑容以对，静静的注视着未羽。

    那眼中的意思很明显：你看，我什么都没说！一切都是女仆长的‘错’~~

    樱在等未羽主动出声放弃，这样丫头也就没什么理由可说了。毕竟‘天意’如此不是吗！

    未羽恼怒中满是不甘，愤慨的狠狠瞪了樱一眼。犹豫中似乎又想匆匆收取‘利息’，但是几次反复探着头后，她又缩了回去。

    只是因为，在未羽的想象中，这样美好的事情是要慢慢‘品尝’的，这样匆匆结束算什么？！这可是超级难得的机会口牙！！

    卡啦卡啦——！

    钥匙试探般的插进锁孔的声音传来，未羽脸色数番变化，青黄相接的死死瞪着樱，樱依旧是那平淡的笑容，不过微微扬起的嘴角上有着得意之色。

    “先欠着。”再次瞪了樱一眼的未羽，低声不甘的说道，接着她整理了下衣领，恢复了端庄的姿态，并且大声向门口说道。

    “我在里面，刚刚没听到呢，瞳你进来吧。”

    两人同时的站了起来，面色平静。星野瞳迅速的打开了门，悄然推开之时，面露疑惑之色。

    明明两人在里面，而且自己的声音也不算小，这门膈音效果有那么好吗？而且最重要的是，星野瞳满头问号的想到，为何总觉得自家二小姐看自己的眼神，好像有些不善呢，仿佛自己欠了她一大笔钱的感觉。

    应该是错觉吧。。。
------------

第一百九十七章 谷崎直孝

    星野瞳带着不明的疑惑，朝未羽点了点头恭敬说道。

    “二小姐，家中来客人了，是一位叫做谷崎直孝的人，说是大小姐请他来的。他说。。。”星野瞳将目光转向未羽旁边的樱，才接着说道：“他说是专程为了樱而来。”

    “我？”樱先是疑惑的皱着眉，接着恍然想到，这家伙难道是未央那家伙请来的暗世界机械方面才能之人？

    “快带我去见他！”樱连忙说道，星野瞳点了点头，走在前面为两人带路，往客厅走去。

    未羽一言不发的跟在樱身后一步的位置，带着不忿的眼神盯着自己女仆长后背，然后迅速走上前两步，凑到樱耳边小声再次声明道。

    “先欠着，但是‘利息’必须要还的哦！”

    樱嘴角抽搐了番，轻哼一声也不接话。小怨妇顿时眼光幽怨，看得樱额头直冒汗。

    “行啦！烦死了，晚上你来我房间吧！”没好气的甩了句，樱加快了步伐跟向前。闻言未羽呆着眼神愣了愣，然后兴奋得跳了起来，原地转了个圈，迈着仿佛华尔兹的步伐，嘴里勤快的哼着小调。

    “今天真呀嘛真开心~~真呀嘛真开心~~”

    来到客厅，门被女仆长星野瞳打开，沙发背向着门口方向。

    从看不到的沙发背椅上。露出一头杂乱乌黑的短发，头发有些油得起了分叉，偶尔成团状。从烟嘴里冒出的青丝，顺着沙发一缕缕的飘向客厅上空。

    那男子转过头的同时，站了起来看着门口，无精打采的挥了挥手似乎是在打招呼。

    双目无神，或者说是因为睡眠不足而有了浓重的黑眼圈，所以眼神给人的感觉很呆板，完全看不到对于学术研究人那种深沉或者稳重。

    “诸位好，我是谷崎直孝，受委托而来。”

    简短而无力的自我介绍，男子平静的向门口出现的三人说明了来意。

    谷崎直孝衣着很奇怪，那研究人员专属的白大褂下，是一件无袖汗衫，仿佛农作者一般的廉价货，而下身穿的休闲西装裤子更是宽大而难看，那裤脚都长得半截拖在了地上，被那黑色的大头皮靴踩着。

    樱都有些怀疑，这货是不是捡了他爷爷不要的汗衫，他奶奶穿剩下的旧西裤，然后随便不知从哪儿找来的白色褂子，就装科研人员四处骗钱的。

    虽然知道这个不太可能，没谁敢这么作死骗上风华院家来。

    于是，在樱的心中，对科研者的形象，第一次的评价是不修边幅的邋遢鬼。

    “谁是片濑樱，我是来找她的，委托情况我需要她来说明。”

    谷崎直孝那死灰般的目光，呆板的转动着，从三人身上扫过，却径直落在了樱身上。虽然说是询问，但是很明显他这话就是冲樱说的。

    被看出来了呢。未羽不说，毕竟作为风华院家的千金小姐，认识的人肯定不少，对方见过未羽的照片或者面貌也不足为奇。

    星野瞳应该之前和他聊过，不过他又怎么知道自己就是他要找的人呢？

    “应该说是感觉吧。”

    樱眼中的好奇之色一闪而过，却被对面捕捉到了，仿佛看出了樱心中的疑惑，对方直接没头没尾的说了句。

    未羽和星野瞳奇怪的相视一眼，只有樱带着淡然的表情点了点头。

    “你猜的没错，我是片濑樱。听说你对于机械，还有自我意识的自律型机器人很有研究？是不是真的？！”

    樱双手托在胸前，问的时候自然而然的将气势威压放了出去，一旁的未羽和星野瞳到时没有感觉到什么，但是谷崎直孝确实是感觉到了某种莫名的压力存在，那种感觉是仿佛直接压迫到心脏般。

    错愕的表情一闪即逝，谷崎直孝木讷的点了点头，平静的说道。

    “你不用试探我，关于证明我身份的原件我已经带来了，你随时可可以查探。”谷崎直孝从白色大褂内存拿出一叠厚厚的纸质文件，放在了桌子上。

    那文件上布满密密麻麻的文字，却对于整个世界的科研人员来说，都是毕生所追求的荣耀。

    樱的神识一扫而过，然后平静的点了点头。

    而让樱更为好奇的是，对于自己的气势散发，哪怕只有一点点，但是谷崎直孝这人居然可以做到完全不为所动。

    要么这人是信念极其强大之人，要么这人就是精神力超于常人的家伙。

    不过看来，这家伙很有可能两者皆是。

    但是此人身上，却未能感受到任何灵力存在，也就是说这人是普通人，一个靠着头脑挤身暗世界的普通人！

    “现在可以和我说说，你所委托的事情了吗？”谷崎直孝对于樱的‘无礼’，并没有说什么，作为一个普通人，哪怕在暗世界他也是赫赫有名的存在。

    他所制造的那些‘钢铁玩具’，可是连高级异能者都能媲美的东西。

    索然制造那些东西代价昂贵，但是他所做的那些玩具，被全世界的富豪们都趋之若是。谷崎直孝之所以答应大小姐的委托，只是因为他欠对方一个人情，在他研究最为困难之际，大小姐给过他一笔救命的资金。

    因为这笔资金的回报，他才有了今天的成就。

    谷崎直孝并不是白眼狼，他懂的知恩图报。人情冷暖他已经尝过，现在的锦上添花，永远也比不过当初的雪中送炭。

    樱也没说话，只是淡漠的点了点头，拿出一个金属的球状物体递了过去。金属‘球’依稀可以看得出头颅的形状，几乎是完全模仿人类头骨的，有牙齿、眼眶，虽然现在那样子很破烂，金属到处扭曲残缺不堪。

    “哦？这个型号，真是少见呢，上面还有魔法阵增幅的痕迹，看起来是作用于思维逻辑处理。啊！也是，光以机械运转那庞大的人类情感，是完全无法处理得过来的。。。嗯，真是美妙的作品。”

    谷崎直孝把妙岛铃的残缺金属头颅捧在手中，认真仔细的查探，手轻轻的抚摸着。那眼中狂热之色，似乎进入了某种状态般。

    “告诉我，你是否有能力把‘她’修复好？”

    “‘她’？原来还是个可爱的女生呢！”谷崎直孝注意到樱所说，日语中‘他’和‘她’是完全不同的两个读音。接着谷崎直孝露出思索，然后突然笑了笑，意味深长的看着樱说道。

    “这个不是你的私人物品吧，以我所知，RB整个神秘侧中能做出这种作品的人，只有我。。。以及那个戴面具的家伙了！”谷崎直孝深深了看了樱一眼，吸了口气沉声道：“这个。。。是你从对方手中抢来的！对吗？”
------------

第一百九十八章 复活妙岛铃

    “抢？我为何要抢？！”樱带着重重的鼻音冷哼了一声，那皱着的眉头下，看着谷崎直孝的眼神有些不善。谷崎直孝的说话，明显就是把妙岛铃她们这类人当做物品一般的语气，哪怕她们有思想、有感情，但是在谷崎直孝心中，没生命的始终都是没生命的，只是人类科技诞生的结晶而已。

    说到底，她们只是——工具！

    “在你的心中，她们只是物品，但是在我看来，她们和平常人没有什么区别。”谷崎直孝带着茫然和不解的眼神，双眼依然是那么的呆滞毫无生气，他木讷的说道。

    “抱歉。。。对于你的说法，我实在有些无法理解。”谷崎直孝示范性的抬起手中那个残缺的金属头颅，上面依旧闪亮着金属光泽，闷声道：“看吧，这只是由金属和魔法结合诞生出来的科技产品，由人类制造的工具，和那些价值高昂的跑车没什么两样。”

    他奇怪的看着樱问道。

    “即便对自己的车再爱惜，但也是无法把它当做人类来看待吧？铁疙瘩终究是铁疙瘩，和咱们这些进化到了高级的硅基生命体无法相比，即便它们有了思想和感情，那也不过是我们赋予的而已！”

    未羽在一旁听得云里雾里，完全不知道两人在争论也什么，不过任由继续争辩下去也不是个事，她尴尬着脸色站出来打圆场。

    “那个。。。你们两人都冷静些吧，工作就是工作，不要掺杂私人感情比较好哦！”

    未羽推了推手，轻轻的将温柔的视线投向樱，微微嘟起的嘴唇似乎在给樱发信号，让她让让对方。

    比较她也看出来了，樱是有事情要请求对方帮助，不过樱这种态度可不像在请求人的样子。

    虽然不知道樱的请求委托是什么，但未羽也知道不能坐视樱和这个叫谷崎直孝的男人关系闹僵。

    樱自然也懂的这些，无奈的微不可查点了点头，然后不耐烦的看着谷崎直孝摆了摆手。

    “好了！道不同不相为谋，你有你的观点，我有我的看法，你就直说能否把这家伙给修复好吧！”

    谷崎直孝苦笑着摇了摇头，而樱也稍显低落的露出了失望的目光。

    但是谷崎直孝却并未给出直接的回应，也同样没有拒绝。

    他只是淡淡说道。

    “不知道！”

    “什么？”樱眉头紧皱的看着对方。

    “这个‘作品’损坏程度很高，而且经过高温的灼烧后，我也无法光从肉眼判断内部的损毁程度。”说道这时，谷崎直孝眼中露出些许疑惑，他平静的打量着樱说道。

    “这种高温似乎是某种剧烈的爆炸产生，而且是由内而外的，我估计这个作品可能呗设置里的自爆装置，是这样没错吧小姐？”

    樱也没说话，只是面无表情的点了点头。

    “不过幸运的是，爆炸产生时似乎被某种力量保护了起来，从下颚处部位往上，损毁程度也缓缓减少。”谷崎直孝一边指着那金属头颅的下颚损坏位置，那个部位已经完全融化变形，但是往上的部分却还是能看出人体头颅的基本形状来，他接着道：“如果思维处理还有储存记忆的芯片没有损毁的话，那么还真有可能修复！”

    “修复工作，有什么需要准备的吗？”

    樱点了点头，刚问完，未羽站出来笑了笑，她看着谷崎直孝用自豪的表情说道。

    “有什么需要，风华院家都可以帮你提供，不管是需要准备的材料还是设备，我可以吩咐人帮你找来！”

    “那倒不用。”谷崎直孝平静的摆了摆手，轻轻摇着头。

    “我实验室中设备齐全，如果能叫人帮忙搬运过来，那可真是帮了大忙了。”谷崎直孝淡淡的瞄了樱一眼，然后平静的叹了口气。

    “想必这位小姐，也不放心我带着这东西离开吧。”谷崎直孝拍了拍手中那残缺的半个金属头颅。

    未羽将事情吩咐了下去，风华院家行动的效率很高，就像一套能精密处理各种问题的电脑。不到两个小时，四辆超长的大货车开进了外院子，在众雇佣兵的监视下，有条不紊的将货车上的那些仪器设备搬运了下来，送到了家中二楼空置的一个房间中。

    谷崎直孝带着那个金属头颅，一头扎了进去，房门紧闭。

    樱没法，也只得在陪未羽闲聊中静静等待。

    又是两个小时过去，快到晚餐的时间点时，房门被打开了。

    在门口等候的星野瞳叫来了樱和未羽两人。

    谷崎直孝眼中似乎疲惫之色更深了，推开门一句话也没说，先是静静的点了一根烟，深深吸了一口吐出个烟圈。

    “到底如何了？”

    未羽先是沉不住气迫不及待的问道，从和樱的闲聊中她得知了一切，而对于那个机器人少女她也感到好奇。

    毕竟对于未羽来说，哪怕作为见多识广的风华院家二小姐，有自我意识思想，甚至情感的机器人什么的，这也算是新奇之物，她很想见识见识。

    “很幸运！记忆和思维芯片没有损坏，修复基本没有问题。”谷崎直孝轻轻按压着眼眶，毕竟连续两个小时高强度的工作，眼睛盯着那庞大的电脑数据查看修复，也是很疲劳的。

    未羽兴高采烈的似乎想要进去看看，但是谷崎直孝稍显遗憾的看着两人说道。

    “不过，修复工作不是一项简单的任务，数据没有欧损坏，但是要修复躯体。。。额，应该说重新制造一副躯体，要花上很长一段时间才行！”

    未羽垂着头，撇嘴问道：“那就是说咱不知道什么时候才能看到机器人少女咯？”

    樱笑着摸了摸未羽的头，正想安慰几句，却听谷崎直孝摇头说：“那到不是，你们想见她现在就行，数据已经修复了。基本的对话和‘见面’即便不用躯体也能做得到。”

    “真的？快带我进去看看！”未羽兴奋的眼中闪动，也不管谷崎直孝，连忙从一旁半挤着冲进门去。
------------

第一百九十九章 死之书

    樱平静的跟在未羽身后，门内似乎完全风格不同的变成了另一个样子。仿佛未来的科技世界一样，四周精密而繁杂的设备仪器相连接，主电脑屏幕中闪着微微蓝光。

    未羽也好奇的打量着，默不作声的谷崎直孝跟了进来，迈着悠闲的步伐走到主电脑前，他紧盯着屏幕，移动着鼠标似乎打开了什么程序，顿时从房间中央升起一道光幕，两人才注意到在房中间地上有着一个三维立体投影仪。

    “好了，有什么想和‘那位’谈的，我已经接通了语音录入，你们可以和她聊聊。我出去抽根烟，就不打扰你们了。”谷崎直孝说完，叼着烟嘴头也不回的扔下两人走出了房间。

    三维立体投影渐渐显露人型，扎着辫子、穿着小洋装，似乎带着浓浓的可爱系画风，那个少女出现后，先是疑惑的打量了下周围环境，当目光转动看到樱时，她兴奋的捂着嘴，脸上全是难以置信的表情。

    模拟的影像，让妙岛铃眼中第一次出现了泪花，她带着幸福的泪水轻笑着。

    “樱。。。又见面了。。。”

    少女数据中的记忆，依旧停留在最后一刻，那冲天而起的火光将她掩埋，然后记忆中一片混沌，仿佛处身虚无之中。

    妙岛铃也猜得出，她已经‘死’了。

    不过看来，她着神通广大的朋友，不仅没有受到自己的牵连，反而在想办法复活自己。

    妙岛铃心中出现深深的愧疚和自责当中，毕竟樱是因为她才遭了央，如果樱真的因为自己的原因被害死了，那么即便她真的活下来，也只会一辈子处于痛苦当中。

    妙岛铃低下了头，眼中满是悔恨。

    “对不起，樱。。。真的很抱歉，很抱歉。。。”

    樱淡漠的笑了笑，只是平静的看着对方，毫无责怪的意思。

    “不用放在心上，我知道那不是你的错，也不是你想那么做的。全是因为，你那个父亲吧！”说道妙岛铃的父亲时，樱心中的杀意和眼中寒光一闪而过。

    妙岛铃依然紧紧抿着嘴，呆呆的看着脚尖默不出声。或者说她不知道怎么面对樱，不知道该怎么和樱说，对于给予她生命的父亲她很敬重，但是敬爱的父亲却抛弃了自己，而且甚至想要杀死自己朋友。

    人生就是这样，充满了戏剧性。却不是喜剧，而是带着浓厚的悲剧色彩。

    如果可以的话，她到是希望樱能够骂骂她，让自己心里好过一点。

    但是樱的宽容，却让妙岛铃感觉到更惭愧了。

    她羞愧的低着头，仿佛卑微的仆人，眼光虚飘着不敢直视樱。

    “明明是因为我。。。为什么樱你一点都不生气呢！我可是。。。差点害死了你啊！”妙岛铃带着哭腔，几近崩溃的感觉捂着头，当记忆一点点苏醒，她更是感觉自己犯了滔天大错，给自己的朋友造成了无法磨灭的伤害。

    “别天真了！没人能够害死樱，不要太看得起自己了，更不允许小瞧樱！！”本来一直带着好奇打量的未羽，却是气不过怒吼般的朝妙岛铃说道。

    对于妙岛铃所所的那番话，未羽几乎感同身受，眼中闪着复杂的目光。

    对于樱，未羽心中也确实存在过歉意与愧疚。但是她也渐渐发现，原来自己一直耿耿于怀的那件事，当事人的樱却是从未放在心上。

    而对于自己的责怪，更是从来没有过。

    但是未羽也知道，樱并不是宽容大度的人。但是对于自己却是仿佛特别对待般，这让她感到很幸福，自己仿佛成了樱心中特别的存在。

    而樱费尽力气也要复活的这个机器人少女，也一定在樱心中有着特殊的地位吧？

    这样的想法，让未羽感到些许嫉妒。

    但是这家伙却丝毫‘不知趣’，这让未羽更加对这个名为妙岛铃的家伙感觉到不满。

    “你是。。。”妙岛铃疑惑的看着未羽，这才注意到那个金发的漂亮女生，精致得仿佛洋娃娃一般。

    未羽在樱的注视下，收起了那怒容，强压着平静了下来，抱着胸轻哼道。

    “风华院未羽，记住咱的名字！咱可是对樱最重要的存在！”未羽仿佛那宣布自己领地的领主，狠狠的瞪着妙岛铃声明道，毫不掩饰自己眼中的占有欲。

    而妙岛铃先是好奇的用探询的视线看着樱，却见樱没有看自己，只是带着浅浅的笑容既好气又好笑的看着那名为风华院未羽的金发少女，眼中的目光无比柔和。

    她仿佛明白了什么，露出让未羽满意的认输表情。她抬起头，她纯净的眸子看向未羽，其中夹杂着羡慕之色。

    “是嘛。。。是这样啊，我明白了！风华院。。。未羽是吧？可以和你，做朋友吗？”

    未羽得意的昂起头，仿佛打鸣的大公鸡一样。

    “可以哟，咱就大发慈悲一次吧！”

    “嘚瑟！”樱没好气的嗤笑一声，轻轻敲了敲未羽的脑袋，未羽装模作样的抱着头，可爱吐了吐香舌。

    “过去的就过去了吧，我不想再追究了！”樱转向妙岛铃淡淡的说道，然后眼睛眯了起来，突然带着了一丝凝重。

    “不过该追究的事情我也不会放弃，现在我希望你能如实告诉我，关于你那个父亲的情报！”

    在樱说道妙岛铃的父亲着词汇时，妙岛铃眼中再显黯然，她低下头似乎露出了伤感。

    她轻轻摇了摇头，恨声道：“这没什么好隐瞒的，他都如此对我，早已经不把我当女儿看待了吧。呵呵，虽然这个我也早已经发觉，只是心中总还是对她抱有一丝不切实际的期待罢了。”

    妙岛铃抬起头，认真的看着樱，幽声道。

    “我的父亲。。。那个人，就是个疯子！他想要复活他的妻子和女儿，不是像我这样的模仿制造，而是真正意义上的复活！”

    樱瞪大了眼睛，皱着眉头问道。

    “不可能！他区区一个凡人，怎么能做到生死改命这种逆天的事情！”

    灵魂躯体缺一不可，一个凡人又怎么可能做得到呢！

    妙岛铃也是疑惑的摇了摇头，不解的表情似乎表明她对这个也不是很了解。

    “我只知道，父亲手中有一本‘死之书’，据说是来自异世界亡灵法师最高杰作！”
------------

第两百章 ‘债主’来袭

    亡灵法师，死之书？

    这两个陌生的词汇，让樱稍微有些在意。

    樱的眉头紧皱，因为她知道，复活一个人可不是那么简单的，生死逆转间有着大恐怖的因果关系，如果本身没有强大的实力，就想着踏入那禁忌的领域，很可能把自己也搭上。

    “你见过吗，关于那本死之书？”

    樱静静看着妙岛铃问道，而妙岛铃也只是面带苦笑的摇了摇头。

    她小脑袋低垂着，似乎为自己无法提供有用情报而失落。

    “父亲。。。那个人从来不让我碰那本书，一直都是随身携带。抱歉，樱。。。我帮不上忙。”带着自责把视线移向一边，妙岛铃落寞的说道。

    “无妨，这不是你的错。”

    得不到有用的情报，樱虽然无奈却也并无它法，只得想办法自己慢慢调查了。

    “樱。。。”

    妙岛铃犹豫的抬起头，闪闪的美目中满是担忧，想说什么又不敢说的样子。

    她哪里看不出来，樱是想要对付父亲，不过那个男人，他的狡猾和危险程度远比想象的要高，行事也非常极端，妙岛铃很担心樱。

    “嗯？”

    樱从沉思的模样回过神，看着妙岛铃那挂满担忧的脸色，紧皱着的眉头舒缓开来，她笑着安慰道。

    “放心吧，我会注意的！”

    “嗯！小心点！”妙岛铃重重的点了点头，想到自己这番模样，怕是连一点忙也无法绑上，深深的疲惫感让她无力的叹了口气。

    “好了，你好好‘休息’吧，我会叮嘱那家伙加快你的修复进度，相信用不了多久你就可以像常人一样行动了。”

    樱那镇定又高昂的自信气度，让妙岛也渐渐放下心来，毕竟。。。樱可不是一般人呢！

    。。。。。。

    晚饭过后，樱回到房间，继续修炼混元决。

    经过这一阵子的巩固，境界已经无比凝练，樱觉得自己可以尝试第二突破了。

    如果跟预计的香茶不多，那两颗巫女赠送的S级别妖核，再加上剩余的那些低级妖核，樱觉得自己可以用此为契机突破到聚灵境界！

    聚灵境界——和镇国巫女同一级别的存在！

    到达那个层次，在这个世界也就有了真正的立足资本了吧。

    房间也没开灯，樱靠坐在阳台边的落地窗前，接着淡淡的月光进行呼吸吐呐，配合服用培元丹，灵力一点点的凝聚于气海当中，那气海中的灵力已经从雾气状态渐渐有了凝合成液态的迹象！

    咚咚咚——

    房门被轻轻敲响，樱收回了动作站起身来，结束了修炼。

    疑惑的用神识扫了眼门外，樱顿时惊讶过后变成了满是纠结的嘴角抽搐着。正要说起来，房门外站着的还是她的‘债主’！

    一心想要收取‘利息’的动机不良家伙！

    怎么办，开不开门呢？

    樱有些苦恼的想到，自己白天被未羽烦得不行了，而又着急的去了解妙岛铃的情况，应付式的答应了未羽那丫头的请求。

    不过现在看来，那丫头一定信以为真的吧？

    要是现在告诉她，自己只是随口说说的。天知道那丫头会发什么疯，会不会做出更不可理喻的事情来！

    认命般的撇着嘴，樱语气不善的面色微冷着，不过那眼中些许闪烁还是看得出此刻的樱和平时有着不同。

    “进来吧，门没锁！”

    “嘻嘻~”未羽笑嘻嘻的从门背后探出头，吐了吐舌头，然后装模作样的喊了句“打搅啦~”迅速闯入了进来，那模样仿佛怕樱反悔一样。

    樱半带着嘲讽，冷笑道。

    “哟呵，现在到知道装绅士敲门了？你不是有钥匙吗，为什么不用呢？！”

    未羽漂亮的大眼睛眨了眨，炯炯有神的盯着樱的面容，似乎在打量着什么。

    如果说以前的未羽，可能还有些慑于樱生气的样子，而现在的话她也能做得到在樱摆冷脸的同时面不改色了。

    因为她知道，即便做出了这样生气的表情，但樱并没有真正生自己的气。虽然说得仿佛有恃无恐样的卑鄙，不过在感情方面嘛，未羽觉得自己还是得卑鄙一点的好，特别是在对象还是樱这类人。

    “偶尔也要‘绅士’一回嘛，毕竟今晚对咱来说，可是个重要的日子呐~”

    未羽眼角带着深深的笑意，意味深长的说道。而樱闻言更是语塞，一时间不知道说什么好。

    樱眉头挑了挑，嘴唇不断打颤。。。未羽看得出，那肯定不是激动，也许是生气的成分居多？嘛~不管啦~~

    “我可没说你可以做更过分的事情啊！”

    “咱有说要做更‘过分’的事情吗，是什么让樱产生了这种错觉呢？还是。。。樱你想要那么做？”未羽捂着嘴轻轻笑出了声，说话间不经意带上了些轻佻。

    樱感觉自己也被未羽这家伙带得有些心乱了，深深吸了口气平复了下来，又变成了平时那淡漠的冰山美人形象。

    看到这样子仿佛带上了面具的樱，未羽不满的“啧”声咂嘴，在这样的情况下KISS，会变的无趣得多吧。

    樱面无表情的冷声道。

    “好了，过来吧。我还不至于失信于你个小丫头片子，快点完事我要睡觉了。”樱平静的坐在了床上，拍了拍旁边示意。

    未羽轻哼一声，带着不满小声嘟囔道。

    “笨蛋樱！又把咱当小孩子，你会后悔的！”未羽的声音虽然小，不过以樱入微级的耳力来说，要听清楚自然不成问题。

    眼角跳了跳，樱给了未羽个朝天大白眼，没好气的道。

    “快点，不然就出去，让我安心睡觉！”

    未羽立刻嬉笑着连忙回答，好像生怕樱会突然耍赖一样。

    “就来就来！嘛嘛，樱也真是的，就那么想要急着和咱KISS嘛~~”未羽捂着嘴“噗噗”的笑着，樱则是如同生气的力气都没有了般，露出了呆滞的表情。未羽几乎想立刻给她起个“呆愣无语”的标题写到额头上。

    未羽“嗷呜”一声马上飞扑了过来。那股猛劲头，甚至令人觉得“飞扑”这个词就是为了形容这一瞬间而存在似的。

    樱只是平静的挪了挪位置，未羽顿时扑了个空，一头栽在了柔软的大床上。

    瞥了气呼呼的未羽一眼，樱冷冷吐槽道。

    “如果不想被我丢出去的话，请不要做其他多余的动作！”
------------

第二百零一章 无面男的‘消息’

    神无月神社中，空旷的房间中，只用蜡烛闪着昏暗的烛光，千奈身穿着母亲的那身巫女服，满脸悲伤的跪坐在桌子前。

    桌子上有着相框立着，那是她唯一和母亲合影的照片。

    照片是在神社前面拍的，照片上，穿着同样巫女服的两人好像姐妹一样，两母女都笑的很开心。

    与此刻千奈的表情形成了鲜明的对比，回想起以前的点点滴滴，眼泪再次不争气的顺着脸颊流了下来。

    “母亲。。。我好想你。。。”

    轻轻抚摸着照片，泪水让视线变的模糊。母亲的死，让千奈感到痛苦与自责，但是这样的情绪她从未在樱和其他朋友面前流露，因为她真的不想让朋友们徒增担心。

    母亲被杀的情形，那死在自己面前的画面，好像阴影一样挥之不去，似是要伴随她终身。

    压抑、痛苦，无法走出的心理阴影。

    说到底，千奈虽然拥有强大的力量，在心态上依旧只是个普通的女高中生而已。

    夜深人静时，看的母亲的照片独自流泪，这已经不是第一次了。

    而对那个带着面具的男人，那个在自己面前当面杀死母亲的凶手，千奈心中的恨意一天比一天强！

    她无时无刻不在想着，生啖对方肉，喝对方的血以解恨！

    但可惜的是，特勤九处那边，至今没有传来消息。而杀死母亲的凶手无面男，仍然不知去向。

    嗡嗡——嗡嗡——

    放在桌子上的手机，震动着发出蜂鸣声，千奈呆着眼神转过头，将视线放在屏幕中那来电显示上。

    “特勤。。。九处？！！！”

    无神的目光突然亮得有些刺眼般的闪着精光，千奈几乎是抢一般的夺过手机，紧抓在手里睁大着眼睛。

    她咬紧嘴唇，深深吸了口气，迅速按下了接听键。

    “。。。喂？”

    电话的声音带着些沙哑，依然是那个第一次给自己打电话，提供无面男情报的男人。那个自称为特勤九处部长的家伙！

    “今野同学是吗？关于杀死你母亲的无面男，我们已经掌握了对方的行踪！”

    “在哪？！！快告诉我位置！！我要宰了那畜生！！”千奈鼓着眼睛几乎是咆哮般的吼道，双眼通红的泛着血丝，浑身止不出的颤抖气来。

    对方话语一顿，似乎没料到千奈会有这么大的反应，他“唔。。。”声犹豫了片刻，突然叹气着说道。

    “总之，你先来我们总部一趟吧，关于抓捕对方的行动，我们这里也很重视，需要好好详谈计划，不是电话中可以说的清楚的。”

    “有我就够了！请告诉我对方的行踪！！”千奈急切的说道，不过对方似乎不买账。

    “抱歉，今野同学，这件事情相关重大，即便是我也无法为你担当得起这个责任！”

    千奈强忍压下不耐与迫切的心情，现在主动权在对方手中，她只能选择妥协，闷声苦涩的说道。

    “好吧，你告诉我位置，我马上过来。”

    对方报上了一个位置地名，然后仿佛警告般的说了一句。

    “关于这件事情，是绝对的机密！今野同学，我不希望你告诉任何人，如果你答应这个条件，我才会将无面男的情报分享给你。哪怕是你最要好的朋友也不行，知道了吗？”

    “为什么？”千奈仿佛感觉到了一丝不对劲，因为对方这语气，感觉好像特有所指一样，就像。。。就像是在说樱？

    “好了，这件事情你不用管，只需要照做即可，放心吧！以我们的力量，再加上有你的配合，无面男跑不掉的！到时候，那家伙的性命最后可以交给你来处置！”

    千奈虽然疑惑，但是愤怒和报仇心切冲昏了头脑。摇了摇头抛去心中的那丝不安，千奈重重的应允了声。

    “好，那么说定了！”

    挂断了手机，千奈犹豫了会儿，想起樱之前的吩咐，最终还是按下了拨号键。

    “喂，樱吗？”

    “唔。。。千奈啊，这么晚有什么事情吗？”樱推开像八爪鱼一样缠着自己的未羽，双唇分开拉出银色的丝线，樱微微喘着气面色泛红的拿起了电话。

    千奈面色怪异，狐疑的问道。

    “樱。。。怎么了，为什么你的声音感觉有些奇怪？”

    樱没好气的瞪了眼在一旁侧着耳朵偷听的未羽，听到千奈的问话，未羽正像小狐狸一样捂着嘴用力憋笑，在床上翻来滚去的用力拍打着床铺。

    “噗噗哈哈哈！！”

    “没什么，只是。。。在和未羽那丫头‘打闹’呢！”樱尴尬的解释了一句，不过好在千奈也不想太多，因为她的心思现在全放在报仇上了。

    “这样啊，对了樱。我有无面男那家伙的线索了！”

    樱呆愣了片刻，迅速反应了过来，凝神大声问道。

    “在哪？！”樱突然态度转变，旁边的未羽也奇怪的看着樱，停下了嬉笑的打闹。

    “抱歉，我现在也不知道，等我得到准确的消息，我再通知你！”千奈那边回了句，樱皱着眉头不解的问道：“什么意思！你不是说有那家伙的线索吗？”

    “嗯。。。因为提供情报的人。。。嘛，算了。我之后再和你谈吧。。。”说完千奈直接挂断了电话。

    “喂！千奈？喂！！”樱朝电话中喊道，不过回应她的却只是“嘟嘟”盲音。

    “樱，怎么了，是千奈吗？不要紧吧。。。”未羽轻轻拉着樱的手，担忧的看着她。

    樱困惑了摇了摇头。

    “没错，是千奈那家伙打来的，她说。。。嗯。。。算了，现在说那个也没用。”樱看着未羽，面无表情的手指门外道：“好了，满足了吧，给我回去睡觉！”

    未羽忽闪忽闪着大眼睛，呆萌的侧着头，手指轻压着嘴唇佯装不解的样子。

    嘴角啜着笑意说道：“真是的，在胡说什么呢，咱的‘利息’才刚要开始收呐~”

    “那刚才那算什么？！”樱瞪着眼睛问道。

    “利息中的利息，简称利滚利啊！”未羽理直气壮的昂起头回答。

    “给我出去！”

    没好气的吼了句，未羽被樱拎着如同拎小鸡一样丢出了门。

    “坏心眼的樱！笨蛋樱！你这样以后会娶不到老婆的！”未羽站在门口，看着紧闭的房门愤愤不甘的发出‘诅咒’。
------------

第二百零二章 千奈的危机

    千奈面含复杂的挂断了电话，深邃的黑色眸子渐渐亮起，双拳握的紧紧的。

    最后看了眼桌上母亲的照片，千奈眼中泛着柔光，轻轻抚摸用衣袖擦拭上面沾上的些许灰尘，小心的将其放回抽屉中。

    “母亲大人。。。我找到仇人了，您等着！我这就。。。给您报仇去！”

    眼中透出冰冷的视线，千奈恨恨咬牙朝照片上的那笑容绽放的母亲说道，郑重的关上了抽屉。

    吹黑了蜡烛，房间内再次陷入一片黑暗。

    那抽屉中的照片，在黑暗中的笑容，仿佛有些悲伤和凄凉。

    。。。。。。

    按照对方提供的地址，千奈来到了一片空旷的郊区荒野之地，这儿已经处于东京的边缘地带。

    “这里吗。。。”

    千奈疑惑的四周环顾，完全找不到任何有人存在的迹象。但是没多久，在远方突兀的出现了一个人影。

    那人穿着一丝不苟的西装，领带也很整齐的系在脖子上，带着温和的笑容缓缓走了过来。

    “哟！你就是。。。今野同学吧？”

    那人挥手打着招呼，边走了过来。声音有些沙哑，千奈立刻认出，这人正是电话中和自己通话之人——特勤九处那个神秘的部长先生！

    果然，对方浅浅的笑着，那嘴角像溶解的土堆，慢慢的挤在了一起，弯呈弧形。

    “我名为渡边麻也，区区不才正是特勤九处的部长！”

    对方介绍自己时，带着淡淡的高傲仰起头，似乎为这个身份而感到自豪。

    千奈无可奈何的点了点头，也只得勉强应承着。

    “今野千奈，部长先生叫我千奈就行了。”千奈四周看了看，然后视线转回眼前之人，她疑惑的问道：“部长先生，您所说的总部，难道就是在这里吗？”

    渡边麻也神秘的笑了笑，也没忙着解释，背过身来走在前头，微微转过头至用余光看着千奈。

    “跟我来吧，我带你去我们总部。一般人就算来了没人带领也是找不到的，因为总部的位置。。。在这里！”渡边麻也示意性的用脚跟跺了跺脚，视线往地上看了一眼，千奈立刻露出了惊奇。

    “您是说。。。在地下？”

    “没错！”渡边麻也再次用自豪的表情点了点头，走在前头。

    “走这边！”

    在某一处地势稍微高点的草坡上停了下来，跟在身后的千奈，也带着不明的表情随之停下，好奇的看着对方。

    只见渡边麻也的手像是穿过了幻觉一样，从那波动的地面穿过，似乎拉动了什么机关。

    随着轰隆——轰隆——的响声，前方的地面突然缓缓拉开，从分开的地方可以看得到和着草地风格不同的现代化墙壁，墙上闪着金属光泽。

    简直就像，一个巨大的铁笼一样！

    跟着渡边麻也跳入其中，千奈面含惊奇，这似乎是一条长长的隧道，完全看不到前方和后方，隧道延伸到那未知的远方。

    “难道。。。这里面非常的大吗，而且脸墙壁都是用金属打造而成？！”

    “这里面远比你想象的要大得多，光入口就有十多个，这样的隧道四通八达，如果没有专人引路，一般人就算潜入进来，也会难以找到方向而迷路。”渡边麻也指了指头顶的摄像头，在那些摄像旁边，似乎还有着红外装置。

    “这里到处都是红外摄像头，如果有不明人物进来，会自动触发反击装置，埋在墙内的热武器，甚至灵能武器都会被感应触发。”

    “好厉害，这样的钢铁城堡，根本没人能够攻入进来吧。”

    千奈苦笑着摇了摇头，在这样的条件下。想到哪怕是自己，就算在变身半妖的状态，恐怕也难以逃脱或者攻入。

    那渡边麻也，似乎是想到了什么，嘴角微微抽搐着，脸色阴沉很难看的样子。

    “不。。。有人能！”

    他眼睛眯起危险的目光，似乎透着和千奈一样的恨意。再次用复杂的眼神看了千奈一眼，不可察觉的叹了口气。

    “不是吧？这样的钢铁城堡。。。那是什么样的怪物才做的到？！”

    千奈诧异的瞪大眼睛，目瞪口呆的问道。

    “啊。。。是呢！对方不是人，简直就是。。。‘怪物’啊！”渡边麻也一语双关的似乎想暗指什么，千奈不明白这家伙说的是对方的实力还是身份，或许两者情况都有？

    “好了，跟我来吧。”对方此刻的表情，似乎在也找不到在上面时那种温和，不善的目光似乎还有着一丝不耐烦。

    也许是自己问道了那些让人家感到不愉快的东西吧，千奈尴尬的这么想着，跟着对方的脚步前进。

    。。。。。。

    另一边，樱刚躺了下去，不知为何心中突然涌起一阵不祥的预感。她满是烦闷的表情坐起身来，最终伸手摸出了手机。

    拉开通讯列表，找到千奈的名字，樱再次拨出了电话。

    但是这次，电话却变成了关机状态。郁闷的把手机随手丢在一旁，樱按着额头躺回了床上。

    “千奈那丫头。。。没问题吧？”

    无奈的也只有等对方消息，樱打算明天早上再打个电话试试，叹着气闭上了眼睛。

    在一扇金属门面前，渡边麻也面无表情的停了下来，回过头看着千奈，那漆黑无光的眼中，在最深处似乎还有其他别的什么，不过千奈现在无法认出那具体是什么。

    “好了，就在这了，咱们进去吧。”

    “好的。”

    手按在了一旁的指纹检测上，厚重的金属门“呼哧”的被拉开。

    里面一片漆黑，摆着简易的几张椅子以及长桌。

    “都没有人在呢。。。”千奈打量着周围，奇怪的走了进来。

    千奈顿住了脚，站在房间内回过头，看着门口的渡边麻也。

    “怎么了，部长大人？”渡边麻也低着头，那垂着的脸上，只见嘴角咧起一道诡异的弧线。

    “再见了，可爱的今野同学！”

    千奈突然带着不妙的表情，怔怔的看着对方。而那巨大的金属门迅速的关上了，反应过来的千奈连忙用最快的速度冲过去，可是依然没能赶上。

    “可恶！！到底怎么回事？！”千奈用力捶打着金属门，可是在千奈那强大的力量下，这门却异常的坚固，在沉闷的“嘭嘭”声中，丝毫弯曲和变形的状况都没发生。
------------

第二百零三章 千奈的危机（2）

    突然，千奈双手颤抖着停下了动作。房间中间光影一阵扭曲，余光下瞄到的那模样，让千奈张着嘴眼睛大睁。

    “又见面了哟，神无月巫女的女儿哟，真是。。。令人欣慰的很精神呢~”

    而身后传来一道熟悉的声音，那声音至今难以忘怀，千奈猛然回过头，嘴唇哆嗦牙齿打颤，睁大的双眼中冒着通红的血丝，原本漂亮的脸被极度愤怒的表情扭曲着，满是狰狞和滔天恨意。

    “啊哈哈哈！！真是。。。命运的邂逅呢~~~可还记得我吗？可爱的，今野千奈小姐？~~”

    悠然的翘腿坐在桌子上，是那让千奈一直寻找的杀母仇人——

    “无！面！男！！”

    吼吼！！——

    那粗如针的灰色毛发，在千奈狂躁的咆哮声中从衣服伸出，那暴涨的体型立刻疯狂涨到了两米多！随着面色扭曲变的更狰狞的形态，那狼首通红的血色眸子满是杀意，嘴角像后拉起，尖牙龇咧着，正是愤怒中的狼姿态。

    那随意的坐姿，双腿搭起坐在桌子边缘。无面男似乎丝毫不为千奈的半妖形态而所动，面具下的他虽然让人看不到表情，不过那轻佻的语气仿佛在可以的轻视对方。

    “我要宰了你！！！”千奈化身半妖形态，瞪着通红的双眼，以恐怖的速度冲了过去。

    一路狂暴之姿，连冲带撞的那椅子被撞得粉碎。狂野的巨狼，用力挥舞着那充满破坏力的双臂，重重的向带着面具的男子挥下。

    嘭——咚！！

    顿时桌子顶不住这压力而四分五裂，千奈疯狂的挥舞着双爪，一击又一击的拍向那个身影。

    但是令千奈感到绝望的一幕出现了，那利爪穿过身影，却挥了个空！

    千奈立刻反应了过来，这只是个投影而已！

    但是，即便如此。。。

    “去死啊！！去死！去死！去死去死去死！！”

    不甘与痛苦，自责与疯狂，各种负面的情绪不停洗刷着千奈的本心，被愤怒与恨意冲昏了头脑的她只是机械般的迅速挥拳，其中还伴随着无面男那刺耳的大笑声。

    “嗯哼哼！！呵哈哈哈哈！！！多么令人赏心悦目的情景啊，仇恨啊。。。果然是种美味的佐料呢~”

    比之千奈的疯狂毫不逊色，无面男做癫狂状的捂着头，似乎故意在让千奈心中的仇恨来得更猛烈些，他静静的凑过头去，那白色的面具几乎要贴在狼面首上。

    “你啊。。。什么都做不到呢，不管是以前呢母亲死在我手中的时候，还是现在。。。苍白而无力的你，只能看着事态越来越糟糕而已，你是个可悲的——失败者啊！”

    无面男森冷的语气，仿佛从地狱从爬出来的恶魔，让千奈双爪捂着头，发出惊天咆哮声。

    “啊啊啊！！！杂种，我要宰了你！我发誓绝对要把你碎尸万段！！”

    利爪抓破了自己的头，但在那强大的恢复力下，千奈的伤口不停的在受伤中愈合。

    那是有怒无处可发泄的痛苦，还有强烈的不甘与怨恨。

    但是知道这样下去也无济于事，千奈怒然把目光转向了大门。随着“咚”的一声，地板被后腿蹬着炸开一个大坑，千奈像是发射的炮弹，重拳轰击在那金属大门上。

    轰隆！轰隆！

    轰隆！轰隆！轰隆！！

    响声震天，那坚固的金属大门一点点的开始扭曲，虽然幅度很小，而且千奈也在这强大的反震力下，手指刺痛并且流出鲜红的血来。

    但是依仗着那逆天的恢复力，千奈不停的在受伤中挥拳，看样子虽然会耗时间一点，但是阻挡不了千奈了。

    “哦呀哦呀！真是了不起呢，连A级能力者都能困住的特制金属，看来都困不住你呢~~”

    无面男饶有兴趣的盯着千奈，双手抱胸发出“啧啧”称奇声。

    千奈那扭曲的狼首嘴中，用沉闷而狠厉的声音，几乎是从牙缝中一字一句咬出。

    “我知道的。。。你这家伙，就藏身于这个地下建筑群内吧！！我要找到你，杀了你！！！”

    咚！咚！咚!

    千奈仍然坚定不移，瞪着通红的双眼疯狂锤击，身后那无面男的语气似乎带上了一丝遗憾，他仿佛在为什么感到可惜一样。

    “啊啦，没想到过去这么久，你还是这么没长进呢。破坏和杀戮让你的内心变得浮躁，这样可不是一个可爱的女高中生该有的姿态哟！”面具下，他嗜血般的舔了舔嘴角，眼中放出精光，用玩味的语气，几乎是残忍的咧嘴笑道。

    “看来，还是我让千奈小姐稍稍‘冷静’一下吧！！”房间中，光影再次一阵扭曲，在无面男脚边出现了一个躺着的狼狈身影，那依旧是投影之人，本体不在这儿。

    千奈苍白着脸色停了下来，回过头看到那身影时，面带惨然无力的跪坐在了地上，只是呆滞的嘴中喃喃重复。

    “为什么。。。为什么。。。为什么啊”

    那被绳索紧紧捆住，躺在地上微微抽搐，被无面男无情的用脚踩在地上。而最重要的是，那个人面熟的让千奈眼中惊恐不以。

    “为什么！！！为什么是和彦啊？！！！”

    千奈捂着脸痛苦的大叫，与无面男“哈哈哈”的放肆大笑形成了鲜明的对比，他满是猫戏弄耗子的模样，故作姿态问道。

    “怎么样？这份礼物，想必对于千奈是份大礼吧？可还满意吗？！！”

    千奈抬起头，咬牙怒声道。

    “这不关和彦的事情，他只是个普通人！！有什么事冲我来就是了，我今野千奈一人担当！！”

    “你还不了解吗？这早就不是你一个人的事情了啊，不管是你朋友、还是那个令人恶心的女仆小姐，她们都会因你而遭殃！”无面男故意打击千奈的内心，满是残忍的说道。

    “你就是悲惨剧场的主角，你的力量只会给身边的朋友带来不幸而已，你啊。。。不该存在与世上呢！”似乎为了验证他的话，一把闪着银光的手术刀，突然从他手中射出，向着脚下的和彦扎去！

    “不要！！”千奈惊恐的大叫道。

    “啊啊啊！！”那把刀刺入了和彦大腿，将整个贯穿了过去，鲜血流满了地上，和彦似乎在痛叫声中醒了过来。

    “你到底想怎么样？”千奈几乎是哀求着，痛苦不堪的捂着脸。

    无面男咧嘴发出得逞般的笑容声，他冷冷说道。

    “有一出完美的悲情舞台剧适合你演呢，如果配合我的话，我会考虑放了这家伙的。”
------------

第二百零四章 千奈的危机（3）

    “我要你、去风华院家，把那位叫做片濑樱的女仆小姐给杀了！提着她的人头来见我！~”

    无面男的语气中透着森冷，面具双眼的位置，只看得见一双仿佛毒蛇一样的眸子，嗜血而又疯狂。

    千奈的瞳孔紧缩，几乎是牙齿打颤着挤出声音来，那眼中挣扎一闪即逝。

    “抱歉！无法。。。做得到！！”

    对同伴出手什么的，还不如杀了自己呢！千奈瞪着充满血丝的双眼，露出尖锐的獠牙，嘴角像是盛怒的狼那样扭曲着。

    “要我去做那样的事情，我宁愿死！”

    但说到这时，千奈还是下意识的将担忧的目光投向无面男脚边。她哪里看不出来，这是对方用以威胁她的方法。

    井上和彦，是她和樱共同的朋友。但是，和彦只是个普通人啊！！

    呼吸变得急促起来，千奈尽量拉开自己的目光不去注意和彦，如果显得太在意的话一定会被当成把柄的吧。

    但是无面男是什么人，即使一点点的情绪流露他都能看得出来。

    何况出手之前，他自然对千奈还有樱周围的人际关系调查了个清楚。

    而这个名为井上和彦的少年，正是作为突破点的合适对象！

    第一，对方只是个普通人，方便抓捕。第二，这个少年和今野千奈，还有片濑樱两人都有着联接关系。

    再次将目光转向千奈脸上，看着千奈那想要掩饰的不安表情，更印证了心中想法。无面男嘴角勾起慑人的恐怖微笑，手一翻再次出现了把银色的手术刀，在千奈惊恐的眼神中，再次向着脚下和彦扎下。

    “看来千奈小姐对于和彦君的生死并不在意啊？！！既然如此的话，那么。。。留他也没用了吧！！”

    带着残忍的笑声，那闪着寒光的手术刀再次挥下。

    “不要！！住手！！”

    千奈内心几乎要崩溃了，但是无面男的动作并未停下，再次一刀刺在了和彦左肩。

    顿时，引得和彦闷哼一声，似乎在咬牙忍耐。

    千奈那半妖形态再也无心维持，变回了原来的样子，她捂着嘴惊恐的跪在地上。

    “对不起。。对不起。。。”

    自责与恐惧再一次将她包围，看到了如今的和彦，千奈突然想起了她母亲死在她面前的情形，和此刻是何其相似。

    本以为有了力量的自己可以改变什么，却还是和那时一样无力，看着同伴被伤害，但是什么都做不到。

    不要这样。。。不要这样。。。绝对不要！！

    “哟，看来和彦君也是硬汉呢，这都能忍住。”装模作样的鼓掌一番，无面男惊奇的看着脚下那痛苦不堪却在拼命忍耐的和彦。

    和彦惨然的笑了声，虚弱的抬起头，苍白着脸色看着千奈，声音干涩而沙哑。

    “千奈。。。”

    千奈带着不知所措的痛苦表情抬起头，迎着和彦的目光。

    “不要听他的。。。快逃。。。赶快逃！去。。。通知樱，带上她一起走。。。不要管我！”

    和彦断断续续的说着，左腿右手都被手术刀刺穿钉在了地上，他只能努力直起脖子，用虚弱的语气朝千奈说道。

    “啊！多么伟大的友情啊！”像是在歌赞这‘美好’的场景，无面男像是在演出歌剧一样，深情款款的捂着胸膛。

    “虚伪而狂妄的——伪善者啊！！”接着更为冰冷的目光紧盯着和彦后背，这样的目光让和彦下意识的寒毛竖起。无面男“啧啧”道，手中拿着手术刀在和彦身上比划。

    “那么接下来，该哪里了呢？头、脖子，还是胸膛？”那手中的刀翻转着，随着话语而移动。

    像是想到了什么好玩的主意，在千奈慌乱而疯狂的表情中注视中，无面男冷笑道。

    “既然和彦君这么嘴硬，那就看看你能扛多久吧！手指是痛楚部位最为强烈的地方，让我一根根的把它割下来如何？”

    “不可以！不可以！！求你！！你不能那么做！！”千奈疯狂的摇着头，痛苦的泪水模糊了视线，对于这个杀母仇人，语气中已然不觉带上了一丝哀求。

    冷漠的笑容中，无面男按住了和彦的一只手，让他无法动弹。

    和彦带着凄惨的笑容闭上了眼。

    咻——

    那是手术刀划破空气的声音。

    “不要啊！！”

    千奈失声痛哭，紧接着含泪咆哮道。

    “我做！！我什么都照做！！停下来！！”

    那手术刀最终停在了和彦的拇指上，紧紧差一点就能将其斩断。千奈瞳孔变成了灰暗的色彩，无力的瘫软在地上，只是不住的重复喃喃。

    “我做、我做。。。什么都可以，放了和彦。。”

    无面男面具下那扭曲的笑容再次出现，而和彦则无法置信的睁开了眼，朝千奈大声吼道。

    “千奈你在胡说什么！！我还能扛的！！这家伙对付不了我！！”

    今天出现的这些事情，早已超出了和彦的想象，也超出了他所能承受的极限。不管是自己的遭受，还是千奈那异于常人的能力。

    不过那又如何，千奈依旧是千奈，樱也依然还是那个他心中追逐的存在。

    但是即便他也看出来了，这个戴面具的家伙目标——是樱啊！！

    这怎么可以？逼迫千奈去伤害樱？！！这种事情，怎么可以允许？！还是因为自己的关系？！！

    “这种事情！！我决不允许！！”

    挣扎着抬起头，却被无面男无情的踩在了地上。

    “闭嘴！”无面男冷声道。

    “如何，决定好了吗？只要你答应，无论成功与否，我都会放了和彦君的！”无面男低下头满含嘲笑的看着和彦，不屑的说道：“毕竟，这小子只是个无关紧要的人物，他的性命我还不看在眼里。”

    和彦抬起头怒视着无面男，不过蝼蚁的怒火他又怎么会在意，选择性的被无视了，平静的看着千奈等待她的回应。

    而那边，千奈只是如木偶般跌跌撞撞的站起身来，踉跄的向门口走去。

    那困住千奈的门自动被打开了，千奈双眼无神的回过头来，凄凉的笑容回头深深看了眼和彦，仿佛是告别一样的，眼中还有着些许温柔和留恋之色流露。

    和彦呆滞的瞪大了眼睛，他想到了一种可能。

    “回来、回来！千奈。。。”

    没有回答和彦的话，千奈朝无面男说道：“记住你的承诺。。。”
------------

第二百零五章 过往

    此时，在另一个房间内。

    正是千奈之前想要找的那个房间，虽然同样在特勤九处这个庞大的地下建筑群中，但事实上这个房间更加隐蔽难以找到。

    无面男收回了脚，嗤笑着看那脚边双眼喷射愤怒火焰瞪着自己的和彦，一脚狠狠的把和彦踢向一边。

    嘭——

    被大力之下的狠踢，和彦撞到了金属墙上，昏眩了过去不再动弹。

    “这家伙你准备怎么处理？”

    渡边麻也抱着胸在一旁冷眼旁观，看着那伤痕累累的和彦，眉头微微皱了起来。

    似乎想起了什么，他带着不善的面色冷声叮嘱道。

    “我不希望过多的牵扯到普通人，我的目标只是削弱风华院家的力量。”

    无面男平静的走到一旁，隔着玻璃看着旁边单独的一间隔间内。

    在那个房间中，一个金色碎发的少年被五花大绑般的捆在了椅子上，从他身上散发着惊人的气势。

    那溢散出的力量，让这边房间内的两人都感到心惊。

    不过此时少年似乎处于某种奇怪的状态，好像没有自主意识一样，垂起头眼皮耸拉着，似乎听不到任何外界的声音，也安静得过分没有任何动作。

    这少年不是别人，正是神原秋人！

    此时的他已经被超能力催眠，而他的表人格也慢慢陷入沉睡中。

    而里面的那个家伙，传说中的妖物——境界的彼方，即将苏醒！

    如果那里面的妖物醒来了，光靠这些可笑的限制，是绝对阻拦不了对方的。

    不过两人的目标也不是捆住对方，而是要释放对方，他们的目标，是通过催眠的手段，将沉睡苏醒的S级妖物，境界的彼方引向风华院家。

    这样的话，自然可以给风华院家造成惨重的损失了。

    令渡边麻也感到惋惜的是，那位大小姐风华院未央听说已经不在家中了，看来无法借这个机会杀死对方。

    而这时，无面男才幽幽接过渡边麻也的问话。

    “放心吧，这个家伙没什么重要，影响不了大局，只是一颗棋子而已，他的效用已经产生了，是杀是放都随便！”

    轻轻的抚摸着玻璃，无面男看神原秋人的眼神就像在看一件艺术品。

    “真是。。。多么美妙的存在！——境界的彼方。”

    面具下眯着的眼睛，似乎对那样的力量存在，还有着些羡慕之意。

    对风华院家下手，无面男只是顺势而为，他自己则有着另外的目的。

    复活他的妻女！

    那八个养魂之地，已经有两个不能再用了。但是还有六个没有被毁掉，足够死之书中那个术法构成的基本条件了。

    不过那样强大的术法波动，必定会引来RB神秘侧的守护神——镇国巫女的注意！

    所以他需要做一系列的准备工作，引开镇国巫女这个强大的存在。

    于是无面男将目标放在了风华院家，但是作为诱饵的必须足够强大才行，不然的话恐怕无法引起足够剧烈的反应，甚至连那位女仆小姐那关都闯不过吧。

    境界的彼方，作为这个‘诱饵’绝对有资格！

    如果处理得当的话，甚至能产生意想不到的完美结果。

    今野千奈，则是作为催化剂的存在。无面男很期待，今野千奈这颗棋子能否做出让他期待的表现。

    紧紧抚住放在上衣中的那本死之书，无面男眼中出现了一丝从未有过的柔和色彩。

    为了复活妻子女儿，付出再大的努力和代价也无所谓，就算坠落地狱又何妨。这本书，就是他的心之在，就是一直支撑着他走到今天的精神支柱。

    疯狂，并不是没理由的，为了达到目的，他可以不择手段。

    “玲、水奈，你们等着。。。再过不久，我们就能相见了！”无面男低垂着头，用只有自己能听到的声音轻声道，面具下的眼睛，除了怀念，还有着痛苦和内疚。

    只因妻子女儿，都是因为他的研究而死。

    记忆停留在那火光冲天的晚上，那时的他还只是个一心想要开发出拥有智能的自律机器人研究员。

    那时的他还很普通，也不像如今这么疯狂，有着深爱的妻子和可爱的女儿，拥有美满得令人羡慕的家庭。

    直到实验室火光冲天而起的瞬间，所有的美好都被那火焰烧得粉碎！

    当冲出实验室的他，听到自己助手说妻子女儿来探望他，并且在实验室旁的房间休息时，他疯狂的冲了进去。

    那火焰同样将他包围住，将他的皮肤、面容烧成了现今这股令人厌恶的模样。

    在火焰疯狂窜动的休息间墙角落里，他找到了妻子女儿。她们被烧成了焦黑的尸体，无助的蹲在房间角落，紧紧的搂在了一起。

    而事后调查起火的原因，竟然是因为实验室租借方选用廉价的器材，劣质的材料导致了电路短路起火引起的。

    将那家伙告上了法庭，但是却因为证据不足，结果被无罪释放。

    有光的地方，就有黑暗。他选择成为黑暗中的‘骑士’，将那个家伙连同他的家人，一起关在锁死的家中房间内，让他们一家尝受到了妻子女儿的滋味。直到得到那本死之书，看到那些神奇的术法，他心里又重新燃起了希望。

    他开始疯狂的追逐力量，只为实现这一目标，将自己改造成为了半机械半人的不人不鬼存在。

    “上帝说过，当为其关上一扇门时，必然会打开另一扇窗。”

    原本静谧的房间中，无面男突兀的开口了，渡边麻也怪异的看了他一眼。

    “说些什么呢！怎么，改信基督教了？”

    无面男嘲讽的笑声从面具下传出。

    “不，我从来不信所谓的神，我只相信我自己！”笑声中带上了几分自嘲与玩味，“再说了，愿意接受我的，怎么都轮不到上帝那家伙吧，地狱才是我的归宿！”

    “那些东西我不懂，也没兴趣！”渡边麻也颇带不识趣的表情，仿佛不耐烦一般。他点了根烟，含在嘴中紧盯着无面男问道：“你准备什么时候动手？”

    “当然是——现在了！”

    那玻璃后的房间内，‘神原秋人’微微睁开了眼。
------------

第二百零六章 不眠之夜（1）

    夜色已深，此时已经是凌晨两点，大部分人都已经进入梦乡中。

    风华院家，大门口。

    轮班值岗的雇佣兵们并未因为是深夜而放松警惕，不过时间都这么晚了，他们也不觉得会有人再来了。

    此时大门口的两个白人雇佣兵在门口守候之际，一边随意的交流着聊天。

    “喂，皮尔。弄根烟来，无聊死了，老子都快睡着了。”说话的这人一边打着哈欠，一边朝着门口另一边的同伴说道，

    旁边的那人到是没忘记自己的职责，虽然表情随意，却还是警惕的注意着周围响动。

    听到同伴问他要烟，用不耐烦的表情瞪了对方一眼，却还是主动从上衣兜里拿出一包香烟，从中掏出一根递了过去。

    “我说你啊，每次轮夜班都这么没精神，白天又和那群小子去赌了？”

    说道这，那名白人男子似乎愤愤不乐，用力的“呸”的一声。

    “TM别说了，又输了个精光！不想说这个，真晦气！”接过皮尔递过来的香烟，用口袋中的打火机“吧嗒”一声点燃，他深深的吸了口，却仿佛嫌弃这烟的味道，而不满的皱起眉头。

    “MD，这烟味真淡！”抱怨的嘟囔了句，他像是想起了什么，露出得意的笑容，他神神秘秘的朝旁边同样准备点根烟休息下的皮尔说道。

    “喂！皮尔，要不要来点‘那个’，刺激下精神啊！~”

    皮尔皱起了眉头，颇感奇怪的样子。

    “‘那个’？什么那个啊？！”

    白人小青年神神秘秘从裤兜里摸出一个白色的小塑料包，小心的打开它，露出里面白色的粉末。

    仔细看里面，那些白色的粉末其实是一颗颗透明的晶体小颗粒。

    “你疯了！现在值班呢，要玩白天玩！”皮尔瞪着眼睛怒骂道，而旁边的白人小青年却仿佛毫不在意。他无所谓的摆了摆手，好像对皮尔的说教不屑一顾。

    “好了好了！皮尔先生你需要放松一下，这么晚了鬼影子都没一个，再说了谁脑子出问题了差不多，袭击风华院这个豪门家族！”

    说完，他迫不及待在香烟末端沾上一点，然后用力的猛吸几口。

    仿佛陷入如梦似幻的场面，这家伙闭上眼露出了满足的表情，一脸享受的样子。

    “真爽！。。。”

    “混蛋！被开除丢掉工作了，可别怪我没提醒你。”

    皮尔不争气般的瞪了眼旁边白人小青年，然后接过他的那份工作，自己更加警惕的注意周围。

    那白人小青年得意的笑着，迷离的眼睛四处乱转，他突然视线钉在不远处走来的一个黑色身影上。

    因为这个时间段，几乎没有人会走在大街上，所以那个家伙额外的显眼。

    但是皮尔转眼露出啼笑皆非的表情，他双眼的眼球几乎聚在一起，仿佛斗鸡眼啊一样侧着头在确认什么。

    “诶。。。出现。。。幻觉了耶！快看皮尔，是狼人哟~~”

    模模糊糊，只见得视线中出现一个如同西方故事中的狼人形象，从不远处快步奔来。

    “你在说什么胡话呢。。。什么！！糟糕！！”

    皮尔正要训斥这家伙几句，不过那不知名的‘怪物’奔跑响声在这宁静的夜晚中，实在太大了，甚至都能感觉到地面轻微的震动。

    他转过头往那白人小青年方向看去时，只见得他生命中的最后一幕，那根只吸到一半的香烟掉到了血泊中，那个白人小青年在迷离中被那巨大的狼爪横扫击飞。

    利爪拍到了小青年的腰部，几乎拦腰将其拍断。

    那身躯横着飞了出去，掉落在远方成扭曲的角落，抽搐了片刻再也不动弹。

    “敌袭！！！”

    皮尔几乎咆哮着向耳麦中的对讲机吼道，顿时从大院中传来了刺耳而尖锐的警报声。

    那凶恶的‘狼人’将血色的瞳孔看了他一眼，卡尔端起手中冲锋枪，毫不犹豫的拉开了枪栓。

    “啊啊啊！！”

    在怒吼中疯狂的宣泄子弹。

    哒哒哒哒哒！！！

    在硝烟味弥漫中，那子弹壳不出几秒中落满了地上，但是那子弹击中‘怪物’，却都被挡在了皮肤层。

    “可恶！！”暗骂一声，皮尔直接丢掉了手中枪，因为那‘狼人’已经向皮尔迅速的冲了过来，根本来不及换子弹了。

    比起作战经验来说，皮尔可以算的上是老兵级别，他紧盯着冲过来的那体型巨大的‘怪物’，计算着与自己的距离。

    “就是现在！！”算好距离，皮尔突然猛的蹬腿向旁边扑去，那怪物经过他刚在所在的地方，瞬间一道蓝色的光芒在那‘狼人’身上蔓延。

    这是他的异能——零度冰结！

    闪闪发光如同冰雕的艺术品，那怪物狼人被冰包裹冻结起来。

    “快快快！！动作快！”

    “有敌袭！在门口，速度快！！”

    “皮尔、卡诺斯！出什么事了！！”

    听到警报拉响，无数佣兵迅速从大院冲到了门口。端着枪指着门口那座冰雕。

    皮尔松了口气，笑着转过了头。

    “放心吧，这家伙已经被我冻结住了。”看了看远方的那白人小青年，皮尔未免有些兔死狐悲，虽然在佣兵界中，生死乃是家常便饭。

    他叹了口气说道：“卡诺斯那家伙，就没那么走运了。”

    咔擦——咔擦咔擦！

    仿佛什么东西碎裂的声音从背后响起，皮尔只感觉浑身汗毛竖立。那院子里的佣兵们，立刻焦急大声的提醒他。

    “皮尔小心！！”

    完全没能反应过来，皮尔感觉瞬间天旋地转，视线变得模糊，那种突然的感觉让他恶心得想吐。

    佣兵们只见那怪物，抓着皮尔的衣领用力的往高空抛去，接着从门口掉落到了内院，砸在草地上不再动弹，生死未卜！

    “开火！！！”

    那枪声齐齐而鸣，那枪口喷出的火舌，几乎照亮了整个前院。

    这样的动静，自然没有瞒过樱。从床下箱子中拿出她的武器——童子切安纲。

    樱迅速的向未羽房间冲去，在她的房间门口，正撞到了打算出门的未羽，看来她也打算出房间看看情况。

    “樱！！”未羽担忧的看着她。

    “待在房间内，不要出来，我出去看看！”樱摸了摸未羽的小脑袋，用轻松的笑容安抚着她心中的不安。

    “嗯！那你小心点！”知道不是拖樱后腿的时候，未羽想起樱的实力，也露出了同样轻松的笑容。

    不管什么样的敌人，在樱面前都将不堪一击！

    这是未羽对樱的信念！

    随着她重重的点了点，拉起樱的手贴在脸上，感受那温暖，眼中露出柔光。

    “还有，早点回来！”
------------

第二百零七章 不眠之夜（2）

    手中提着童子切，樱从二楼的阳台上一跃而下，以俯冲之姿，落地迅速向门口方向冲去。

    “妖气？”

    门口涌动的那庞大的妖气让樱眉头紧皱，到不是因为这妖气的主人让她感觉到畏惧，而是因为这妖气让樱有种熟悉感。

    从那边传来的枪响声，已经越来越小，似乎抵抗程度已经渐渐稀少。

    樱出现在门口时，那些佣兵已经横七竖八的躺在了地上，受伤人数居多，但是死亡者却只占了少数。

    樱静静的立在门口，看着那最后一个佣兵被那狼人形象的‘怪物’用力按在墙上，脑袋撞击出血迹，头破血流的昏迷了过去。

    所有的雇佣兵，在短时间内全部丧失了战斗力！

    “果然是你啊，千奈！！”

    樱凝神的看着那被佣兵呼为‘怪物’的家伙，眼中却闪过一抹困惑。

    那狼人只是静静的将血色的眸子转向樱，眼神无比复杂。

    “为什么？”

    樱平静的问道，而回答樱的只是从那狼口中发出的仰天咆哮。

    吼——！！

    那叫喊中，樱似乎还隐隐感到了一丝悲切。

    像是恸哭的声音。

    千奈。。。在哭泣？

    这一切似乎都透露着不寻常，樱心中也满是疑惑，因为此刻的千奈，实在不像是被人控制了的样子。

    而在她身上，樱也没有感觉到其他术法波动的痕迹，那么为什么呢？！

    但是对方却没有给樱考虑的时间，似乎焦急什么一样，又仿佛要把内心的这种情绪都发泄出来，半妖姿态的千奈迈动了步伐。

    紧接着，千奈以疯狂的姿态向樱狂奔冲了过来，在这情绪影响下速度极快！

    轰！！！

    樱飘然跳起，躲过了千奈这一击。那童子切抱在怀中，樱带着冷漠的神色不忘观察着。javascript:

    被轰击的青石板地面被砸得碎裂飞散，那小坑几乎能躺进去半个人了。

    这样的力量。。。

    “没有留手啊，千奈！！”

    樱眯着的眼中闪过一丝冷意，悄然落在了地上。千奈怒吼着向樱发出咆哮，那狂怒的姿态似乎在告诉樱，她是认真的。

    不过眼睛是不会欺骗人的，千奈的那红色的双目中，好似隐藏着其他什么东西。

    不甘、无奈、痛苦。。。或是压抑！

    还有仇恨，但是唯独那滔天的恨意，却不像是冲着自己而来。

    樱凝神露出思索的表情，但是千奈却没给她这个机会。她猛的一蹬脚，高高的跃起空中，双拳握在一起，再悍然的砸下。

    咚——！！！

    整个前院响起夸张的震动，那地面仿佛被犁过了一般，露出地下泥土。

    在整个过程中，樱只是抱刀闪躲，并未挥出一刀。

    儿随着千奈的追击，整个前院被破坏得坑坑洼洼，如同被数十门山炮洗礼轰炸了一样。

    千奈那眼中渐渐涌起了一丝无奈之色，即便她也看出来了，此时的樱，实力只怕早已不是当时可比了。

    当时千奈败在樱手上，但是樱也没能讨到好。不过现在的樱，那迅捷的速度和轻松躲避的姿态，甚至连刀的未出。

    自己与樱的差距，不知何时已经这么大了呢。

    以现在的樱来说，当她‘火力’全开时，实力以及勉强可以挤进S级了，毕竟以她的战斗经验和武技，越级挑战再也正常不过。

    虽然和巫女相比，还是有一段差距。但是如果再交手的话，樱可以在保证不败的前提下，完好的从其手下逃脱。

    千奈眼中的焦急之色越甚了，事实上她也不知道要怎么办，和彦被无面男抓住当人质，而自己既做不到、又不可能完成那个荒唐的条件。

    而且说不定，现在无面男就偷偷躲在某处监视着这一切吧。既收不了手，也无法前进。

    未来的路似乎被黑暗笼罩，完全找不到方向。

    母亲的笑容一遍遍在心中回放，不知母亲现在是否感到孤独呢？这一瞬间，千奈眼中带着眷恋与决然。

    变成半妖形态后，连嗅觉也变得灵敏得多。那长长的鼻子嗅了嗅，似乎在找寻什么，樱带着奇怪的表情，秀眉轻轻扭在一起。

    “你想做什么？”

    千奈没有回答她，只是深深的看了眼樱，接着抬起头看向内院二楼的一个窗户。

    樱顺着对方的视线而却，心中涌起不好的预感。在那窗口处，未羽目含担忧的探出头相望。

    千奈脚下的地面崩裂了，速度突然提到了极致，伸出那危险的爪子，蹬腿间高高跃起带着恐怖的巨吼向着二楼未羽的那窗口跃去。

    未羽脸色瞬间变得煞白，目含恐惧的看着那狰狞的巨狼。

    这是。。。千奈？

    “该死的！这混蛋！！”樱的瞳孔收缩到了极致，阴沉的脸扭曲着。

    身形随着爆射而去，她不知道千奈现在到底是什么情况，也没有给她思考的时间。

    拿未羽的性命去赌千奈出手的可能性，樱无法做得到！

    千奈的速度快，但是樱的速度却更快，几乎如同浮光掠影般，在空中飘过诡异的弧线，瞬间出现在了千奈身下。

    “给我滚下来！！”

    那破风而去的狼爪停在了未羽额头前，千奈的那巨大双腿被樱紧紧抱住，接着狠狠的坠落了下去。窗前的未羽惨白着小脸，额头直冒冷汗，大口大口喘息着，第一次感觉离死亡如此之近。

    樱抱着千奈的后退腿，在怒吼中奋力的扭身向身后掷去。

    轰隆——轰轰轰！！

    即便体质强如千奈，仍然发出痛苦的吼叫声，撞击在地上，那地面被拖出一道深深的痕迹。

    内院中的那喷泉雕塑被千奈撞得粉碎，狼毛和皮肤中夹杂着碎裂的血肉，仅仅一次出手体质强悍的半妖遍体鳞伤！

    樱落在地上，眼中闪着寒光，缓步朝着千奈走来。

    站在她面前，冷着脸色从上低头俯视。

    “我没心情玩猜谜，告诉我！你到底想如何？！”

    千奈抬起头，奋力发出咆哮，似乎还要做最后力竭般的反抗。

    而她身上的伤也在一点点的恢复，但是樱却露出了带着嘲讽的冷笑。

    “哧！仗着恢复力，以为我不能拿你怎么样？！”那挥舞的双爪带破风而来，似乎要将空气都撕裂。

    吼！！！

    “别天真了！！”樱黑着脸露，森寒着面容，眼中闪着不善的寒光。

    唰——

    童子切从手中拔出。。。

    九道闪光带着寒芒，瞬即同时爆发！那刀光有些耀眼，千奈感觉眼中出现刺痛感。

    同时，撕裂般的痛从全身各处迸发！

    “寒龙九裂！！！”
------------

第二百零八章 不眠之夜（3）

    血液飞溅而出，伤口成迸裂状。

    吼！！

    全身上下那刺痛感一波波袭来，从伤口处涌入一股特殊的灵力，这股灵力似乎还是寒属性，千奈突然有种仿佛被冻僵的感觉。

    就仿佛光着身子躺在雪地中，久了就感觉整个身体开始麻木了。

    那种寒意从迸裂的伤口流入，再从四肢涌入五脏六腑，自从觉醒了这半妖之力，千奈还是第一次感到如此狼狈。

    此时她挣扎着爬了起来，樱却冷笑着看着她。

    “还想再打吗，我劝你还是乖乖老实躺好了，如果你有什么苦衷必须要这么做，可以和我说。”樱深深吸了口气，幽幽的吐息道。

    “毕竟。。。我们可是朋友不是吗？”

    樱那深邃的眼神直直盯着千奈，却没有放松警惕，手中的童子切安纲仍然直指着千奈。

    千奈眼神中露出挣扎之色，她不知道该不该直接解除半妖状态和樱说明一切。

    但是，和彦作为人质仍然在无面男手中，千奈不知道自己究竟要做到何种地步无面男才会选择放了和彦。

    千奈眼中那抹哀伤没能逃脱樱的眼睛，让樱的眉头皱的更深了。

    转眼间，那抹悲伤被灰色的死寂所替代，千奈眼中的光明仿佛完全消失了一般。

    此时千奈心中只有一个念头。

    如果和彦因为她而死的话，那么将永远无法原谅自己，作为间接杀死和彦的罪人，她将一辈子活在痛苦当中。

    ‘不能让悲剧再次发生了，至少。。。如果能够救下和彦，保证身边的人安然无恙，那么一切都是值得的！’

    千奈那血色的狼瞳中，突然透出嗜血的杀意，接着那透着猩风的大嘴张开，转而向樱瞬间扑了过来。

    瞬间发难，让樱一时间没反应过来，或者是说中了自己的寒龙九裂，本应该因为那寒气影响到行动，却没有料到千奈仍然能够爆发出这么恐怖的速度。

    灰色的巨大身影扑了过来，将樱撞到了墙上。

    千奈大张着嘴，上下颚两排狼齿仿佛镰刀一般，朝着樱缓缓逼近。

    千奈的眼神是那么的决然，痛苦之意隐藏在其中。

    似乎要把樱逼死一样，樱眉头皱得紧紧的，用左手用力抵住千奈的下颚，不然她继续靠近。

    千奈几乎贴紧了樱，这个距离实在太近了，樱右手的长刀甚至无法挥舞。

    并且千奈死死的按住了樱的右手手腕，不让樱出刀。

    那狼首面容上，张牙舞嘴的千奈表情显得非常狰狞。

    而樱此刻铁青着脸，用力的似乎要挣脱千奈这‘死亡拥抱’。

    “我说啊，你该适可而止了！！”

    樱瞪大着双眼，怒视着千奈吼道。那手中握着的童子切突然松开了，并拢五指，右手仿佛泥鳅一样突然以极快的速度从千奈的爪中挣脱出来。

    感觉不到爪中的实质感，千奈眼神一愣。

    而这时樱的冷喝随之而来，那压抑的低吼似乎意识着樱此刻情绪并不乐观。

    “八卦——游龙掌！！”

    如果说什么样的武技最适合贴身战，樱立即想也不想的提到这套游龙掌。

    在千奈眼中，樱的身影突然变得飘忽不定，那走位玄妙无比。明明就近在眼前，但是不管自己怎么努力，都无法触碰到她。

    樱快吗？

    不，并不快。但是千奈的每一次挥爪，都即将触碰到樱的时候，樱总能以最小的幅度，最适度的脚步跨动躲开。

    与此同时，樱的手上也没停下。

    双掌如同狂风暴雨般的落在千奈身上，那击打的感觉并不重，甚至让千奈没有感觉到太多的疼痛感。

    但是就像铁匠重复击打烧红的铁一样，樱的掌心总落在千奈身上特定的几个部位，那原本不重的掌力却给人越来越猛的感觉。

    仿佛下一掌就会被拍得身体破碎，那种感觉疯狂的压抑千奈的心脏。

    这种抑郁感直接让千奈感觉胸膛如同被液压机挤压般的难受，眼睛睁得大大的。

    最后一掌，樱拍在了千奈的心脏位置，这中血液在身体内狂涌，并且挤压的感觉让千奈喷出一口鲜血，倒飞了出去。

    轰隆——！！

    撞碎了门口支撑的一根大柱子，千奈躺在地上大口喘气。

    樱也没有紧紧相逼，只是站在原地冷眼观望。

    然后樱目含不善，面色冰冷的问道：“还要继续吗？”

    不够！！还不够！！

    这样还不足以让那家伙满意！！

    千奈踉跄着身体爬了起来，鼻息中粗气喷涌，瞪着猩红的眼睛看着樱。

    接着，她的提醒突然暴增！

    两米、三米、四米！！

    在黑色的妖气缠绕中，千奈的身躯暴涨到了四米，几乎比风华院家的大门还要高！

    咚！咚！咚！

    每一步，都重重的踩在地上，发出震动的响声。

    未羽在窗口，惊恐的捂着嘴，脸上是毫无血色的苍白态。

    “小心！！樱！！”

    惊恐的叫出了声，未羽顾不得会不会引起那恐怖半妖的注意，现在她内心全是祈求樱不要有事。

    虽然她说过，对樱有信心。但是此刻的千奈，恐怕也早已不是那个带着善意的半妖少女了吧。未羽心中满是惶恐的想到。

    而在不远处，一栋高楼上，无面男通过望远镜兴奋的注视着这一切。

    “没错！！千奈小姐，就是这么做！！！哈哈哈哈！！！”扭曲的嘴角露出疯狂的别扭笑容，无面男紧紧盯着那边的樱，“那么你要怎么做呢，女仆小姐~~”

    和彦被捆住双手双脚丢在角落里面，嘴上缠着布条，只是怒视着无面男，嘴中发出愤怒的呜咽声。

    而另一边，面对急冲而来的千奈，樱只是幽幽的叹了口气，眉宇间有了写无力的疲惫之色。

    樱低着头，让未羽不知道她在想些什么。在楼上窗口疯狂的叫喊，以提醒樱。

    不过樱却仿佛未闻一样，站在原地不动，着让未羽的心揪到了嗓子眼。

    但是她只能在楼上干着急，如果下去的话，一定会拖累到樱吧。但是，现在未羽心中的焦急，已经让她快要安奈不住了。

    就在她打定决心准备下去时，樱才终于动了。

    这让未羽轻轻松了口气，不过樱面对千奈那疯狂的姿态，却并未有躲开的意思。

    “到底怎么想的啊。。。樱，快躲开啊！”

    千奈带着咆哮声，终于冲到了樱眼前。
------------

第二百零九章 不眠之夜（4）

    那距离越来越近，千奈的跨度几乎是几米一步，如同压路而过的重型坦克般。

    樱面无表情的平静着脸，踮起脚尖勾起那掉落在地上的童子切安纲。

    直到千奈那狂吼着迅速冲过来，挥舞着巨抓向樱拍下之际，樱才提起手中长刀，做了个普普通通的直刺动作。

    这一刺，没有任何多余的动作，角度敲到好处，仿佛这一刀的境界已经达到了圆满。

    千奈瞬间生出避无可避的感觉。

    明明是机器平常、而又普通的一刺，而且速度也不快，但是千奈就是有这种感觉。

    在那刀锋上，千奈仿佛感觉到了死亡的威胁。

    但是千奈眼中露出了笑意，那带着些许伤感的表情，从狼的表情中是看不到的。

    千奈的动作丝毫没有慢下来，似乎无视了刺向胸膛的那一剑，怒然挥下了巨爪。

    而樱此事冷漠的吐声道。

    “剑技：无式——刺！”

    普通的剑招，当归于圆满时，却能爆发出惊人的威力。

    一劈、一砍、一刺、一斩。

    无论是多么普通的招式，练到了极致，那便是返璞归真的境界。

    不需要太过华丽，只要能杀敌就行。

    这是樱经过无数年领悟的，最普通、也最不普通的剑招。

    哧——！！

    那是剑锋刺入肉体的声音，从胸膛灌入，从后背透出。樱的身体巍然不动，千奈那一爪却挥到了空处。

    擦着樱的肩头落在了地上，地面上溅起的碎石击打着樱的脸庞，带起微微疼痛。

    “果然。。。你是在故意寻死吗，千奈。。。”

    天空中下起了朦胧细雨，顺着樱的脸颊流下，仿佛是悲伤的眼泪一样。

    千奈身体那浓密的毛发从身体中缩了回去，渐渐的恢复了原本的模样。

    那眼中带着眷恋之色，身体向后倒去。樱快步靠近，轻轻托起了千奈。

    “对不起。。。樱，咳咳！”千奈看着樱，眼中露出歉意和自责，抑制不住的发出剧烈的咳嗽，连说话都变得很艰难。

    “我不知道。。。不知道要怎么做才好，和彦。。。被他们抓住了，我。。。咳咳咳，我。。。没办法。。。”

    眼泪混合着雨水，沿着千奈的眼角留下，千奈的眼神是那样的痛苦与不安。

    千奈倒在樱的怀中，缓缓吃力的伸出手，似乎想要抚摸樱的脸颊。

    “樱。。。下辈子，我们还能做朋友吗。。。”脑袋中昏昏沉沉的感觉一波又接着一波冲击着她，好想要就此睡过去。

    千奈强打起精神，勉强露出笑容，忐忑的向樱问道。

    樱平静的点了点头。

    “放心吧，不用等到下辈子的。”

    千奈苦涩的摇了摇头，那眼中的困意让她觉得越发虚弱。

    她咬了咬嘴唇，最终感到一股腥甜感，带着铁锈的味道，但是刺痛感也让脑子稍微清醒了些。

    “樱，你听我说。。。和彦，她被无面男抓住了，特勤处。。。和、和那家伙是一伙的，他们。。。想要对付你，还有对付风华院家，要。。。小心”

    急促的呼吸突然渐渐平缓了过来，千奈慢慢的闭上了眼睛。

    樱却无奈的叹了口气，看着千奈笑骂到。

    “真是个。。。笨蛋啊！这种事情，牺牲自己来拯救别人什么的，非要弄得和人间悲剧一样！”樱转眼瞅向插在千奈胸口的那童子切，把千奈小心的平躺着放在地上。

    集中注意力，凝神并拢双指按在千奈胸口刀插入的位置，紧接着迅速拔出了童子切。

    哧啦——

    但是诡异的是，刀被拔出，而伤口却没有流出任何血迹。

    樱露出了轻松的表情，看着已经沉睡过去的千奈。

    “我的刀，可不止会用来杀人呢！”

    那完美的一刺，却是樱规算好的，没有伤到千奈任何的内脏部分。

    紧紧是从前胸穿入，从后背穿入而已。

    千奈的异常，樱有所察觉，但是无法知晓原因，没有办法，樱只有想法子让千奈失去行动力，之后的事情再慢慢弄清楚了。

    但是千奈体质原因，那恐怖的恢复力，要瞬杀她容易，但是要控制住千奈却比较难。

    于是乎，樱以寒龙九变打入寒性真气，用游龙掌激发她体内的真气，再疑最后一剑作为引导。

    寒性灵力彻底在千奈体内爆发，封住了她的身体机能。

    宅子里的门被猛的推开，未羽慌慌张张的跑了出来，身后跟着的还有女仆长星野瞳，以及佐智子和管家大佐。

    宅子里闹出这么大的动静，几人自然有发觉。安抚了其他人后，都在房内等待。

    他们都是普通人，如果出来不异于给樱添麻烦，他们也都不是那种无脑之人，在这种情况下也只有选择性的相信樱了。

    “樱，怎么样了，有没有哪里受伤。”未羽首先扑了过来，苍白的小脸上满是担忧，拉着樱的手四处检查。

    “放心吧，我没事的。”樱平静的摇了摇头。

    “小樱，这个人。。。是千奈吧，到底怎么回事？”作为樱的好友，佐智子也见过几次，她有些不知所措的看着樱。

    樱无奈的笑了笑，摆着手说道。

    “这个事情，一时间也解释不清楚，总之先帮忙把千奈送上去休息吧，这家伙也是被逼迫的。”樱同情的看了千奈一眼，再次叹了口气。

    星野瞳主动站了出来，平静的说道。

    “我来帮忙吧。”说完，和佐智子两人扶着千奈，慢步往宅内走去。

    “樱，外面下雨了，赶快进来吧。”今天发生的事情，让未羽应接不暇，感觉到了深深的疲惫。

    尽管，她并没有帮上什么忙，但是这也正是让她感到低落的地方。

    轻轻的朝门外的樱呼唤了句，却奇怪的发现，樱的视线始终盯着大门口。而被朦胧的雨雾笼罩，远方视线变得模糊，未羽不知道那儿有什么。

    “你先进去吧！关好门，通知其他人，不要出来！”

    樱凝重的表情让未羽感到有些心惊，这样的姿态，和千奈对战时似乎都没有出现啊。

    未羽颤抖着语气，惶恐的捂着嘴。

    “樱，难道。。。还有敌人？”

    樱默不说话，只是沉重的点了点头，眼中眯起危险的目光。

    “这个家伙。。。和千奈相比，可完全不是一码事了啊。。。”未羽咬了咬牙，深深的望了樱一眼，转身跑进了家中关好门，背向着樱时，不争气眼泪疯狂外涌。

    而门口雨幕中，一个身影缓步走来。那庞大的灵气支起了一片‘天’，外散的力量让细细的雨珠无法穿透那层透明的灵力薄膜。

    神原秋人！
------------

第二百零一章 不眠之夜（5）

    “来了啊！”

    樱的眼睛一眨也不眨，紧紧盯着那缓缓走来的身影。此时的神原秋人仿佛变了一个人一样，完全无法在他身上找到往日的痕迹。

    那阳光的青涩高中生身影依旧完全不见，此时的他仿佛一只野兽，以本能为行动的野兽般。

    不远处的那栋大楼上，无面男脸上满是狂热之色，像极了那极端宗教组织的疯子一般。

    “真不错啊！！真不错啊这种姿态！！今晚的游戏，一定会很有趣的是吧！！”然而旁边并没有其他人与他共同欣赏这令人激动人心的一幕，所陪他的只有被绑在角落里面，不甘的愤愤流着泪水的和彦。

    “呜呜呜——！！！”

    和彦睁大了眼睛，疯狂的挣扎，因为手脚被绑住，而且嘴上被封住了胶带，他只能瞪着愤怒的双眼，在地上屈辱的爬行，一点点的靠近无面男。

    无面男仿佛此时才注意到还有和彦这个卑微的虫子存在，也同时用那样的眼神从上方藐视着他。

    像是在看低贱的蝼蚁，无面男不满的咂了咂嘴。

    “啊？？原来你还在啊和彦君！！”

    和彦依然恼怒的瞪着双眼，‘杀气腾腾’的缓慢爬了过来，完全看不出来他想要做什么。

    无面男站在原地不动，或者说是用以上位者的姿态，面对脚底下的蝼蚁，完全没有要为其意动步伐的必要吧。

    “这是想要做什么啊。。。和彦君。”

    无面男那面具地下露出扭曲而又冰冷的笑容，因为和彦的动作在他看起来非常的白痴。

    “呜呜呜！！！”

    因为嘴被交代封住的关系，他嘴中只能发出不明意义的呜咽声，但即使从他那瞪出血丝的双眼也能明白他的意思。

    慢慢爬到了无面男身边，手也用不了，只是用头愤怒的顶着无面男的小腿，隔着西裤给人就感觉就是在挠痒痒。

    但不难看得出，破事和彦做出着看似‘愚蠢’动作的，正是来源于对伤害朋友之人的愤怒之心。

    一下又一下。

    艰难的撞击着。

    明明在别人看起来却是可笑至极的画面，但却怎么也笑不出来，即便无面男也是如此。

    “奋力挣扎吧，虫子！同时也为自己的无力感到可悲吧，当重要的人死在自己面前时，这种痛苦一定不好受吧？”病态的兴奋感让无面男精神显得无比亢奋，和彦让他想到了自己，面对妻子和女儿的死，那是的自己也是感到这样无奈和可悲吧。

    所以他俯下身来，用力抓起和彦的头发。

    颤抖的声线更多的是激动，而不是类似于同情和怜悯这样的情感。

    吃痛的和彦被提在空中，用力的想要蹬向无面男，不过在大幅度的动作下，被拉扯着头发的他只是感觉到头皮都仿佛要被扯裂开般的剧痛。

    “安心吧和彦君，我不会杀你的！我要让你也好好感受属于我的那份痛苦！”

    嘭咚！

    用力把和彦丢到一边，无面男转身向下楼的楼道口走去。

    戏谑的转过头，无面男装模作样的向和彦行了个贵族礼，那明明是模仿的西方礼却没有给人任何撇脚的感觉，而是带着优雅的感觉非常标准。

    “贵安和彦君~~祝您有个美好的夜晚！”

    抬头看了看灰蒙蒙的天空，天上乌云密布，而且明明是下着细雨，但无面男仿佛没感受到似的开始疯言疯语：“啊~~今天的月色真是迷人呢，在这样美好的夜晚，我即将和我美丽的妻子还有可爱的女儿重逢，真是让人兴奋不已啊！”

    天台上的门被关上了，和彦挣扎的直起身来，朝着远方的那灯火通明的风华院家望去，不过被雨幕所遮挡，视线可见度极低，根本无法看清楚那边的状况。

    用力的撞在门上，和彦靠着铁门旁那台阶的凸起边缘，将手腕反绑的绳子在上面用力摩擦，全然不顾被磨出血肉的虎口，挂满泪水的脸上满是焦急。

    。。。。。。

    “已经完全是靠本能下行动了吗，自我意识已经完全不复存在，但是。。。为什么目标会变成风华院家呢？”神原秋人佝偻着腰，明明是随意而放松的姿态，可是那恐怖的妖气却庞大得惊人。

    其实樱也大概猜得出来，这家伙应该是本意识陷入了沉眠，而他里面的家伙才得以出来。

    而且这家伙光从姿态而看来，似乎是以破坏欲望为主导，但是却没有什么人性可言。

    如果在他沉眠的时期，以特殊方法加以催眠，那么可以短时间内影响到他，虽然不知道这个周期有多长。

    黑漆漆的双眼似乎看不到任何光明，伴随着随着冲天而起的妖气，‘无意识’漫游到此的神原秋人对樱直接展开了攻击。

    那姿态就仿佛捍卫自己地盘的非洲鬣狗，凶狠而狂暴。

    高高跃起，再重重的落下，地面被炸裂出蛛网状，那狂乱的力量让地面都仿若出现了震动。

    樱快速的跳出攻击圈，而深远秋人怒吼一声迅速跟了上来，那速度和千奈根本不是一个级别！

    “好快！！”樱面色凝重着，还未落地时，神原秋人就已经冲了过来，那速度甚至让樱都差点没反应过来。

    但是神魂却已经察觉到，只是身体却午饭跟上速度而已。

    伴随着野兽咆哮声的，是神原秋人奋力砸出的一拳。

    无法躲避，此时只有用刀强行招架了。

    用力吸了口气，樱怒然瞪着双眼，皮肤出现青玉般的光泽。

    这种姿态下的樱，即便用火箭炮轰击也上不了他，冥玉神体的防御力虽然在诸多炼体修炼体系中算不上是最好的，但也是处于佼佼者的领域了，即便樱此刻还只是炼体小成。

    轰隆！！！

    到架在那拳上，樱倒着飞了出去，撞碎一楼的大门落在宅内的太厅内。

    楼梯上那坚硬的大理石缓住了樱的冲击之势，樱迅速的站了起来，脸上满是怒意。

    樱虽然没有受伤，不过狼狈的样子到是没得跑，毕竟从力量和境界上来说，这家伙现在起码也是聚灵境界的主，樱是比不过的。

    神原秋人随着追了进来，接着他将黑色的瞳孔紧盯着樱身后的不远处。

    “樱？。。。”

    那颤抖的微弱声音，让樱的瞳孔极致缩小，即便不用看也知道，在她身后不远处的。。。正是未羽！
------------

第二百一十一章 救援

    未羽因为担心，一直在一楼窗口处小心的观望。

    而当战场转移到宅中时，她刚想要退出两人的战圈，不过却已经来不及了。

    神原秋人的眼神却从樱的身上移开了，转而专注的盯着未羽，似乎在确认什么一样。

    嘴里哈着气，像是在注意食物的猎食者。

    “糟糕！！未羽快找个地方躲起来！！”樱紧忙吩咐一声，怒然向着神原秋人冲了过去，企图以此来吸引对方的注意力。

    未羽自知此时如果还待在这里，一定会拖樱的后退。用力的点了点头，顺着楼梯慌张的向二楼跑去。

    在跑到二楼与一楼间的拐角处时，她深深的凝望着樱，嘴唇紧紧咬着。

    “樱。。。一定。。。要赢！！”

    就在未羽顿足凝望的片刻，那神原秋人突然撞开和他缠斗在一起的樱，狂奔着向着未羽跑去。

    “休想！！”樱黑着脸大声呐喊，手捏一金印，奋力的向神原秋人后背拍去。

    密宗武技——佛语梵音掌！

    “法相无相！！”

    金色的掌印轰击在了神原秋人的背后，那带着湮灭性质的灵力，直接轰破了他身上那道淡而坚硬的防护外壳，直接轰击到他的背上。

    他发出野兽般的悲鸣，背上裂开一大道伤口。

    不过当森林中的野狼如果被伤到了，它们绝对不是立刻牛头就跑，更多的是会激发出它的凶性。

    接着是更残忍的报复。

    而神原秋人虽然不是狼，却在此刻和那凶猛的野兽也并无差别。

    他扭曲着脸，再也不去看未羽，爆发出前所未有的速度，径直向着樱狂奔而来。

    那速度之快，甚至以樱入微级别的目力都差点捕捉不到，但是好在樱的神魂无比强大，倒也不是没有反抗的余地。

    突然间，对方在樱的眼前消失了！

    “在后面吗！！”樱瞬间反手挥出一刀，在神魂三百六十度无死角的观察下，神原秋人还是没能瞒过樱造成偷袭。

    不过在硬碰硬的状况下，樱的力量却是有所不如了。

    樱那反击的一刀被神原秋人紧紧抓在手中，握着刀锋位置，但是那手却越握越紧，那力量之大给人一种无法挣脱的感觉。

    理想的做法是当机立断的放弃手中刀，毕竟武器被限制住了，寻常人在那惊人的防御下根本难以发挥。

    不过樱可不再寻常人的范例中，倔强的她更选择了不退缩。

    被别人握住武器，甚至因此弃刀什么的，简直就是耻辱！！

    樱露出了残忍的冷笑。

    “老夫的刀也是你能随便抓的？！！！天真也该给我有个限度啊！！”

    樱右手用力的握住刀柄，而脚下开弓抵住地面，左手用力的向着刀柄拍去。

    伴随着气海中的灵气疯狂涌入刀身，在这一刀之下，樱那庞大的灵气居然被抽去了一大半！！

    “灭世刀绝——破天！！”

    在樱的怒吼声中，那长刀如同装了推进器，瞬间即爆发出恐怖的力量。

    这股力量，哪怕强如神原秋人也拿捏不住了。那童子切的刀锋一改颓势，以洞穿一切的狂暴姿态刺入了他的胸膛，再从背后穿过，那势头不减的飞入雨幕中，落到了远处！

    吼啊！！！

    神原秋人在这一剑之威下倒飞了出去，胸口破开了一个恐怖的大洞。

    那惨叫声响彻了整个院子中，他再次落在了院子外面，砸落出一个大石坑！

    轰咚！！

    一刀祭出，樱也感到一阵虚弱感，无力的半跪在地上大口大口喘着粗气，脸色带着些病态的苍白。

    樱前世作为熟悉的两套武技，一套掌法开天，一套刀法灭世。这两种武技都是樱集合各家各个种族优良的武技改良自创，但是对于修习者的要求也高。

    现在的她用出来还是感觉到太费力，而且还是在樱对这两套武技极为熟悉和领悟了的情况下。

    “太勉强了呢！”樱苦笑着道，不过那家伙的皮实在太厚了，力量不够的话根本不足以对他造成伤害。

    而神原秋人那个家伙的气息还在，也就是说这一刀并没有将其杀死，而樱现在所剩的灵力已经不多了。

    “希望未羽那个家伙，能够快点找来援兵吧。”

    樱无奈的看着宅子外，那踉踉跄跄爬起来的神原秋人，深感疲惫的叹了口气。

    樱抬头看向上方，那视线仿佛穿透了隔板，看到了未羽所在。

    二楼上，未羽也确实如同樱所说的，正焦急的打着电话。

    通知了巫女土御门沙纪，得到了尽快赶来的回复。姐姐那边让未羽犹豫了下，最终还是没有按下拨号键，

    “不能让姐姐徒增担忧。。。”未羽坚定了自己的想法，毕竟姐姐平日看似无比强势，仿佛没有什么能难倒她的问题。但说到底，风华院未央终究只是个普通人。

    虽然事后这件事肯定无法隐瞒，但就现在而言，与其让姐姐冒着危险千来，未羽宁愿选择这件事情完了之后被训斥。

    “如果还有被训斥的机会把。。。”未羽低落的合了会儿眼，在短短的这几秒钟，未羽已经在心里打定主意，如果樱真的出事了，那么自己就去陪她！

    因为樱的表情，真的比以往要认真得许多，这并不是个好消息。

    樱等来的援兵，不过令她觉得惊讶的是，先到来的居然不是镇国巫女土御门沙纪，而是另外一个人。

    “栗山。。。未来？”

    樱诧异的看着那从门口迅速闯入，带着大大的红框眼镜，蓬松的粉色头发因为被雨水打湿而黏在了一起。

    樱不知道这家伙是如何找到这里来的，不过她的出现还是让樱暂时松了一口气。

    可爱的娃娃脸上满是挣扎，当她看到和自己前辈对战之人，居然是一直想要找到还钱的那女生时，她也惊讶的瞪大了双眼。

    “片濑前辈，你怎么会出现在这里呢？”

    樱无语的用踩了踩脚下，撇着嘴说道。

    “这里是我家啊，我不在这里还能去哪？”樱没好气的瞪了对方一眼，栗山未来心虚的转开了视线，不敢和樱的眼睛对视。

    “诶。。。诶？原来这里是前辈的家啊。。。”栗山未来咽了下口水，垮着那张可爱的小脸砖头看了看着漂亮的大宅子。

    此时屋里屋外已经是一片狼藉，而且依这宅子的豪华程度来说，这次可不知道要赔偿多少钱呢！

    “好了，废话不多说了，这家伙你知道怎么回事吗？”樱也没心情猜测栗山未来的小心思，皱着眉头问道。

    栗山未来立刻一脸正色，凝重的看着那缓缓恢复的神原秋人，眼中有着无可救药的伤感和悲哀。

    “神原前辈他。。。他其实是传说中的S级大妖，境界的彼方！”

    境界的彼方那是什么，樱不知道，也不想去懂，樱只是立刻追问道。

    “你有办法解决吗？”

    闻言，栗山未来顿时一怔，那模样有低落了几分。看不到表情的垂着头，用力的说道。

    “嗯！一切，交给我吧。。。”
------------

第二百一十二章 充满矛盾的战争

    “你打算怎么做？”

    神原秋人。。。应该说境界的彼方，这家伙实力非常强大，突破聚灵境界的他根本不是一般的能力者可以对付得了的。

    樱看着栗山未来的目光充满了好奇，事实上樱也不是没办法解决这个家伙。但是要换取那样强大的力量，樱是一定得付出不小代价的，如没到最后关头，她不会选择那么做。

    栗山未来出来抗着大旗，让樱有些诧异，栗山未来至少从樱的观察中看，她的灵力等级估计最多也就是B级或者A级程度。

    而她身上唯一特殊点的地方，就是那带有剧毒性质的血液。

    难道她打算用血液杀死对方吗？

    那血液的毒性强度，樱有亲自尝试过，简直就比那充满腐蚀性的硫酸还要强无数倍，也许用这招的话真能解决对方也说不定。

    不过这样就有一个问题产生了。

    这只是光从理性角度考虑，如果从感性上来说，神原秋人和栗山未来的关系看起来不错，这个家伙有觉悟出手吗？

    人类的感情是复杂的，相比那只为达到最佳效果的冰冷机械式算计，他们更喜欢倾向于感情行事。

    说实话，如果把神原秋人换成未羽的话，樱也不确定自己能否下得了手。

    果然，栗山未来的回答正应测了樱的猜想。

    “神原前辈，由我来打倒！！”栗山未来气势变了，温和样子突然变得凌厉。

    但是樱还是捕捉到了她眼中的犹豫和痛苦，那仿佛是对恋人告别般的不舍状态。

    “我的血液中含有剧毒，我的存在就是为了这一刻——打倒。。。神原前辈！”

    栗山未来咬牙艰难的说道，樱只是深深的看了她一眼。

    她握着血色长刀，手却止不住的在颤抖。把神原代换成未羽后，樱大概能明白那是怎么样一种心情。

    泪水在栗山未来眼中聚集，手的颤抖幅度更大了，那是紧张、也更多的是恐惧。对于自己即将杀死重要的人，一定是很痛苦的吧？

    樱无奈的叹了口去，走上前去轻轻拍了拍栗山未来的肩膀，沉声道：“如果实在下不了手的话，就让我来吧！”

    虽然要付出些代价，但不知为何，樱心里对栗山未来这天真的小姑娘，从内心处产生了些同情。

    这样的悲剧，樱也不想看到。

    摇了摇头刚走上前两步，樱的衣袖被栗山未来紧紧拉扯住了，让樱惊讶的止住了脚步回过头来。

    栗山未来小脑袋低垂着，似乎感受到了樱的视线，她用力的摇了摇头。

    “不！请让我来！这是我们一族的宿命，前辈。。。前辈也一定希望，会有人来阻止他！”

    “我来不是一样嘛？再说了，你真的下得了手吗？”樱幽幽的叹了口气，视线带着魄力反问道。

    栗山未来抬起头，露出比哭还难看的笑容。

    “片濑前辈。。。你没带眼镜呢？”

    “哈？都这个时候了，你在说什么胡话啊？！”樱无力的捂着额头，完全不明白栗山未来着丫头脑回路是怎么长的。

    栗山未来表情中带着缅怀，似乎想起了什么让她觉得美好的回忆，那眼中还有着淡淡的幸福、

    “前辈他呀。。。是个变态的重度眼镜控呢！”栗山未来推了推脸上那宽大的红框眼镜，啜着眼泪的脸上强行咧起一个大大的灿烂笑容。

    “片濑前辈你不行哦，没带眼镜神原前辈可是无法接受的呢。。。”

    “怪异的执着！”

    栗山未来倔强的抬起头看着她，樱只能无奈发出叹息声，最终点了点头。

    樱退回到一旁，而栗山未来那脸上表情也变得认真起来。

    神原秋人带着低沉的吼声缓缓走来，但是那气势却一点点上涨。胸口被樱那一刀破开的伤处，依然有一个肉眼可见的巨大口子存在。

    虽然在缓缓恢复，不过速度却很慢。

    看得出，他受那一刀的影响不小。脸上痛苦的扭曲着，像是受伤的野兽般，眼中神色渐渐变得疯狂。

    栗山未来首先冲了出去，脸上带着决然之色。

    血红的长刀笔直的刺向神原秋人。

    神原秋人速度也不满，压低着身姿爆射向着栗山未来冲来，两人轰然碰撞在了一起。神原秋人那缠满了黑色灵气的右手像是坚硬的花岗岩，栗山未来那无坚不破的凝血神刀却仿佛变成了普通的钢刀，无法突破。

    “吼！！”一声怒吼，神原秋人抬腿向栗山未来腰部扫去，那扫过的腿风在空气中发出爆响，地面再次炸裂开来，一楼大厅变得一片狼藉。

    栗山未来轻巧的跳起，从天花板上用力一蹬，接着俯冲的速度猛然扑入神原秋人话中，将手中血色的长刀给送了进去！

    “啊啊啊啊！！”神原秋人发出痛苦的喊叫声，而栗山未来表情不变，眼神像是更坚定了几分，毅然将刀再次推进。

    樱也有些惋惜的看着这一幕，轻轻叹了口气。

    “这样，就结束了吧。。。”本来这么想着的樱，却发现事情看起来好像没那么简单，樱突然眼睛大睁，眉头皱得紧紧的，视线死死的放在栗山未来身上。

    “这家伙在做什么。。。等等！！不对！！”樱怒骂一声，瞬间提步向着僵持中的两人冲了过去。

    被栗山未来用刀插着的胸口位置，一个黑色的庞大虚影一点点的渐渐从神原秋人身上被强行拉出来，而神原秋人脸上的表情也愈发痛苦。

    而让樱感到惊怒的也正是这一点，栗山未来这家伙居然不是在杀死对方，而是企图把神原秋人身体里面的东西引到自己体内！！

    “这丫头疯了吗！！”

    没错，以这种做法的话，说不定真的可以在不伤害到神原秋人的前提下，解决境界的彼方。毕竟栗山未来身体中流淌的，可全是剧毒的血液。

    如果她执意牺牲自己，也许真的能够达成她的心愿。

    樱瞬间冲到栗山未来身后，按着她的脖子，从身后扫腿将其放翻在地，失去了栗山未来的支持，那凝血神刀变成了血液缩回了她体内。

    “你这家伙真是蠢到无可救药了！！”

    樱怒骂道，而栗山未来睁大了眼睛，失声愤愤道：“你做什么！！只有这种方法，才可以解救神原前辈啊！！我不愉快！”

    神原秋人咆哮着想要扑过来，却被樱怒视中一脚重重的踹了回去。

    樱指着神原秋人，看着栗山未来冷冷道：“你想让那家伙一辈子都活在自责中吗？”

    栗山未来不甘的咬了咬牙，瞪着樱的眼中泪水直流。

    “如果换成你呢，前辈！！如果换成是对你重要的人，你会怎么选择？”
------------

第二百一十三章 强行镇压

    樱愣了片刻，然后苦笑着摇了摇头。

    在此刻，她是真的把神原秋人想象成了未羽。深深的看着门外，被黑色笼罩的雨夜完全看不到一丝光明存在。

    樱无力的甩了甩头，然后认真的朝着栗山未来说道。

    “在做出这个决定之前，先尝试下能否找到完美解决的方法吧，都没有努力过的你，有什么资格来质问我！”

    “只有这个方法了！”

    栗山未来可爱的娃娃脸上满是痛苦。带着悲伤的表情低下头，沉默了骗了，她低声问道：“如果努力过了，也找不到能够解决的方法呢！”

    樱的眼中露出冷色，脸上带着些自嘲的笑容。

    “那就杀了他！”

    冰冷而又决然的语气，就像一道轰雷打在栗山未来心上。她的眼神像是第一次认识到樱，仿佛难以置信的样子张大了嘴。

    她心中想到，这才是片濑前辈真实的想法吧。无情的如同机器一样，难道在她心中。。。。。。

    “即便是最重要的人。。。也无所谓吗？！！”栗山未来琥珀色的瞳孔怒视着樱，蓬松的头发杂乱无章，薄薄的嘴唇抿嘴得紧紧的。

    “前辈你真是，不懂得什么才是感情呢！！”

    樱面孔在这一刻，在栗山未来心中无限放大，似乎变得丑陋起来。

    “我看不懂的是你吧。”樱冷冷的眼神注视着她，面含嘲讽道：“牺牲自己来成就别人，以为很伟大吗？越是重要关系的人，被拯救的一方只会感到越痛苦而已！你想让对方背负这种自责痛苦的过一辈子？”

    栗山未来怔怔的看着樱，情绪再次低落下来，想要反驳却不知道从何寻找突破口。

    “如果真到了那一步，我会杀了她！”栗山未来注意到，樱用的是‘她’而不是‘他’，那个人也许就是对片濑前辈重要的存在吧。

    叹了口气，樱转而露出自信的笑容，昂首看着栗山未来。

    这样子的片濑前辈，像是无所畏惧一切艰难险阻一般！这样强大的自信又是从何而来？

    栗山未来不懂，她只是茫然的看着樱。

    却听樱笑着在安慰她。

    “当然在这之前，还是先尝试努力达到你们口中所谓的happy end吧！”樱眼角抽搐的从口袋中拿出一块土御门沙纪赠与的两块S级妖核之一，脸上露出肉痛的表情。

    栗山未来也注意到了樱的动作，她奇怪的看着樱，还有她手上的那块似乎是高品质妖梦石的东西。

    这种品质的妖梦石，栗山未来还是第一次见到。

    “片濑前辈，你打算怎么做？”

    樱露出明朗的笑容，让栗山未来有种像是要拨云见日般的感觉。

    “呵，当然是把那家伙暴揍一顿，将‘那家伙’打得哭着自己跑出来求饶了！”樱那‘狂妄’的宣言让栗山未来瞪大了眼睛，小脸面露怀疑，就差在脸上写着“不信”两字了！

    “我不愉快！前辈骗人可是要吞千针的哦！~”

    以境界彼方的实力，栗山未来如果不是有着毒血这个能力，她是怎么也不可能有机会伤到对方的。

    毕竟境界彼方可是正统的S级，没有掺任何水份。

    “嘁！好可怕好可怕~~~”樱无所谓的笑了笑，转而将目光看向门外那再次站起来了神原秋人。一连两次受挫，他那内心的野兽凶性更加被激发了出来。

    “啊啊啊啊啊！！！”仰天发出惊人的咆哮声，那浓郁的黑色妖气冲天而起，连云层都被那无形的力量破开！

    他那漆黑的眼珠死死盯住大厅中站着的樱和栗山未来两人，身旁的妖气仿佛形成了实质，那压力迫使他走过的地面全部碎裂开来！

    这次看来，连他也要认真了呢！

    樱嗤笑着抛了抛手中的S级妖核，在栗山未来目瞪口呆的表情中，张嘴一口含在了嘴中。

    “片濑前辈！你在做什么！！妖梦石是不可以吃的呀！！”栗山未来慌乱的解释道，不过樱没有听取她‘好心’的打算。

    舌头压着妖核，开始疯狂运转混元诀！

    顿时，那庞大的妖力灵气疯狂而快速的涌入，樱的气势变了。

    那愈发高昂，越发恐怖的姿态让栗山未来露出惊骇的表情。

    樱的周围，开始泛翻出暗淡的金色光芒，接着那光芒在即刻间变得耀眼，甚至刺痛得栗山未来双目都难以睁开。

    “到底怎么回事啊。。。”捂着眼睛，栗山未来隐隐间看得一金身佛陀在那光芒中，那在樱脑后的金光佛环甚至让栗山未来以为是不是真的有神显灵了。

    紧接着，只见得樱以超过的速度向着神原秋人冲了过去，那速度让栗山未来想到了一个词——流光！

    完全无法捕捉的额，就像是一闪即逝的流光一样，光是看得到也无法触及的存在，而下一秒更是向栗山未来差点把眼珠子瞪出来了。

    只见那奸恶光芒不停的在神原秋人身旁闪现，快得完全不知道发生了什么事，而她宝贝的神原前辈，则是毫无形象的‘胡乱’挥舞双手，痛苦的放肆大叫。

    这可是境界的彼方啊！

    难道S级大妖被人类吊打了吗？这个世界是怎么了！

    在光芒中，佛性灵力包裹着双拳，樱痛快的施展着招式。几乎拳拳到肉，揍得神原秋人这家伙只有抱头痛呼的份。而他想要反抗却是不可能的，在这种姿态下，对方根本不可能跟得上樱。

    这便是混元诀的好处了，如果妖核充足，樱天天这么玩都没关系。

    但可惜代价昂贵，樱能感受得到那口中的S级妖核灵力不断以极快的速度流失。

    “看来要抓紧了啊！！”

    樱的佛性灵力对这些妖物有着天生的克制作用，在樱一拳接着一拳的重击下，只见神原秋人体内那境界的彼方，仿佛受不了这痛楚一样渐渐的露出头来。

    那妖物完全拷贝了神原秋人的模样，不过脸色非常的狰狞，人的脸下埋藏的却是一颗野兽的心。

    樱身上的金光越发刺眼，那几乎照亮了整个大厅的程度，地面上都被染上了一层金色的光辉。

    樱怒吼着揪住那境界彼方的脖子，奋力的将它从神原秋人体内拉了出来。

    眸——

    天地间似乎响起一阵梵音佛吟，樱身上的金光爆涨，只听得声音传出。

    “佛语梵音掌第三式——梵天怒掌！！”
------------

第二百一十四章 巫女到来

    “怎么样的前辈？”

    那耀眼的金光让栗山未来眼睛刺痛，强忍着泪水她大声问道。

    知道那光芒散尽，才露出樱的身影来。此时樱虚弱的站在那儿大口喘着气，张嘴吐出那块暗淡无光的S级妖梦石来。

    “那家伙跑了！”樱无奈的叹了口气，郁闷的咂嘴发出“啧啧”响声。

    “跑、跑了？”栗山未来瞪大眼睛，发出惊呼。看了眼躺在地上昏迷过去的神原秋人，索性他已经获救，那妖梦从他的身体里被抽离，只是意味着她的前辈已经安全了吧，转而担忧的问道：“它还会不会在回来？”

    “那家伙关键时刻舍去了部分躯体，中了我半掌跑掉了，不过即便不死它也得脱层皮。”樱不满的冷哼一声。

    就在这时，一道巨大的手掌从天而落。

    轰咚——！！

    那是只从虚空中探出来的大手，整个肤色如同星空一样透明，闪着星云般的梦幻色泽。

    而在那只大手上抓着的，却是那不停咆哮挣扎的S级妖物，境界彼方！

    “这次又是什么鬼啊？！！”

    樱咬牙看了看那被捏在手心中无法动弹的境界彼方，再看了看那只参天巨手，尽管境界彼方已经被自己打废了半条命，但那家伙依然还是S级妖怪啊！

    也就是说，这个不知名的生物至少也是S级！

    今天这是什么日子啊，这些强悍的家伙一个接着一个冒了出来，尼玛玩接力赛呢！

    那虚空巨人慢慢从空间中挤了出来，体型颇具威慑力。

    空间中一阵扭曲，伴随着强大的灵力波动，身穿着红白巫女服的土御门沙纪从那只大手的肩膀上跳落了下来。

    樱呆呆的睁着眼睛，看了看那慢慢从虚空现形的庞然大物，又看了看土御门沙纪，这才仿佛明白了什么。

    “这家伙是你养的宠物？”

    巫女笑嘻嘻的点了点头，反身向那虚空巨人挥了挥手。

    “冥~~”

    似乎是听到了巫女的呼唤，那虚空巨人嘴里发出蛇鸣一样的嘶吼声，像是在回应。

    “刚赶到就看见了那家伙飞得老高想要逃跑，所以我就顺便叫冥把它给抓下来咯！”巫女背着手，走向那被虚空巨人紧紧握着的境界彼方，同样是S级妖物，不是境界彼方被樱打伤了，轮实力根本不可能打得过有虚空巨人联手的巫女。

    “哦~~这家伙就是境界彼方啊？看起来很普通嘛！”

    巫女围住境界彼方，想害死观看动物园里的那些动物一样，带着好奇围观的表情。

    “能解决这家伙吗，它的恢复能力很强大的。”樱平静的走上前，和巫女并肩而立，同样的打量着那和神原秋人有着完全相同模样的境界彼方。

    事实上这个家伙不止这一个形态，不过拷贝了神原秋人的模样，它似乎很乐于用这个样子出现。

    而且虚空巨人可是在S级妖物中，也是属于顶级的存在，它的手握如同空间牢笼一样，对境界彼方进行了限制，让它根本无法动弹。

    “可以的哟，虽然这家伙号称是不死的存在，但其实也就是仗着恢复力的强大而已，我有办法解决它。”巫女露出思索的表情摸了摸下巴，然后朝樱笑着点了点头。

    樱撇了撇嘴，毫不客气的说道。

    “这家伙的妖梦石我要了。”

    巫女捂着嘴偷笑了会，然后无奈的点了头：“就知道樱你会开口的，放心吧，这家伙的妖梦石会留给你的。”

    樱满意的笑了笑，而身后的栗山未来似乎认出了巫女，惊讶得合不拢嘴。

    “那个。。。您您您、您是镇国神社的巫女大人？！！”

    土御门沙纪回过头，看着栗山未来露出温婉的笑容，但是这表情在樱看来却有些公式化了，仿佛刻意而为之。

    “啊！没记错的话，你是那个家族的成员吧，拥有特殊血脉是吗？”看到栗山未来之时，巫女心中便有了对方的情报，毕竟对于这位有些特殊的异能者，巫女心中还是有印象的。

    “是啊。。。诅咒之血呢。”栗山未来有些黯然的低下头，仿佛自己的这种血脉不是什么光彩事情，而是难以启齿的样子。

    在樱看来没分力量都是来之不易的，前世中多少人为了获得一点微小的力量而冒着大危险。

    这家伙，真该说她是不知足好呢，还是愚蠢好呢！

    “力量是没有对错的，只在于力量的主人如何运用它。这种血脉也是好事而不是什么让人沮丧的东西，不太明白你为此纠结的理由在哪，仅仅是为了别人对你的那些评价吗？”

    樱抱着胸轻声吐息道。

    “那些家伙们只不过对你的力量感到嫉妒还有畏惧罢了，他们无法接受的范围内，都会被视为异类。”

    “或许是这样吧，但是。。。我还是无法原谅自己！”栗山未来抿了抿嘴唇，有些低落的说道。

    在樱看来对方这语气仿佛就是告诉樱她曾经用着力量坐下过不可弥补的错误一样，而一旁的巫女看樱有意安慰她，也带着好奇的笑容打量着栗山未来，说道：“事实上，我在以前也和你一样哦，因为过于强大的力量而被其他能力者视为异类。”

    “诶？连巫女大人也是吗？”栗山未来惊讶的抬起头，要知道镇国巫女在日本代表什么样的存在，那可是RB的守护神，神秘侧人人憧憬的对象。

    紧接着巫女用玩味的笑容，戏谑的说道：“当然咯，最后也是托这力量的福，让所有人都闭上了嘴！”

    “所以，你在为这个力量感到自豪，毕竟这是别人无法拥有，求都求不来的东西！”

    樱平静着表情，眼神中却有着鼓励。

    栗山未来转过头看了眼昏迷的神原秋人，脸上露出了温柔，眼神渐渐坚定起来。

    “我不会迷茫的！就算为了前辈，我也要好好活下去！”

    巫女一拍手，好像赞赏般的点了点头。

    “既然如此，那么有件事情需要栗山同学，还有樱帮忙呢~~”
------------

第二百一十五章 搞事的无面男

    “怎么了吗，是不是发生什么事了？”

    樱刚问出口，便立刻知晓了答案，她突然惊愕的将视线投向远方，在那个方向，有股异常的灵力波动从那边传来。

    那鬼气森森几乎形成了实质一样，盘旋在东京的上空。

    巫女笑眯眯的，不过那眼中的神色却越来越冷，樱都可以从她身上感受到那杀意。

    “那股异样的灵力波动，是有人再施展一些有违背天理的大型术法，不过我大概知道这个人是谁呢~~”

    巫女说道这时，饶有深意的看了樱一眼。

    和自己有关系的？

    从巫女眼中樱捕捉到了这个意思，转眼间有好似想到了什么，脸色阴沉了下去。

    “原来是那个家伙啊。。。即便你不说，我也会去和他了结的！”

    “你们说的是谁啊？”栗山未来好奇的问道。

    樱沉吟了会儿，看着栗山未来，指了指正处于昏迷中的神原秋人。

    “今晚发生的一切，似乎都与那个人有关，而神原秋人这家伙突然的‘觉醒’，我觉得也有很大可能是那家伙从中作梗！”

    “你是说前辈。。。是因为你么说的那个人原因，才会让体内的境界彼方出来到他的意识表层？”

    栗山未来扶了扶红框眼镜，紧张的问道。

    樱和巫女两人同时点了点头。

    看着两人认真的模样，栗山未来知道两人没有理由欺骗自己，何况站在巫女的立场上来说，她的存在是为了维护RB神秘侧的秩序，也不可能做出损害自己声誉的事情来。

    “明白了！我会帮忙的！”

    樱和栗山未来两人收拾了番，正要出发。樱回过头来，巫女站在原地没有要动的意思，笑吟吟的挥着手作告别状。

    好笑的看着巫女悠闲的模样，樱没好气的说道：“你就唆使我们两去对付那家伙，你一个人在这里优哉游哉吗？”

    巫女气鼓鼓的嘟起嘴，脸像包子一样的可爱表情，握着小拳头争辩道。

    “才不是呢！”巫女指了指那还在奋力挣扎的境界彼方，无奈的重重叹了口气说道：“那家伙得好好处理，放虎归山可是一件麻烦事情，我得留在这里看着，而且风华院家这边也需要人来守护不是吗。”

    抬起头，看着樱露出信任的目光，她笑着说道。

    “再说了，咱可不认为那家伙可以难得到樱你呢！”巫女俏皮的眨了眨眼睛，眼角笑意满满，却更像是小狐狸的狡猾。

    “你倒是会给我灌蜜糖！”樱没好气的答应了下来。

    “樱！！”

    宅内传出声音，却是未羽跑了出来，身后跟着的那人让樱有些惊讶，竟然是千奈！

    千奈看着樱，郑重的说道：“请让我一起去！”

    樱眉头皱了皱，此刻千奈的状态可不适合和那家伙对战。

    “你的伤还没好呢，你知道我们要对付的是谁吗？”

    “嗯，知道！”千奈眼中显出仇恨之色，贝齿紧咬着嘴唇。

    “和彦那家伙我会想办法的，你还是留在这个好好养伤！”千奈的心境不像自己，而栗山未来也是属于‘外来人’，对无面男动起手来没那么多顾及。但是千奈就不一样的，樱有些担心千奈的心境无法支撑战斗。

    “我知道这件事情错在我，不管樱你事后要怎么打我骂我、责怪我都行，但是。。。杀死母亲的这个仇，我一定要亲手报！”

    千奈倔强的看着樱，明明伤势都还没好完全，脸上有着病态的苍白之色，看起来还有些虚弱的样子。

    未羽本来在旁边莫不说话，此刻却轻轻扯了扯樱的衣袖，央求着说道：“樱，你就帮帮千奈吧。。。”

    在楼上的时候，未羽最终从千奈口中得知了事情前因后果，也让她心中对千奈感到同情。

    最敬爱的母亲在自己面前被杀死，这中感觉一定很痛苦吧。未羽在懂事的时候母亲就已经不在了，但正是这样才让她对亲情倍感珍惜。

    她也曾幻想着，如果自己的母亲还在，那将会是什么样子。

    因为失去，才会懂得珍惜。

    樱郁闷的看了巫女一眼，却见这家伙一副不管她事的样子撇过了头，装着迷糊完全丢给樱自己处理。

    真是。。。意外的不可靠呢这家伙！！

    “嘁！”樱满是嫌弃的不再去看巫女，哀叹一声正要继续拒绝，突然从大门处传来脚步声，伴随着有些无力的叫喊声。

    “樱！！千奈！！你们怎么样了？？”

    这个熟悉的声音，让樱和千奈两人都不由得一愣，而接着千奈露出不敢置信的表情，她惊讶的捂着嘴，脸上发出欣喜的笑容。

    “在这里！！和彦！！”

    看着那顽强如同某生物般，跛着脚艰难的从雨幕中走来，身上到处都是伤口，衣服上到处都是血迹，当看到樱和千奈两人安让无恙时，这家伙像是已经到了极限般，再也无法支撑的直直倒了下去。

    巫女知道这是樱和千奈两人的朋友，连忙上千去查探，探了探鼻息，检查了下伤势。

    她露出放心的表情，给了两人打了个眼色示意，她安慰着千奈说道。

    “放心吧，这小子生命力顽强着呢，只不过有些失血昏过去罢了，等会我给他治疗下就行。”

    千奈扶着胸口，仿佛心中大石头落下般的松了口气。

    再次将征询的目光看向樱，这次樱的态度倒不似之前那么坚决了，看了看未羽又看了看千奈，樱无奈的轻轻点了头。

    “行吧，但是这次行动必须得听我指挥！”樱郑重的向两人叮嘱，以毋庸置疑的语气说道。

    未来和千奈两人也知道事情轻重，连连点头应允。

    。。。。。。

    东京一个巨大的露天足球体育中心，在这个时候并没有比赛，所以空旷的体育中心只有几个值班人员看守着。

    不过此刻那几个身穿保安服的值班男子，都惨死在值班室当中，全身上下瘦得只剩下皮包骨头，就像是极致脱水而死，他们眼睛睁得大大的，像是死前看到了什么令人恐怖的东西。

    足球场内响起诡异而令人发毛的声音，场中慢慢变得热闹起来，不过那肯定不是球迷的欢呼声，而是百鬼夜行！

    透过保安室的监控器，可以看得到在球场中心，可以看得到一座巨大的魔法阵，而在这魔法阵上，有一道漆黑的大门正一点点的打开。

    那大门上印满了狰狞的恶鬼雕像，活灵活现好像要从里面爬出来一样，从门内那开启的丝丝门缝中，透出恐怖的气息。

    六道血红色的血腥雾状灵能从露天的球场顶部被魔法阵引入门中，为大门的开启做出贡献。被这大门气息吸引而来的鬼魂数量越来越多，那些保安也正是被其中一些怨鬼活活吸食致死！

    “激动人心的时刻即将到来，冥府之门大开之时，就是我们幸福的重逢！玲、水奈！我们终于。。。又能在一起了！”

    在这诡异的大黑色大门前，站着一个手持怪书的礼服男子。白色的面具静静的躺在脚边草地上，那重度烧伤的脸带着扭曲而难看的兴奋笑容，抑制不住激动的留下泪水。

    （PS：感谢：

    “怎么了吗，是不是发生什么事了？”

    樱刚问出口，便立刻知晓了答案，她突然惊愕的将视线投向远方，在那个方向，有股异常的灵力波动从那边传来。

    那鬼气森森几乎形成了实质一样，盘旋在东京的上空。

    巫女笑眯眯的，不过那眼中的神色却越来越冷，樱都可以从她身上感受到那杀意。

    “那股异样的灵力波动，是有人再施展一些有违背天理的大型术法，不过我大概知道这个人是谁呢~~”

    巫女说道这时，饶有深意的看了樱一眼。

    和自己有关系的？

    从巫女眼中樱捕捉到了这个意思，转眼间有好似想到了什么，脸色阴沉了下去。

    “原来是那个家伙啊。。。即便你不说，我也会去和他了结的！”

    “你们说的是谁啊？”栗山未来好奇的问道。

    樱沉吟了会儿，看着栗山未来，指了指正处于昏迷中的神原秋人。

    “今晚发生的一切，似乎都与那个人有关，而神原秋人这家伙突然的‘觉醒’，我觉得也有很大可能是那家伙从中作梗！”

    “你是说前辈。。。是因为你么说的那个人原因，才会让体内的境界彼方出来到他的意识表层？”

    栗山未来扶了扶红框眼镜，紧张的问道。

    樱和巫女两人同时点了点头。

    看着两人认真的模样，栗山未来知道两人没有理由欺骗自己，何况站在巫女的立场上来说，她的存在是为了维护RB神秘侧的秩序，也不可能做出损害自己声誉的事情来。

    “明白了！我会帮忙的！”

    樱和栗山未来两人收拾了番，正要出发。樱回过头来，巫女站在原地没有要动的意思，笑吟吟的挥着手作告别状。

    好笑的看着巫女悠闲的模样，樱没好气的说道：“你就唆使我们两去对付那家伙，你一个人在这里优哉游哉吗？”

    巫女气鼓鼓的嘟起嘴，脸像包子一样的可爱表情，握着小拳头争辩道。

    “才不是呢！”巫女指了指那还在奋力挣扎的境界彼方，无奈的重重叹了口气说道：“那家伙得好好处理，放虎归山可是一件麻烦事情，我得留在这里看着，而且风华院家这边也需要人来守护不是吗。”

    抬起头，看着樱露出信任的目光，她笑着说道。

    “再说了，咱可不认为那家伙可以难得到樱你呢！”巫女俏皮的眨了眨眼睛，眼角笑意满满，却更像是小狐狸的狡猾。

    “你倒是会给我灌蜜糖！”樱没好气的答应了下来。

    “樱！！”

    宅内传出声音，却是未羽跑了出来，身后跟着的那人让樱有些惊讶，竟然是千奈！

    千奈看着樱，郑重的说道：“请让我一起去！”

    樱眉头皱了皱，此刻千奈的状态可不适合和那家伙对战。

    “你的伤还没好呢，你知道我们要对付的是谁吗？”

    “嗯，知道！”千奈眼中显出仇恨之色，贝齿紧咬着嘴唇。

    “和彦那家伙我会想办法的，你还是留在这个好好养伤！”千奈的心境不像自己，而栗山未来也是属于‘外来人’，对无面男动起手来没那么多顾及。但是千奈就不一样的，樱有些担心千奈的心境无法支撑战斗。

    “我知道这件事情错在我，不管樱你事后要怎么打我骂我、责怪我都行，但是。。。杀死母亲的这个仇，我一定要亲手报！”

    千奈倔强的看着樱，明明伤势都还没好完全，脸上有着病态的苍白之色，看起来还有些虚弱的样子。

    未羽本来在旁边莫不说话，此刻却轻轻扯了扯樱的衣袖，央求着说道：“樱，你就帮帮千奈吧。。。”

    在楼上的时候，未羽最终从千奈口中得知了事情前因后果，也让她心中对千奈感到同情。

    最敬爱的母亲在自己面前被杀死，这中感觉一定很痛苦吧。未羽在懂事的时候母亲就已经不在了，但正是这样才让她对亲情倍感珍惜。

    她也曾幻想着，如果自己的母亲还在，那将会是什么样子。

    因为失去，才会懂得珍惜。

    樱郁闷的看了巫女一眼，却见这家伙一副不管她事的样子撇过了头，装着迷糊完全丢给樱自己处理。

    真是。。。意外的不可靠呢这家伙！！

    “嘁！”樱满是嫌弃的不再去看巫女，哀叹一声正要继续拒绝，突然从大门处传来脚步声，伴随着有些无力的叫喊声。

    “樱！！千奈！！你们怎么样了？？”

    这个熟悉的声音，让樱和千奈两人都不由得一愣，而接着千奈露出不敢置信的表情，她惊讶的捂着嘴，脸上发出欣喜的笑容。

    “在这里！！和彦！！”

    看着那顽强如同某生物般，跛着脚艰难的从雨幕中走来，身上到处都是伤口，衣服上到处都是血迹，当看到樱和千奈两人安让无恙时，这家伙像是已经到了极限般，再也无法支撑的直直倒了下去。

    巫女知道这是樱和千奈两人的朋友，连忙上千去查探，探了探鼻息，检查了下伤势。

    她露出放心的表情，给了两人打了个眼色示意，她安慰着千奈说道。

    “放心吧，这小子生命力顽强着呢，只不过有些失血昏过去罢了，等会我给他治疗下就行。”

    千奈扶着胸口，仿佛心中大石头落下般的松了口气。

    再次将征询的目光看向樱，这次樱的态度倒不似之前那么坚决了，看了看未羽又看了看千奈，樱无奈的轻轻点了头。

    “行吧，但是这次行动必须得听我指挥！”樱郑重的向两人叮嘱，以毋庸置疑的语气说道。

    未来和千奈两人也知道事情轻重，连连点头应允。

    。。。。。。

    东京一个巨大的露天足球体育中心，在这个时候并没有比赛，所以空旷的体育中心只有几个值班人员看守着。

    不过此刻那几个身穿保安服的值班男子，都惨死在值班室当中，全身上下瘦得只剩下皮包骨头，就像是极致脱水而死，他们眼睛睁得大大的，像是死前看到了什么令人恐怖的东西。

    足球场内响起诡异而令人发毛的声音，场中慢慢变得热闹起来，不过那肯定不是球迷的欢呼声，而是百鬼夜行！

    透过保安室的监控器，可以看得到在球场中心，可以看得到一座巨大的魔法阵，而在这魔法阵上，有一道漆黑的大门正一点点的打开。

    那大门上印满了狰狞的恶鬼雕像，活灵活现好像要从里面爬出来一样，从门内那开启的丝丝门缝中，透出恐怖的气息。

    六道血红色的血腥雾状灵能从露天的球场顶部被魔法阵引入门中，为大门的开启做出贡献。被这大门气息吸引而来的鬼魂数量越来越多，那些保安也正是被其中一些怨鬼活活吸食致死！

    “激动人心的时刻即将到来，冥府之门大开之时，就是我们幸福的重逢！玲、水奈！我们终于。。。又能在一起了！”

    在这诡异的大黑色大门前，站着一个手持怪书的礼服男子。白色的面具静静的躺在脚边草地上，那重度烧伤的脸带着扭曲而难看的兴奋笑容，抑制不住激动的留下泪水。

    （感谢：帝偌潀的打赏。顺便为自己打个小广告，菜刀开了本新书《漫旅之最强奈非天》，同人+系统流，也大家请多多支持。更新书的同时老书也会继续更新的，老书时间充足的话菜刀会尽量保持双更，拜谢！）
------------

第二百一十六章 蛇的回忆

    “你们几个胆敢阻拦我的家伙，就在死亡的力量面前匍匐着颤抖吧！”无面男嚣张的发出怪叫声。

    天空中，无数亡灵铺天盖地而来，那数量是空前的巨大，完全多不胜数。

    黑压压的一片，将整个足球场上空都掩盖了，比之樱在公寓的地下古墓那一次，简直就是大巫见小巫。

    “这数量，起码得有上十万吧！”视线可及之处，全是亡灵飞舞的身影，虽然这些亡灵看起来并不强，但是数量多起来却是个不小的麻烦，樱也露出了些凝重的表情。

    “樱，我们该怎么办？！”千奈也焦急的卡着樱，虽然说现在她急不可耐的想要报仇，不过被这些亡灵阻挡的她毫无办法。

    樱不着痕迹的用余光瞄了远方一眼，在足球场边缘位置，栗山未来小心的尽量不惊动那些亡灵，偷偷摸摸的从后方向那冥狱之门绕去。

    红色的血液裹成一个圆球，把栗山未来包裹在里面，隔绝了她生者的气息。

    因为亡灵这种存在，是没有视力可言的，基本绝大多数连智慧和思想都已经不复存在，出了那些级别比较高的怨灵之外，那些低等的亡魂都是靠着本能的执念驱使它们行动，以生物的气息定位别人存在。

    而在这里，那些亡灵却是受到无面男手中那本怪书的驱使控制，在那本黑色的奇异书上，散发着令人恶心的怪异灵力波动，而在这股灵力波动的影响下，那些亡灵的姿态也愈发疯狂！

    “不要乱，我们按照计划行事，给栗山未来争取时间！”樱低吼一声，金色的佛光从全身冒出。

    樱的行为顿时刺激到了那些亡灵，那带有神圣气息的光芒与这球场的黑暗色彩格格不入，就像在沸水中倒入滚油一样，对这气息感到天生厌恶的亡灵们疯狂嘶吼着，咆哮向樱冲了过来。

    千奈也不甘示弱的化身为狼人形态，不过千奈没有任何对付这些虚妄的亡灵手段，只是顶着亡灵的冲击咬牙往前冲。

    不得不说樱那佛身姿态，吸引了大部分愤怒的亡灵。而千奈那边即使被少数的亡灵攻击，也能接着她那强大的恢复力硬抗过去。

    所有碰到笼罩在樱身上佛光的亡灵，全部都像是热刀切黄油一样被消融得干净，但是它们却不知恐惧，一波接一波的冲击在樱身上，那数量巨大的亡灵让樱的脚步变缓了很多。

    每一次挥掌，每一次踢腿，樱都能借着佛性灵力清理出一大片空地，不过转眼间就被其余蜂拥而上的亡灵所补充。

    “数量太多了，怎么办？”

    千奈看着樱那笼罩在身上的金光越来越黯淡，也明白樱并不是万能的，这亡灵数量实在是太多了。

    事实上樱倒不是撑不住，只是灵力的消耗实在太快了，但是亡灵的数量越来越多，照这样下去灵力很快就会耗尽。

    所以樱将那金光范围凝聚缩小成薄薄一层，紧贴着周身，这样便能减小灵力的消耗。

    此时，天空中的亡灵数量越来越大，就这短短的时间内，比之前还增长了一倍左右！

    “不能再这样继续下去了！”

    樱目光紧盯着不远处疯狂大笑的无面男，手捧着的那本怪异黑皮书。

    这数量庞大的亡灵，正是被那本黑皮书吸引而来，书——冥狱之门——亡灵，这三者似乎相辅相成，形成了坚固的三角关系，在这个地域中，黑皮书的力量空前强大。

    “哈哈哈哈！！没用的，你们只是在做徒劳的挣扎，在死之书的力量面前，你们像蝼蚁一样的懦弱不堪！！”

    无面男放肆的发出得意笑声，眼中的疯狂之色越来越甚，就像是。。。被那本书的力量所影响到了一样！这是一种潜意识型的，也许那家伙自己都没意识到吧。

    “光只日本，每年都有超过九十万人死亡，而非正常死亡的人数高达10万人次，逗留在阳间的家伙们也不少，每年的积累让这个数据变得更家庞大！你们就准备在这无数的亡灵大军中灰灰湮灭吧！”无面男嘴角咧起扭曲的狰狞笑容。

    樱深深吸了口气，冷眼看着那得意的无面男，头也不回的郑重向千奈说道。

    “千奈！把我送过去，看来必须要把那家伙先解决掉了！”

    “好！我来！”

    千奈也不敢犹豫，那庞大的身子将樱扛起，而樱也没做任何反抗的动作任由千奈施展。

    只见千奈那充满爆炸力的身躯怒然咆哮着向前冲去。

    但是那数量巨大的亡灵，在无面男的指挥下拦在了千奈面前，顿时千奈感觉如同陷入泥潭似的，每提一步都感觉脚上像绑了一座山，无比的艰难。

    “啊！！”

    托着樱的脚底心，千奈奋力的将樱掷了过去。

    樱立即将佛光笼罩范围开到最大，像一支金色的箭矢，突破重重亡灵组成的海洋。

    “休想得逞！！”无面男似乎早察觉到了两人的用意，狰狞着脸手中死之书快速翻阅，嘴中念起了晦涩难懂的语言。

    樱突然感到心中一阵不安，看起来应该与无面男即将发动的未知术法有关。

    不敢怠慢，樱在空中使用了轻功技，速度更提升了几分。

    “不！！啊！！”

    突然千奈发出一声惨叫，樱心中一凛，急忙回过头去，“怎么可能！！”樱怒睁着双眼，无法置信的吼到。只见此时千奈脸色痛苦扭曲着，一条怪异的黑色大蛇从她的胸膛穿了出来，扭动着头，蛇瞳中透着冰冷，紧紧盯着樱。

    而千奈则眼神变得暗淡无光，半跪倒在了地上一动不动。

    无面男脸上带着诡异的笑容，抬起头望着樱。

    樱顿时心有所感，只觉得胸口突然剧烈的疼痛，怔怔的低下头来，在心脏位置和千奈一样，透着森冷蛇瞳的从中钻了出来，冷冰冰的盯着她。

    接着，樱感觉意识陷入了一片黑暗，无力的垂下了头去。

    那黑蛇在樱和千奈两人意识昏迷之后，便诡异的化作虚无，似乎从来就没有存在过一样。

    此时无面男才赫然冷声道。

    “任何人都必定有过不愿提起的过往和经历，那些经历是痛苦的、灰暗的。。。只要在心中有过那些经历之人，都无法躲过黑暗噬心蛇这个术法！”无面男冷哼一声，挥手让那亡灵军团停了下来，不再攻击樱和千奈两人，因为他觉得已经没有必要了。

    “黑暗噬心蛇会给你们想要的，不过这一切均是虚妄，你们就沉醉于虚妄的美好中，直到死去吧。。。”

    千奈只觉得自己飘忽忽的，浑身没有一点力气。良久，她才缓缓睁开了眼，若不住呻吟一声。

    怎么回事？我怎么又回到了这里？

    天空中久违的太阳，照在千奈身上，即便穿着短袖衫千奈还是香汗淋漓。千奈呆呆的站在神社后的小院子中，空气中的热浪让人感觉今天的温度起码在三十多度，连蝉也热得不知如何是好，在树上不停地叫着“知了，知了”。

    这感觉。。。是夏天吧？

    “千奈？千奈。。。千奈！”一阵呼唤声由远变得清晰，将千奈的思绪拉了回来，千奈转过头，不敢置信的捂着嘴。

    只见母亲穿着她平时最爱穿着那件巫女服，面带温怒的看着自己。

    “母亲。。。大人？”

    千奈心中只感觉莫名的慌乱，却渐渐被这突如其来的狂喜所替代。

    “母亲！您不是已经。。。”诶？！我刚刚打算说什么来着！

    千奈只觉得心里仿佛忘记了什么重要的东西，明明很重要，却怎么都想不起来。只见母亲奇怪的看着她，像平时一样，眼神永远是那么温柔。

    “你这孩子，又在胡说什么！”想起了什么，千奈母亲没好气的说道：“放个暑假天天宅在家中，也不出去走走！呼。。。”

    千奈只感觉这淡淡的日常，却透着让她难以忘怀的幸福，她像小孩子一样撅起嘴，嘟囔为自己的行为找借口。

    “可是。。。真的很热嘛，这天气没有谁会想出门吧！”

    “樱可是大老远的来找你玩了哦~~”母亲叉着腰，叹着气的表情似乎在为自家闺女儿伤神，她的话立刻给千奈打脸了。

    “诶！樱来了吗？”千奈欣喜到底问道。

    而在千奈母亲身后，一个黑色长发女生带着青涩的笑容伸出头，不好意思的朝千奈微微吐着舌头。

    “诶嘿嘿~~打搅了哦千奈酱~~”

    “小樱~欢迎哦！”

    母亲摇了摇头，抬起手遮着眼帘望向天空，烈日当头，她对两人说道。

    “好了，外面很热了，千奈你也进来吧，我去给你还有樱准备点心和冰布丁。”听到有吃的，千奈和樱两人大喊着“万岁”抱在一起，

    母亲去厨房准备两个贪吃鬼的点心了，千奈招呼樱来到自己房间，在书桌上的可爱兔子公仔瞬间引起了樱的注意，眼中冒着小星星。

    “好。。。好可爱！”

    樱仿佛被治愈了般，小手握拳垂涎三尺的看着那公仔。

    “千奈酱，这、这个公仔多少钱买来的呀。”樱紧张的问着千奈，毫不掩饰心中的渴望。千奈心中窃笑一声，只觉得此刻的樱异常可爱。

    明明樱应该是那个更为帅气和冰冷，好似面对任何事都波澜不惊。。。诶？我为什么会产生这种奇怪的想法！明明。。。这就是樱啊！

    千奈表情中透着怪异，为自己脑海中突如其来的想法诧异不已。

    “4500日元哟！”千奈笑容中有着揶揄之色，果然樱在听到价格后，如她所预料的低落的垂下了头。

    摇了摇头，千奈看着樱柔柔一笑。

    “小笨蛋，这个送你了哟，你带回去吧！”

    樱瞪着眼睛以不敢置信的表情，想要似乎又不好意思，像极了看到了果实的胆怯小松鼠，鼓起勇气微微红着脸，樱结结巴巴的问道：“诶诶诶？！！，真真真、真的可以吗？千、千奈酱？但。。。但是。。。”

    千奈无语的叹了口气，她知道樱家中的情况和困难。

    “反正你这个月，肯定钱又不够花了吧。”

    樱尴尬的苦着小脸，露出被打败的表情，她唉声叹气的抱怨道：“我家那个父亲啊，你又不是不知道，又把母亲的钱拿去赌了。”

    “之前餐厅打工赚的钱呢？”千奈好奇问道。

    “嘿嘿，怕小伦也在学校吃不饱啦，全都给咱弟弟了。”樱小声羞涩的说道，而千奈哀嚎一声，似乎为自己闺中好友感到心疲力竭。

    “你是笨蛋嘛！明明上个星期都饿得低血糖昏过去了，这么也得给自己留下点啊！”

    “呜呜呜。。。”樱顿时露出小动物般的表情，满是委屈的低着小脑袋。

    “看来咱们家樱得找有有钱的男人包养咯，毕竟咱们樱这么漂亮、又这么可爱~~”千奈打趣道。

    “太轻浮了！请、请不要说这么可怕的话啦！笨蛋千奈。。。”樱慌慌张张，小脸涨的绯红，不满的用小拳拳敲打千奈胸膛。

    “噗噗！安心啦，才不会把咱家宝贝樱让给别人呢，要包养也是我来~~”千奈得意之中，轻描淡写的把樱的伙食揽在身上。

    樱带着感激，却倔强的摇了摇头。

    “不行，千奈也又不是富婆，咱可以自己想办法的。”

    千奈想也没想，话脱口而出：“笨蛋！虽然我不像风华院那个家。。。伙。。。”千奈呆呆的怔着顿了顿，脑子里全是茫然。

    风华院。。。是谁？为什么这个名字感觉好熟悉？

    “千奈，你怎么了，感觉好奇怪？”樱轻声担忧的问道。

    千奈只感觉心中那股焦急感越发强烈了，好像什么要呼之而出，却到了嘴边不知道要说什么。

    “我好像。。。忘记了什么重要的事情呢。。。”

    。。。。。。

    樱只感觉自己仿佛失重一般，身体入一片虚无的空间，接着悠悠转醒。

    ‘他’平静的看了看周围环境，复杂的心情幽幽化为一声叹息。

    “回来了吗？。。。”

    身前，孤魅烟笑吟吟的从半跪的姿态站起身，眼中闪过狡黠的笑意。

    “怎么了神主大人，难道身体欠安吗，您可是答应过属下今天亲自教那套剑法呢，伟大如您想必该不会反悔吧~”

    扶着冰冷的王座，叶景无奈的笑了笑。

    “吾答应过的事情，从来都不会反悔，跟我来吧。”

    走下王座，离开神王殿，两人向着练功室走起。一路上，鬼魅烟欢快心情愉快，带着柔情看向叶景的背影，眼中满是爱慕之意。叶景仔细打量着周围一切，带着缅怀和回忆，独自喃喃。

    “那套剑法都好久没练了呢，也可不知道是否有些生疏。”

    （两章并做一章了，感觉这样也挺好的。如果觉得不习惯的话在章节下评论说下，菜刀会换回原来那种两千一章的模式。）
------------

第二百一十七章 冥鬼现

    踏在坚硬的地面，脚下所踩之处皆由万年寒玉铺成。鞋底与地面接触发出“嗒嗒”响声，两人的脚步声基本重合在一起，身后之人似乎有意跟随叶景的节奏。

    不过也许是处于对他的恭敬，身后女子却始终慢他一步。

    沿着支撑神殿的八百根星铁柱，一直往前走。路过空荡的走廊，一个温文儒雅的男子见到叶景两人，微微一愣，随后俯身行礼。

    “神主大人，还有九尾统领，这是准备去做什么呢。”

    带着温和的笑容，那男子淡淡的看向叶景。

    那个人叫叶冥天，和叶景没有血缘关系，却又亲如兄弟，所以才被叶景赐姓为叶。

    叶景顿足停下脚步，身后孤魅烟也跟着停了下来，始终处于他身后一步的位置，叶景平静转头的看着那男子。

    “冥天啊。。。”

    看了叶冥天好长一段时间，孤魅烟和他都奇怪的看着叶景，而叶冥天则是有些尴尬，想要说什么又不敢打扰叶景的样子。

    孤魅烟则仿佛看出了叶冥天此刻的尴尬，带着善解人意的笑容，轻声咳着向叶景提醒道。

    “神主大人，盯着咱们神域的二把手看了这么久，要是让别人传出什么奇怪的谣言可就不好了哟~”

    叶景回过神来，只是朝孤魅烟笑了笑，知道她只是玩笑的提醒，却也没说什么责怪的话，径直向练功室走去。

    “好自为之吧，修道的路上，千万勿要忘记本心。”不明不白的丢下一句，叶景头也不回的挥了挥手，像是在提醒叶冥天什么。

    叶冥天只是带着不明的疑惑与茫然，和孤魅烟无奈相视一眼。孤魅烟耸了耸肩，道别了叶冥天跟上了叶景的步伐。

    打开练功室的大门，变能感受到那与其他地方不同的更为浓郁的灵气。

    为了让练功房效率更高，叶景命人在其中增添了上百中增幅阵法，其中灵气增幅的阵法就占了三十多种。

    在这里练功，效果强过外面百倍不止！

    这间是独属于叶景的练功室，两人推开门走进了里面。

    房间内由四根古朴苍凉的石柱支撑，不管是墙上还是地面上都布满了刀枪剑痕，那是声誉建立以来，历代高手在此练功或者切磋时造成的。

    事实上这房间的材料都是最坚硬的龙骨石炼成，几乎坚不可摧。

    叶景回过头，看着如同乖宝宝一样立定站好的孤魅烟，故意装作一脸无害的表情。为什么说故意呢，你只需看她背后那像狗儿一样甩得唰唰作响的九条白色大尾巴就知道了。

    “为什么那么多剑法不学，偏偏想学两仪剑呢，你该知道，着套剑法需要心静，和你可是不相匹配呢。”叶景带着淡淡的玩味笑容，像是在打趣一样。事实上他哪里猜不出这家伙在想什么，不过既然答应了也不好反悔。

    “咱似乎被神主大人小看了呢，心平气和的练一套剑法这么简单的事情。。。。。。”

    “既然这样，那你先静坐一百年如何？”叶景揶揄着叉手抱怀，不怀好意的立刻打断了信誓旦旦的狐狸小姐。

    只见孤魅烟背后的尾巴如同遇到危险的动物，瞬间立直的炸毛了，尾巴上的毛发僵硬的根根立起！

    强作欢笑的样子，那万般诱人的红唇却猎奇的抽搐着。

    “神主大人，请、请不要索。。。疼！呜~（咬舌头的声音），那么恐怖的事情！”

    舔着刚刚被‘无意’咬到的魅惑香舌，那带点红色的琥珀色瞳孔，就像烧得火红的红宝石。不过此时的‘红宝石’在叶景的恐惧下，变得黯然失色。

    九条尾巴无精打采的耸拉着，漂亮的瞳色中带有一丝央求，风情万种的面容上凄惨而又委屈。不过叶景却知道，作为狐狸这种生物，最擅长的就是欺诈。

    这其中有几成真话几成假话叶景也无法得知，虽然带有表演性质，真假参半也许才更为厉害。

    叶景无奈的叹了口气。

    “意境先不说，招式先教你如何？”

    “如果可以的话，属下当然乐意之极！”小狐狸一改那愁云惨淡，露出得逞的笑容，好像这才是她本来的目的。

    “两仪剑法的精髓在于阴阳之道，阴阳之道相辅相成，看似简单却千变万化，其中光变招就有四千零九十六种，剑法有阴有阳，亦刚亦柔。。。”

    叶景孜孜不倦的在讲解着剑法，而孤魅烟则托腮痴迷的看着叶景，都说认真状的男人最富有魅力，狐狸小姐此刻满心都是叶景的身影、叶景的表情、叶景的声音，哪还有心思听什么鬼剑法招数。

    “喂！！你在听？”叶景不满的瞪了她一眼，慌神的她仿佛做坏事被发现，立刻狂点小脑袋。

    “那你把我刚才所说的一百八十种变招演示一遍！”叶景平静的从兵器架上抽出长剑，扔了过去。

    “诶？？但是。。。我。。。”狐狸小姐哆嗦着嘴，虚心的拿着剑不知所措。

    咻——

    一道身影急速掠来，叶景直接贴身在她身后，握着她的双手腕上。

    “看好了，我只演示一遍！”跟随叶景的脚步两人握一剑，招式大开大合，姿势虽不雅观，但剑招古朴浑厚，透着玄妙。

    依在那怀抱中，孤魅烟红彤彤着脸，羞涩的缩起头。

    “能做到这种程度，真是厉害呢。。。”伴随着叶景轻微的叹气声，孤魅烟随着他的动作停了下来，仿佛还沉浸在刚刚那幸福中，稍带渴望的抬起头，迷醉的眼瞳充满异样的魅惑感。

    “属下感觉还差的远呢，可以。。。继续吗？”

    突然！孤魅烟感觉喉咙一紧，面色煞白的怔怔抬起头。叶景带着冷色，修长的手指紧紧握住了她的脖子。

    “神、神主大人？您、您在做什么。。。我快、无法呼吸了！”脸上露出痛苦之色，孤魅烟将哀怨的目光投向叶景，迎来的却依然是那冷漠得令人心惊的平静表情。

    “冒牌货，在你的理解中，任何生物都需要呼吸吗？不过负责任的告诉你，那只狐狸即使上千年不吃不喝，不用呼吸也可以。”

    “你是怎么发现的！！”那娇媚的声音瞬间变得沙哑刺耳，‘孤魅烟’扭曲着面孔。

    “不得不说你很厉害，原本以为只是针对于这具躯体，没想到连我神魂中的记忆都能被你窥知。但是，我正要谢谢你呢！”

    嘶嘶——

    一阵蛇的嘶鸣声，那‘孤魅烟’身形扭曲，渐渐化作了黑色的长蛇，那冰冷的蛇瞳中透着诡异，但是脖子依旧被叶景捏得死死的，疯狂扭动却无法挣脱出来。

    “这个心灵幻境的术法是以你为中心，我刚落入幻境中的时候就发现了。”

    那蛇没再开口说话，只是蛇瞳中似乎透着疑惑。

    “所以我正要谢谢你，原本都以为此生都不可能有机会再看到那个家伙了，没想到却是你让我缅怀了过去。”带着回忆的双眼中，似乎看到了过去。但是手中却越捏越紧！

    最终，那黑色化中一缕青烟消散，而‘叶景’的四周也像镜子破裂般，一块一块的掉落。

    再度睁开眼之际，‘叶景’不再是叶景，而是变回了片濑樱。

    体育场中，依然亡灵肆虐，樱回过头稍作探视，千奈紧闭着双眼，脸上带着淡淡的幸福表情，看起来还深陷幻境中。

    而远处的无面男，在樱刚挣脱幻境的瞬间，似乎就察觉到了，满是疑虑的表情，猛然转头看向樱。

    “不可能！！”他震惊得后退了两步，或是说在他心中，对于这书上的术法太过信任，以至于当有人能够做出他觉得不可能做到的事情时，心中那股信念瞬间被打破了。

    “你这家伙！为什么能挣脱黑暗噬心蛇的控制！难道你从来没有过让你在意的过往吗？又或者。。。你并没有感情存在？！！”

    “我啊。。。”樱嗤笑着指了指自己的鼻子，“习惯向前看呢！过去的事情就过去了，缅怀无可是非，但是却做不到沉浸其中。”

    “千奈！该醒醒了！！”樱突然厉声大喝，声音中带着狮子吼的意境，那充满密宗罡气的吼声扩散，不少亡灵在听到这股声音居然捂着耳朵露出痛苦的表情。

    “啊啊啊！！”连无面男也不例外。

    而此刻千奈的表情却从沉迷到挣扎，渐渐变得痛苦，像是极力的想要挣脱什么。

    最终，千奈猛然睁开了眼，然后撑在地上，头冒虚汗的大口喘气。

    抬头看了眼四周，千奈眼中那抹茫然才渐渐退去。

    “樱，你没事了吗，太好了！”看着那昂首立于万千亡灵包围中，朝她轻轻点了点头的樱，千奈稍稍放下心来。樱的那一吼，直接传到了她耳朵中，连带幻境中的她都听到了，那记忆也慢慢苏醒，这才得以打破幻境。

    “你们俩！！都该死！！”一连两人都挣脱了幻境，愤怒的无面男想要再次指挥那万千亡灵冲上来，樱却嘲笑的把手指向他身后。

    “那个。。。被破坏了也没问题吗？？”

    无面男心中一跳，大喊“不好”连忙回过头去。在那黑色的大门前，栗山未来高高的举起手中血色长刀，深深刺入地下那魔法阵中，在凝血刀的破坏下，那魔法阵瞬间崩溃了。天空中的六道红色的雾气渐渐稀薄，不再流入大门中，而黑色的大门开启速度也缓缓停了下来。

    “不！！！”无面男发出愤怒的吼声，樱则是冷笑着说道：“之前在稻川会、还有一座公寓之中，那种小型鬼域想必是你的杰作吧，想要作为推动冥狱之门开启的钥匙，不过可惜那两处都因为我而被破坏了，要不然的话今天兴许还真被你得逞了。”

    卡啦—卡啦卡啦卡啦——

    一阵奇怪的响声从门中响起，只见那铺天盖地的亡灵，像是自杀一样咆哮扑入那大门上，化为一丝微弱的鬼气被大门所吸收，而随着‘寻死’的鬼魂数量越多，那大门打开的角度也变得更大，机会能清晰感受到里面的恐怖气息。

    “怎么回事？！”樱大叫着朝远处栗山未来问道。

    栗山未来不知所措的看着樱：“我、我也不知道，明明已经破坏掉魔法阵了啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！！”无面男咧嘴疯狂大笑，“没用的！魔法阵吸取的血气已经足够了，剩下的程度，就用着漫天的亡灵来弥补吧，你们是无法阻止我打开大门和我家人相见的！”

    从门内伸出一只苍白的大手掌，用力的掰在大门上，透过门缝，樱看到了一只巨大无比的猩红眼球，死死的盯着这门外的世界。
------------

第二百一十八章 随着门的关上而终结

    门被一点点的掰开，事实上却是那些送死的漫天亡灵，用死死鬼气堆积才把门缓缓拉开，不过那里面的庞大家伙，手用力掰在大门上，造成了这种错觉。

    但这样的场景，却是相当震撼的。

    “这只该死的虫子！真能给我找事！”樱恼羞成怒的恨恨说道，祭起佛光金身，再也不顾灵力消耗，直接跺脚间身体向无面男爆射冲去。

    那后面恐怖的气息，樱感觉最少也是伍长级别实力。也就是说这家伙最少也是个聚灵期了，是否后期樱猜不准，但是对她来说都不是什么好消息，因为樱现在的灵力已经不多了。

    “片濑前辈，我现在该怎么做！”栗山未来也发现不对劲，那门里面充满着邪恶的气息，实在是太过浓烈了，她焦急的大喊问道。

    “那个门可以毁掉吗？”

    樱秀目流转，最终将视线落在无面男手捧的那本黑皮书上，她手指着无面男朝栗山未来大吼道。

    “把那家伙手上的书毁掉，应该有效！”

    “知道了！我试试！”栗山未来因为之前从后门绕过去偷袭魔法阵，所以她的位置离无面男较近。

    “我也去帮忙！”千奈连连说道，大吼一声变化成半妖形态，如同重型坦克般带着碾压的气势向无面男奔去。

    索性那些亡灵一心为了打开大门，所以只有极少部分冤魂来阻碍栗山未来和千奈两人，一时间她们倒也扛得住。

    那大门看起来一时半刻还无法完全开启，但是那门缝通透出的不祥气息让在场几人都感觉浑身不舒服。

    本来鬼魂就是污秽之物，集天下怨念、晦气而成，但是樱却少有那种不舒服感，只因为樱所修炼的功法是万物都可吸收的混元决。

    为了补充流失的灵力，樱开始了‘吞食天地’。

    张开嘴，大喝一声。

    “鲸吞！”

    随着簌簌的呼哧声，场内突然刮起了疯狂，漫天幽魂有不少抵抗不住那巨大的吸力，被牵引着向樱的嘴中飞去。

    被樱吞掉的亡灵都化作一丝精纯的灵气，慢慢补充流失的灵能。

    不过鬼气中带有不少负面情绪，樱知道不宜过多。

    待气海中的灵力补充得产不多了，樱连忙停了下来。即便如此，无面男仍然被樱的行为所震撼到了。而如今千奈从前，栗山未来从后方，两人成夹击之势向无面男包围突袭而来。

    而且还有一个樱在一旁虎视眈眈，灵力一恢复便立马同样朝着他进攻而来。

    因为大部分亡灵用来打开大门，即使无面男也不得不承认，他陷入了危机！

    “该死，你们这群家伙都该死！为什么全都想阻止我和我的家人再次相见！！”无面男怒视着双眼，带着狰狞的脸色，迅速翻动手中黑色书本的他重复着喃喃。“不会让你们得逞的。。。不会让你们得逞的！”现在他心里只有一个念头，绝对不能让樱和千奈几人毁掉他的心血，无论如何也要保住手中这本书，直到冥狱之门开启。

    “*&amp;%&amp;）（）&amp;￥￥&amp;￥%。。。。”无面男再次念起一阵晦涩难懂的咒语，有了前车之鉴，樱连忙提醒两人小心。

    即便樱无法懂的那家伙术法咒语的意思，但是从术法发动的频率，樱还是能察觉到什么。

    世间万法直通本源，也许方式和过程有些不同，但最终的效果相差不会太多。

    从那术法的波动，樱感觉应该是‘献祭’类型的术法。

    ‘。。。我自愿献上我宝贵的生命力，迎接为地狱之门的大开，永不后悔！’蓦然将一口鲜血喷洒在书本上，无面男肃穆的举起手中书。

    “这是‘神’的最高杰作，也为了和我的家人团聚，我绝不会让你们把它毁掉的！”

    就在无面男那段咒语念完，刚刚小心戒备的几人却发现，那家伙在这短短的世家内突然变苍老了！

    “该死的！快杀了他啊！”千奈怒吼一声，快速的向无面男冲去。

    而此时无面男那迟暮的样子，颤抖着双腿，全身上下只有那些机械部分没收到影响，其余地方都像是瘦得入皮包骨头，明显血气生命力丢失过多。这样的无面男，看起来已经再也没有抵抗能力。

    头发变得苍白，被火烧毁容得扭曲的脸上，突然出现一抹抹褶皱。但是那闪亮的眼中，却坚定无比，没有任何后悔之色。

    接着他的两种冒出光芒，也不管过来的千奈，痴痴的看着那大门。

    千奈心中咯噔一声，僵硬着转过头，只见随着“咯咯咯咯咯”的声响，那冥狱的大门——开了！

    在门后的那家伙，终于露出了模样。那是一个面色惨白的女子模样，头发披散了下来，那长发后面两只猩红的眼珠尤其显眼。由于那身形太过巨大，即使冥狱门高达超过二十多米长宽，也无法容她通过，她依然还只能在地上缓缓泡性，最终发出奇怪而诡异的呼唤声。

    “水奈！水奈是你吗？我就知道！！我就知道这个方法是可以！！”颤颤巍巍的走向那巨大的女鬼，他摊开手臂两眼老泪纵横，张开怀抱像是要迎接什么。

    千奈和栗山未来两人，像是被这惊骇的一幕忘都记了自己的本份，呆呆站在原地不敢动弹。

    樱心中也大叹一声，还是没能阻止住这家伙。

    “别发愣了！幸好出来的还只是个伍长级别，得快点关上门，不然更恐怖的家伙再出来就麻烦了！”樱与千奈并肩而立，冷喝声传得老远，故意让栗山未来也听到了。

    “那家伙。。。真是她的妻子吗？”千奈眼神复杂，看着那狰狞的恶鬼问道。

    樱冷笑着说：“怎么可能！那个带面具的家伙执念太强了，而如今心绪又不稳定。那鬼物不过是窥视到了无面男心中的意愿罢了，所以故意化身身成他妻子的模样。”樱微微叹了口气，无奈的摇摇头。

    “招魂可不是那么简单的事情，更别说这家伙还痴心妄想的要复活一个人。”

    “难道，那鬼物它是想。。。”千奈似乎相同了什么，惊愕的捂着嘴。似乎为了印证千奈心中推测，那庞大的女鬼手向无面男抓了过去，但是却不是抓住他，而是随着两人的触碰，女鬼渐渐消失不见。

    “嗯！它想要借助无面男的身体，复活！”樱颇感烦躁的挠了挠头，毫无疑问被附身的无面男是没有好下场的，现在以他的生命力来说，被这样强大的怨魂附身，用不了多久他的生命力就会被对方吸取干净。

    而那女鬼也会抛弃这年老的身躯，再重新找一具躯体复生，周而复始。。。

    “额额额咯咯，咯咯咯咯咯——”无面男此时被女鬼所占据身体，发出诡异而毛骨悚然的笑声，眼瞳是刺眼的血红色。

    而在那冥狱之门内，又传来异响，一股荒古的慑人气息传出，仿佛是洪荒凶兽来袭一样。

    “佛语梵音掌——天雷鼓音！！”

    金色的大手掌凭空出现，樱凝聚力量在这一掌中向着‘无面男’挥去，而他体内的那家伙，似乎也知道这佛性力量对她有克制，黑色的书被随手丢下，她怪叫着闪向一旁，那速度连樱看了也咂舌不以。

    “好快！”千奈惊呼道，鬼魅般的速度简直就是形容此刻，场中只见得一阵阵残影。

    “栗山！就是现在！”樱却没管自己那一掌无功而返，她更在意门内那个恐怖的不知名家伙，于是急忙喊道。

    “了解！”栗山未来果然没让她失望，手中血液凝成标枪，迅速而又准确的刺入那掉落在地的死之书中，在血液的溶解下，那书本化作了灰烬。

    那实质般的大门，突然一阵扭曲，像是空间被打乱了一样，只听得们来传出那不甘的惊怒巨吼，随着那门化为青烟消散。

    三人都各自松了口气，这下总算无后顾之忧了。

    在‘无面男’看到门被毁去，突然爆发出惊人怒吼，迅速冲向栗山未来，来不及任何反抗，栗山未来被暴怒的她给一拳轰入了远处草坪，挣扎而又痛苦的缓缓爬了起来。

    “樱，你有办法解决掉这个家伙吗？”千奈自知比起栗山未来，她自己更没对付这些鬼怪的办法，只得用求助的目光看向樱。

    “如果能打中她的话，但是那家伙太快了。”樱平静的笑了笑，在破去那冥狱之门后，仿佛变了个人，对这个女鬼的肆虐显得毫不在意。樱的神识是能跟上，但可惜樱的肉体反应速度却无法跟上。

    “诶？那我们该。。。”千奈奇怪的看着这样的樱，明明都没办法制止那家伙了，还笑的出来？

    樱老神在在的拍了拍千奈的肩膀，神秘的笑着说道。

    “我没办法，但是有人可以解决的。。。你说是吧？”樱甚至都没有看千奈，好像不是在对她讲话一样，但是现在这里，除了她也没别人啊，栗山未来还在那儿艰难的想要爬起来。而被女鬼附身的‘无面男’，已经迫不及待的狞笑着向两人冲来。

    樱的面前突然出现一个黑漆漆的虫洞，那虫洞开口方向面对急速而来的‘无面男’，但是里面却不知道连通着何方。

    重瞳里面传来温婉清脆的熟悉嗓音时，千奈才明白了。

    “啊啦~樱是什么时候发现我在你身上下了空间坐标？”

    “只是猜测而已，没想到套一下你就出来了。”樱平静的说道，顿时那空间隧道中的声音一顿，似乎有些尴尬。其实樱只是神识感觉到了，不过却也没打算说明而已。

    “嗨嗨！那里面的家伙就交给我了吧！”

    咻咻——

    一道如同针芒似的金光快速的横穿这球场，巫女出手后也没看结果，那虚空隧道缓缓关闭了。

    金芒划过的轨迹中，一道影子突然跌了出来，慢慢跪倒在地上，双眼是无神的死寂，不是‘无面男’又是谁？

    樱深深的凝视那消失的虚空隧道，只感觉自己之前对巫女力量的估算，似乎有所偏差呢。

    “看来不是聚灵后期，而是灵虚初期啊。。。这家伙，隐藏得够深的！”樱独自喃喃着千奈听不懂的话语，疑惑着正妖要询问，却见樱看着她面无表情的说道。

    “那家伙还有气息，不过。。。里面的鬼物已经被巫女杀死了，去完成你最后该做的工作吧。”

    千奈面色一怔，转头看向那无面男，虽然气若游丝，但是确实还没有死去。

    “是呢，该为母亲。。。报仇了呢。。。”千奈微笑着抬起头，死之书被毁去，没了有亡灵的遮挡，她可以看得到漫天星光闪烁，有人说人死后会化作天上的某刻星星守护她最重要的人，虽然千奈知道那不过是流传的谣言，但是看到那美丽的星星，千奈就好像看到了以前在夜晚的神社后一起看这夜空给自己讲故事的母亲。

    带着从未有过的轻松笑容，千奈朝无面男缓缓拉开了脚步。。。。。。
------------

第二百一十九章 事件与后续

    两天前的事情已经告一段落，事件以无面男的失败和死亡告终，那威胁着世界安全的大门被樱联合千奈和未来等人关上。

    千奈大仇得报，仿佛心中的阴霾被一扫而光的她整日笑容不断，在风华院家待了两天千奈也回去了神社家中。而和彦本来也不是什么大伤，着急回去免得家人担心，于是未羽派遣人员送和彦回去。

    神原秋人醒来后，到是对樱几人千恩万谢。不过经此一战后，神原秋人开始直视自己的内心，鼓起勇气向栗山未来表白。栗山未来傲娇中又带点羞嗒嗒的答应了神原秋人的告白请求，本来两人在东京这边也没什么家人，准备在风华院家待住几天再走。

    不过成天腻歪的含情脉脉对视、或是打情骂俏的姿态让未羽看红了眼，毫不留情的把他们两人赶了出去。

    又过了一天，大小姐未央回到了风华院家。

    桌上星野瞳给几人泡好的珍贵红茶没有动过一口，看了看在场的四人，星野瞳无奈的叹了口气，轻轻放好茶具后缓缓退出了书房，帮几人顺手关上了门。

    “所以说，几位能和我解释下，为什么我才离开家几天，我家的宅子就像被山炮群给轰炸了一样吗？”事实上大小姐未央早已经从巫女那儿大概了解了前因后果，虽然家中并没人因此而受伤，但是这种‘惊喜’可不是谁都想要。

    未央冷冷扫视坐在她对面，想要装傻充愣的几人。其中包括：未羽、巫女土御门沙纪，以及樱三人。

    此时的三人却不约而同的默契满满，眼观鼻鼻观心老神在在的样子，默不作声，仿若失去了听觉，什么都听不到一样。

    巫女土御门沙纪一副乖宝宝的坐姿，不过笑吟吟的模样好似唯恐天下不乱。

    樱则带着饶有兴趣的表情盯着窗外扑腾的麻雀，仿佛在她眼中那不是麻雀而是神兽凤凰，‘神王’大人正在她的奇妙观察日记，反正视线就是不飘向主座上地面某人。

    只有未羽看起来有些心虚，毕竟作为姐姐的威严还存留她的心中，面对这样的未央她感觉有些鸭梨山大。

    大小姐未央冷笑一声，视线带着魄力紧紧追随着自己妹妹，像是在逼迫她就范一样。

    作为姐姐的她现在心中只有这么一个想法，那两个无法无天的家伙我管不了，还治不了你个小萝卜头吗？！

    果然，在未央这样的视线下，未羽没能坚持过三秒。

    “呜呜呜。。。”哭丧着脸用小动物的呜咽声求饶，未羽可怜兮兮的挂着假得不行的表情，“姐姐，都是无面男那个家伙啦！和我们没有关系哦~”于是，一门心思撇清关系的未羽是这么说的。

    大小姐未央不耐烦的摆了摆手。

    “这种事情我早就知道了！”接着她大手一挥，指着撇着嘴的樱和一脸无辜表情的巫女土御门沙纪，大小姐脸上明显对这两个家伙很是不满，“我是想说，为什么有你们这两个家伙在，事情还会弄得这么糟！”

    事实上，这件事情正要算，却是和樱脱不了干系的。但是精明如大小姐未央，却仿佛没有根本没有察觉到一样，对这件事情的责任一点都没追究，而是连带自己好友和樱都作为被她‘训斥’的目标，而原因也不是追究引发事件的元凶，更多像是两人的处理手段有是风华院家威风一样的责备。

    说白了，就是抱怨两人下手不够狠，不过雷厉风行、不够fell！

    “抱歉，我的实力给风华院家抹黑了~”樱面无表情‘诚意满满’的用不变的语气道歉着，好吧。。。敷衍者一号你赢了！

    “啊啦啊啦~~未央酱，堕落了风华院家的名号咱已无颜存活于世了，让咱去死了吧~哭泣，哭泣。。呜。。呜。。呜”巫女抬起长长的衣袖抹着眼角那并不存在的泪水，装模作样的想要挤出两滴鳄鱼眼泪，敷衍者二号你给我走点心啊！就不能事先滴点眼药水吗！！

    未央脸色一黑，没好气的瞪了两人一眼，有种一拳打在棉花上的不爽快感觉。

    深深呼吸着，抱着认真就输了的心态，大小姐未央抚着胸口冷哼一声道。

    “吃了这么大的亏，不找回场子可不是我们风华院家的作风！”

    “但是。。。罪魁祸首无面男那家伙，不是已经被千奈杀死了吗？”未羽不明不白的看着自己姐姐，小脸满是疑惑。

    巫女露出了神秘的笑容看了未羽一眼，又张眼望了望樱。

    “有些不听话的小家伙，一直躲在背后搅风弄雨，想要做那幕后的黄雀捡便宜呢！”说道这儿，巫女也收齐了玩笑脸，眼中闪过一丝寒意。

    樱先是眉头皱了皱，不出一秒钟，像是想起了什么，脸上带着恍然之色。

    “特勤九处吗。。。”樱微微侧目看向露出思索的大小姐未央，轻笑着问道：“那些家伙们的实力并不强，如何。。。要不要我帮你清理掉他们。”

    大小姐未央从沉思中抽出神来，看了一眼樱轻声叹气说：“虽然我也很乐意那么做，不过那样做对我们并没有好处。”

    “你的心地什么时候变得这么好了，难不成从良了？”樱微微讶然的面露奇怪之色，眼中写满了不信与嘲弄。

    大小姐未央没好气的白了樱一眼，轻咬着大拇指狠狠说道。

    “怎么可能放过那家伙，特别是渡边麻也，这次我一定要让他翻不了身！”说完直之际，面色如乌云密布，她眼中带着一丝阴翳。说白了未央的本性并不坏，或者说是极度的护短，但对于胆敢伤害她家人的，便是如同触碰龙的逆鳞，必会引起她的滔天怒火。

    就如同之前的樱，虽然有老爷子风华院真广‘怂恿’的原因，却仅仅是因为怀疑就开始那惊天之举，都是出于对于家人安危的关心。

    而这一次，对方既然都欺负到了头上，那更加不可能罢手了。

    “樱酱，如果我们随意出手对付特勤处的话，会给众议会和裁判所那些老头子留下诟病的，但是要把渡边麻也给弹劾掉，那就再简单不过了。”巫女沙纪带着淡淡的笑容，轻声为樱解释道。

    樱带着好奇，再次追问道：“虽然特勤处那家伙联合无面男袭击风华院，但是并没有直接出手，我们也只是根据千奈的情报才得知的，没有证据的话他们无法同意弹劾吧？”

    巫女没说话，只是神秘的笑了笑，而大小姐未央则带着无可比拟的傲气，直视前方的眼中、好似看到了什么让她觉得好笑的事，她带着轻蔑的笑容说：“风华院当代家主的话，再加上镇国巫女的话语，如果这样还不够的话，再加上其他两大顶级RB财团，这个分量总该让他们重视了吧！”

    樱跳了挑眉头，摇头笑了笑也不再说话。这家伙的意思说白了就是‘逼宫’，她能联合的这股力量在RB明面或是暗面都是惊人的，这其中也许还有樱所不知道的没被说出来。但是光从这些势力来说，RB官方也不得不就范，而他们所牺牲的仅仅是一个小小的特勤处部长而已。

    至于其他两大财团世家愿意联合风华院家，原因也不难猜测，毕竟出现了官方附属的神秘侧势力开始针对他们这些豪门世家，自然得团结一心对外。

    。。。。。。

    一个星期后，特勤处部长渡边麻也宣布引退辞职。独自一人在游戏厅赌博时，被不明身份的小混混刺杀身亡。
------------

第二百二十章 新的一天与旧的人

    樱来到这个世界已经有半年了，而今天也是新的一个开始。

    今天是新学期，完全和学校生活脱节的神王小姐是被佐智子以近乎哀求的视线逼迫下拿起了书包。在用完早餐后，樱和未羽一同走出了家门。

    未羽看起来有些精神不佳的样子，刚走了没两步就哈欠连连，揉着困乏的眼球。尽管很困，但是姐姐在家中未羽不敢逃课，因为今天她们学校也开学了。

    “怎么了，丫头你昨晚不会又熬夜看动漫了吧？”走出家门，樱顺带回头看了看已经焕然一新的风华院大宅，那场大战的痕迹以接近夸张的速度被抹去了，完全想象不到就在三天前宅邸四处都如同被山炮群袭击了一样的破烂姿态。

    “没有啦，上次被樱说教后，咱已经有好好悔改了，再也没有过熬夜看动漫的习惯了哟！”未羽的目光并不真诚，却还有点心虚不敢看樱的样子，撇过脸嘴角露出干笑。

    樱依旧看着前方，不经意的开口了，然而淡漠的话语如同利箭射中了未羽的膝盖。

    “所以，你就‘痛改前非’的从看动漫转行熬夜打游戏了？”

    “唔。。。无、无法反驳！”未羽苦着一张小脸，用幽怨的目光盯着樱那灿烂笑容的面庞，接着她深情款款的摆出歌剧主人公动作，似乎是在对无情的资本家作愤慨的控诉。

    “啊——我深爱的爱人哟！请不要将我们之间的小秘密告诉吾辈家族长者，不然你的挚爱将面临‘大魔王’的严酷寒冬！~~”

    樱无奈的捂着额头，叹了口气道。

    “背地里把你姐姐比作大魔王，要是被她听到可就不是‘严酷寒冬’这么简单了哦。”

    未羽表情呆了呆，小脑瓜脑补出那事情败露的画面，姐姐未央手拿钢叉似恶鬼，背后矛头尖尾巴不住甩动，阴沉着脸头顶恶魔双角化身大头尖牙状向她慢慢逼近。

    那画面太过‘美好’，她不禁打了个寒颤。

    突然扑入樱的怀中，这动作让樱微微一愣，低下头去，只见未羽啜着惊慌的眼泪，愤愤的敲打着樱的胸口。

    “笨、笨蛋樱，不要说这么恐怖的话呀，再这样小心咱和你离婚哟！”

    “求之不得！再说了，我们什么时候有结过婚了？”樱又好气又好笑的摇了摇头，轻轻把未羽推开。带着疑惑的将视线投向前方大院的门口，拍了拍未羽的肩膀提醒道。

    “好了，别闹了，有人来了。”

    那是一亮黑色的丰田越野，不过看起来不是家中的车辆，因为牌照樱并没见过。

    不一会儿，那辆车缓缓的停在了内宅门前，车门打开下来一个身着白色西装的男子，整洁得过分，有些一丝不苟的样子。

    看到门口的樱和未羽两人，那男子先是有些惊讶，视线在扫过樱的时候他多停留了片刻，接着看向未羽时，他摆出圆滑的笑容。

    “两位小姐早安，鄙人中村孝吉，按照约定是来会见风华院大小姐的。”樱注意到，这家伙手中提着礼品盒，似乎是昂贵的酒类，就像是工作中的后背去拜见前辈一样，总要带些礼物。

    “中村先生？真是好久不见，恭喜中村先生升官了哟！”

    未羽带着公式化的笑容，优雅端庄的真如同大家闺秀，不过樱却是深知这家伙本性的。

    “这位就是未羽二小姐吧？”恭敬的说了句，接着他又将目光转向了樱，笑了笑客气的问道：“那么不用说，这位一定就是传说中的片濑小姐了。”

    “你认识我？”樱微微讶然的看着对方。

    “看来片濑小姐对自己产生的影响还没有观念感呢，您的大名在神秘侧已经传播开来，RB神秘侧的人都知道，那位大小姐手持一盾一剑守护着风华院家，最厚重的盾镇国巫女土御门无人能破，最锋利的剑女仆片濑杀尽八方。”

    那男子深深的看了樱一眼，似是恭维又像是感慨，眼中深处似乎还带有意思不可察觉的戒备。

    日本的神秘侧圈子中不知从何时开始流传樱的传言，风华院是个庞然大物，而连带着樱也自然引起了有心人的注意。不少樱的战绩被他们所挖掘了出来，包括渡鸦之战、稻川会之战，甚至于风华院家内战的辛密事件，樱的每次出手都并不是完全隐秘的环境，如果有心要查的话自然能从中看出些端瑞。

    就如同樱与大小姐决战那次，那支由风华院老爷子培养的忍者猎杀部队先不说，光是风华院家的雇佣兵也出动了不少，其中总有些将自己小命看得重要的躲过了这一劫，将自己所看到的一些情报给流传了出去。

    他们惊讶于对风华院出手的樱这种大胆，更震惊的是事后这位女仆小姐居然安然无恙的回到了风华院家，并且作为盟友的存在。

    而稻川会那次也有幸免于难的高层，再加上樱闹出了那么大的动静，从毁掉的稻川会场地出来时，也有可能被其他人所目睹。特勤九处神父之死，更是有村民直接目睹了樱当天来到了那个小镇，接着神父还有那个孩子的尸体被发现埋葬在教堂后。

    这些事件，只要是有心，都是能够有机可查的。但是，即便是知道了，评议院和审判所也拿她没辙，因为作为最强之盾的巫女已经发话，所有胆敢触及风华院‘家人’的，都将被她视为敌人！

    风华院、镇国巫女、樱，如同形成了坚固的铁三角，互补互助、坚不可摧！

    “廖赞了，我并没做过多么了不起的事情。”樱不咸不淡的回了句，对于自己开始暴露在众人视野，并没有太在意。在樱心中，树大好乘凉，绑上了风华院这辆战车，享受‘阴凉’的同时，自然也得面对暴露的可能。

    不一会儿，星野瞳走了出来，对于那白色西装男的到来并没有感到惊讶，而是将那不知名的男子迎了进去。

    “那么，这次有幸和两位交谈，有机会的话希望下次可以再有这个荣幸。”那男子俯身行礼后，带着淡淡的笑容随着星野瞳走了进去。

    “那家伙是谁？”樱和未羽一边走向送她们上学的车辆，樱途中一边向未羽好奇的问道，从之前的聊天看来，未羽是认识那家伙的。

    “中村孝吉，以前姐姐生日的时候来拜访过，是前审判院的成员，听姐姐说那家伙属于中立派，嘛~现在那家伙接管了特勤九处，成为了新任部长。”

    “那他这样，算是对我们示好吗？”樱轻笑着摇摇头，却在心中暗自否定了这个说法，果然未羽了发表了同样的意见。

    未羽嗤笑着说道。

    “说谎对于政客来说，是最基础的课程，这家伙处事方面比起渡边麻也那个愣头青来说可圆滑得多了，不过正是这样的人也最麻烦，因为谁也猜不透他内心真正的想法。”未羽带着幸灾乐祸的表情，又继续道：“这种事情咱们不用管，就让姐姐头疼去吧~”

    。。。。。。

    凌琦高中，二年级教学楼。

    “二年C班。。。是这里没错吧？”樱顺着走廊一直走，终于在楼层的最尽头找到了自己的新班级。

    透过后门往教室内看，此时因为樱来的时间还算早，零零散散只有几个人来了。

    RB高中分班不同学校制度不同，而樱所在的高中便是一年重新分一次班，不过樱到是完全不用担心自己会在班上找不到说话交流的人，虽然她非常乐意如此。但是在之前班级的时候，千奈就给她打了‘预防针’，那家伙通过副校长的关系，今年樱、千奈还有和彦三人还将分在同一个班。

    想起未羽那丫头还是记名的四代目校长，樱突然有些后悔的想到自己应该也走走关系的。

    “嗯？”在门口停住了脚步，樱注意到教室中间孤零零的坐着一个人，虽然说教室人稀少得用这个词并不适合，但是樱就是有这么一个感觉，那家伙是孤单的。

    半黄半黑像是染色失败的头发颜色，天生仿佛小混混般的凶恶脸，不停的带着羡慕和犹豫的目光偶尔偷偷不着痕迹的打量着教室后排一个‘染色成功’的金发男生。

    既然羡慕别人的发色，不如重新去染一次如何？樱心中无语吐槽道。

    那染色成功的金发男生，与杂色毛发的‘混混脸’更本是两种不同的气场，仿佛有人缘和现充两字就差写在脸上了，带着温和的笑容拿起手机似乎在和谁聊天，很开心的样子。

    似乎感应到了来自教室后门处的目光，那男生放下手机转过头来，接着露出了更为开朗的笑容。

    “樱，这里哦！”和彦欢快的挥舞着手臂，毫不在乎其他人的目光，或者说换了个班级等于人际关系重置，在崭新的开始面前他不需要再隐藏什么了。

    而樱，也应该可以接受吧，至少是明面上的好朋友关系。

    ‘混混脸’的男生微不可查的叹了口气，他知道自己已经错过了最佳的搭话时机，他是新转来这个学校班级的，之前在其他学校，因为某些问题不得不转学。

    来到这儿，他最大的愿望就是能够交到几个能说上话的朋友，于是将目标看准了和彦，但是却因为犹豫而错过了机会，因为那个看起来很好说话的男生，似乎是他所认识的朋友来了。

    一个漂亮得不像话的女生，很自然而然的和他搭上话了，这就是朋友间的感觉吗？

    想到这儿。‘小混混’毅然决定偷听学习关于朋友间的话题。

    “哟，和彦你来这么早？如何，身体好些了吗？”再次见到和彦，带着柔和的笑容，樱心中早已没有当初那种芥蒂。

    从千奈那儿也听说了，在无面男的折磨下为她和千奈两人咬牙坚持了那么久，倒也不失为一条硬汉，所以樱看和彦时已然带上了淡淡的欣赏。

    “嘛，受的伤已经好得差不多了，不过、这样‘热闹喧嚣’的假期，再也不想再经历第二次了呢。”和彦苦笑着摇了摇头，却眼神一亮的发现樱很自然的坐在了他旁边，因为新的班级并未分配座位，所以第一天刚来教室的人都是随意坐，而樱的做态看起来早已和之前对自己的隔离态度判若两人了，这让和彦觉得自己所承受的那一切都是值得的。

    “明天我帮你弄点丹药来吧，把暗伤调理下相信应该没什么问题了。”樱略微思索了下，然后笑着拍了拍对方肩膀说道，似乎是鼓励。

    和彦对巫女来说始终是外人，她的治疗樱估摸着也就是保证不死吧，和彦这家伙作为朋友却还是不错的，樱有些不放心他的伤势。

    “那就多谢啦！对了，我刚在和千奈发短信呢，她说已经到校门口了，估计现在都快到教室了吧。”和樱相处了也有这么久，和彦也渐渐摸透了樱的性格，只要将自己的姿态‘端正’的摆在朋友的位置上，那么樱是不会介意或者生气的，但是一旦越过这条线，那么樱立刻就会翻脸不认人了。

    虽然和彦心中始终还是包有那么一丝不切实际的幻想，但是他也越来越知道什么该说，什么不该说的。与其直面的态度去追求，不如用寻常朋友间聊天的方式慢慢介入，走‘曲线救国’的路子。

    和彦的话刚说完，千奈便元气满满的出现在了教室后门口。

    “哟哈喽~~！”看着和彦，还有樱两人，千奈眼中带着淡淡的幸福与欣喜，看着樱的时候还有着隐隐感激流露。一个疯狂的假期过去，再回到这样平凡的学校日常生活，简直恍若隔世，而最幸福的是能够再见到这两个朋友。

    千奈此刻心中觉得，不管和彦喜欢的是谁，不管樱对自己还有和彦两人是什么态度，那些都已经不重要了，能够拥有这两个朋友，自己已经是世界上最幸福的人了。

    “千奈，早上好！”

    “你这是和谁学的打招呼方式啊？”樱好笑的撇了撇嘴，总觉得这种奇怪的招呼方式似曾眼熟。

    “由比滨学姐啊，刚刚在校门口碰到了她呢，还有比企谷前辈一起哟！两~个~人~”拖长着音的千奈像是八卦之魂熊熊燃烧，眼中毫不掩饰好奇之色。

    想到那好久不见的死鱼眼，樱就仿佛看到了天生的滑稽，不自觉露出了玩味的笑容。

    “我到是觉得那两人有点难，毕竟还有个冰雪美人夹在中间呢。”

    “诶？难道樱你是雪之下学姐党吗？不行不行，本小姐可是倾家荡产买丸子学姐股！”千奈头摇得像拨浪鼓，像是想到了什么：“你看啊，由比滨学姐人缘又好，而且很温柔呢。”

    和彦赞同的点了点头，摸着下巴道。

    “真要说来，雪之下学姐的性格和樱很像呢，很难想象这样的人会喜欢比企谷前辈。”

    “我和她哪里像了？”樱嘴角微微抽搐。

    “唔。。。我想想，气质？”回答的却是不经思索立刻出声的千奈。

    这样的话题，感觉好像很难懂呢。羽川濑小鹰叹了口气趴在桌子上，暗自伤神。
------------

第二百二十一章 怪人云集的班级

    羽川濑小鹰是个混血儿，他的父亲是日本人，而母亲是个纯粹的英国人。那个长相普通的好男人父亲先不谈，母亲在他心中可以优雅高贵的代表，雪白的肤色，金色的灿烂长发，如同妩媚的夜玫瑰般。嘛，真不知道平凡又普通的父亲是靠什么方法俘虏母亲的放心的，或者该说傻人有傻福？

    不同于继承了母亲所有优良基因的妹妹羽川濑小鸠，羽川濑小鹰觉得自己更像父亲，半黄不黑的像是染色失败的发型，自己这张凶神恶煞的混混脸上也完全找不到任何高贵优雅的兆头。

    因此导致自己没朋友也没啥可说的，啊。。。真要说朋友的话小鹰觉得自己还是有的，当然不是指那些仅仅可以说几句话程度的家伙，而是真正的知心朋友。

    不过那是很久以前的事情了，那个小时候的玩伴，带着鸭舌帽的‘他’。

    除了鸭舌帽君，几乎再没有其他真正的朋友，小鹰童年悲惨的程度几乎和名为比企谷的大老师有一拼。

    都说父母是孩子最知心的朋友，当小鹰将自己没朋友的事情和老妈倾诉的时候，却只是被温柔抚摸着他头的母亲给出‘善意’的安慰。

    “鹰酱，吾等高贵的血统注定是孤独的，朋友什么的不需要哟！”

    小鹰当时只是面无表情走回了自己房间，然后将自己捂在被子中埋头大哭。没办法，谁叫自己那在人前高贵优雅的母亲，其实骨子里却是个重度中二病呢。

    耳目濡染之下，连自己妹妹也常常以吸血鬼鼻祖自称，并且获得了父母的一致好评。

    然后导致的直接后果就是，自家妹妹的中二病越来越严重了，而关于自己的设定，在妹妹的幻想中似乎是什么鬼眷属之类的？

    脱线！！这个家里除了自己没一个正常的吗？！

    小鹰恪守本心，绝对不允许自己加入那中二阵营，并且成功的做到了。好在父母现在长期在外旅行，自己可以在家中作一个正常的兄长典范，虽然好像依旧没能改变自己妹妹的中二，这点让小鹰觉得有些可惜。

    不过小鹰始终在努力着，其实相比妹妹小鸠的状况，自己好不到哪里去。

    小鸠可爱的外表，虽然中二的设定看起来有些古怪，不过并不妨碍她在学校交到朋友。与之相比的自己，可以说凄惨得多了，听以前一个说得上话的‘朋友’如实坦诚的告诉他，他的笑容简直可以夜止小儿啼。

    “有那么恐怖吗。。。”满脸不相信的小鹰看着刚落座在他身旁的新同学女生，露出‘和善’的笑容。嘴角猎奇的拉开一个诡异的弧度，那扭曲程度看起来有些惊悚。

    那女同学似乎感觉自己被某种危险的目光所注视，待回过头时小女生吓得“咿！”的一声，满脸苍白的迅速逃离换了个座位。

    “看来的确如此。。。”小鹰心中升起一阵挫败感，无力的趴回到了座位上。

    对于这个看颜值的世界，羽川濑小鹰表示很绝望。

    “那个、请问我可以坐这里吗？”

    正在此时，一个淡淡的声音插嘴进来，引起了小鹰的注意。

    带着些莫名的神色，羽川濑小鹰回过头来，却见一个面带平和笑容的黑发眼镜青年指了指他旁边的位置。

    “当。。。当然！请、请坐！”小鹰连连点了点头，兴奋之情言于表，这还是第一次有人愿意主动坐在他身边。

    “我叫君名御，请多关照。”

    那青年先是注视了小鹰一会儿，用毫无涟漪的淡然表情看着他说道，那客气的模样始终带着公式化的笑容，不过在注目之后似乎给出了小鹰‘毫无特色’的评价，眼神深处藏着些轻视还有了然无趣，这是小鹰所没能发现的。

    此刻他正颇带紧张的介绍着自己。

    “我。。。我叫羽川濑小鹰，请、请多关照！”虽然因为紧张的关系，小鹰的表情显得更为狰狞了，不过对方似乎能看透小鹰的真实意图，并未介意这些。

    只是笑着平静的点了点头，接着沉默不再说话。

    此时教室中人已经渐渐多了起来，坐在教室前排的一个黑发女生，她有着姣好的面容，趴在桌子上回过头似乎不经意扫过小鹰还有他身边的君名御，在看到小鹰时目光顿了顿，露出些许柔和之色，待扫过君名御时，眼睛微微眯了起来。

    与她有着相同举动的，还有坐在教室最后面的一位长发女生，那位女生面貌精致得不像话，肌肤嫩如白雪般，又仿佛吹弹可破的细腻。

    此人正是樱，一边和千奈还有和彦等人交流着，樱一边抽空观察着这班级内的新同学们。

    “看起来，咱们的班级似乎比之前有趣多了呢，这么多‘有趣’的家伙聚集，到底是偶然，还是有人刻意的安排？”

    千奈和彦两人有些疑惑的相视一眼，接着千奈像是猜到了什么，若有所思的看了看教室中的人。

    “樱，你是不是发现什么了？”和彦却是不懂，普通人的他完全看不出班级有什么异样，他紧忙问道。

    千奈摸了摸秀气的下巴，故作沉吟了一会儿，接着她笑着露出了轻松的表情，朝着和彦安抚道。

    “放心啦和彦，樱的意思是这个班里奇怪的家伙比较多罢了。”千奈又深深的看了和彦一眼，“再说了，只要没人主动来招惹我们，其他人的事情与我们无关，不要去多管闲事了。”

    “额。。。好吧，那我不问了。”和彦似懂非懂的点点头。

    只有千奈无语的朝樱耸了耸肩，两人相视一笑，接着几人又回到了之前的话题。

    樱边聊着，却是把神识从班上的人群一一扫过。

    在神识之下，一切无所遁形。那个戴眼镜的黑发青年，，气血旺盛、虽然隐藏起来了但确实有灵力波动，樱还在他身上发现了一种强大的灵魂波动，这种熟悉的感觉让樱立刻想起某种名为式神的东西，看起来是个阴阳师。

    杂毛色小混混。。。先不谈，而那个坐在前座上的女生也透着些不寻常，要说为什么。。。只因她身体周围的血腥煞气可是比寻常人浓郁百倍！

    这种感觉。。。是杀过人的！而且不止一个！

    君名御像是感受到了什么，似乎有些惊讶的他转过头来，接着和樱的视线相碰撞。

    他嘴角勾起淡淡的笑意，平静的面容下，眼中却是绽放出不一样的色彩。

    那是好奇的眼神、那是感兴趣的目光！

    “被发现了吗。。。”樱皱着眉头小声独自喃喃，不过对此她并不奇怪，因为她的神识几乎是肆无忌惮的，并没有作任何掩饰，也同样意在发现班上这些不寻常的家伙们。

    对方含笑点了点头，隔着远远的像是在打招呼，那笑容再没有虚伪掺杂，明显得想要结识的意思在里面。

    樱只是面无表情的收回视线，并未作回应，而对方无奈的叹了口气，没有再紧盯着樱，而是与身边的羽川濑小鹰聊起了什么。

    “那个家伙，不比我弱呢。”千奈凑到樱身旁，小声咬耳道。

    樱露出玩味的表情，深吸了口气冷笑道。

    “所以，至少希望对方能够识趣一点吧。”
------------

第二百二十二章 我的班级大有问题

    唰唰唰——

    白色的粉笔在黑板上划出不那么悦耳的声音，几个大字出现在黑板中间——日下部佑美。

    “我叫日下部佑美，从今天开始教导二年C班，最讨厌的是不乖的小鬼，所以在今后的一年里，请大家能多多配合我的工作，以上！”讲台上，穿着女性西装短裙的丽人教师作出简短而有力的发言，抱着胸气势满满的看着下方。

    站在台上的是一位看起来二十八九带着成熟风味的女子，那颇具‘威慑力’的眼神横扫整个班级，从左往右看去、当目光接触到那笑吟吟的君名御时顿时脸色一垮，嘴角开始微微抽搐，强行将视线拉开，而注意到靠前排位置那个血腥极其浓厚的冷漠长发女生更是脸色一黑，秀目流转强忍着继续看下去，果然班级真是‘惊喜不断’。

    在教室最后排那个撑着下巴一脸无趣表情看着窗外的漂亮女生让日下部佑美连脸色都难看了几分。

    见鬼了！！

    特么我的班级真是见鬼了！！

    都已经退休了为啥还要和那些奇奇怪怪的家伙们接触啊，想要当个普普通通的人民教师就有那么难吗？！

    日下部佑美心中满是不忿，作为评议会成员，应该说前评议会成员，毕竟现在的她已经退休了。日下部佑美所负责的正是情报，虽然已经退出那个圈子但是关于暗世界的很多事情依然是了如指掌。

    评议会成员兼情报部部长，日下部佑美深知其中的危险，说得不好听点随时可能因为‘你知道的实在太多了’这种奇怪的理由而被杀，所以在事业正蒸蒸日上的时期她明智的选择了引退，而在这个学校当起了一个普通的教师。

    这样的生活虽然平淡，却让她感觉到充实，仿佛这才是真正的活着。

    与那边的世界断了一切联系，日下部佑美将自己的姓名甚至工作资历一一修改，‘改头换面’当一个普通人。

    不过没想到的是，在这个平平无奇的高中，自己的班级里居然还是碰到了那边世界的人，而且有一个还是可以算得上同事的家伙。

    将视线探向君名御，那家伙依然只是啜着淡淡笑意看着她，略带玩味的表情明显是认出了自己。

    日下部佑美咬了咬牙，秀目狠狠的瞪了对方一眼。

    满含‘杀气’的美目注视着，让君名御苦笑着摇了摇头，果然收敛了一些。

    日下部佑美无奈心中暗自哀叹。

    历史悠久的阴阳师家族族长兼审判所首领候选人之一，不知名的杀人鬼，以及最近声名远播的风华院家杀人剑女仆片濑樱。

    有这几个家伙在，自己的教师生涯该不会画上终结的句号吧？

    相反神无月巫女的半妖继承人，还有吸血鬼青年什么的，和这几个危险的家伙们一比简直不要太善良了好吗。

    君名御虽然和自己不是同一个部门，但是在以往的工作中也有过交集，但好在日下部佑美的认知中，那家伙似乎不是大舌头的人，应该不会把她的真实身份情报泄露出去。

    而其他人也并不知道自己在评议员工作过的经历，所以问题也不算太严重。

    新任老师的奇怪举动让台下学生一阵莫名其妙，反应过来的日下部佑美轻咳几声掩饰，那高昂的气势突然就变得疲惫不堪的状态。

    “好了，我教的是国语课程，以后。。。也拜托好好相处吧。”

    说完，日下部佑美扔下了一句“大家这节课先自习吧”这样不负责任的话语，就带着气呼呼的莫名表情匆匆走出了教室。

    教室内众学生面面相觑片刻。

    然后像是忘记说明什么一样，才出去不到一分钟，日下部佑美又带着别扭的潮红重新走了进来。

    她用力拍在讲台上，努力直视着班上的学生们。

    “那个。。。今年的新生欢迎舞会定在晚上七点，请大家各自准备一下吧！”凌琦高中虽然算不上什么历史悠久，但是也尽量在缔造自己的传统文化，而每年对新生的欢迎舞会都会照例举行，这个舞会全年级都会参加。

    “至于负责人嘛。。。”阴沉的眼神不满的转悠着，最终将不怀好意的视线‘报复性’的投向了一脸无辜的君名御，以及从她进教室以来从未正眼看过她且无所事事的樱身上。

    日下部佑美露出了阴险的笑容。

    “负责代表男生女生各一名，就决定是你们了！女生代表片濑同学、以及男生代表君名同学！”

    气势盎然的吼出这两个名字，大手一挥，果然日下部佑美面露喜意的收到了预料中的回应。

    面对班级众人投来好奇的目光，以及那老师明目张胆的阳谋，某阴阳师大家的家主面含无奈的苦笑。

    而听到自己名字的樱，则是抽搐着脸回过神来，不知以什么表情应对了。

    组织集体活动什么的，自己在以前倒是有过这种经历。不过那都是杀人放火的勾当，至于学校舞会什么的，这种平凡人的娱乐活动还真没开创过历史先河。

    “嘁，那个女人发什么神经啊，找事是吗？明明区区一只蝼蚁般的普通人！”樱满是对麻烦的嫌弃表情，颇具不耐烦的态度看着那笑容满满的新老师丢下一句“那就麻烦你们咯”这种毫无诚意的话走出了教室。

    樱哪里看不出来，这家伙绝对是有针对的提名自己与那个阴阳师小鬼的。虽然不知道一介普通人的她是怎么看出来，自己与那个家伙的特别之处，但是樱不觉得这是偶然，

    “嘛，刚来到班级就能获得新老师的承认，这也是好事不是嘛，樱你就不要太在意了。”看着一脸不满的樱和彦也只是尴尬的笑了笑，轻声吐息安慰着她。

    而千奈则是兴趣满满，似乎对这样的事情非常热衷。

    “很有趣的样子啊！而且，咱们班级的女生代表还是樱哦！”千奈眼中冒着小星星，满是期待的继续道：“呐呐，樱你知道吗，作为班级代表的男女必须要在舞会上跳开场舞哦~~”无视樱那越来越黑的脸色，千奈唯恐不乱的带着揶揄的表情戏弄般的说道。

    “诶？我记得千奈好像在去年是咱们班的女生代表吧，额。。。舞伴的话我记得好像没有硬性规定才对！”和彦颇带紧张的看着千奈问道。

    “话虽然是这么说，不过作为代表生的樱，可是需要关照班上那些‘没人缘’的学生哦，也就是说，樱对于其他舞伴的邀请，没有拒绝的权利呢！”千奈肆无忌惮的笑容下，打趣般而又带上几分同情的拍了拍樱的肩膀。

    “我可以拒绝吗？”樱面无表情的看着千奈说道。

    “请别说那么无情的话嘛，片濑同学~”伴随着轻声的脚步，那个阴阳师小子带着温和而又假兮兮的笑容走了过来，以绅士风范的模样像樱自我介绍道：“初次见面，片濑同学，我叫君名御。”

    “而且这样的集体活动，看起来也挺有意思的不是吗？对吧，今野同学也是这么认为的是吧。”笑着将目光转向樱身旁的千奈。

    千奈先是点了点头，目含惊奇的问道。

    “你认识我？”

    “嗯！在学校的分班栏目上看到了今野同学的名字哦！”

    “君名同学记性真好呢，那你也应该知道我咯，我叫井上和。。。”和彦立刻腆着脸凑了上去。

    话还没说完，君名御冷声平静的打断：“你是谁啊？”

    “诶？”和彦呆滞了几分，说好的记性呢。

    “啊。。。井上和同学是吧，知道了知道了。”明显敷衍式的应付了几句，挥着手不耐烦的像是驱赶苍蝇，又转而笑容满满的看向樱与千奈。

    和彦黑着脸，没好气的瞪着君名御，却只是再一次被刻意的无视。

    樱差点笑出声，这家伙还真是现实呢，明显在区别对待普通人与特殊人群。

    看来是发现了自己还有千奈不属于普通人吧，不过这刻意的相交态度也太过让人不爽了。

    “既然这样的话，那么活动安排就‘全权’交给君名同学了，可以吧？”樱也挂上虚假的笑容，双手合十一副诚心拜托的表情。

    “真会使唤人，这样的态度，片濑同学果然如同传言呢。”君名御无奈的笑着叹了口气，深深的看了樱一眼。
------------

第二百二十三章 老夫的少女心啊

    “传言中？那么传言中我该是什么样子呢？”

    樱双手托腮，眼角带着笑意，对于暗世界的人会怎么评价她稍微感到有些好奇。

    “唔。。。我想想啊~”君名御露出沉思的表情，似乎被这个问题难住了，眉头紧紧的纠在一起，仿佛在脑海里努力虚招合适的言辞。

    然后他目不斜视的盯着樱，淡淡的开口了，不过樱从他那抽搐的嘴角好似看出了什么不对劲。

    “待人随和，从来不摆架子，对待敌人也是宽容而又仁慈，富有魅力的强大女性！”

    樱眼神呆呆的睁着不说话，并且保持沉默。

    到是千奈闻言“噗嗤”一声笑了出来，不过她似乎发觉站在樱好友的立场来说，即便此处不给掌声，但是也不能给予这种否定的笑，但是虽说如此，千奈强忍的脸还是憋成了猪肝色。

    对于暗世界发生的事情不甚理解，不明觉厉的和彦只是诧异的看了眼樱，只觉得樱原来在他们那边的评价原来是如此之高。

    “噗噗哈哈哈！不行了，我实在忍不住了！！”

    千奈憋着的笑容终于忍不下去了，拍着桌子放肆大笑，一边指着君名御笑骂“马屁精”。

    “嘛，最后一点我到是不否认，不过前面的嘛。。。”千奈眼珠子转了转不再说话，笑容满满的眯着眼缝看向樱，却只是迎来了樱的大白眼。

    “用不着拐弯抹角的说我，区区别人对我的评价而已，虽然有些好奇，但是并不会放在心上。”

    樱微叹了口气想到，这家伙场面话到是说得漂亮，但是说的都是反话罢了。

    待人随和也许可以换成刻薄。

    从来不摆架子，唔。。。这点到是可以有，咳咳咳！

    至于对敌人宽容而又仁慈，樱想想除了未羽她姐姐那次算是失手外，应该也没有能够证明此观点的事迹了。

    所以说，这家伙的话真真假假五五分吧。

    樱脸不红心不跳在心里如此认为！

    “如果您能那么想真是太好了。”君名御嘴角啜着淡淡的笑，也没太过在此事上纠结，不惹得对方反感这个结果就已经令他感到满意了。

    毕竟他的目的不是以樱为敌，即便樱是风华院家的剑，但是君名御从以往樱的事件中得出了让他觉得有利的结论，那就是樱有可能被拉拢，毕竟樱有着对风华院家出手的前科。而作为盾的那个人更让他感到厌恶，尽管那个人是如此的强大，让他感觉可望而不可即。

    ——土御门。。。姐姐！

    不过事有轻重缓急，在没调查清楚以前，君名御不会事先表明自己的身份和立场，他还需要试探。

    “嘛~嘛~反正以后作为同班同学，咱们相处的时间还会很长呢，希望以后也能融洽的如此和您交流，片濑同学~”

    君名御深邃的眼睛中似乎还透有其他的意思，好像是话中有话一般，樱只以为是这家伙刻意示好，也没太过在意。

    “是呢。”

    樱淡淡的回了一句，接着回到了眼前的问题上。

    “不过关于晚上的舞会，君名同学打算怎样安排？”毕竟自己可是当撒手掌柜了，樱对于此事并不感兴趣，但是既然承接下了，还是需要过问一下。

    千奈也好奇的看着对方，君名御只是重重的叹了口气，然后说道。

    “咱们老师看起来可是不靠谱呢，不过既然片濑同学委托与我，那么鄙人自当全力以赴咯。”一般像这样的活动，班级都需要代课老师提前通知或者做好准备，或是交代分下下去任务，如服装、还有人员安排什么的。

    不过那个名为日下部佑美的新老师似乎对自己的班级感到相当不满的样子，做起了三不管就撂担子了。

    “相当不负责任的老师呢。”千奈无奈苦笑一声。

    “服装方面现在开始做也已经来不及了，但是问题也不难解决。”君名御似乎看得出樱兴趣缺缺的样子，于是朝着千奈还有和彦两人拜托道。

    “今野同学，服装方面我会找人在下午送来，所以女生那边的身高体长等数据就麻烦你了，男生那边的话。。。”盯了盯和彦，意思不言而喻。

    “井上和同学，那就拜托。。。”

    “是井上和彦！”和彦瞪着眼睛不满的再次声明道。

    “啊。。。随便什么都好了，男生那边就拜托你了。”君名御不耐烦的挥了挥手，和彦小声嘟囔的几句，侧目带着些期待看了看樱，明显意在晚上的舞会，为了能够事情顺利进行，强忍着不爽走下座位向其他男生逐个询问。而千奈那边也是一样，在女生那边询问后，把记录的数据交到了君名御手上。

    到下午时，班级众人都欣喜的拿到了属于自己的晚会礼服，而因此这家伙似乎在班上获得了不小的声望。

    “怎么做到的啊？”千奈爱不释手的拿起一件紫色晚装裙，惊奇的问道。

    “秘密~”神秘兮兮的说了句，君名御卖起了关子。不过樱面无表情的拆开了自己那件，向众人展示衣领背后挂着的商场挂牌。“只要有钱，你也可以的！”

    “额。。。”君名御露出了尴尬的笑容。

    和彦瞪大了眼，立刻明白了什么，“这些。。。全部都是商场买来的？”

    “要再短时间内弄来这么多礼服，也没有其他办法了吧。”衣服是折叠的，起先樱还没发现，待她拆开时，眉头紧紧的皱了起来。

    千奈与和彦好奇了凑了过来，君名御则是带着温和的笑容。

    “您的礼服是特意选的，哦，当然还有千奈小姐的也是。对这件礼服，片濑小姐满意吗？”

    千奈眼中闪闪放光。

    “露背装。。。真。。。大胆！~”

    和彦更是不用说，在那傻傻的痴笑，似乎已经进入想象中。

    那是一件黑色的连衣裙，优雅而充满魅惑，不过背部是镂空的。强忍着把它撕成碎片的冲动，樱黑着脸把衣服塞回了包装中，正要说什么的时候，手机铃声响了起来。

    看了看来电显示人名，樱有些惊讶的当众拿起电话。

    “喂？。。。哈？！你怎么知道的？。。。是嘛。。。额，衣服、姑且是有了吧。。。那好，晚上见！”樱叹了口气放下电话，在三人大眼瞪小眼面面相觑的眼神中，重新拿出了那件晚装。

    。。。。。。

    时间：晚上七点。

    地点：凌琦高中礼堂。

    此时此刻人烟聚集，绚丽的五彩灯光照在红地毯上，今天对于普普通通的凌琦高中来说，可是一场盛大的活动。

    众人穿着盛装，偶尔有客串服务生的学生们端着果汁到处穿梭在人群中，到处都是两两成对的男男女女们。

    “下面我宣布，凌琦高中迎新生舞会，现在开始！”即便是以不良黑道头目打扮为荣的‘三代目’校长，今天也是西装革履，不过那凶恶的容貌似乎并没有舞伴和他同行，在宣布完之后就唉声叹气的走下了场。

    “校长先生，可以有幸和您跳第一支舞吗？”温柔的声音如同天籁般响起，这中年汉子回过头去，却是千奈笑吟吟的站在他身后。

    看着千奈，仿佛看到了年轻时的千奈她母亲，此刻在校长心中，那两人的身影渐渐重合在一起。这粗汉子眼中也露出柔情，不过千奈知道，那并不是爱意，而是来自长辈的关怀。

    “荣幸之极！”

    柔和的音乐声响起，和彦举目四望，却没看到心目中的人影，尽管在这之前，已经有不少女生来邀请他共舞，却都被他礼貌的拒绝了，和彦眼中带着一丝不可察觉的失落。

    礼堂侧厅，这里没有绚丽的灯光，没有可口的食物还有果汁，与热闹的礼堂形成了鲜明的对比，却有优雅共舞的两人。

    “咱一不注意，你又该出去拈花惹草了呢，我的公主殿下。”一高一矮，随着隔壁的音乐，默契的迈动着舞步。未羽柔柔的看着樱，两人面对面相望。

    “你怎么知道我们学校有新生欢迎舞会呢？”

    樱轻笑了声反问道，没有接未羽的话，而是相拥随着未羽的步伐，虽然说樱现学现卖的舞姿，但是那过强的反应能力，让她就和已经熟知华尔兹的老手看起来没什么两样。

    “你忘了吗，我可是四代目校长哦！”黑色的连衣礼服衬托樱完美的身材，未羽痴笑道：“今天的樱比平时更加漂亮呢。”

    “但是。。。”未羽顿了顿，又继续说道：“我还是希望樱下次能够穿上咱挑选的衣服哟！”

    “哟呵！‘王子殿下’的醋意可真大呢！”樱轻挑眉头笑了笑。
------------

第二百二十四章 世上无难事？

    一曲完美的舞会，到最后一定是要和自己舞伴相拥而吻的，作为结局的画龙点睛之笔，不然的话就会有种少了什么的感觉不是吗？

    借着正厅漏过来的灯光，未羽痴痴的看着樱的脸庞，同时心里也是这么想的。

    “好像快结束了呢。”

    樱笑了笑，侧耳听着校长在隔壁的礼堂发言致辞作总结，大致就是什么“舞会很成功”或者“欢迎新生加入”这之类的场面话。

    樱刚说完话，却没听到未羽的回应，奇怪的转过头，目光刚好和未羽那迷离的视线向接触。

    “嗯？未羽。。。”

    侧厅都没有开灯，本来是作为学校对方运动器材的储物间用，在黑暗中樱讶异的表情下，呆呆的看着未羽，甚至能够感受到未羽那灼带着温热和急促的呼吸声。

    ‘这丫头，该不会又。。。’

    樱皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，平静的注视着未羽问道。

    “怎么了？”

    未羽整了整，突兀的红着脸低下头来，只是盯着脚尖看，有些羞涩或是难以启齿的感觉，用蚊子大的声音呐呐道。

    “K、Kiss！”

    可爱的小脸红得都快滴出血来了。这丫头，在家里的时候那么大胆而又无法无天，怎么到外面反倒有些放不开了？

    果然还是因为有外人的原因吧。

    “没听清楚哦~”樱却仿佛抓住了对方小尾巴的感觉，带着恶劣的笑容故意为难的说道。

    “就是KISS啦！俗称接吻！嘴对嘴的那种！真是的，在外面就不要咱说得这么直接嘛！”

    “无论如何都想要？”樱无奈的叹了口气。

    未羽的表情就像只迫切想要偷腥的猫儿，张牙舞爪的抓狂着。

    但是眼中那种坚定，却是无论如何都不想放弃的感觉，似乎一步都不肯退让的，又重新占据主动找回了强势的模样。在这种方面，这丫头到是有着异样的坚持呢。

    “无论如何！”

    未羽那表情仿佛在说“不给Kiss咱今天就不回去了！”一样，颇有无赖的风度。

    樱缓缓的闭上了眼，仿佛任由处置的模样。同时在心里想到，自己究竟是什么时候对这丫头不再抗拒了呢，好像不知不觉中已经在未羽的攻势下被潜移默化了呢。

    即便以后可能两人之间并无结果，但是至少给这丫头留下些回忆吧，毕竟两人选择的路已经从一根线上一点点分开，那是通往两个不同的方向，樱的追求是永久的生命以及天道，而未羽所渴求的不过是握紧眼前的幸福而已。。

    “只要你以后别后悔就行。”心中暗自叹息，樱轻声吐息道，毕竟这是未羽的选择，她没有阻止的权利，而在心中樱也明白其实并没有厌恶或反感对方，也就任由她去了。

    “后悔。。。？”未羽在念叨着这个字眼时眼中浮现出一丝迷茫，不过瞬间便是拨云见日般的开朗与澄澈，她用力的摇了摇头说道。

    “不！如果放弃了，那才会是令咱后悔一辈子的事情！”

    樱叹了口气不再说话，轻轻闭上双眼。在未羽眼中，樱那淡淡的粉嫩红唇似乎有着无限的吸引力与诱惑，可以让她尽情采摘。

    按耐住心中的激动，未羽努力的踮起脚尖，缓缓凑近。

    然而。。。

    我踮！我踮！！我使劲踮！！

    未羽瞪着通红的眼，因为脚尖太过受力而憋着一口气，然而脸上血涌脑门涨得通红依然无法拉近那一指间的距离。

    这万恶的身高差啊！！！

    扶着樱的肩膀，未羽郁闷的想自己是不是要模仿一次猴子上树的姿势，用双腿夹着樱这样就可以借力‘上爬’了。

    但是那姿势太过不雅，有失大小姐形象，让未羽放弃了这个诱人的想法。

    未羽气呼呼的撇过脸，明显一副吃不到糖的赌气孩子表情。

    “坏心眼！樱你是故意的吧？！故意想看咱出丑是不是！！”

    樱到真没有想那么多，奇怪的睁开眼，看着未羽那表情仿佛明白了什么，捂着嘴窃笑不以。

    “谁叫你挑食来着，长不高的小鬼头，现在知道后悔了吧？”带着嘲弄的笑容，樱毫不客气的落井下石。

    “才没有呢！哼！在这么说不理你了！”

    樱刚准备说什么，像是发觉了什么的突然一怔，二话不说拉着不明不白的未羽立刻躲在一旁的货架后面。

    “怎么了？”未羽虽然奇怪，却还是小声问道。

    “嘘！有人来了。”樱作了个噤声的动作，指了指前方。透过货架空挡处的间隙往前看，只见有一男一女两个学生走进了这间侧厅，从打扮来看是刚刚结束舞会的学生。

    他们两人首先小心的观察了下周围，不过好像有些心不在焉的样子，并未仔细查看，所以躲在货架后的樱和未羽两人自然也没能被发现。

    急着便开始肆无忌惮的相拥湿吻，在越来越急促的喘息声中，两人的画面尺度也越来越大。

    看来是舞会的余温后遗症，现在发作了呢。

    “呜哇~好大胆。这种姿势，我和樱都没尝试过呢~~”未羽虽然装模作样的捂着眼，但是却从指缝间偷看，脸红红的、满是好奇与兴奋！

    樱苦笑着摇摇头，原来是偷吃禁果的两个小家伙，没地方去把这里当战场了。也是，毕竟这里看起来不会有人来，而且离礼堂又最近。

    “还没看够啊，走了！”

    “诶？但是。。。怎么出去啊？”

    “走后门吧！”樱猫着步伐，领着未羽一路‘有惊无险’的从后门逃离。

    “呼——”未羽好似经历了什么大惊险一样，深深的呼了口气，不过脑子里那画面却依然挥之不去。

    在这样的念想下，心中犹如一团火在燃烧，未羽用灼热的视线紧紧盯着樱，仿佛在提醒什么一样。

    “干嘛？”

    “Kiss！”未羽那简洁明了而富有力度的回答，让樱心中暗自哀叹！

    这家伙！还没放弃吗？

    “换个地方吧，这里离礼堂太近了，舞会刚散，肯定还会有不少学生在附近。”未羽主动提议，拉着樱的手小跑着向学校背后的樱花树那边走去。

    春天的到来，让那颗枯而老的光秃树重新长出了嫩芽，再过不久也许就会开满漂亮的樱花了。

    在RB，樱花是浪漫的象征，是爱情的见证。

    凌琦高中多少人在这颗树下告白，以及。。。被甩！

    无论如何，如果这棵树有智慧的话，一定可以写出一本告白与分手名单了。

    在夜色的掩护下，未羽迫不及待的拉着樱以强势的姿势“壁咚”在树上。

    终于到了这一刻了！

    未羽双眼放光，然而就在即将得逞之际，“咔咔”一声树枝被压断的声音从不远处传来，即便不用樱提醒未羽也知道，又有该死的家伙来打扰她们了。

    未羽气愤的咬了咬牙，像是龇牙的小老虎，愤恨的想要冲出去，被樱一把拉住躲到了树的背面。

    “好了，安静的等会吧。”樱轻轻温声说道，话语间仿佛温泉流过，抚平了未羽心中的不忿，她红着脸点了点头。

    “翼君，小说已经快完成了吧。”

    似乎是两人间普通的谈话，而且说话的女声让樱有种熟悉感，樱突然一愣，这不是川崎美濑的声音吗？

    那男生似乎带着羞涩与疑迟：“啊。。。是的！如果完成了，我想先请川崎同学当我的第一个读者可以吗？”

    “可以哦！”回答得很肯定，樱没有从川崎美濑的声音中感到以往的那种空洞感，看来是交到一个不错的朋友呢。

    “真的吗？！太好了！”“川崎同学刚刚跳得很棒呢。。。”声音渐渐远去，看来这两人只是平常的散步聊天而已吧。

    “总算走了。”未羽闷闷的呼出口气，还没来得及抱怨一句，突然又有声音从远处传来。

    未羽神色一僵，在樱戏谑的眼神中，沉默不发一言的垂着头，精致的小脸上表情有些‘阴森恐怖’。

    “很开心的舞会呢！”那是一个充满活力的声音，而樱再次觉得有些耳熟，丸子头的由比滨模样渐渐浮现在记忆中。

    “一点都不觉得！”

    毫无生气的语调，让人渐渐联想到死鱼这种生物。

    “在这点上，难得和比企谷君拥有同样的看法呢。”紧随着的是清冷如冰山样的声音，似乎带着几分疲惫的色彩。

    “嘛，小雪真是的，那么多人邀请你居然都拒绝了，和比企一样躲在角落里吃东西。”

    “那你呢，由比滨同学你又为什么不接受叶山他们的邀请？”雪之下那仿佛看穿一切的模样，静静的注视着丸子头，由比滨结衣立刻尴尬的打着哈哈，有些心虚的看了比企谷一眼。“这个嘛。。。”叹了口气，没有回答。

    比企谷垂着视线扫过一旁的草丛，事实上他很清楚原因，因为在舞会上由比滨除了唯一主动邀请过一次男生外，都是在和女生跳，而那个男生、正是他自己，不过被他拒绝了。因为他不想给由比滨留下不好的流言蜚语。

    至于雪之下，舞会上偶尔偷偷注视他的样子，也是非常可爱呢。

    三人静静的走远，和前两人一样似乎只是舞会相聚后的朋友间散步闲聊而已。

    “这一组欢喜冤家看起来也还没出结果呢。”樱从树后面走出，目送远处的某佝偻背影消失在拐角处。未羽好奇中深深的看了眼比企谷，眼睛微微眯起像是在观察猎物的狮子，有着不怀好意的目光。

    “樱的‘前男友’居然这么有女生缘吗，是个危险的家伙呢。。。”

    “咚”的一下敲在未羽头上，樱没好气的看着装委屈的未羽道：“笨丫头别胡思乱想，之前都和你说了，我和他不是那种关系，只不过。。。看到有趣的东西或事物，偶尔的心血来潮罢了。”

    “哼！好吧，既然这些坏事的家伙们走了，那之前的事情继续！”未羽嘟起嘴不满的说道。

    “好好。。。等等！”刚点头答应的樱立刻改口了，表情怪异的眼珠转了转，看着未羽的眼中带上了几分怜悯。而未羽目瞪口呆的看着樱背后，那模样仿佛吞了只苍蝇一样恶心。

    “樱！！在哪呢、、、”

    “在不在？樱？！！”

    却是千奈还有和彦两人，舞会前后一直没见到樱，有些担心于是出来寻找了。

    “啊！！樱！！找了樱了！”和彦欣喜的提醒千奈，率先向着树下笑吟吟的樱冲了过去，小碎步跑了起来，却慢慢停了下来。

    他吞了口唾沫，只见在樱的旁边，有个娇小而精致的金发漂亮女生，瞪着杀气腾腾的双眼直视着他。
------------

第二百二十五章 借宿与巧克力棒

    “额。。。那个。。。之前在礼堂没看到樱，有点。。。担心？”

    和彦尴尬的摸着后脑勺解释，他不知道那位看起来超有钱的大小姐为何会出现在这，也不知道樱怎么也和她在一起，不过此时和彦却能明显感觉到从未羽那双漂亮的眸子喷射出充满杀气的火焰。

    不知道怎么应对未羽这种类型，更加不知道是什么地方得罪了她，和彦只得尴尬着赔笑。

    “啊啦，樱你在这种地方啊！还有未羽也在呢？”千奈目含惊奇，瞄了瞄樱又看了看未羽，指尖压着下嘴唇，若有所思的表情像是发现了什么。

    “哼！”回答两人的只是未羽那带着怨念和不满的轻哼。

    “亏你们能找到这儿来呢。”樱淡然笑了笑，有些意外的看着千奈。

    少了自己这个惹和彦注意的大灯泡，千奈不是应该更好下手才对吗，对于千奈来说，要察觉到自己的所在应该很容易，毕竟千奈的实力也不弱，而且樱自己也没有故意隐藏气息，但是正因如此，千奈才应该把和彦故意往它处引导才对，这样才能给她还有和彦两人创造独处的机会啊。

    毕竟樱可是知道，千奈这丫头一直对和彦抱有好感的。

    所以千奈的行为，让樱感觉有些意外。

    “是和彦啦，他说担心你，虽然我已经多次解释你的安危没问题，但是这家伙非说要亲眼所见才肯放心。”似乎是看透了樱心中所想，千奈带着幽幽的叹息解释道。

    “抱歉。。。”和彦低着头，像是在为自己的多余行为道歉。

    “没关系，这事错在我，没有事先通知你们。”樱只是无所谓的摆了摆手，大渡的她没选择在这小事上斤斤计较。

    但是未羽可不这么想了，看起来就像是与和彦天生不对眼，聪明如她怎么会猜不透和彦内心的想法。

    再加上在樱学校运动会时发生的那件事，她不得不对和彦进行森严的戒备和提防。

    未羽皱着秀鼻说道：“樱去哪儿和你这家伙无关吧，再说了，樱的实力可是很强的，怎能和你这个区区普通人相比，还是管好你自己吧。”

    未羽语气中毫不掩饰的透露出对和彦的厌恶，说话间带着微微的醋酸意。

    “好了好了！”樱拍了拍手，中断了这两人间针锋相对的气场。“时间也不早了，大家也都累了吧，都回去休息吧！”未羽这丫头有时候也太过感性，说得直白点就是疑心重，所以她对于和彦的敌意樱也不难理解。

    虽然不打算接受和彦的那份心意，但是樱还是无法对此视而不见，毕竟已经拿这家伙当做朋友。

    只能理所当然的做起了和事老。

    “是吧，未羽？”樱笑着看向未羽，微笑间却透着不容拒绝的意思警告之意。

    “哦。。。”未羽嘟着嘴，虽然不满却不再那么带刺感了，只是小脑袋点了点。

    未羽拿起手机看了看时间，“和司机约定的时间还有半个小时呢，樱我们在逛逛吧~”未羽期盼的看着樱，不难看出这丫头心中又在打什么鬼主意。而约定的时间什么的，估计也是借口把。

    “我。。。服了你了，好吧。。。”

    樱刚无奈摇头答应，千奈却笑声提议道：“既然这样的话，而大家又都在，不如今天去我家合宿吧！”

    “合宿？”和彦惊奇的问了句，却不由自主的看向樱。意思很明显，樱去他就去。

    “我倒是没什么问题，不过未羽。。。”樱对这些到不怎么在意，千奈对她来说也不是外人，对于她的邀请樱并不抗拒，但是得关照到未羽的意思，樱也征求的看向未羽。

    “哼！我当然是跟着樱走了，不过——这！家！伙！”未羽怒气冲冲的指着和彦。

    “我们几个女生合宿，你一个大男人不会也想来参加吧？”

    和彦微红着脸，虽然结结巴巴仍旧据理抗争。

    “我。。。我也是千奈的朋、朋友！为什么。。。不能去啊！！”

    “哈？多么厚颜无耻之人，你该不是心怀鬼胎，想要做什么坏事情吧！”

    面对未羽带着强烈鄙视的质问，和彦涨红着脸，粗着脖子用力反驳。

    “才不会！千奈和樱都是我朋友，我怎么会那么做。。。”

    “好了！和彦来当然也欢迎，而且。。。”千奈央求般的看着未羽，“我相信和彦的为人，未羽，别再那么针对和彦君了好吗？”

    千奈这么低声下气的和她说话，这还是第一次，未羽虽然还是心有芥蒂，但没有再表示拒绝，而是气呼呼的偏过头不再说话。

    。。。。。。

    路程并不远，千奈家中离学校也就二十来分钟的路程，几人再未关门的路边便利店买了些晚上吃的零食和饮料，提着大包小包的食物走进了千奈家。

    神无月神社后是一个小院子，院子内房间很多，可做住房用。

    在一个大的会客房几人落座了下来，茶几上摆好了几杯热茶，是千奈刚刚泡好的，众人就这么围着桌子，席地坐在榻榻米上。

    “诶~这就是千奈的家啊，好‘小’呢。。。”未羽好奇的张望着，发出感叹和结论。

    “将就下吧，未羽大小姐~~”千奈也没为此生气，笑了笑安慰着说道。

    和彦嘴角抽搐片刻，该说不愧是名门大小姐吗，在他看来这院子坐地面积在这寸土寸金的东京来说已经不小的，不过相对于那夸张的豪华大宅却是比不上吧。

    不知是联想到了什么，和彦露出被打败的失落表情。

    “那么，虽然说合宿，不过到底是要干什么呢？”樱平静的端起瓷质茶杯轻轻抿了一口，然后表情不变的看着千奈问道。

    “说起合宿的话，印象最多的就是睡衣加枕头大战了吧？”和彦想了想，试探着问道。

    “请别那么做！穷人家枕头也要钱的！再说了，有我和樱在，对和彦君还有未羽估计会不公平吧？”

    和彦还未羽两人不约而同的咽下口唾沫，心虚的看了看笑眯眯的千奈，还有面无表情的樱。那软绵绵的枕头在她俩心中无限变异，仿佛那不是枕头而是核弹。

    ‘扔枕头，可能也会死人的。’

    这是两人此时心中共同的想法。

    “换一个吧。。。”

    “是呢是呢，扔枕头什么的太幼稚了！”未羽、和彦两人头一次紧忙发出了共同的声音。

    未羽叹着气手伸向众人之前在便利店买来的零食堆，从中摸出了一盒巧克力棒，突然一愣，像是想到了什么的盯着樱看，准确说来应该是盯着樱的嘴唇看。

    “怎么了？”注意到未羽的视线，樱表示奇怪。

    “啊哈哈。。。只是，想到了一个游戏了，关于巧克力棒的游戏。”未羽尴尬的打着哈哈。

    “哦~~就是那个吧！”千奈意味深长的看了看未羽，又转而稍显意动的看着和彦。

    “就是那个吧！！”和彦眼神肃穆，装作随意，却是心中紧张的动作不显的扫了眼樱。

    “没错！就是那个了！”

    未羽拖着腮帮，眯起危险的目光扫视了众人一圈，心中兴奋不已，装作认真状问道。

    “要玩吗？”

    “要！”用力点头的和彦君。

    “玩玩也不错~”笑吟吟的表情却不知道在想什么的千奈。

    “所以说，你们到底在讲什么啊，什么巧克力棒游戏，我怎么都听不懂？”这是一脸懵逼状的樱，完全搞不清所以然。

    简单把游戏规则给樱解释了下，未羽右眼像是进了沙子一样，背着和彦还有千奈两人，使劲的朝樱眨眼睛。

    “就是这么一个游戏，两人分别从两端咬着同一根巧克力棒，然后一直不能咬断的吃到中间，谁咬断谁就输了，这么说你应该‘明白’了吧？”用力的在‘明白’二字上加重樱，未羽这丫头明显意有所指。再配上未羽那富有侵占性的视线，樱哪还能不明白这丫头心中打的什么鬼主意。

    “行吧，不过和我说说，输了惩罚是什么？”

    “如果惩罚太轻了，那么输赢也变得没意思了，为了让哪怕樱还有我都能遵守游戏规则，输了的人必须无条件听从赢的人一件事如何。”千奈嘴角弯起一抹诡异的弧度，扫视了众人一圈，最终定在樱身上。

    “当然了，咱们都是朋友间的游戏，如果条件太过分的话可以拒绝。”

    千奈重新声明了一句，但是不管是和彦还是未羽，就都仿佛只听到了前面那句一样，眼中精光大放。

    “可以！”

    “开始吧！”

    为了游戏公平，和彦从网上搜索了一副四人迷宫图，并且事先谁都不知道答案的。而迷宫对应的四个出入口，那四条出入口分别对应四人：樱、未羽、千奈还有和彦。

    也就是说，在正常情况下，1号选择者可能和2/3/4号中的一人向碰撞，而2号选择者有可能和1/3/4号相遇，以此类推，而相遇的两人必须完成巧克力棒的游戏。

    “也就是说，各自选择一条入口，如果出口方向相遇的是谁，就必须和对方玩那个巧克力棒游戏对吧？”樱为了确认规则，重新问道。

    “没错，不过考虑到樱是第一次玩这个游戏，第一局咱们就先试玩如何？”

    千奈笑眯眯的说了句，未羽有种奇怪的感觉，总觉得千奈的笑容不怀好意。

    “那么第一个谁先开始？”未羽看了看樱，只见樱此时也微微皱着眉，好像在郑重的考虑着什么，而观表情有些诧异。任何关于输赢的游戏，樱都会认真对待呢。这也是未羽主动提出这游戏的信心。

    ‘樱，一定会选择我的！’未羽更相信的是樱那超强的观察力，樱是无所不能的，这个信念与观点早已深入未羽心中。

    “用抽签来决定吧！”千奈提议道，樱也表示没问题，于是众人开始抽签。这个抽签是用手机程序应用抽签的，以确保众人无法作弊。

    而抽签的结果是：和彦第一，千奈第二，樱第三，未羽第四。

    “第一个是我吗？”和彦微微苦笑了声，随手用笔画了个圈标记自己的选择，迷宫的的一号线路。

    而千奈轻轻在三号线路上画上圈，把笔交给了樱，轻声笑了笑，玩味的表情看了看樱。

    樱拿起笔，只是从那繁杂的迷宫图上扫过一眼，然后眼睛微微眯起，并未选择，而是把笔放下。

    “我输了！”

    一言出，不止是和彦、还有未羽也睁大了眼睛，完全没搞懂为什么才玩到一半，樱就认输了。

    “为什么呢？”樱平静的转向千奈，也总算明白了为何千奈会说这局不作数。因为不论樱如何选择，都将是输。

    那繁杂的迷宫图，樱只需看一眼就能明白结局，在这副图最终结果，一号对应四号，二号对应三号。

    也就是说，千奈给樱留下的选择，要么选择与和彦对应的四号，要么就是选择与千奈对应的三号，如果说避开和彦的话，那么未羽就得与和彦相对应了。

    如果那样的话，虽然樱确保未羽肯定宁愿认输也不可能去完成那个游戏，不过对于‘必胜’为信条的樱来说，那就不完美了。

    “嗯！都说是游戏嘛，不多点变数，那就没意思了哟！”千奈不可置否的笑了笑，做出抱歉的姿势。

    “而且我也想知道，或者想让和彦知道，以及未羽。。。在场的所有人，明确的透露出自己的真实意愿呢！”千奈重新的拿出一副迷宫图举在手中，“这副迷宫图，是我刚刚在便利店的时候顺道买来的，我并未看过请放心，而且。。。”千奈将迷宫图对折起来。

    “这样，游戏才是绝对公平哦，因为不管是我还是樱，都无法通过强大的观察力来推测结果了呢！”

    “原来，你们都能看出结果吗？”和彦才发觉到所以惊呼一声，只有未羽颇有恼怒的瞪了眼千奈。

    千奈没回应，只是淡淡的笑容的说道。

    “那么，咱们来开始玩第二局吧~”
------------

第二百二十六章 如愿以偿与杀人鬼

    “这次的抽签结果如何呢？”和彦眼睛一眨也不眨，紧张的盯着千奈面向众人的手机屏幕。

    “这次嘛。。。我看看，排名如下：樱是第一位，我是第二位，未羽第三位，和彦第四位。”千奈看了看手机屏，抬起头望向樱无奈的笑了笑。

    对这种结果樱也是毫无办法，毕竟手机应用抽签这种方式不可能有作弊的机会，即便是她在没达到一定的实力前，想要用神念去影响这结果也是不可能的。

    这个结果对于樱来说可是相当被动了，毕竟处在第一位，她也无法估计后面人的选择。

    未羽小手握拳满是担忧的看着樱，看得出来她此刻内心也不平静，靠樱的超视力主动选择她的机会泡汤了，而现在樱排在第一位更加是失去了优势。

    而她抽中樱的几率只有三分之一，这个概率看起来并不低，但是据未羽所知在那些她所氪金过的游戏中，一旦有低于50%抽奖机率的活动一般都是坑人的。从这样的想法来看，百分之三十三几率可是说是基本只能是‘安慰奖’了。

    ‘怎么办呢，果然不该提出这个游戏的吧！我真是笨蛋呢！’未羽眼中闪过一丝懊恼，焦急中却可怜兮兮的瞧着樱。

    明显是求助的视线，让樱微不可觉的叹了口气。

    随着点了点头，这才让未羽稍稍放心了下来。

    事实上，在樱看来，这一局游戏游戏主要态度还是要看千奈，也许千奈是真的在按照游戏规则走，但是对于神识无比强大的樱来说，即便不用眼睛去看，神识所到之处依然是无所遁形，所以对于结果而言樱早已揭晓。

    但是樱作为最先选择的人，将樱可以作弊的可能性降到了最低。

    “那么，我就选一号路线好了！”

    众人视线聚集在自己身上，樱面不改色的带着淡然的表情在一号路线上画了个圈，写上了自己的名字。

    这局游戏的胜负，仍然在于千奈的态度。作为第四的和彦只能被动选择，而排在第三的未羽樱也有办法提醒她，所以只要排在第二位的千奈选择没问题的话，那么结果就能按照樱所设想的去发展。

    不过千奈之前的态度太过暧昧的，让樱突然有点分不清‘是敌是友’的感觉，所以樱也无法确认她的暗示千奈会不会接受。

    “樱选择一号线的话，我该怎么选择呢~~”千奈带着轻松的笑容，却故作为难的表情，沉吟着从樱手中接过笔。

    似乎是比自己选择还紧张，和彦目光随着千奈的笔尖，看起来对每个人的选择都很在意，即便他只能被动选择的等待结果，不过他视线最多的是落在的樱的一号迷宫路线上，紧紧盯着那被折叠的地方，那凝重的感觉仿佛是正在用透视眼观察一样，即便他只是个普普通通的人类。

    “那我就选择这条。。。”千奈将手中铅笔缓缓向三号和四号的中间落去，端得是一脸轻松随意的笑容。

    即刻间，那支笔在樱的视线中无限放大。如果巫女在这里，一定可以看得到樱那身上的灵力凝聚于双眼，在那恐怖的视觉效果下，千奈整个动作如同放慢了几十上百倍一样，似乎是一只慢吞吞的蜗牛。

    在旁人看来，千奈的笔落向在三四之间举棋不定，但是在樱的超视觉下，千奈手中受力情况、笔尖细微的朝向、包括千奈的微表情与眼神聚焦点，全部都被樱算计入其中。

    而得出的结论是，千奈会有很大的几率选择三号线！

    三号线对应的是樱的一号线，那么未羽对应和彦，则勉强算樱的失败。

    毕竟对于樱心目中最满意的结果，是把和彦这小子爹给千奈，至于自己这边反正和未羽也不是第一次了，任由那丫头胡闹也无妨。

    ‘既然这样的话。。。’

    呼呼——

    一阵微风吹过，千奈胸口寸衣的口子崩开了一颗。此时千奈正聚精会神准备罗比，樱无奈开口提醒道；“千奈，一副扣子掉了哦！”

    “诶？额。。。抱歉！”千奈低头看了看，微红着脸不好意思笑了笑，却深深凝视着樱好一会儿。

    “快选吧，千奈！”和彦有些急不可耐的催促道。

    “是！是！”

    最终千奈在四号的迷宫图上画下了自己名字。

    轮到未羽，未羽刚拿起笔露出犹豫和不知所措的表情，樱就开始不耐烦的催促起来。

    “快点吧，未羽！不要犹豫了！”

    “诶？但是。。。”

    未羽慌乱和央求的看向樱，只见樱只是摆出有些厌烦的脸，保守双臂手指急促的点击着。虽然急切，但是却有节奏。

    ‘节奏？！！’未羽一怔，像是明白了什么，呆呆的看了看樱。

    “我明白了，那就三号线吧！”咬了咬牙，最终狠心在三号路线画下圈。

    “剩下我也没什么可说了。”

    和彦默认选择四号线，千奈看着众人笑了笑，打开迷宫图揭晓答案。

    “结果公布~~”

    答案是：一号对应三号，二号对应四号。未羽欣喜的欢呼了出来，樱只是带着淡淡的笑容以对。而千奈则是一副早知如此的表情，和彦微微有些低落。

    “对结果没什么异议了吧？”未羽小人得志的叉着腰，明显是在对和彦说话。

    “但是。。。好吧！”

    和彦放弃了辩解，心虚的看向千奈，又有些不甘心的看了看樱，最后化为一声叹息。而未羽则是迫不及待的叼着巧克力棒凑到樱面前，脸上是兴奋的潮红。樱苦笑着刚含着巧克力棒，未羽瞬间如同狗啃甘蔗一样大口大口啃咬了过来，樱无奈放弃了挣扎。

    千奈那边，和彦复杂的看着咬着巧克力棒的千奈，闭上双眼探出头，仿佛一朵任人采摘的莲花，白色是白里透红的诱人色彩。

    ‘这样就好了吗。。。反正，樱喜欢的也不是我。’

    ‘稍稍回应一下千奈的心意如何，自己这份心意等待也不会有结果的。。。’

    ‘是啊，千奈的话就没关系了吧。。。’

    和彦的神色阴晴不定，最终——

    咔擦！

    清脆的响声打断了未羽的热吻，刚缓下片刻便被樱一把推开，樱优雅的整理着有些散乱的发丝，表情看起来还算平静。知道樱的言外之意就是‘已经结束了’，未羽转过头恼怒的盯着打断她的始作俑者——井上和彦！

    和彦快速的吃掉他那半截巧克力棒，勉强笑着叹息道：“啊。。。是我输了呢！”

    “这就是你的回答啊，和彦君，真是一点都没变呢。”千奈无可奈何的摇摇头，疲惫中用深深的吐息说道。

    “无可救药的笨蛋。。。”

    因为刚刚，可是和彦主动咬断了巧克力棒。

    。。。。。。

    同一时刻，东京某个漆黑的小巷中。

    一个肥胖儿猥琐的男人，惊恐的抬起头，瘫软坐在地上的他踢腾着脚拼命的想要往后退。

    他怎么也想不到，就在前一刻还是那软弱无助的可口小甜心，短短几秒钟之内为何会变成这么恐怖的怪物！

    “救命！！谁来救救我！！怪物！！怪物啊！！”

    涕泪横流的猥琐胖子是出来‘打野食’的，东京的夜晚并不安静，可以说的上很乱。而这块区域帮会甚多，鱼龙混杂，属于警察也不想管的三不管地带。胖子在这里碰到了一个长相甜美可人的小女生，刚要带她强行到小巷中做一些不可描述的事情，反正这地方既没监控也不会有人发现。

    但是那乖巧而又带着一脸无助表情的惶恐女生，突然变成了一个长虫子头颅的恐怖怪物！

    在这一刻，‘猎人’和‘猎物’的角色换位了过来。

    “不要！！不要。。。”

    被那怪物堵在了出口前，正在胖子绝望之际，一束银光从天而降。

    哧——！！

    闪着寒光的短匕突然精准的插入那怪物头颅，引得那怪物发出嘶吼痛苦的鸣叫声。

    那怪物掉落的血迹是蓝色的，似乎是预料到了来者不简单，它抱着头转身慌乱想要逃跑。

    咚！！！

    一脚重重的踹在它的背上，那虫子头的怪物狰狞的嘴器回过头想要咬。在它身后是一个穿着很中性的‘女生’，修长的牛仔裤配上衬衫，有着一头漂亮的樱色短发，脸上也是弱气的表情。但是与之不同，‘她’的动作却是干净利落中带着狠厉。

    卡着它的脖子一个猛烈的过肩摔。

    “能请你安分点吗，虫子先生。。。或者虫子小姐？”艰难的分析着这奇形妖物的性别，那精致的小脸垮了下来。“呜。。。比幸村还要难懂呢！”

    就在这位‘女生’分神的时候，那虫子嘴器突然张开，朝着那‘少女’的小腿猛咬过去。

    “糟了！”‘少女’脸一白，想要退去但是身体却跟不上反应。

    咻！！

    再次飞过一束银光，那光芒迅疾的射入那虫子嘴中！

    伴随着的是轰然倒地的身上，那虫子脸倒在了地上，身体化为点点星光，只余留一块黑色的妖梦石静静躺在地上。

    “呼，得救了呢！”‘少女’拍着胸口，但是表情并不意外。

    “幸村！说了多少次了，战斗中不能分神，要我说多少次你才能明白啊！”小巷转角处，一个黑色长发女生满脸都是对‘少女’的不满意之情，手中匕首华丽如同耍杂技般的翻转着，却又如同乖巧的孩子。

    “抱歉，大姐大！”语气平平，毫无诚意的道歉，‘少女’脸瞥向一边。

    “说了不要叫我大姐大！”来自那黑发女生的咆哮。

    “是！大姐。。。额，夜空。。。”连忙改口，那个叫幸村的‘少女’指着缩在角落瑟瑟发抖的胖子，脸带冷漠的嘲笑之色。

    “这家伙也不是什么好东西呢，怎么处理？”

    “你们。。。你们想做什么，如果是想要钱的话，我。。。我有！”在胖子哀求声中，那个黑发女生，舔了舔嘴角，眼中透出嗜血的红光，缓步走进。

    “等等！！如果嫌不够的话，我卡里还有。。。”胖子惊恐的发现，面前这个长相清秀的女生，完全没有将自己的话听进去，耳若旁顾的的提着那看起来很危险的匕首靠了过来。那看自己的眼神，和那怪物看自己的眼神又有什么两样。

    “那么。。。献出你的生命，让我稍稍愉悦会儿吧~那种怪物，可是生理构造上和人类相差太大呢，我啊。。。还没尽兴哟~”

    夜幕中，胖子惨烈的嚎叫持续了将近十分钟，在巷子里回响。

    十分钟后，那黑发女生带着一脸满足的高chao表情了出来，红润的脸色有种病态的美感。

    那跟在她身后‘少女’幸村紧随她的脚步，边好奇问道：“今天，为什么不和‘大哥’相认，明明大姐你很期盼这一天的不是吗？”

    黑发少女顿足而立，低垂着头有些失落道。

    “小鹰。。。那家伙已经完全不记得之前的事情了，小时候发生的事情，恐怕已经完全忘记了吧。”叹了口气，她这次带着自嘲的笑容看着自己那修长而洁白的双手：“再说了，我只不过是一个双手沾满鲜血的杀人鬼。又有什么资格，留在他身边。”
------------

第二百二十七章 未羽上错床

    ，最快更新变成日本女高中生的日子最新章节！

    夜晚八点，羽川濑小鹰才拖着疲惫的身姿回到家中，想想今晚学校舞会的凄凉场景，别说被女生邀请什么的，凡事小鹰路过的地方，女生都离他五米以上！

    到最后，小鹰还是只能独自一人所在角落里，尽量不打扰到其他人。

    摸摸头上那半黑不黄的发色，在玄廊处的镜子照了照，小鹰郁闷的发现，怎么看怎么觉得像一张混混脸。

    “明明都是流传自老妈的基因，为什么小鸠看起来和我这个哥哥完全画风不一样啊。。。

    不明意味的微微抱怨了一句，朝着客厅的方向喊了句“我回来了”，然后才在门廊处换鞋。

    客厅中电视机响着，是小鹰所熟悉的《铁之死灵术士》动漫播放声音，那部动漫是自家妹妹最喜爱的。

    从客厅传来“噔噔噔”的急促脚步声，并未像别家妹妹一样扑入老哥的画报撒娇，而是故意模仿小大人的模样，靠在房门口发出稚嫩的“女王式笑容”。

    “裤裤裤！你终于回来了啊，吾之半身！”

    没错，这演技撇脚，语气中二如同洋娃娃般精致的少女正是他的妹妹——羽川濑小鸠。

    眼睛是一半红色还有一半蓝色，但是小鹰知道，那不过是中二期必须的道具罢了。

    为什么用“必须”呢，中二嘛，毕竟谁没有过这个时期？哪怕是小鹰自己，当初也是从这般年龄走过来的，那时的他才上初一，极度迷恋动漫——火x忍者，那时的他以六道仙人自称，从玩具店老板那儿买来了‘忍术卷轴’的他自以为全世界都将落入他的掌控之中。

    好吧，过去的黑历史先不提，毕竟有个比妹妹还中二的老妈影响，在这样的特殊环境下，小鹰为自己的顺利健康成长由衷的感谢神大人。

    所以对于妹妹的中二，他也不是很在意，毕竟年龄一到，自然就会意识到这些都不过是虚妄的幻想罢了。

    “如何？吾之半身哟，和那群凡人的交际游戏，可让汝有半分愉悦感吗？”

    毙了个剪刀手，妹妹可爱的小脸上露出笑容，似乎还有些酸酸的语气，看起来是对自己抛下她独自参加舞会而不满吧。

    “嘛，也就那样吧。。。”含含糊糊的糊弄了两句，毕竟小鹰虽然没人缘，但是作为哥哥的自尊还是让他有些无法开口。

    “那么，快点向吾献上祭品吧~”

    小鸠顾不得‘吸血鬼’始祖的风度，迫不及待的的看着自家哥哥。

    “肚子饿了吧，小鸠。马上就帮你做吃的，澡洗完了吗？”小鹰边询问的走向厨房，熟练的系起围巾，像个家庭主妇一样开始捣鼓食材。

    “小鸠不过是虚名，吾的真名是蕾西斯·雅赛劳拉莉昂·煌，身上流淌着高贵的吸血鬼始祖血脉~”

    得意洋洋的白了个poss，伟大的蕾西斯·雅赛劳拉莉昂·煌骄傲的小脑袋还没扬起半刻，便被作为老哥的小鹰一批。

    “真是的！洗完澡的衣服要放到洗衣机里去啊，又乱扔！”

    小鹰没好气的指着沙发上那堆，**、内衣，还有学校制服。

    “抱歉，哥哥。。。阿不！吾之半身。。。”慌乱的抱起衣服连忙从到洗衣机旁，伟大的吸血鬼小小姐才算是松了口气。

    翻开冰箱，写着‘番茄汁’的红色液体饮料瓶只剩下三分之一了，小鸠不满的嘟了嘟嘴。

    “吾之半身哟，处女鲜血已经存货不多了。”

    “里绘阿姨今天没有送果汁过来吗？反正别家的番茄汁你也喝不习惯，稍微忍耐下吧，我等会给里绘阿姨打个电话。”

    小鹰随口应了句，将做好的饭菜端了上来。一大盆沙拉，以及作主餐的炒面。

    “可以吃饭了哦，小鸠。”

    虽然在哥哥回来之前，小鸠靠着零食撑肚子。不过零食始终还是比不上哥哥亲手做的晚餐，小鸠顿时吃得很欢畅，迫不及待的大快朵颐。

    “话说，吾之半身哟，出国旅行的老爸老妈寄照片回来了哦~”小鸠从裙兜里小心的拿出那被贴身放好的照片，从餐桌上递了过去。

    “诶？真的吗，给我看看。”对待亲人，小鹰也很是珍视。即便是那种平凡又普通的老爸，以及中二又脱线的老妈。

    而两人更是丢下了子女，一声不吭的开始了说走就走的旅行，可以说得上是超不负责了吧。

    “他们这是在哪呢？”照片中，老妈豪气冲天的叉着腰，红黑相间的裙子，典型欧洲白人的面孔，让她看起来就像是中世纪的贵族小姐一样。而背景是一栋白色的建筑，像城堡一样，看着有段历史了。

    而自己老爸，小鸟依人的靠在老妈手臂上，表情仿若那娇羞怀春的少女。。。胡子拉渣的30多岁‘少女’，这没毛病。。。

    “他们在梵蒂冈哦，不愧是老妈，伟大的吸血鬼真祖之母，居然如此轻而易举的打入了教廷内部！”

    似乎是进入某种幻想中，小鸠闪着星星的眼中满是崇拜。

    “”好啦，快吃哦，不然我可要收拾碗筷了。”为了让妹妹的中二幻想稍微收敛一点，小鹰故意逗弄的说道。

    “等等！吾之半身。。。哥哥不能这么欺负人，吾。。。我这就吃！”

    。。。。。。

    神无月神社，众人洗好澡后熄灯进入休息。神社后院房间很多，倒也不用担心没地方睡。

    又过了十分钟，未羽的房间门被悄悄打开，从门后伸出一个小脑袋，借着稀疏的月光打量。

    “没记错的话，樱的房间在走廊倒数第三间，是在千奈房间的旁边！”

    未羽咧嘴一笑，眼中光芒大放，蹑手蹑脚的向樱的房间摸去。

    不过既然是‘做坏事’，那么某人自然不可能明目张胆了，所以灯也不敢开的情况下，黑灯瞎火的未羽只能慢慢摸索，还要小心不要弄出动静让其他人发觉。

    “可恶啊，不开灯都看不清楚呢。。。”走廊深处更是月光都看不到了，未羽猫着腰做贼似的表情，最终停留在某间门口。

    “应该就是这儿了，樱~~咱来了哟~~诶嘿嘿~~”

    千奈家中房门时那种老式的纸质推门，所以无法上锁的，这可方便了未羽。

    用最轻的动作拉开了门，未羽闪身进了房间。在靠窗的床上，隐约见得侧躺着一个女生，虽然盖着被子，不过那曲线的身姿还有隐约的香气，和千奈家洗发水沐浴露一样的味道，毕竟樱也是刚洗完澡呢。

    未羽凑了过去，迅捷的从被窝中钻了进去。

    未羽知道，以樱的反应只怕自己在接近的那一刻便会立刻被察觉到，那么干脆索性一不做二不休！

    坚定了信念，未羽流着哈喇子，带着幸福的表情从背后搂住了‘樱’的细腰。

    小手直接握在了那对丰满的双峰上，感受那柔软的手感。

    “呼哈——满足~~”心中大呼过瘾的同时，未羽小脸上露出些疑惑，为啥感觉樱的胸部好像变小了些？

    “真奇怪呢。。。”

    我捏~我捏~我在捏！

    被子中，千奈也是双眼失神的呆滞状态，感觉自己的胸部不停的被侵犯，传来异样的触感。

    ‘谁来告诉我，这到底，是什么个情况啊？！！’

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第二百二十八章 偶然与巧合？

    黑暗中，两人的呼吸声都清晰可闻，特别是‘樱’的喘气声慌乱而无节奏。感受了怀中之人的僵硬身姿，未羽像是一个‘男子汉’毫无形象的侧躺着，搭起双腿，拍了拍‘樱’的肩膀柔声安慰道。

    “还没习惯嘛，咱们都老夫老妻了哟~”

    后院无耻的腆着脸凑近，但是‘樱’的反应让未羽感到有些奇怪。背对着她，身体不住的颤抖着，像是在强忍耐什么。

    “哦呀~害羞姿态的樱也是超可爱呢！”

    再次捏了捏那胸前，却无法找到以前吃豆腐时的那种饱满感，未羽边揉着边抱怨。

    “为什么这手感好像不对呢，缩小了一样呢。。。”难道太久没揉，所以‘手生’了？

    “胸部比不上樱那规模还真是对不起了呢，未~羽~酱~”床上之人终于无法忍耐了，强作平静的转过头来面向未羽。

    “诶。。。诶诶？？”

    即便光线暗淡，但是过了这么久眼睛也有些适应了。那床上躺着之人，明显不是樱那乌黑亮丽的黑色长发，而是一头精炼的短发，并且及时从声音也听得出来，这分明是千奈啊！

    “千。。。千奈？！！”未羽撑着床边缘慌乱的拉开距离，只见千奈带着慵懒以及一丝无奈之意，魅惑的睡衣领口大开，从床上坐起身来。

    “千奈你为什么会在这啊？！！！”

    未羽发出高分贝尖叫声，看起来非常意外。但是千奈看着未羽的眼中仿佛明白了什么，却冷不丁的叹口气道。

    “这儿。。。可是我的房间啊！要问也是我问才对吧，一上来就对人家动手动脚的。。。”

    千奈说道最后声音也越来越小，脸上涌起一抹不自然的潮红，但是好在光线暗淡，她这小女儿态的模样也没被未羽发现。

    其实未羽也哪有闲功夫去注意那些，心中杂乱不已的她知道，自己肯定进错房间了，闹出了这么大的乌龙。

    而且，从这情形看来，自己对樱的态度，恐怕也被对方所发觉了吧。

    低垂着的脸上红的发烫，想到此处的未羽闷闷垂头不说话，或者她现在也不知道该说什么。

    “那个，知道了？”不甘心的咬了咬牙，未羽鼓起勇气问道。

    “什么啊？”

    装！你给我继续装！

    “就是咱。。。还有、还有樱的关系”

    未羽声音也越来越小，毕竟这样的性趣爱好可算不上正常，也许会被千奈轻视也说不定。

    虽然未羽早已经打定主意，并不会去在意朋友甚至是家人的眼光，而在自己的恋爱中，也完全不会让出任何一小步。但即使是这样的决心，即便再不动摇，要说真的完全不在意也是不可能做得到的。

    “其实以前就有过这种猜测，但是到今天才敢确定，而事实今晚玩游戏的那时候，我就在心里已经肯定这个猜测了。”

    千奈像是在平静的叙述事实，语气中并未掺杂有其他诸如暗讽的语句或是异样的眼神，依旧如同平常一样。

    “是这样啊。”未羽稍稍放下心来，表情不似之前那么紧张了。

    既然心情放松了下来，也知道千奈对自己并没有异样的看法，而未羽正想借此机会了解一下在千奈她们眼中，究竟是如何看待自己和樱这种关系的，好以此推测姐姐的态度。

    虽然这只能做借鉴，毕竟姐姐未央可不同于千奈，但是也让未羽心中好有个底。

    未羽心虚的看着一边，缓缓开口问道：“那。。。千奈，你是、如何看待咱和樱这种关系呢。。。”

    “挺不错嘛！”

    千奈的眼神是那种纯粹的欣赏和祝福，带的淡笑的表情还有些羡慕。

    “真的？”千奈的回答太过干脆，以至于让未羽有些愣神或是不敢相信。

    “至少在我看来，樱并没有表现出抗拒不是吗，要知道，这可是樱啊。。。”千奈有些低潮的表情，微叹息着想到，樱之所以会那么直接的拒绝和彦，也可能包含未羽的原因在内吧。相比未羽说来，和彦确实有些可怜了，机会渺茫呢。

    “话说，未羽酱！”千奈皮笑肉不笑的指了指放在自己胸部上的爪子，“什么时候可以放开了呢？”

    “啊哈哈。。。”

    未羽尴尬的打着哈哈，刚要拿开手，突然门被打开了。

    唰啦——

    伴随着的是焦急的询问声，那阳光的男声是来自和彦的。

    “刚刚我听到有尖叫，是发生什么事了吗？！”和彦猛的推开门，本来经历了那个紧张而刺激的假期后，对于异常他总抱有一些不必要戒备与警惕，而从千奈房间传来的惊叫声，瞬间绷紧了他敏感的神经。

    不过打开房门后，那‘美好’的画面让他瞬间无法直视了。

    此时放假内，不知未羽是呆滞的表情，手还放在千奈白嫩的双峰上没有收回。千奈也是懵逼着呆呆看着门口的和彦。

    “抱歉、抱歉！我。。。我我我不知道你们是这种关系啊！！”和彦急忙捂着眼，一副我什么都没看到的表情，连忙转过身，撒腿就跑。

    “喂！等等！不是你想的那样啊！”未羽爬起身来，紧张想要叫住和彦，要是这小子说漏嘴了，让樱知道了可就不好了！

    但是和彦已经一溜烟的跑没了，而未羽慌乱之下脚绊到了被子，直接扑在了千奈身上。

    “啊呀！”

    “诶诶。。。”

    噗通——

    两人反应过来后，更是以暧昧的姿势贴在了一起，未羽甚至能感觉到胸口处的柔软贴着自己。

    “啊啊啊！不行，我得赶快去把那小子追回来，和他说清才行，这件事不能让樱知道啊！”但是既然不是樱，那未羽很自然的没有任何念想，明明都是同样的身体构造呀~不过，千奈始终不可能代替的了樱。

    未羽挣扎着刚要爬起来，清冷而漠然的声音从门口传来，那声音传来，让她瞬间脸色一白，只见樱眉头紧皱的依靠在门口冷眼看着她们两人。

    “什么事情不能让我知道啊！”
------------

第二百二十九章 狗熊救美

    “你们这是。。。”樱的表情皱着眉头在思索什么的样子，还有些诧异。

    神情怪异的盯着未羽看了一会儿，此刻未羽脸色有些苍白，慌乱的脸上不是虚心和掩饰，而是纯粹的担心，像是怕樱误会什么一样。

    此刻千奈忽闪着水汪汪的大眼睛，也就是笑眯眯的不说话，好奇的看着樱的反应。

    在这种特殊时刻出现的表情，是很难以表演形式出现的。毕竟樱出现的时机和突兀，应该没有让未羽丫头能够反应的时间。

    表情是不会撒谎的，总结两人现在的模样，所以樱得出了结论。未羽这丫头只怕是又犯糊涂了，或者说是犯迷糊了说不定。

    “樱，不是你想的那样子，你听我解释。。。”

    慌慌张张的未羽张着嘴想要解释什么，焦急得无可奈何。

    “我。。。我不知道这是千奈的房间，我只是。。。我只是、总。。。总之请相信我！”

    未羽顾不得穿鞋，光着脚丫踩在地上，就这样“噔噔噔”光脚踏在木质地板上向樱奔来，似乎想向往常一样扑入樱的怀抱。

    不过樱的反应打了她的措手不及，冷不丁的怔怔顿足在原地。

    樱的表情很平静，只是微微点了点头，还有那声似有似无的“嗯”，然后转身离开了房间。

    这算什么？

    原谅了，还是生气了？“嗯”到底是算怎么回事啊！！

    难道相信自己的话了，就这么轻而易举的？这也。。。太不当回事了吧！

    未羽脑子里一团乱，自诩对樱很了解的她，突然有些猜不透樱此时的想法了。

    “怎么办啊，樱该不会是。。。生气了吧。。。”

    未羽失神的看着樱离去，不知如何是好。

    “还不快去追啊，笨蛋！”千奈看着此时未羽的模样，也知道不是看戏的时候，忍不住出声提醒。

    “哦。。。哦！”

    循着樱离开的方向小跑，那速度却并不慢，最终在客厅冰箱前发现了樱。

    此时樱翻开千奈家冰箱，像在自己家一样随意，好像在里面找什么的样子。

    未羽想到，照樱的警觉程度，不可能没发现自己的到来。但是樱仍旧专注的在冰箱里翻找着，没转过头来，也没开口说什么，是不是还在生气呢？

    “那个。。。樱？”未羽小声试探着开口。

    “稍等下。”

    “诶？哦。。。好的！”

    樱头也不回的说了句，带着微笑转过身来，手中举着一瓶灌装啤酒，还有某中似乎是橙汁的饮料。

    “无聊透了，顺便看看千奈冰箱里有什么喝的，要来点吗？”

    “嗯！”未羽重重的点了点头，心中却暗暗松了口气，樱的表情和语气与平常没什么区别，看起来没有生气的样子。

    心中仍然不免有些猜测与担忧，心不在焉的未羽感觉脸上一凉。

    “好冰！”

    贴着脸的冰冷感拉回了未羽的思绪，缓缓抬起头，只见樱把钢从冰箱里拿出的饮料贴在了她脸上。

    “不要胡思乱想了。”像是知道了她在想什么，樱这么笑着回答道。

    “不生气了？”

    未羽抬起小脑袋，用幼犬那样可怜兮兮的眼神看着樱，好似乞求原谅的模样。

    樱好笑般的摇了摇头。

    “我为什么要生气啊。”看着未羽伸出双手捧着一样接过那罐饮料，樱也拉开啤酒罐的环，仰起头猛灌了几口。

    虽然这酒和自己以前品尝的仙酒比不了，但是好歹算是酒，神兵、武学、还有美酒作为樱前世的三大爱好，一时间可难以改变。

    咕噜咕噜——

    场间只剩樱豪迈的喝酒姿势与声音。

    未羽的表情也随着樱这轻松的姿态而平静了下来，就这样安静的看着樱，嘴角啜满温柔的笑容。

    “如果可以的话，我到是挺希望那是真的。”呼的大肆出了口气，像是被啤酒的冰爽感而满足。但是樱的话却让未羽又是一愣。

    思索了片刻，未羽才艰难明白樱说的是什么意思，不解中带着错愕的表情问道。

    “为什么。。。难道樱讨厌咱吗？”

    “不讨厌呢，要真说起来。。。”樱犹豫了会儿，最终没有继续说下去，在未羽疑惑的注视中用无奈的笑容，再次把那半罐啤酒灌下肚，“晃当”一声吧空罐子投入垃圾篓子中，抹了抹嘴角说道。

    “好了，时间不早了，去休息吧。”

    樱率先提步，朝身后头也不回的平静的了摆手，向自己房间走去。

    “樱？”

    樱没有回答未羽，说实在话，樱到时更希望未羽和千奈发生的事是真的，如果那样的haunted，以后到离开的时候也就不会有不舍这种情绪了，对于她和自己都是。

    未羽对自己越过依恋，也只是加重这种情绪的诞生罢了，重归天道的路上险阻何其多，樱不打算捎带未羽，毕竟那是一条不归路，而未羽适合的是这种平凡而无忧的日常生活。

    。。。。。。

    一大早来到学校，雪之下雪乃的表情有些阴沉，眼睛旁边带着淡淡的黑眼圈，因为她昨晚休息的并不好。

    雪之下来学校的时间比较早，优等生并不是凭空而来，而是付出比别人更多的努力和时间。

    但是今天雪之下没有心思做早间预习了，这么早来学校也不过是习惯使然。

    刚走到一楼楼梯口，突然窜出一高一瘦两个穿着高三制服的学生，捂着雪之下的嘴用力将她拽进了楼道下面空间。

    即便是雪之下，面对这突如其来的意料之外状况，也不免惊恐着双眼用力挣扎，但是毕竟只是个女生，而且被捂着嘴也无法喊出声来。

    “给我安静点！”那高个子的男生阴冷的开口道。

    雪之下冷冷的盯了两人看了一会儿，平静了下来，虽然眼神中的惊慌并未散去，但至少也能正常思考了，从这两人的眼神看得出，他们的目的虽然是自己，但应该并不是为了发泄欲望这种恶俗的理由。

    那瘦子冷笑着松开了捂住雪之下的嘴，双手交叉立在一旁。

    “在学校冒着这么大的风险做这种事，你们究竟想要对我说什么？”冰雪女王的气场全开，雪之下虽然怒火滔天，但是眼神却愈加冰冷，像是要把人冻僵一样。

    高个子狠厉的眼神盯着雪之下，用几乎威胁的语气。

    “须藤同学赏眼追求你，雪之下小姐乖乖答应不就好了吗，关系弄僵了对谁的不好呢！而且。。。雪之下议员此刻恐怕也同样在苦恼着不时吗？”

    雪之下纤瘦白嫩的手用力握紧，以毫无畏惧的姿态冷冷的注视着对方，但是那微微颤抖的双臂，却能看出她此刻内心并不像心中那么平静。

    “雪之下？。。。你们，这是在做什么呢？”

    一个清冷的声音打断了两人的逼迫般的‘交流’，三人同时转过头去，在楼梯口出现的一个容貌与雪之下不相上下的女生，带着好奇与打趣的目光，玩味的看着雪之下。

    但毫无疑问，此人却是帮雪之下解围了。

    “。。。片濑？”雪之下怔了片刻，那表情就像是想要感谢又有些傲娇的说不出口的感觉，放在雪之下身上还真有种反差萌呢。

    被樱这么一打搅，那一高一瘦像是找事般，凶恶着脸瞪着樱，缓步靠近。

    “片濑，快走！去通知学校保安！”雪之下忍不住提醒道。

    “你们在干什么！”樱的身后再次传来‘正义’的呼声，这次是一脸混混脸，比他们不差分毫的羽川濑小鹰。

    小鹰虽然长着一张惹人误会的脸，心地却是善良和热心的，对同班级的樱他也有印象，没法做到坐视不管。

    “嘁！”那高个子的男生咂了咂嘴，毕竟错过了最佳时机，随着时间过去越来越多的人会来学校，对于他们会很不利。

    “今天先走吧！”那瘦子皱着眉头说了句，转过头深深看了眼雪之下，在小鹰戒备的眼神中，两人并肩离去。其中樱也只是平静以对，并未阻拦，樱虽然出手帮了雪之下，但是对这些事情不了解之前，没打算更加深入。

    没有询问事情起因，樱却只是笑着打趣。

    “到时第一次看你这样被为难，感觉如何。。。冰雪女王？”樱揶揄的笑容像是在嘲讽她的称呼，雪之下咬紧了牙，但却不是向樱生气。

    “我回教室了。”雪之下正如其名，冷冷的说了一句，向着楼梯口走去。面对这样的雪之下，樱也只是笑着耸了耸肩不做表示。

    樱转过身，看着突然有些紧张的小鹰，开口问道。

    “这次多谢了，挺身而出。”

    “没。。。没什么！”

    樱想了想，这个半黄不黑的头发颜色让她有些熟悉，试探着开口问道。

    “你好像。。。是和我一个班级的吧？我叫片濑樱，请多指教！”

    “羽。。。羽川濑小鹰！我。。。我的名字！”

    。。。。。。

    学校弓道部训练场，此时作为君名御一人的独唱时间，那一支支箭稳定而精准的射在了靶心上。

    在他旁边有一个点头哈腰的同样年龄学生，不时的恭敬向他低头说着什么，君名御只是静静的听着，眼神始终盯着远方的箭靶。

    没过多久，那一高一瘦走了进来，那原本低着姿态的男生从君名御身旁缓缓退下，转而变得姿态高昂。

    “事情办得怎么样了？”

    两人躬身弯腰，头也不敢抬，那高个子苦着脸道“须藤君，不好意思，出了点状况。”
------------

第二百三十章 来者不善

    “君名先生。。。”

    那人挥手吩咐让一高一瘦先出去，犹豫了下，带着忐忑凑近君名御旁边，低声道歉说：“非常抱歉，您吩咐在下的那件事出了点小状况。”叫须藤的男生偷偷抬起头观察着君名御的脸色，只见军君名御没说话，但是脸色却沉了下来，这让他心中一跳。

    面前这位是个什么角色他可是清楚的很，与自己那小家族相比，只要君名御一声吩咐，立刻就会有无数恐怖的家伙们将自己还有那引以自豪的家族产业从这个世界抹去，那比碾死一只蚂蚁还要简单。

    他紧张着连忙解释道：“不过不要担心，我会加紧进程，绝对不会影响您的计划！”

    慌乱的吞着口水，须藤光树脸上是毫无血色的白。

    虚心的等待中，君名御终于不紧不慢的开口说道。

    “你的事情只是计划中一个小小的环节，但是。。。”君名御放下弓箭，转过头来直直的看着须藤光树，脸上是温和的笑容。但是那明明开朗的笑容，却给须藤光树一种寒冬般的森冷，不自觉打了个颤悚。

    “我也绝对不允许出差错，明白了吗，须藤君？”

    君名御的眼睛微微眯起来，被盯着的须藤光树好像被危险的毒蛇注视一样，肌肉不由自主的绷紧，连忙点了点头。

    “那就辛苦你了，须藤君。”君名御拍了拍须藤的肩膀，就像前辈鼓励后辈一样的亲切中带着笑容。

    “不不。。。哪里哪里！您才是！”须藤连连摆手表示不敢。

    既然顺路，也就没有拒绝与小鹰同行，樱和小鹰一同走进了教室。

    教室中，千奈还有和彦还没来，事实上三人本来是一起来学校的，不过和彦早晨有足球部的练习，而千奈也有运动社团的晨练，所以并未和樱一起进来，而是来学校就直接去参与训练了。

    直到快要上课之际，两人才气喘吁吁的踩点赶到教室。

    “早上好，樱。”

    “呼啊，累死我了！”

    和彦坐下之际还不忘向樱打着招呼，千奈刚落座便很没形象的趴在了桌子上，淑女形象早就丢到爪哇国去了。

    “以你的体质来说，这点运动量应该算不了什么吧？”樱满脸奇怪，顺便把早上帮两人买好的饮料柚子茶递了过去。

    两人接过饮料，千奈大灌了一口然后嘀咕着抱怨道。

    “还不是运动部的那笨蛋部长啊，全靠那一身肌肉思考，太会折腾人了。”

    “既然不想参加，那么退部不就好了。”和彦也凑在一旁提议道。

    “才不要。。。虽然，有点无聊。。。但是啊，只是比那个空荡荡的家里好多了。”说道这儿，千奈露出有些寂寞的表情，又像是在感叹。

    没错，失去了重要的组成部分家人，那个家虽然在那儿，却给人空荡荡的寂寥感。

    所以千奈宁愿把时间花在社团活动上，这样独自一人的时间也会少了很多吧。

    “千奈。。。”和彦怔怔的不知道说什么好。

    毕竟不论是樱还是他，都不可能像昨天一样，经常的陪在千奈身边。

    “那要不要搬去我那边住呢？”樱平静的看向千奈。

    “你那边，未羽的家中吗？”

    千奈抬起头，眼神闪动着，明显有些意动了、

    “对呀千奈！有未羽小姐还有樱陪着，这样就不会感觉寂寞了吧！”和彦激动的朝千奈道，想起昨晚发生的那一幕，突然和彦的表情变得有些怪异，把千奈还有未羽两人的名字联想到一起，让他想到了其他的事情，比如漂亮的百合花什么的。

    “虽然很感樱你的心意，我本人也十分乐意，但是。。。那个家本来就只剩下我了，如果连我都走了，那儿还能剩下什么呢。”千奈到是没注意到和彦的表情，只是含笑委婉的拒绝了，她轻轻摇摇头说道。

    千奈的坚持樱也不是不能理解，毕竟对于旧事物，每个人都不一定能做到轻而易举的抛弃，何况那是千奈和母亲的记忆之地。

    “随你喜欢吧，不过改变主意了的话，随时可以通知我，未羽那边我会和她说的。”

    “谢谢！我会慎重考虑的。”

    千奈重重点了点头，樱笑了笑把书包放入抽屉中，却在抽屉里发现一张信封。

    “诶，什么什么？是情书吧？”千好奇八卦的臭上千，眼中全是兴奋的表情，仿佛是她收到情书一样。

    “不。。。不至于吧！”和彦面露紧张，死死盯着那信封。

    樱也是颇显诧异的打开，里面有一张信，还有一张照片，不过不是情书就是了。

    “这是。。。栗山未来寄来的？”好奇的看着照片上，似乎是一处学校天台，栗山未来还有神原秋人，还有另外几个樱叫不出名字的家伙，看来是这两人在学校的朋友，毕竟和樱不是一个学校樱也无法得知。

    “上面写着什么？”对于那个并肩作战的天然小姑娘，和彦与千奈都有些好奇。

    “他们成立了一个学院偶像团，好像现在反响还不错。”樱带着淡淡的笑容，信上都是表达对樱的感激，还有她们现在的近况。

    至少从照片上这家伙的表情看来，她现在过的很幸福吧。

    。。。。。。

    一堂课上得是毫无起伏，不管是日下部佑美那无精打采的声音，还是教课中死气沉沉的氛围，与她这个美人老师的身份实在有些不服。

    刚上完国语课，日下部佑美便径直离开了教室，走在走廊楼梯拐角处，本来应该待在教室的君名御却诡异的出现在了此处，那表情明显就是在等她。

    “哟，日下。。。部佑美老师。。。是这个名字没错吧？”背靠在扶梯上，君名御像是老熟人之间朝日下部佑美打着招呼。

    “君名同学真是神出鬼没呢，找我这个老师有何见教啊？课后授业咨询可是要收费的啊！”日下部佑美戒备一样后退两步，做出防备的姿态。因为她也看出来了，来者不善啊。
------------

第二百三十一章 君名的野心

    “不要露出那么可怕的表情嘛老师，我可是你可爱的学生哦！”

    “是啊，这种‘可爱’的学生，最好给我全死光光才好！”日下部佑美不为所动，冷笑着作出嘲讽。

    没等君名御回话，日下部佑美紧接着逼问般的看着对方说道：“再说了，关于‘那边’的事情，不要牵扯到学校来行吗？！”

    “老师您是在暗指什么吗？不要紧的，好歹我们以前也算是同僚，有什么就直说好了，我不会介意。”君名御无辜的摊开手，嘴唇间的笑容却意外的让人觉得有种笑里藏刀的阴森感。

    “三年级的雪之下雪乃，那家伙的事是你在从中作梗没错吧？！”

    日下部佑美死盯着他，眼神越来越阴沉，那是一种对他又厌恶又怀疑的难以形容的表情，胸口起伏的节奏急促而乱，似乎是生气导致。

    啪啪啪——

    “不愧是评议会前情报部部长呢，明明已经退隐了，情报侦查能力依旧是这么惊人”君冥狱惊奇的鼓掌表示赞赏，接着他探出脖子，凑到日下部佑美耳边，压低着声音戏谑道，“但是，那又如何，部长大人？别说你以前作为情报部长的时候我也不把你放在眼中，何况现在你的身份只是一个无名的小角色，回家的路上可要注意安全哦，毕竟现在可没有那么多特勤处成员前呼后应保护你了呢！”

    日下部佑美的眼睛一下子瞪大了，强自镇定了下来，语调不在是之前的那么自信，眼眸深处是有心慌的情绪闪耀。

    “你究竟想要做什么！我现在已经和以前断了关系，情报部长什么的也和我在没有关系了，帮不上你什么忙的！”

    “不！‘部长’大人实在太过妄自菲薄了，以您的关系网来说，在评议院内应该还有着不少支持您的人吧，只要您通知下去，这些人就能为我所用！”

    日下部佑美的脸色变化着，仿佛难以抉择，她现在有些看不懂面前这家伙。在结识审判院成员的时候，君名御这家伙就是出了名的翻脸比翻书还快，她不确定这算不算是威胁。

    “就算加上我，你也无法扳倒你姐姐的！你根本不明白你们之间的实力差距！更何况，现在的你还只是审判院的首领候选人，审判院落于谁之手还是未知。可笑！你究竟是哪里来的自信？！”也许是为了气势，虽然心虚与这家伙打交道，但是日下部佑美仍自强撑，色厉内荏的说道。

    日下部佑美的话像是引起了君名御的不满，连那虚伪的笑容都收了起来，冷冷的看着对方。

    “我这个人啊，对于别人说我比不上我姐姐了之类的话，有些不太喜欢呢！”带着压迫的灵压，君名御缓缓逼近，那恐怖的无形气势一波波的冲击日下部佑美。

    一点点后退，这是生物面临危险的本能使然，日下部佑美被君名御一步步逼进墙角落。

    接着，她感觉脖子一紧！

    这家伙！难道想在这里。。。

    “你。。。要干什么。。。唔！”吃力的呼吸着，连说话都变得困难，日下部佑美终于无法掩饰眼中的惊恐。

    君名御掐着那细腻的脖子，只需一点点收紧，那脆弱的颈椎就能轻易的被他扭断。

    君名御的表情像是在感叹什么，又带着几分嘲讽的说道。

    “评议会都是一些普通人和酒囊饭袋组成，真不知道这样的组织到底有什么资格和全是‘才能’拥有者的审判所平起平坐！这样的错误持续了几十年了，是时候有人出来纠正一下了。”

    “所以。。。你才想要，渗透。。。评议会吗？”

    日下部佑美吃力的吐声道，对方明显像是在戏弄她，不取她性命，只是在享受她此刻痛苦罢了。

    “没错！那个叫雪之下的女生也是如此，她和我无仇无怨，我又何必去为难她，但是她父亲是评议会的成员之一，而且还是偏向于风华院家和姐姐的党派，这些让我稍稍有些不开心呢！虽然只有可怜的一票权，但是评议会中能够‘争取’的成员，我可是一个都不想放过！”

    说道这儿他仿佛是想到了什么，君名御又冷笑了声明道。

    “而且，这种事情并不仅限于我，那个家族和姐姐她们也在做着同样的事哦！”

    脸上重新挂上虚情假意的笑容，君名御嗤笑着说道：“让同是议员的须藤家族和雪之下家族联姻，这本就是喜庆的事情不是吗，老师您又何必芥蒂呢？”

    “评议院。。。是维持。。。公平的、存在。。。”

    每说出一句让其不快的话，君名御的手就会收紧几分，即便这样，日下部佑美为了心中仅存的那点正义感，仍然倔强而断断续续的从喉咙中漏出这几个字。

    要是审判所作为RB神秘侧的绝对武力机构，那么评议会就像是大脑一样的处理着各种事物。

    评议院的成员是从RB各个地方。各个领域经过重重帅选出来的精英，他们是保持绝对中立的存在，只从客官上判断问题的对错。

    但是就是这样一群普通人组成的评议会，却拥有绝对的权利，经过他们的投票，甚至有权罢免首相以及。。。镇国巫女！

    “哈？公平？”像是听到了什么好笑的话，君名御怪笑着道：“公平向来都掌握在强者的手中，弱者怎配拥有公平！”

    “喂！！你们在这做什么？！！”重重的皮鞋踩在地上，穿着西装体型如熊的年级主任出现在楼梯口，厉声呵问到。

    君名御眉头一皱，缓缓松开了了。日下部佑美如释重负，跌坐在地上贪婪的呼吸着新鲜空气，和干渴了好几天的鱼一样，瞪着眼睛嘴巴张得大大的。

    “那么，好好考虑下我的提议吧，老~师~~”脸上重新挂上虚伪的笑容，君名御装得像一个乖巧听话的好学生，看也不看那年级主任一眼，转身径直向教室走去。

    “等等！我叫你等等听到没有！”但是那年级主任好像并不打算放过他，毕竟日下部佑美是老师他也认识，但是这学生可不像正常学生该有的作态。

    用力的按住他的肩膀，却见君名御平静的回过头，盯着他的眼睛。

    “关于刚才的事，你什么都没有看到，也什么都没听到。”

    那深邃的黑色瞳孔像是无底洞，那平静毫无波澜的声音像是奇异的梵音，让那年级主任眼中渐渐失去光彩。

    “是！”年级主任像只木偶一样呆呆回到道。

    “既然老师精力这么充沛，不如去下面操场跑个上百圈如何？”仿佛恶魔的笑容，那嘴角像是融化挤起的土堆。

    “没错，男子汉就该挥洒汗水！”那年级主任松开手，面无表情头也不回的跑向操场。日下部佑美复杂的看着跑下楼的年级主任，她虽然感激这人救了他，却无法帮他什么，因为她现在都是泥菩萨过江，自身难保了。

    但是按这家伙下的心里暗示来说，至少年级主任虽然可能累趴，但至少不会有性命危险。

    于是整个上午，学生们都在传凌琦高中的年纪主任熊川大吉在疯狂的跑步锻炼，最后口吐白沫被救护车抬走了。
------------

第二百三十二章 间野山之行

    平凡的一天，平平无奇的过去了。

    告别千奈和彦两人，樱向学校门口走去，在那儿有风华院家的专车来接送。

    呵，真是万恶的资本社会啊。

    对于未羽的安排，樱并没拒绝。虽然步行也费不了多少时间，不过经某人理直气壮的表示：‘乘车的话在路上的时间就少了，这样就可以多些时间和樱在一起了！’如此樱也就应承了下来，当然这个‘某人’即便不说名字也知道是谁了。

    在校门口停着两辆黑色的‘天使牌’私家车，作为风华院家的专有配备便是这种车，这可让樱有些犯难了。

    “哪辆呢。。。”

    神识扫过，樱便得知了结果。不过有些意外的发现，另一辆接送的车上，坐着的也是熟人——雪之下雪乃。

    在那辆车旁边还立着两人，比企谷和丸子头由比滨结衣。

    他们两人的表情看起来都不是很乐观，而且连平时最活跃的由比滨也是如此，在低声和车上的雪之下说着什么。

    樱虽然有些好奇，却也没打听别人隐私的习惯，所以没有专注去偷听，而是摇了摇头事不关己的走向另一辆车。

    就在这段时间，另一辆同款的黑色车又缓缓驶来，停在了校门口。

    三辆豪车聚集，顿时引来了不少学生顿足观望，或是拿出手机拍照。

    温和的声音响起，节奏平稳的脚步声从身后传来。

    “需要我送你一程吗，片濑同学？”樱回过头去，正是班上那叫君名御的年轻男生。

    “免了。”樱态度淡然指了指接送她的车，表示自己不需要。

    “是吗。。。”君名御轻笑了声，也没强求。正待说什么，突然视线透过樱盯着她的身后，嘴角露出了不明意味的笑容。

    樱疑惑的随之转过身，而那边正是比企谷几人的位置。

    “那，就先告辞了，祝您有个愉快的周末！”没给樱反应的时间，不亢不卑的向樱点了点头，而又不失礼仪风度，君名御转身坐上了车。

    “奇怪的家伙，看来有必要调查一下这家伙的身份呢。”

    樱狐疑望着君名的车离去的方向，嘴中喃喃道。君名的态度表现的有些奇怪，虽然可能有介于实力原因相交在内，但对于刚刚认识的人来说，他热情得有些过分了。

    。。。。。。

    回到家中，虽然将近傍晚，但是未羽丫头还没回。听女仆长星野瞳说，那丫头好像还是学生会长什么的。啥？咸鱼会长吧？！

    路过佐智子房间，里面是翻箱倒柜的声音，难道来贼了不成。哪个蠢货贼会偷到风华院家来啊，院子里那一个连队的国际雇佣兵手里端的可不是玩具枪啊。

    好奇之下樱悄悄推开门，只见佐智子在房间里收拾行李。这是要做什么？

    “你在做什么呢，去流浪？还是说走就走的旅行？”樱面色怪异的盯着佐智子。

    “诶？小樱回来了。胡说什么呢！妈妈准备明天回老家一趟哦！”佐智子气呼呼的举着小拳头争辩道。

    “老家？”樱皱着眉头想了想，那个和片濑伦太郎同样刻薄的奶奶家应该佐智子是不会去的，那就只有作为娘家的佐智子母亲家，也是就是樱从小长大的外婆家了。从记忆中得知，‘片濑樱’似乎在很小的时候都寄宿在乡下老家，由外婆带到五岁，后来才随佐智子来到东京念小学。

    满脸皱纹却慈祥的老婆婆，这是来自记忆深处对于那个未曾谋面外婆的印象，不过没记错的话。。。

    “外婆。。。不是已经去世了吗？”佐智子的父亲走的早，似乎在樱出生以前就因为下农田的时候被毒蛇咬了，没能及时送往医院死了。

    而她母亲也在前两年，樱还不是‘叶景’的时候就病逝了，当初在东京为了给她母亲治病，佐智子掏空了几乎自己所有的存款，仍然没有留得住人，而片濑伦太郎对她的不满也是从那时候开始的。

    “是呢，但是房子还在那呀，如果太久不去修缮的话，会因为年久失修而倒毁的。”佐智子悲伤的点点头，勉强露出笑容。

    “叫人去修理下不就行了？”

    “妈妈想亲自回去看看呢，那个孕育出妈妈还有小樱的故乡——间野山。”

    也不是不懂佐智子心中的坚持，樱接着问道：“你一个人吗？不如带上小伦也吧，那小子最近日子过得太舒服了，都快胖成球了。”樱笑着提议，应该说风华院家伙食不错，小伦也那家伙从以前的粗茶淡饭突然变成了免费的大少爷级待遇，没有控制食欲那体重看着是一天比一天夸张。

    以前的那个青涩小鬼头，现在已经变成了肉丸子了。

    “伦也周末要参加补习班哦，所以。。。”佐智子满怀期待的看着樱，那意图很明显。

    “想要我陪你？”樱嗤笑一声。

    “嗯嗯！”佐智子用力点着小脑袋。

    “不可能！”

    “为什么哦！”生气的鼓着脸蛋像是包子一样，佐智子愤愤表示不满。

    “和未羽丫头约好了，明天陪她钓鱼的。”直接把锅甩给了未羽这丫头，虽然只是个天然蠢萌系的小丫头，不过人家毕竟是二小姐呢，现在风华院未央那家伙不在，自然轮到了这位不靠谱小姐掌权了，所以樱倒也不是故意找借口。

    晚餐时间，众人汇聚一起。风华院家的晚餐永远都不失热闹，有面瘫系的厨娘九条美由纪、硬汉风的管家大佐、眼镜女仆长星野瞳、杂役系（大雾）西川步，再加上自家那只天然呆的佐智子小姐，向着肥宅进发的肉球君小伦也，以及不靠谱的代理家主未羽笨蛋。

    要说热闹什么的，真是不要太过了啊。

    “九条姐姐，那种鸡腿好好吃，再给我来无五只。。。啊不！来八只！”来自左手插牛排，右手抓大虾，奶声奶气的小伦也。

    “好的，请稍等伦也少爷！”面无表情的漂亮厨娘，再次给伦也餐盘中堆起了一座食物小山。

    话说，这家伙才是让小伦也体型变异的真凶吧！

    “今天打扫院子好累啊，美由纪碳，我也要鸡腿嘛~”贱贱表情的杂役君。

    “啃你自己的腿去吧。”

    “咱们家族的人，吃饭要优雅！”这是猩猩啃香蕉姿态的管家大佐，食物基本都是一口可以塞进一只澳洲大虾基本程度。

    “可以闭嘴吗，打扰到二小姐用餐是不可饶恕的！”严肃表情的眼镜娘女仆长到是意外显得正常了。

    未羽看着围在餐桌上的众人，温柔的笑了笑，毫不在意的摆了摆手，“不用了，这样挺好的，这才是一个家。。。”

    “哦，还有，明天我还有樱和佐智子明天去乡下游玩，麻烦瞳帮我们三人准备一下行李。”

    星野瞳郑重的应允了声，樱怔了怔放下餐具抬头看向未羽，只见这家伙和佐智子心照不宣的在得意笑容中互视着。

    “嘁，又被卖了啊。。。”
------------

第二百三十三章 嘴炮‘丈母娘’

    空荡荡的车厢内，零零散散的坐着几撮人，樱是坐在靠窗的位置，旁边坐着未羽，佐智子坐在对面。

    窗外的田野飞驰而过，农田是绿油油的一片，此时冬季刚过，春季来临，却还没到最佳的播种季节。

    未羽靠在樱的肩膀上打着瞌睡，想必又是昨晚熬夜玩游戏的缘故。

    把头靠在自己肩膀上的少女有着精致如瓷娃娃般的天使面容，呼吸沉稳睡得很香甜，不闹腾的时候这丫头还是挺耐看的。

    火车由东京开往间野山，据佐智子说那地方现在变成了旅游开发区，不过按照现在的时间算是旅游淡季不说，车厢上的人也少的可怜，一路上看过来也都是人烟稀少的穷乡僻野，樱是觉得旅游开发区什么的恐怕名不副实吧。

    那原本安详的睡容上，未羽的眼睫毛轻轻抖动眨了眨，却没有如樱预料的睁开。原本只是贴着樱的手臂，然而‘睡梦中’的少女似乎不满足于这个距离，刻意的‘迷迷糊糊’凑了过来，秀气的小鼻子几乎贴近樱雪白的脖颈，絮乱的呼吸喷吐着热气。

    “为什么优雅知性的大小姐到了某人这儿就变成了无药可救的痴汉呢。。。”樱无力的叹息自顾说道。

    “诶？小樱你刚刚说什么呢，声音太小了，妈妈没听清楚哦。”

    佐智子奇怪的问道，樱刚刚说话的声音着实有些小，再加上这并不是新干线的那种平稳特快，而是老老式的火车，所以轰隆声掩盖了樱的声音。

    听到佐智子的问话。樱到是没什么表示，不过靠在樱肩膀上的某人却紧张了起来，小动作也收敛了，肩膀绷紧着。就像是做了坏事的小孩怕被小伙伴到家长那里告状一样。

    “没什么，话说佐智子女士，如果你在列车上碰到对你进行X骚扰的痴汉，你会怎么做呢？”

    佐智子奇怪的看了樱一眼，似乎对樱问出这种问题而诧异，毕竟现在的樱给她这个母亲的感觉可是相当强势的。

    并未想太多，佐智子立刻干劲满满的握着拳说道，“捏爆他的下体！”

    为平时弱气十足的佐智子小姐居然发出此等言论而汗颜，樱又哧笑一声，重新问道。

    “要是对方是个女生呢？”

    “女生？”

    狐疑的看了樱一眼，最终把审视的目光落在未羽身上。佐智子忽闪忽闪着漂亮大眼睛，恍然间的像是想明白了什么。

    她焦急道：“这样不行哦，女孩子之间怎么可以呢！”

    虽然是对着樱说话，但是那眼神无疑是在看着未羽。

    樱到是毫不在意的笑了笑，没有再说话。但是靠在樱身边装睡的未羽可就不乐意了，装作睡眼朦胧仿佛被打扰吵醒的模样。

    “你们在聊什么呢，母女之间的悄悄话吗，介意让我听听可以吗？”

    未羽半抬起眼皮，下巴垂在胸口，就这么朝向佐智子。优雅的撸起金色披肩秀发，未羽今天扎了个披肩单马尾，看起来既显得青春活力又不失优雅。

    不过这动作，在樱看来却莫名的有种挑衅的姿态。

    准‘女婿’大战‘丈母娘’吗？

    樱心中此时飘荡着奇奇怪怪的想法。

    “女生和女生之前是不可以的！未羽二小姐也是这么认为的对吧？”佐智子半撑着座椅，虽然平时看起来像个小迷糊，不过这时候的她眼神却异样执着。

    “啊啦，佐智子竟然是这样觉得吗？”未羽一副惊讶的样子捂着嘴，从视线投去责怪的目光。

    “我有哪点说错吗，明明都是女孩子。。。”

    “爱情是自由的，女孩子之间又有什么问题吗？还是说、佐智子心里其实歧视女生们的爱情？”未羽的打断相当及时，不紧不慢的语气又让人感觉是毫不放松攻势的强力一击。

    “不。。。不是这样！你。。。二小姐这是诡辩呢！”

    佐智子涨红着脸，虽然不想给自己打上歧视同性恋的色彩标签，但是想要辩解却不知从何说起。

    “但是佐智子小姐的意思就是这样哦~”

    未羽仿佛奸计得逞的笑容，如同一步一步把猎物引进陷阱的老猎手。

    “可是，女孩子之间又。。。又不能有孩子。。。”佐智子脸色又一红，悄悄看了看樱，好在此时樱仿佛被车窗外的风景吸引住了一样，眼睛一眨也不眨的看着外面。但是却为何一副憋笑的模样呢。。。

    “如果必须要的话，领养一个不就行了？”未羽老神在在的一挥小手，这套说辞像是早已备好一样。

    “但。。。女生并不嫩像正常的夫妻那样。。。”

    明明是有过经验的佐智子，在这方面却意外的纯情，脸红红的呐呐说不出口。

    “X生活又不是维持关系的纽带，相反精神上的love才是最高层次吧，黑巷少女、暴劫梨花、沉默的羔羊的作者朱迪和她女朋友也是这样一类人哦。”像样的举出了名人事例，佐智子的动作显得更慌乱了，更加的不知所措。

    “诶？会。。。会被周围。。。。这样的关系、会被周围人嘲笑的！”

    说出了自己的担忧，不过面对这个问题，未羽的回答更简洁明了。

    “谁敢？宰了他！”满是冷笑的未羽强势的盯着佐智子。

    “呜呜。。。”弱气的呜咽了声低下头，知道这样是不对的，也是不好的，但是佐智子却不是那种很会表达自己想法的人。

    “反正。。。反正这样是不对的！我绝不允许樱还有未羽小姐。。。唔！！”焦急的佐智子脱口而出差点说出真相，又如同意识到自己不该这么直接的揭露，她连忙慌张的捂住嘴。

    不过话已出口，未羽也一脸“果然如此”的恍然表情。

    “是什么时候发现的呢？”未羽对此还是有些好奇。

    樱也同样转过头看向佐智子，手撑着下巴，有些慵懒提不起劲的感觉。樱的事情，可是从来都不允许其他人插手，说白了可以允许佐智子提意见，却没有绝对权，即便她是这个身体的亲生母亲。

    不过未羽的事情，樱到是想和佐智子站在同一战线上，如果能在不伤害到她的情况下，让未羽丫头主动放弃的话，那就再好不过了。

    “从未羽小姐以前在公寓的时候，对樱的内衣、***做出这样那样的事情，那时候起酒开始注意了。。。”

    听闻佐智子的话，樱神情一愣。转过头去，身边未羽一副“糟了”的心虚表情，眼神虚浮乱飘。

    “你对我的内衣、***做出了什么——这样那样的事情啊？！”樱一声冷笑微微抬起头，那视线不太客气的盯着慌乱想要掩饰什么的小丫头。

    独自在樱的房间内，王冠（***）加冕，圣甲（内衣）披身，外加深情（中二）的演出。。。啊啊啊啊啊！！这种黑历史为什么会被佐智子撞见啊？！！

    绝对不能说！不然会被当成hentai的！！

    技能发动：‘话题转移！’

    强自冷静下来，也不敢去看樱那慑人的视线，而是紧紧盯着佐智子的眼睛。

    “但。。。但是，樱喜欢的——可是女孩子哦！”

    佐智子心中一惊，愕然的看向樱，呆呆着问道：“小。。。小樱，这是真的吗？”

    被佐智子问道，樱也不打算隐瞒，内在的自己可是个实实在在的男人灵魂啊，怎么可能喜欢上男的呢。

    无奈的叹了口气，在某人得意的表情注视下，樱轻轻点了点头。
------------

第二百三十四章 没有硝烟的战争

    佐智子此时可是心情万分复杂，毕竟突然有一天得知自己的宝贝女儿是个蕾丝边啥的，而且还得到了自各女儿的亲口承认。

    如果这样下去的话，片濑家的传承什么的也就到此断了吧。

    不过，片濑是那个人的姓氏，即便就此断竭，他又会说什么呢。

    片濑伦太郎，欠了一大笔的赌债就抛下她们母女两跑了，这样的人又有什么值得留念的呢。

    现在的他，也许正在不知名的某个地方和其他女人花天酒地吧。

    而且真要说，拯救了她们一家人的，也正是未羽呢，虽然其中也发生过各种不愉快的事情，但是如果没未羽的话，也许自己娘两还正在为讨生活而奔波劳累也说不定。

    想到此处，佐智子视线中的不解与烦闷淡去了几分，她慎重而认真的看着樱问道。

    “樱，你真的想好的吗，以后和未羽小姐这样下去，要知道未羽小姐可是风华院财团的大小姐，这样的知名人物和你之间的关系一旦曝光，可能会有意想不到的麻烦接踵而来，也会还会面临社会上的斥责之声，这样也没关系嘛？”

    未羽没说话，只是静静的注视着樱，眼中目光颇有期待的意思。

    “哦。”樱仍旧是半撑着下巴，视线对向车窗外平静的毫无波澜，一副满不在乎的模样淡淡应允了声。

    是呢，不知道从什么时候起，樱已经有些‘陌生’，强大、冷静、无所畏惧。

    这样的女儿，怎么可能会在乎那些世俗目光？

    但是樱接下来的回答又让佐智子和未羽两人再次傻了眼。

    只见樱笑眯眯的转过头，唆使般的说道：“如果你能劝得动未羽丫头的话，那我到也不是不能考虑。”

    劝得动？劝未羽小姐放弃吗？

    考虑？又是考虑什么呢，这些樱都没有直接讲清楚，留给佐智子自行猜测。

    基本的文字陷阱呢，佐智子认为的是如果自己能够劝得未羽的同意，那么也许自家女儿的性取向还有得救。她怎么也无法想象的到，自己女儿的身体内藏着的是来自另外一个世界的男性强者灵魂吧。

    闻言，未羽像是龇牙的幼兽，狠狠的不满瞪了樱一眼，苛责的目光像是在大骂“叛徒”。

    不过樱那油盐不进的模样，未羽自知是在樱那儿讨不到好的，所以她再次将‘敌对’目标转向佐智子。

    “不要白费功夫了，不管你怎么说的天花乱坠，咱也不会改变心意的！”

    被未羽这么用话一堵，佐智子也许是出于一个母亲的维护心里，自进入风华院家，从没有向未羽说过反话的她，义无反顾的与未羽开始针锋相对起来。

    “既然如此，未羽小姐何必这么纠缠我们家小樱呢，要是这种关系被人发现，对你对她都不是好事，而且想必大小姐也不会同意的吧？！”

    “姐姐大人那边我自然会想办法搞定，至于其他人。。。与我何干！”

    未羽也丝毫不相让，两方之间看起来势均力敌，樱则是笑吟吟不说话在一旁看戏的表情。

    “如果未羽小姐坚持的话，我也会考虑提前帮樱物色优秀的男生作为终身伴侣呢。”佐智子抛出了杀手锏，那认真的表情看起来可一点都不像玩笑话。

    樱眼睛怪异的转了转，如果真发生那种事情，那么说不定自己还真得考虑‘从’了未羽呢。

    而未羽嗤笑两声，好像是气急而笑的模样，眉宇间竟不自觉的带上一分狠色与暴戾。

    “哟哟哟！我想想啊，以往过年可是从姐姐那儿收到了不少压岁钱呢。”未羽摊开手，得意洋洋的样子，让佐智子有些摸不着头脑。

    “现在说这个做什么。。。”

    未羽阴笑着继续道。

    “钱虽然不多，不过加起来还是足够咱挥霍一把呢！喔。。。咱得好好考虑下，欧洲的血狮佣兵团，北美洲的炼狱蝰蛇佣兵团，这些都是世界上数一数二的顶尖杀手组织呢，佐智子小姐打算帮樱物色什么样的男子呢，咱很好奇哟——”

    “他能够活多久之类的。。。”

    佐智子怔怔的看着未羽，闷闷的低下了头不做声，失落之色言于表。

    “为什么非得这样不可。。。”

    果然啊，和这些有钱的庞然势力相比，自己又能改变什么。

    樱虽然一直在看戏，但是也不能坐视着两人这么发展下去，因为这些对樱来说‘无关紧要’的小事而闹得关系僵硬什么的，能避免就避免吧。

    “未羽，差不多适可而止了！”

    抬起手，曲指在未羽的额头轻弹，樱挑着眉头好似在警告什么。

    “疼。。。”委屈捂着额头的未羽，自然是看懂了樱那眼神中的意思，不过却不敢违抗，只是气呼呼的嘟着嘴表示不满。

    “叛徒。。。”低声的抱怨了句，不用说也知道在说谁了。

    “。。。”

    无奈叹了口气的未羽，轻声朝着佐智子说：“对于佐智子来说，樱是重要的家人，而对于咱来说，樱更是咱无比珍视之物。所以咱们两人的出发点都是一样，既然都是为了樱，那么就没有理由站在对立面。”

    佐智子抬起头，眼神愣了愣看着未羽。

    “所以，请不要过多的去干涉我们之间的事情了，最后会怎么样说实话咱也无法预料，不管是姐姐的态度还是。。。还是樱的心意，但是、咱永远不会放弃的！”

    未羽的眼神是如此坚定，樱仿佛也有所触动，面色露出了柔和的笑容。

    “未羽小姐。。。”看了看此刻表情的樱，再看了看未羽，佐智子却有种自己多管闲事的感觉了。

    像是明白了什么，她轻轻舒了口气。

    “是。。。嘛。。。”

    如果可以，未羽当然也不愿意和未来的‘丈母娘’闹僵了，所以此时看到佐智子仿佛妥协般的表情，她自然是异常欣喜。

    “话说，咱们家樱还真是‘罪孽深重’呢！上次那个富家少爷也是，未羽小姐也是，为什么就都看上咱们家樱了呢~”索性不去管了，任由发展也许才是最为正确的选择了。想通了这些，佐智子有些疑惑，又有些揶揄的表情打趣着樱。

    “是哟！还有之前那个叫井上什么什么的男生，也是一直在追求樱呢，花心的大萝卜樱，到处沾花捻草！”未羽在此刻深有同感的点点头，一本正经的朝佐智子诉苦道，同时向樱投来鄙视的目光。

    樱撇了撇嘴，为什么自己非得被这两个家伙说的好像是负心汉一样，在这奇奇怪怪的方面女生们似乎总是容易统一战线呢。
------------

第二百三十五章 逢赌必输

    “樱，你的老家是什么样子呢？”未羽看起来满怀期待的样子，雀跃着进入想象中的状态嘀咕道：“一定是一派田园风光吧，和世外桃源一样，悠闲的老婆婆

    躺在摇椅上，木质的老旧地板咯吱作响，放眼望去是金色的麦穗海洋！”

    樱歪着脖子想了想，只从记忆中找出了零星的一些片段，随着和‘片濑樱’融合得越彻底，而关于那个女生的记忆则是被‘他’那庞大的记忆慢慢给冲淡了，

    所以对于儿时的记忆也并不怎么记得。

    好笑般的看着未羽，似乎对乡下的一切的感到稀奇的模样，要说进城的农村土老帽形容未羽更适合，不过正确情形却是刚好相反罢了。

    “我不知道呢在期盼什么，不过就我看来，即便现在这个年代，那种老式的木质躺椅也已经很少见了，金色的麦田海洋什么的更不可能看得到，因为现在才刚开春。”

    看着未羽瞬间一脸无趣的表情，佐智子更是在一旁偷笑道。

    “老婆婆也不会悠闲哦，现在的话人们都拼命为了生活而奔波，所以有很多脾气古怪的老婆婆也说不定。”

    “好无聊。。。”小狗般看着樱抱怨中的少女。

    “嗯。。。”樱面无表情的点点头。

    “好无聊啊。。。”

    樱眉头轻轻皱了皱，叹了口气轻声安慰道：“忍耐下吧，估计很快就要到了。”

    “咱好无聊啊！”

    “所以说，你到底想要怎样嘛！”樱也不耐烦的甩了一句，因为现在未羽明显一副耍无赖的表情，像个小孩子一样，好像在和大人讨要糖果的模样。

    这样的家伙真的是优雅知性的名门大小姐吗？

    “抱歉呢，给名门大小姐抹黑了。”未羽却是早知道樱在想什么的样子，因为樱此刻表情嫌弃的模样展露无遗，于是她嘟起小嘴哼哼唧唧的给了樱一个大白眼。

    “话说，樱。。。可以陪我一起去走走吗？”未羽轻轻的扯了扯樱的衣袖，央求道。

    “刮的哪门子风啊，现在火车上呢，又没什么可供你这个大小姐娱乐的场地。”未羽这无法安分的模样，樱也颇感无奈。对于未羽的映象，在樱看来始

    终如同长不大的孩子一样，当然在别人面前她却会表现出招牌式的优雅和懂礼貌，而偏偏和自己在一起的时候本性便暴露无遗。

    虽然很清楚，这才是未羽真实的一面，也只有在她信任或是喜欢的人面前，她才会肆无忌惮的展现自己。

    “有什么关系嘛！”

    紧拉着樱的衣袖不放，此刻的未羽好像有话要对她说的样子。

    樱站起身子，双手举高至肩膀，做出投降的姿势说：“行！你赢了。”

    未羽这才露出满意的笑容，紧紧挽着樱的手臂同样站起身来，两人向着后面的车厢走去。看着两人亲密的模样，佐智子张了张嘴想要说什么，最终憋在了心里。

    列车行驶轰隆作响，但是车厢内却安静异常，因为此次列车上的人很少，而后面甚至很多空无一人的车厢，樱和未羽来到这样一个空车厢中。

    “特意带我到这来，究竟想要和我说什么呢？”樱松开了未羽的手，背靠在车厢座椅上，面对着未羽。虽然在樱看来可能多此一问，未羽的心思实在太好猜了，一定和刚刚之前聊天的内容有关。

    未羽面色变化了几番，看着樱哪目光像在判定刑罚轻重的眼神来形容才对，审视了一会儿最后收敛成无可奈何的叹息声。

    “笨蛋樱！”

    然而，樱却是不为所动。用鼻子叹声气后，表情淡然地在胸前交叉双手。

    “说完了？”

    “为什么要对佐智子说那种话？！劝咱放弃。。。什么的。。。”未羽的声音开始有些尖锐，但随着低落的情绪而慢慢变得小声。“就那么讨厌咱吗？”

    樱嘴角抽动了下，不知道这丫头是故意钻牛角尖呢，或是为了引起她的同情而装可怜的表演。

    因为和樱的日常‘互动‘中，这丫头的演技也是愈发高涨，不过以樱看来，现在的未羽到更可能是处于一种半真半假的态度。

    对这件事在意是真，而忧虑的表情却更像是装出来的。

    “你可不像是会因为这事而低落的人，再说了、你应该知道，不是讨厌不讨厌的说法，原因什么的我暂时不方便说明，但是我的想法也并没有改变。”

    “那。。。不如让咱和樱来打个赌吧？”

    “赌什么？”樱奇怪的看着未羽，这家伙是染上大小姐那家伙的习惯了吗，这种孤注一掷的表情可不像是在开玩笑的样子。

    “就赌KISS，如果樱输了的话就要和咱KISS，但是如果樱赢了的话，那么咱绝对不会在纠缠樱。”未羽慎重的提出，眼神闪烁却坚定不移的直视樱的眼睛。

    “怎么个赌法？”樱也被勾起了好奇心，表情不变的问道。

    “很简单！”未羽深深的吸了口气，几乎要贴近樱的距离，认真看着樱说道：“只要樱你说出’最讨厌你！‘就行！”

    “这么简单？”樱怪异的眨了眨眼，似乎在为打赌内容太过容易而困扰。

    “是的！请在此刻和咱当面说出，那样的话就算樱你赢了！”

    樱想要从眼神中确认未羽真正的用意，但是那漂亮的眸子中却无法让人看出什么。不是那种深邃的隐藏，而是太过通彻的透亮。

    “那么，我要说了！”既然未羽主动提出来了，樱也不打算放过这个机会。虽然这句话好像并没有太多的含义，只是一句简单的话，但此刻未羽的表情却异常凝重，她只是面无表情的点了点头。

    两人的追求不同，如同这么简单的一句话能让未羽死心，那么樱自然很’乐意‘

    “我。。。”第一个字出口，未羽的呼吸急促了几分，紧紧握住双手。

    “最。。。”当第二个字出口，未羽眼神开始灰暗起来，像是失落、或是还有后悔的感情在里面。

    总感觉这样的眼神，似乎在哪里见过。樱皱了皱眉，深吸了口气继续缓缓道。

    “讨厌。。。”连续两个字，像是引爆了什么。只见未羽那晦暗的眼神如同死寂的颜色，那是令人心痛的灰色，紧握的双手垂了下来，嘴唇被咬出血了尤自未知。

    最重要的是，未羽此刻心率变得很乱，杂乱无节奏，苍白的脸色让她好像刚刚大病了一场的感觉。眼瞳最深处除了对自己的眷恋，似乎。。。还有那么一丝怨恨的意味在里面？

    樱也终于知道了那种熟悉感，不正和自己拒绝孤魅烟时一模一样吗！也是这样的眼神呢。。。

    声音停了下来，樱复杂的看了眼位未羽，最后自嘲般的说道。

    “行！你赢了。。。”

    那眸子瞬间爆发出光彩，所有的复杂情绪消失了，仿佛整个世界重新拥有了颜色，未羽自是喜笑颜开。

    “咱就知道。。。咱就知道！嘿嘿~~~”

    搂着樱的腰，未羽发出痴痴傻笑来。不过樱对于未羽之前的态度，稍微有些在意。

    于是她紧皱着眉头问道：“如果我刚才真要说出来了，你会如何？”孤魅烟在那一刻诅咒他死，已经是爱极生恨的表现了，那么这丫头该不会也。。。

    “秘——密——“未羽故作玄虚的眨了眨眼，”但凡樱还在心里对咱有一丁点在乎，一定会为此后悔的。不过现在嘛，请忘了那个吧。”

    樱嗤笑一声，却是别开了视线。

    “那你们姐妹两以后可别在和我打赌了，我都快成逢赌必输了。”

    捂嘴窃笑着，未羽用眼神提醒着樱什么，闪闪发光的样子像是在欢呼“KISS”之类的。


------------

第二百三十六章 “故人”

    “不要嘛！那种程度的！！绝对不能算！！”

    佐智子满脸奇怪的看着整像小孩撒泼一样躺在火车椅子上滚来滚去的未羽，因为位子被未羽横躺着占去了，自家女儿樱只能带着无奈的表情一言不发的坐在她旁边。

    沉默是金，樱脸上满满的都是这中感觉。

    “发生什么事情了，为什么未羽这样子？”

    只是两人在隔壁车厢逛了一圈的时间，甚至还不够佐智子自己做个面膜的空闲，究竟发生了什么事，让二小姐如此失态。

    好吧，虽然佐智子也不得不承认，这家伙根本就没有一个财团大小姐该有的姿态。

    “呵呵呵。。。这个，你还是不要知道的为好，也不用去管她了。”小孩子撒泼的程度，过一会儿就不会闹了吧。虽然樱这么想着，只是没有说出口而已。

    至于事情的缘故，只是因为那个赌注问题，某风华姓氏的痴汉小姐不满樱只是蜻蜓点水般的‘敷衍了事’，并且为此发出强烈抗议，争取己方‘合法利益’，要求赌注的实行时间为半个小时。

    半个小时。。。。

    半个小时啊！！

    脱线！自己抱两根香肠啃去吧！！！

    以上就是未羽撒泼的全部原因了，吵吵闹闹的像是婴儿啼哭般让樱感到有些烦躁。虽然烦躁，却并不感到厌恶。现在的樱只想掏出棒棒糖像是大叔诱拐小萝莉般让某人安静下来，不过这该死的小鬼怎么就这么早熟，要是樱真这么做兴许会引来一声带着冷哼的嘲笑吧。

    “来~未羽酱，棒棒糖哦~”这是真的如樱所想掏出棒棒糖的佐智子‘大叔’，笑眯眯的把彩色包装纸包裹的糖给递了过去。

    “哼！”

    就在樱想着“不可能有用吧“的时候，却目瞪口呆的发现未羽一把夺过佐智子手中的糖，用力扯开包装，虽然气呼呼的表情，不过从“啧滋啧滋“的吮吸声还是看得出来，这家伙还是挺享受的。

    一根棒棒糖就把你收买了吗？

    ”意外的。。。挺老实呢，不用再闹腾一会儿吗？我还可以忍耐一阵子的。“樱半嘲讽的笑着打趣道。

    好奇的看着未羽，只见未羽轻轻叹了口气，扯下嘴中的棒棒糖，手垂到一边。

    “继续无理取闹也只会打扰到别人吧。。。”

    闻言后的佐智子歪着脑袋满脸问号，稍微张望了下空荡荡的车厢。

    “既然达不成目的i，徒然在‘苦求’也不可能让‘冰山’融化，只能让别人感到厌恶罢了，这不是咱想要的，咱啊。。。果然比起棒棒糖，还是想仔细品尝下其他‘美味’的东西呢！”未羽百般无聊的表情，左手撑着脸，右手中的棒棒糖像是敲木鱼一样晃了晃，糖棍的方向有意无意的指向樱，火热的视线紧紧盯着樱的唇间，这种视线让樱不自觉别开脸来。

    这家伙。。。是在担心自己讨厌她吗？

    而一旁的佐智子狐疑转头看了看樱，那眼神像是审视，又像询问，眉头稍微皱了皱又迅速的分开。因为她想起了之间答应过，不再干涉樱和未羽之间的事情。

    勉强露出笑容，佐智子用转移话题的低级技巧缓解尴尬。

    “那个。。。马上就要到了哟！”

    广播中适时的响起“间野山到了，请各位乘客做好下车的准备。”之类的通知声音，列车开始出现晃动，并且速度缓缓降低，稳稳的停在了车站旁。

    未羽好奇的从车窗往外望去，然后发出感叹。

    “好小啊，车站比不上咱家的浴室呢。”外面的车站该说是袖珍得可爱好吧，车站内一眼望去全然了知，虽然不显得破破旧旧，但是估计也只是经常有人打扫的缘故，与东京那座车站依然还是有着鲜明的对比。

    佐智子却是对回到自己家乡感到兴奋，从车门打开时就迫不及待的以立定跳远的姿势跳到了月台上，作拥抱状的深深吸了口气。

    “家乡，我回来了。。。”

    未羽轻轻跟在樱的身后，看了看正在陶醉中的佐智子，于是她拉扯着樱的衣袖。

    “怎么了？”樱头也不回开口问道。

    “那个是什么？城。。。堡？那么小的，矮人国，还是袖珍公主的出演地？”未羽指了指小镇中心，其中最显眼的建筑应该就是远处那栋耸立的‘城堡’了，小镇没有太过高层建筑，眼尖的未羽一眼发现了它。以未羽参照各个标准的欧洲风格建筑来说，那座城堡简直有些不伦不类。

    “啊！未羽小姐你说那个啊，那个是卓柏卡布拉王国哦，当年在间野山可以非常火爆的。呀，真是怀念呢。。。”

    “王国。。。吗？”未羽瞪大了眼睛，“这么小？！糟糕了，护照落在家里了！”

    未羽眼中写着“想去”的字样，徒然记起‘出国’不是得需要一系列手续吗，故作惊奇的呼叫着。

    “不是那种的啦！怎么说呢。。。虽然是‘王国’而且里面也有国王大臣之类的，不过都只是类似于角色扮演啦！这个在以前可是挺火的哟。”佐智子连忙摆手解释。

    “你以前也出演过什么角色吗？”关于记忆中这段，樱却已经是很难再找到了，那么多年庞大的记忆，对于‘片濑樱’的那些无关紧要的记忆，她会理所当然的选择忘记。

    “有啊！皇后哟~~”佐智子得意洋洋的昂首挺胸。

    未羽白了她一眼，然后接过话题道：“魔镜啊魔镜，谁是这个世界上最恶毒的丈母娘之类的？”

    “抱歉！这个故事里没有白雪公主，也没有七个得了侏儒症的小矮子！”佐智子也没生气，看得出未羽只是和她开开玩笑而已。

    “还是先办正事吧！”樱拍了拍手把两人的注意从不知名的天际处拉扯了回来，“这次回来主要是修缮老家的吧，游玩的话也等事情办完再说。”

    “那就先去房子那边看看吧，呜哇，樱长大的地方是什么样子的呢？能够孕育出樱这等美人的，一定是古香古色电视上的那种古老而优美的住宅吧~~”未羽的眼神里满是期待，佐智子尴尬的笑了笑，似乎不忍打破未羽的幻想而将脑袋扭向一边。

    。。。。。。

    哐当！——

    当未羽眼中出现那座破破烂烂，屋顶像是被陨星袭击了的破旧老房子时，眼神呆滞的松开了手中的行李袋，任由它成自由落体状掉落在地上。

    怎么说呢，古风是古风，但是想象中的浪漫和现实可是差距很大的，灰尘布满了真个屋子，木质隔窗无力的耸拉着，好像就要掉落下来，松松垮垮的破旧模样好像被大风一吹就会掀开屋顶盖来。

    “这可。。。怎么说呢，毕竟也有很多年没有打理了，没办法呢。。。”佐智子苦笑着解释了一番。

    樱指着那满是灰尘的屋子，支撑的木桩已经腐烂不堪，随时有垮塌的危险。

    “都已经烂成这种程度了，不如劈掉当柴烧吧。”被樱毫不留情的打击，佐智子“呜”的一声发出哀咽声，像小狗一样委屈的低下头来。

    “而且，我们今晚不可能住这里吧，你看。。。里面虫子都多得像是灾难片了。”樱随手指着刚从一块木板下面飞驰而过的一条黑影，未羽立刻鼓着眼睛露出惊悚的表情，因为那是一条蜈蚣，对于这些‘可爱’的小生命们未羽是打心底的感到害怕。

    未羽紧紧抱着樱的细腰，到不像是吃豆腐故意占便宜，从那苍白的脸色和紧张兮兮的小表情就可以看得出。

    她牙齿打颤的说到：“樱。。。樱，快、快出手吧，不。。。不用顾忌我，用最强的一招。。。把。。。把这恶魔之地，从这世界上抹除掉！”

    “是呢！既然是二小姐的命令，那么。。。”樱戏谑的笑了笑看了眼一脸紧张的佐智子。

    风起云涌，樱单手向前凝聚气势，顿时一股无形的力量散发出来。

    “开天掌法第二式。。。”

    “啊啊啊啊！！”大呼小叫着大喊“不要这么无情啊”冲过来的正是佐智子，都快要哭出来的紧紧抱着樱的手，“这可是祖宅啊祖宅的说“

    “这样子根本没法住人的，为什么那么执着呢！“樱叹了口气收回手，她不过是戏弄一下佐智子而已。

    “维修的事情我会去拜托镇上商会的，今晚的话。。。妈妈请求下她们也许可以找到地方借住吧。”

    正在此时，轻缓的脚步声从不远处传来，伴随着弱弱而欣喜的疑惑声。

    “。。。樱？是小樱没错吧！”

    三人一起回过头去，樱更是奇怪的看了眼那带着天然和弱气的少女，那仿佛小动物般的气息惹人怜爱，看着樱的眼中像是久别重逢的故人。

    “你是。。。谁？”

    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：


------------

第二百三十七章 做客

    间野山要有电影团队来此拍摄，本来算的上是个好消息。

    但是，对方导演的要求却是以烧毁那栋旧房子为要求，作为那部电影的高chao部分。虽然破破烂烂而且老旧不堪，甚至诗织特意找到了房子主人的亲戚那征询意见，也只得到了那房子主人的老奶奶女儿一家从很久以前就搬去了东京，所以没关系可以任由她处理的回复。

    “就这么。。。爽快的答应了呢。。。”说是心情复杂也好，诗织低着头走在回家的路上，绿意盎然的农田散发出生机，因为昨天刚下过雨的缘故，路边草地上海散发着泥土的芳香。

    从主干道上有一条小路向左延伸，四之宫诗织不自觉的提着沉重的步伐迈去，这个方向是通往旧房子，那个对诗织来说充满着童年回忆的地方。

    在那里，曾今一个炎热的夏日，她结识了第一个同龄的朋友，还有那房子主人，老奶奶也似乎永远都和蔼可亲。

    不过老奶奶在前两年去世了，而她唯一的亲人又去了东京，东京那么大根本不可能在短期内联系的到对方。

    房子虽破旧，但这儿有着对诗织来说最珍贵美好的回忆。

    就这样一路带着复杂的思绪，四之宫诗织神情恍然的再次来到了房子前，而这一次她见到了最意想不到的那个人。

    惊愕的看着对方，诗织颤抖的伸出了指尖。虽然多年过去，对方的相貌也有了些变化，但是一旁的那位成熟丽人，毫无疑问是那个陪伴了她一个暑假的童年玩伴——小樱的母亲没错吧？

    那么，也就是说，那位黑发漂亮女生，真的是。。。

    “。。。樱？是小樱没错吧！”焦急的发出来询问，而对方投来疑惑的眼神。

    已经，不记得我了吗？小小的失落，被诗织隐藏在心中。

    “樱，是。。。你熟悉的人吗？”

    “大概。。。吧！”面对未羽的提问，樱支支吾吾的给出了回答。即使找遍整个片濑樱的记忆层，也没有找到与面前这位女生面貌相符合的记忆印象。

    但是对方能叫出自己的名字，那也就是说并不是无关之人，或者那部分记忆被自己无意识的遗忘了吗？

    看着樱有些疑惑与为难之间表情交织，那位长相甜美的女生也像是意识到了什么，尴尬的笑了笑，然后向她解释道。

    “也是呢，毕竟樱有好久没有回来过了，那时候樱应该才十岁吧，那是暑假时候，我可是经常来老奶奶家里找你玩哦。”

    “啊？莫非。。。你是那时候的那个孩子？？”佐智子倒是事先想起了什么的样子，惊讶的指着那位女生。

    “好久不见，伯母。”那女生似乎也因为被人想起而高兴，略显开心的带着微笑点了点头。

    “我是。。。诗织，四之宫诗织哟！”深深吸了口气，诗织重新挂上淡淡的欣喜笑容，正视着樱自我介绍。

    。。。。。。

    夜晚，四之宫家宅客厅中。

    “干杯！”x9

    透明的玻璃杯中荡漾着红色的液体，互相碰撞发出清脆的响声，围坐在饭桌的是四之宫诗织以及她的家人，爷爷奶奶、还有父母，以及比她稍大的姐姐四之宫小百合。

    另外三个则是他们家今天的客人，樱以及未羽、佐智子等三人。

    “真是好久不见了呢，佐智子小姐。”开口的是一个憨笑的发福中年人，这个人正是诗织姐妹的父亲，四之宫贵之。

    “贵之哥你太见外了，像以前一样叫我佐智子就行哦！”

    “佐智子还是和以前一样，没有变化呢。”

    坐在他一旁的妻子，四之宫千贺子笑着发出了感叹。确实，佐智子因为之前从事的是导购的工作，对身材方面还有容貌都有控制饮食和注意保养，所以看起来和他俩记忆中的并无太大区别。而四之宫夫妇两人，即使不用提醒也知道，从佐智子进门看着他们两人有些呆滞的那刻起，毫无疑问那是差点没认出来他们的表情。

    因为在步入中年后，他们两人都不可避免的有些发胖了。

    .“嘛，都这么多年没回间野山了，小佐智子还是那么漂亮，连女儿都已经这么大了哟~”那秃头的老爷子，也就是诗织的爷爷四之宫雁十郎，慢条斯理的喝了口味增汤，眯着眼缝看了看樱，又转而看向未羽，继续补充道。

    “而且还是两个，看来你和你丈夫的感情，真不错呢。对了，这次怎么没见你丈夫和你一起回来？。”

    噗——！！

    “咳咳咳！！”未羽差点没被呛着，苦笑着转过头看向那老爷爷，指尖指着自己的鼻子。

    “我？咱可不是哦！”

    “诶？不是吗？”众人都发出了惊讶的声音，而谈到了那个佐智子最不想提及的人，她也只是有些疲惫的报以笑容。

    “未羽。。。额，这位小姐是我的上司哦，现在我在她家中工作呢。至于那个人。。。是呢，我和他已经没有关系了！”

    看着佐智子的表情，即使不用提醒他们也都猜到了什么，似乎意识到了自己踩到了地雷，众人面面相觑露出歉意的表情。

    “这可真是。。。小佐智子和他是发生什么问题了吗？“老婆婆四之宫千代不无担忧的发出询问。

    “这个嘛。。。其实。。。额”佐智子面色尴尬并且有些难看，却支支吾吾不肯回答。即便再迟钝的人也看出问题所在，四之宫千代连忙道歉并且不再询问。

    “可以稍微打扰下吗，樱有件事情想要问你还有伯母一下呢。。。”诗织带着犹豫适时插嘴进来，待樱还有未羽佐智子三人视线聚集在她身上时，才有些歉意和不安的表情中小声问道。

    “那。。。那栋房子，烧了也没关系吗？”

    “什么意思，房子？”樱包括佐智子也是听得一头雾水。待诗织一番解释后，樱和未羽戏谑的表情相视一笑，同样瞅着佐智子，全然一副无所谓的态度。

    “我的话，可以哦！”樱耸耸肩回答道，而未羽更是唯恐天下不乱的卖力挥了挥小拳头，露出一口小虎牙作凶狠状。

    “烧吧！烧吧！把那恶魔之地烧的干干净净，需要咱帮你们提供汽油吗？免费哟~~”

    佐智子呆滞了片刻，立刻作尖叫状大喊。

    “不行不行！绝对不可以！那可是家传祖宅啊~~”

    “反正只是一些破旧不堪的木头房子吧？”樱嘲笑道，未羽立刻接着补充：“而且到处虫满为患！”

    “打扫干净不就好了嘛！”佐智子生气的嘟着嘴，愤愤不平的注视这两人，像是赌气的小孩子一样。确实从使用的角度来说，那样的房子以后会居住的机会很少，而维护的费用也和使用率来说不成对比，怎么来说都不划算。

    诗织一家子相视苦笑，看着樱那淡漠的表情，诗织内心更是有些苦涩，在她重视的回忆之处，原来在小樱心里是那样的无所谓。

    “不过既然这家伙坚持，那也没办法了呢。”樱无奈的看了佐智子一眼，未羽深有同感的下颚贴在桌子上，一脸无趣的表情点了点头。

    “明天把那些拍摄的团队给咱叫过来，即便是那种破房子，但也是樱的老家，可不是谁都允许放肆的。”未羽重新撑起脑袋，语气虽然平静，却似乎有着谁都毋庸置疑的肯定感。这样的气质让诗织一家都有些惊讶，居然是出自一个比她还小的女生身上。

    “好了，那些事情就留到明天吧。”四之宫千贺子轻声的笑了笑，又继续道：“如果不嫌弃话，三位今天就在我们家住下吧。”

    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：


------------

第二百三十八章 关于磨黄豆这个话题

    饭后，四之宫诗织在厨房收拾碗筷，而未羽从厨房门口探头探脑的伸了进来，似乎在找什么东西。

    “风华院小姐，在找什么吗？”诗织好奇的转过身问道。

    对于伴随在樱身边的这个漂亮的不像话的女生，她已经偷偷注意很久了，特别是未羽身上那种与生俱来的气质，并不是电视上演绎的那些如同作秀般的温婉名门小姐，但是那种上位者的存在

    感，却比电视上的还要来的真实。

    明明看起来和优雅、贤淑这类词完全沾不上边，模样看起来也是大大咧，甚至有时候还会犯点小迷糊，比如吃饭的时候把筷子拿倒了之类的，可就是让诗织觉得这位小小姐是不容忽视的，或

    许是因为伯母说过风华院小姐是她还有小樱老板的缘故？

    “啊。。。没什么，就想问问有没有看到樱？”

    四之宫一家人都在客厅看电视，而佐智子和他们聊着类似于农产品收成之类的‘欢快话题’，感觉有些无法插入的未羽无奈的退了出来，准备找樱腻歪腻歪，可是找遍了整个房间居然都没看

    到樱。

    “小樱的话，刚刚去浴室洗澡了哟”诗织边解释着指了指最里边的房间，那里是浴室位置。

    “洗。。。洗澡？？！喔。。。”未羽不知是想到了什么，突然眼睛一亮的样子，转而鬼灵精怪的咕噜噜转溜着眼珠子，好似在打什么坏主意。

    “诶？风华院。。。小姐？”

    听到未羽那控制不住的欣喜叫唤声，诗织似乎有种说错话了的感觉，眨巴着大眼睛呆呆的看着怪笑流口水的未羽。

    干咳两声，未羽不动声色的擦了擦嘴角的口水，似乎之前的一切都是幻觉，转而一本正经的对四之宫诗织认真道。

    “小樱她呀，你是不知道呢，每次洗澡都一定要咱陪同才能安心，咱真拿她没办法呢，无论咱怎么拒绝都没有用！”

    未羽一脸认真和‘绝不是在开玩笑’的表情，顺便迅速的脱掉了外套。

    “哈。。。”诗织歪着小脑袋发出不明意味的困惑声，也许城里人和她们这些乡下人有些不同吧。

    比如她的朋友之一，那个卓柏卡布拉王国的国王陛下，就总能想出一些稀奇古怪的点子。

    “还有，以后别加敬称，叫咱未羽就可以了！”未羽虽然身高矮了四之宫诗织不少，不过那努力踮起脚尖，也要拍拍她的肩膀投以赞许的眼神，而且允许自己直接叫名字，这似乎。。。是她

    被对方认同了吧？

    为什么。。。担心小樱一个人无法洗澡吗？果然她们的关系很好吧。

    就这样，带着点点小失落，想起小樱刚刚见到自己时，甚至都无法叫出她名字，整理了下心情。目送未羽大步流星的迈着外八字向浴室走去，那模样就像封建时期的地主大人去巡视自己的农

    庄一样，衣物随着掉落从走廊延伸到浴室门口。

    浴室门口，里面响起哗啦啦的流水声，隔着那模糊的玻璃，能看到里面孕育着蒙蒙水雾。

    立定站好，未羽深深的吸了口气，身上已经只剩下贴身衣服，把手放在门口把手上，仿佛能听到自己的心跳声。

    浴室中，温热的水从莲蓬头上洒下，划过樱那洁白如玉的肌肤。自从来到这个世界以后，应该说变成女生以后，勤洗澡已经变成一种习惯了。

    毕竟每个世界，都有自己的游戏规则，在以前那个危险的世界中，生存才是首要问题，而在这边，邋遢不修边幅的女生怎么看都会给人糟糕的印象。

    对着镜子，抚摸着那光洁的身子，樱有一瞬间露出呆呆的表情。那并不是迷恋之类的情绪，而是夹杂这些许茫然和复杂的神情。

    或许是对于自身的转变，或许是对于一切都需重新开始的沉重感，也有对于现在人际关系的犹豫。

    但是，不管是过去的叶景，还是现在的片濑樱，都只有拼死向前一条路，那顷刻间的茫然与犹豫转眼消失不见，冰冷而坚韧的神情重新回到脸上。

    “是谁？！”樱皱着眉头低喝一声，目光转向浴室门口。

    转而露出恍然的神色，因为她已经从对方那熟悉的心跳节奏声中得知了其身份，却正因如此，樱的表情变得深深的无奈。

    “我进来了哟~樱酱~~”门口未羽得意自顾自的打着招呼，拧动门把手，面部表情忽然变得呆滞。

    “诶。。。啊咧？！啊咧咧！！为什么。。。为什么要上锁啊！！”

    即便不用灵视，樱也能从未羽那急促和不甘的语气中，猜到这家伙现在一定是气急败坏的表情。

    抚着额头，樱无奈叹了口气，略带疲惫的说道。

    “正常人洗澡都会上锁吧，你以为别人都想自己家里那样有那么大的专属浴室么。”

    “可。。。可恶！樱~开门呗，拜托了，咱在外面好冷哟，现在光着身子的说，呜呜呜~~~”眼见偷袭不成，未羽只有想办法博取樱的同情了。

    “不可能！”

    “咱好冷的说。。。阿。。。阿嚏！”门口未羽吸了吸小鼻子，一脸可怜兮兮的表情，仿佛被主人抛弃了的小狗呜咽着。

    “那就把衣服穿上，别想打什么鬼主意，我是不会开门的！”樱冷笑一声，毫不留情的揭露对方的阴谋。

    正值此时，一阵急促的脚步声从客厅传来，并且越来越近，樱还没来的急仔细分辨这是谁的声音，未羽那稍带慌乱的声音如连珠炮响起。

    “不。。。不好了！有人过来了，樱！快开门让我进去！”

    “。。。。。。”

    “让别人看到就不好了！快快快！！”

    稍稍带上了一丝哭腔的语气听起来不像是假装，看来真是突发事件了，无奈之下，樱只好打开了门栓，

    因为那不知名的脚步声太过接近，未羽虽然大大咧，但是被陌生人看到自己这般姿态即便是她当然也不可能乐意，何况客厅还有着男士。

    于是，刚看到门被拉开一点，未羽便风风火火的闯了进来。

    湿滑的浴室地面，加上未羽慌乱的举动，脚下一个没踩稳，未羽发出一声尖叫，头向着浴缸边缘碰去。

    “啊！！！”

    “危险！”

    樱当然不会坐视未羽这个冒失鬼在自己面前撞个头破血流了，随着两人“噗通”一声，撞作了一团。

    未羽紧闭着眼睛，却没有感觉到任何疼痛，只有一阵舒服的清香和柔软包裹这自己。待缓缓睁开眼睛，未羽是又欣喜又惊讶的捂着小嘴。

    樱将她紧紧搂在怀中保护了自己，两人以极其暧昧的姿势相拥，即便是未羽也被这突然天降的大福利砸得‘晕眩’不以，霞飞满面，低着小脑袋红彤彤如同小苹果般的脸儿，呐呐的不说话。

    能清楚感觉到樱肌肤的滑腻，还有胸口那柔软紧紧相贴，不管怎么说这一幕都是那么色气满满呢！

    “你还是小孩子吗，这么冒冒失失。。。”樱板着脸看着怀中做鸵鸟状的未羽，正要训斥之时，门口传来一声不敢置信的惊呼。

    “小樱。。。未羽！！你你你、你们在干嘛呢？？！！！”那熟悉的御姐音，不用说，正是来自佐智子。

    佐智子目瞪口呆的看着浴室中那滚作一团的女儿以及二小姐，那画面太美简直没法看。虽说她现在并不反对两人在一起，不过这。。。这这，简直伤风败俗！嗯！对对！不洁！！

    刚刚披上浴衣的樱，就被佐智子单独叫到了二楼卧室中。

    两人面对面正襟危坐，佐智子表情极其严肃，似乎在进行什么不得了的对话。

    “做过了吧？”刚开口的佐智子就打了樱一个措手不及。

    “哈？？？？”

    “佐智子小姐，你到底想说什么？！”

    樱不知是过于震惊从佐智子口中听到这话语，还是真没听懂的缘故，嘴角抽搐着似乎在强忍什么。

    而同样认真过度的佐智子，好像觉得可能是自己说的太模糊的愿意，结结巴巴的红着脸开始解释。

    “就。。。就是那种事，磨。。。磨”

    “磨？！”樱不知以怎么的表情面对好，总感觉这家伙等下会说出什么不得了的话，但还是面无表情的继续问道。

    “磨。。。磨豆豆。。。”佐智子的声音随着越来越小，渐渐就像蚊子一样嗡嗡，头也随着红的不像话的脸而低了下来。

    “佐智子小姐，你知道你在说什么吗？”樱面无表情站了起来，冷笑这低头抱以不怀好意的目光高高俯视。

    咔啦——

    房门一下被推开了。

    “小樱，还有伯母在聊什么呢？我帮你们泡了茶哟~”端着茶盘的诗织带着奇怪的眼神走了进来，佐智子瞬间石化，嘎吱嘎吱的转过脑袋。樱虽然看似表情不变，不过眼角也是快速跳动。

    于是，诗织小姐迅速补了一刀。她侧着脑袋道：“好像，在说磨。。。豆子？”

    “啊，就是那个对吧，咱们这边也有人做的，把黄豆磨成粉，可以做很多好吃的豆类制品哦。”诗织小姐正努力的迎合两人的话题。

    “是。。。是呢。。。啊哈哈！”

    只是佐智子小姐的笑容怎么看都显得无比尴尬了。

    樱撇了撇嘴，表情不变的嘲讽道，“佐智子似乎对农产品的制造很有兴趣”樱转过头，露出如天使般的笑容看着诗织：“四之宫小姐，麻烦你和她好好解释吧，我要去睡觉了。”

    在“好好”二字几乎咬着牙加重了音。说完，樱头也不回的走出了房间，只留下佐智子独自强忍者困意听诗织给她讲解了大半个晚上的豆类产品从生产到制造的整个过程。


------------

第二百三十九章 再遇‘大明星’

    清晨，当第一抹阳光透过窗户洒进不足20平米的小房间，躺在榻榻米上的慵懒女子舒展着身姿缓缓睁开眼。

    “又是个好天气呢。”

    樱推开窗户，乡下的空气是那样的清新，伴随着春日的暖阳，偶尔看的到远处带着草帽扛着锄头的农夫下田地里种央。

    想想也到了播种的季节，在灵元位面的时候农作业者可不像这里的人们这么轻松。他们休息的时间很少，做的活很苦，时不时还会因为稍稍的偷懒而被看守的庄园守卫用皮鞭伺候，他们提供给上位者食物，自己吃的却是最劣质的黑面包，拿的也是最廉价的铜币。

    那种面包樱在很久以前也吃过，记忆中那是种充斥着木屑硬得难以下咽的口粮。

    而这个世界的人们，看得出来他们在享受着农业。

    他们会因为丰收而喜悦，也会因为天灾带来的坏收成而抱怨，小小的农田承载着他们的喜乐哀怒。

    “这才是普通人的生活啊，普通人该有的生活。”稍稍感叹了下，樱笑了笑推开房门。

    四之宫家占房面积很大，虽然和小丫头家那种夸张的程度没得比，但是让樱、佐智子还有未羽一人一间房休息还是足够的。

    虽然正因为如此未羽那丫头昨晚闷闷不乐了好久，临睡前一直用幽怨的眼神看着樱，不过都被樱装作没看到给无视了。

    “纳豆。。。纳豆的制造方法是。。。煮、煮熟的豆子加入菌粉，再用酸奶蒸熟。。。豆腐则需要先把成熟黄豆磨碎。。。”

    刚推开门，佐智子顶着两个巨大的黑眼圈以及眼袋失魂落魄的从樱面前走过，带着朗朗跄跄的步伐。看样子是刚从四之宫诗织的房间里出来，嘴里一直重复嘟囔这什么。

    “看来这家伙学到不少东西了。”

    佐智子跌跌撞撞的推开了自己房间木门，一头载了进去，随着“噗通”一声倒在了地上，随后响起震天鼾声。

    “被无视了吗。”倒是对佐智子产生了一丝同情，看来这家伙整完都在聆听学习四之宫诗织的豆类农场品研制过程，该说是活该吗。

    不过到没有打算残忍的继续迫害可怜的佐智子小姐，樱转而向楼下走去。

    来到楼下，客厅空荡荡的，厨房传来叮叮哐哐的响声。

    探头一看，樱惊奇的发现竟然是四之宫诗织。

    樱笑着打趣道：“你倒是蛮精神的，昨晚陪佐智子聊了一宿吧，不困吗？”

    四之宫系这白色的围巾裙，看起来很有人妻范儿，一边处理着锅里的鸡蛋料理，一边抽空回头向樱打招呼。

    “早上好小樱。。。嗯~聊着自己感兴趣的话题，怎么都不会感觉困的样子，伯母原来也对这个感兴趣呢。”

    “那你该好好谢谢她。”樱撇了撇嘴，这家伙看着精明，似乎也不大会看情况呢。

    偶尔犯点小迷糊的人妻角色？唔。。。这样的家伙看起来会挺对男生们胃口吧。

    “你父母呢，还在睡么？”神念一扫，家中似乎除了自己还有正在隔壁间洗漱的未羽，就只有还在楼上补觉的佐智子了，看来她的家人是出去了。

    “没有啦，父亲和母亲去农田了，爷爷奶奶去逛早市了，看你们还在休息便没有叫你们。”

    边说着，诗织娴熟的把鸡蛋还有面包装盘，一边说道。

    “小樱先去洗漱吧，早餐马上就准备好了哟。”

    没在回话，来到洗漱间，正对着镜子一边作搞怪表情刷牙的未羽立刻扑了上来。

    “早安~樱，咱的早安吻呢~”举着口杯和牙刷，小嘴上满是牙膏泡沐，未羽就这样嘟着嘴凑了上来。

    ‘我可不想吃你一嘴牙膏泡沐！’这样想着的樱平静的推开了未羽小丫头，顺便弹了弹小丫头的脑门，在那捂着额头的幽怨小表情注视下面不改色的开始洗漱。

    用过早餐，樱想四之宫诗织询问了剧组的地址，带着未羽一起出门了。

    尽管诗织小姐多次提议让她陪同，不过别人是普通人而不是超人，经过了一晚的熬夜樱还是好声建议对方多休息会，虽然劝解了多次对方才作罢。

    至于商会那边就看佐智子什么时候睡醒了，不过照这情况怎么说也得下午了。

    ******

    而另一边，新来的剧组正在开拍。

    竹宫芽衣正紧张的拿着自己那份剧本背台词，在一个喷泉公园里，到处架满了摄影器材，副导演正用大喇叭组织剧组人员迅速就位，毕竟第一幕马上就要开机了。

    “各单位都快点准备好，导演马上就来了，还有30分钟开拍！”

    “摄制组准备OK！”

    “道具组准备OK！”

    “演员呢，演员准备就位没有？”

    此时站在公园中央的一男一女缓缓走了过来，要说相貌确实是男俊女俏，不过那女生却是一脸的不耐烦。

    “山内，导演还没来吗？我们这边这么积极有什么用啊，真是的！”

    即便是面对副导演，女生也没任何客气的样子，满是高高在上的傲慢表情。

    那副导演露出无奈的表情，好声安慰道：“浅野小姐，再稍稍等一会吧，刚给导演打了电话，说马上就到。”

    当然作为当红演员这点特权还是有的，女生是这即将拍摄电影的女主角，拍摄过不少广告，同时这也是她偶像生涯的第二部电影。

    旁边的是男主角，虽然同样是当红明星，不过脾气却好的多。

    他和声和气的道：“亜希子，导演也许是有事情耽搁了吧，咱们先看看剧本吧。”

    “这种程度的剧本，我啊，随便看看就搞定了，不像某些人，简简单单的台词都要看好几遍才明白，不愧是三流演员！”提高了音调，露出些尖锐带着嘲笑的声音，浅野转而把视线投向不远处正蹲坐在路边努力背剧本的竹宫芽衣。

    相对于浅野亜希子来说，竹宫芽衣只是三流明星都算不上的家伙，本来这种程度的‘后辈’根本是入不了自己眼的，但是在以前她不红的时候和对方发生过一些小矛盾。

    而这次不知道对方走了什么狗屎运，居然让她争取到了一个女二的角色演，但浅野可不是大度的人，到处给对方挑刺。

    而剧组似乎也是见怪不怪，副导演赔笑着打哈哈，而竹宫芽衣也只是咬了咬牙装鸵鸟当做没听到，把剧本拦在面前不去看对方的脸色。

    对于竹宫芽衣来说，这是她第一次出演电影，她非常珍惜这个机会，简单的台词认认真真看了好几遍。

    浅野在没成名之前，出过一场车祸，一个倒霉蛋被她开车撞成了骨折，但是她那次逃逸了。

    而唯一的证人却是刚好经过的竹宫芽衣，当时的竹宫芽衣刚加入偶像行业，浅野对她来说是前辈，但是本着良心，她还是为那个倒霉蛋指认了浅野，而她俩也因这件事而结下了梁子。

    竹宫芽衣很努力，但努力却没能带给她好运气，而浅野却靠着出卖肉体，潜规则上位，一路平步青云。

    得知演员名单的那一刻，竹宫芽衣知道自己这趟肯定不会轻松，但还是毅然接下了，因为像她这样的三流偶像，根本没有选择的权利，而她又不愿意靠出卖自己的身体来贿赂那些高层们。

    即便如此，对于当初做的那件事她依然不后悔。

    至于浅野的冷嘲热讽，忍忍也就过去了。

    浅野得意的看着对方，露出冷笑。

    “看你还能忍到什么时候！”

    正值此时，两个不速之客闯入了剧组。

    “负责人，还是导演啥的，有说得上话的麻烦出来吱个声好不好？！”

    剧组人员随着声音望去，扎着双马尾的金发少女一脸傲然，抱着娇小的胸部，仿入无人之境，视线到之处所向披靡。而随行的一个黑色长发女生带着冷若冰霜的平静感，让竹宫芽衣觉得有些怪异，这两人——似乎在哪见过？！


------------

第二百四十章 再遇‘大明星’（2）

    剧组内众人你看看我，我看看你面面相觑着，当然未羽的高姿态首先就引来了浅野的不满。

    她瞪着眼睛喝道：“哈？这个小布丁是谁，这里不是孩子玩耍的地方知道吗！”

    未羽的眼睛眯了眯，表情阴沉了下来。熟悉这家伙性格的樱却是知道，这是未羽生气前的征兆。那个傲慢的看着像是女演员的家伙见未羽不回话，以为是未羽害怕了，得寸进尺的正努力摆出‘大人’的威严，但似乎见欺负未羽一个‘小孩子’也没意思，转而把不满发泄到了一盘的樱身上。

    “喂！我说，你是这个家伙的姐姐吧，这种没家教的小孩就是你们家里教出来的吗？”

    樱叹息着将目光投向对方的胸部，那高高耸立的规模说是乳牛也不为过，果然胸大无脑说的就是这种吗？

    不过对方就一普通人，樱还没到向对方出手的地步。

    只是故作感慨的说了一声：“嘛，不过是配备齐全的剧组，看门的狗都是这么凶一条。”

    对方一愣，瞬间反应过来这个面不相识的女人拐弯抹角的骂她是狗呢！瞬间涨红了脸。

    “你这家伙。。。”

    话还没说完，作为副导演的山内皱着眉头从人群中挤了出来，都说围观是人类的天性，此时不管是剧组人员还是路过的路人都好奇的围在了一旁，场面一时有些无法控制了。

    知道这个时候他必须要站出来说些什么了，这两个女生看起来真像是有事，而不是没事找事的样子，所以也不能随随便便把人家赶走，毕竟这里是间野山，而他们团队只是来此地借着拍摄的，不能太过与‘本地居民’交恶。

    “你们两个有什么事吗，我是这儿的副导演山内，你们有什么事情的话可以和我说说。”

    说着一脸和气的在温和的笑容中递出了名片，不过不管是应还是未羽两人看起来都一脸冷漠没有伸手接的打算，一时间手伸出一半的山内有些尴尬的难以下台。

    又等待了片刻，这个时间像是长达一个世纪般的漫长，即便是山内长期与社会各类人打交道而磨炼的好个性也没耗光光，眼角跳了跳收回了名片，而身后浅野故意的嗤笑声更是让他有种有火无处发的感觉。

    这时那个娇小的金发女生才缓缓开口：“我们是来通知你们的，不是来商谈。关于你们拍电影和我们无关系，但是那栋房子无法交给你们随意烧毁。”

    “那栋。。。你们是说？”反应过来的山内皱紧了眉头。

    “怎么能这样！不是已经商量好了吗，这个时候才说对于我们剧组来说压力会很大的，说不定要重新改剧本！”

    带着焦急之色连忙开口，接着山内疑惑的看着樱和位于两人问道。

    “你们难道是那栋旧房子的主人吗？”

    “事实正是如此，关于房子的处理问题这里的村部并未经过我的同意。”樱平静的补充道，而浅野此时更是一脸不满，那似乎不屑的目光扫过樱和未羽，故意大声嚷嚷道。

    “副导演，给她们点钱打发走了吧，反正她们也就是为了这个目的而来的吧。”

    这次不仅是未羽，连樱也冷冷了扫了她一眼。

    副导演山内露出些为难之色，不过还是皱着眉头准备询问价格。

    “那你们是想。。。”

    “樱，你怎么在这里？”一阵欣喜的惊呼打断了山内的话，众人循声望去，却是女二的演员竹宫芽衣走了过来。

    事实上竹宫芽衣也是内心忐忑，经过刚刚的观察，她终于确认了两人的身份。

    当初在东京河畔被飞车抢匪抢了包，正是面前这名为片濑樱的女生帮她夺回，那时候证件什么都在包里，如果重新补办的话需要耗费不少时间，可以说樱对她有大恩。

    而装作不经意的扫过樱身边的未羽，竹宫芽衣更是确认了这金发少女的身份，风华院家的掌权人之一风华院未羽！

    风华院代表着什么？风华娱乐又代表着什么？！那可是作为日本顶级财团存在，而山内和浅野居然有眼不识泰山？

    或许。。。这是个机会？

    抱着这样的想法，抑制住内心的激动还有些许不安，竹宫芽衣装作并没认出未羽的样子，走上前去打招呼。

    “你似乎是叫竹。。。竹宫？”樱努力在记忆中找寻对方的相貌，疑惑着开口问道。

    “樱，是你的朋友吗？”未羽好奇的看了对方一眼，看来像她这样的小演员并没有在这位传说中的二小姐心中留下任何印象呢，竹宫芽衣内心苦笑了声。毕竟那次二小姐去风华娱乐公司总部的时候那么多人，没注意到自己也很正常吧。

    “算不上，以前见过，稍微聊了几句。”顺便蹭了一顿饭，樱内心补充道。

    “噢~~这样啊。”未羽眼神在竹宫身上转了转。即便樱的回复比较冷淡，竹宫芽衣也没有借此作罢，而是打蛇上棍的转身向副导演山内请求道。

    “山内导演，这两位是我的朋友，她们的事情。。。”

    话音未落，山内有些不耐烦的摆了摆手。

    “这件事情你们等会和我们导演商量吧，我做不了主！”说完便向人群中走去，而浅野随着跟了过去，故作姿态的带着嘲讽笑道。

    “在我们导演来之前，赶紧准备好你们心中的价格吧！”看了看竹宫芽衣，冷笑一声也转身离去。

    “我们这算是被晾在一边了？”未羽双手抱怀，指尖急促的一下一下点击着肩膀，看得出来耐心已经快要被耗尽了。

    “看他们能玩出什么花样来。”樱倒是无所谓的笑了笑。

    “那个。。。十分抱歉，我一定会和导演好好说的。”明明不是她的错，竹宫芽衣仍然成九十度鞠躬。

    未羽很大度的摆了摆手，示意和对方没关系。

    “不关你的事，是这剧组实在太糟糕了，真是差劲之极！”

    竹宫芽衣哭笑不得，心中抓狂的补充道，这差劲又糟糕的剧组正是你家公司旗下的好不啦！

    “对了，你在这剧组里面演什么？”索性等对方导演过来，闲着也是闲着，樱好奇的的问道。

    竹宫芽衣不好意思的摸摸头：“这是一部末日题材的电影，我在里面演女二号。”

    樱一脸兴趣缺缺，但未羽却仿佛很感兴趣，追问道。

    “里面有僵尸吗？”

    “有啊！”

    “有没有生化博士？”

    “喔，这个没有。”

    “那有没有速度很快力大无穷的爬行者？有没有能让人变成超人的黑光病毒？”

    竹宫芽衣内心吐槽不以，不过这位二小姐如此感兴趣，还是只得耐心的和她解释。

    “这个也没有，里面只有很多很多的活死人。”说完指了指广场中央那些正在化丧尸妆的群众演员。

    “什么嘛，真没意思，就这破电影还想火？烂片，差评！”未羽略感无趣的撇了撇嘴。

    “你家不是也有电影公司吗，那你倒是拍一部票房出众的片出来啊。”

    “一定会的！让樱看看咱亲自监督拍摄的电影！”未羽握着小拳头卖力反驳，只是迎来了樱讥讽而刻薄的笑容。

    另一边，从公园驱车，挺着肥硕的大肚子，小小的甲壳虫从座椅上发出不堪重负的吱呀声，似乎是主人的离座而让它松了口气的叹息。

    这个带着一百八十斤脂肪的正是未羽口中的烂片剧组导演。

    见到此人的出现，剧组众人让开一条道路。

    “怎么样，山内，都准备好了吗？”

    “稍微出了一点状况。”山内凑在导演耳边微语，一边指了指不远处了樱和未羽等人。

    带着庞大的体型导演走了过去，浅野连忙挂着戏谑的表情跟了上去，想要看看那几个家伙为了一点点钱和导员吵的面红耳赤的丑态，毕竟他们导演，可是出了名了铁公鸡。

    副导演山内也无奈跟了过去，不过见到那两人，这胖导演第一句话就让两人懵了神，他瞪大了眼睛语气颤抖着。

    “二。。。二小姐？！！”

    浅野见导演这姿态，心中涌起不好的预感，愕然问道。

    “二小姐？哪个二小姐？”哪个二小姐她不知道，反正不是某东方动漫中那只无节操的二小姐就是了。

    而面前那位金发少女嫣然笑开了花。


------------

第二百四十一章 未羽的装逼时间

    “二小姐？哪个二小姐？”此时浅野眼中已是略显慌乱，无法再保持那高高在上的镇定姿态。

    胖导演撇了她一眼，看到浅野的疑惑，但并未得知刚刚发生的详细事情，他还是耐心的给剧组人员介绍道。

    “呵呵，大家没见过二小姐很正常，毕竟贵人事忙，今天得见实属荣幸！”

    说完，刚刚还高高在上的导演，像是公司后辈给前辈行礼一样点头哈腰。

    “二小姐，鄙人香川总一郎，现在担任风华娱乐公司旗下的一名小导演，您请——这是我的名片。”与副导演山内不同，香川总一郎递上名片时却是双手奉上，头也不敢抬起。

    导演总一郎的态度让副导演山内脸色瞬间苍白下来，嘴唇打着哆嗦，而身后响起的小声议论刚好被他以及旁边的浅野听到。

    “那位小姑娘看这来头很大啊，到底是什么人啊。”

    “嘘！你是笨蛋嘛？！要说到二小姐就只有那位了吧！”

    “那位？”萌新的道具组成员一脸懵逼。

    而老资历的前辈推了推眼镜，沉吟着小声给出提示：“风——华——院！”

    “诶？那个超级财团？难道是。。。？那不是比公司总社长来头还要大吗？！！”惊呼一声，萌新剧组成员连忙捂住嘴，小心翼翼的探头看了一眼，见没有格外被注意到，连忙在人群中埋下头。

    山内和浅野两人，脸色顿时精彩万分。

    这是踩到地雷啦？不！团长，这是核爆弹啊！！！

    未羽双手抱着腰，昂首挺胸直视前方，努力的想要用朝天鼻孔看人，给自家公司的胖子下属施加压力，不过哪怕未羽装作不经意的踮着脚，那身高依然捉急，无法完成这高难度的动作。

    “嗯咳咳！香川总一郎是吧~”未羽依旧没有接对方的名片，只是微不可察的叹了口气，放松了踮到双腿打颤依然无法拔苗的脚跟，继续用冷冷的语气说道。

    “抬起头来！”

    胖子导演忐忑的抬起头，小心观察着这位传说二小姐的脸色，顿时露出奇怪的神情。

    因为这位二小姐的表情十分怪异，似乎想笑又拼命忍着，努力摆出威严而冷漠的表情，这难道是——便秘？

    一旁的樱看着未羽这表情，顿时心中对小丫头的心态猜了个八九不离十。

    樱凑到未羽耳根前，小声说：“笨蛋，就这么喜欢装逼打脸的情节吗？嘴角都快咧到耳根子上了！不要表现的这么明显啊！”

    未羽努力扯回那弯得想月牙儿的嘴角，调整好眉毛角度，摆做面无表情的样子。

    “还有眼睛不要眯起来，你是偷了鸡的黄鼠狼吗？！”

    未羽眼角跳了跳，再也无法进入状态，怒然勾住樱的脖子，同样凑到樱耳边，张这小虎牙愤声道。

    “我怎么知道这是我自家公司的剧组口牙！刚刚被那头母狗犬吠了半天，怎么也得找回场子啊，让咱好好装个逼好不啦！”

    两人就在众多人的注视下，你一句我一句旁如无人的耳语着，剧组众人冷汗狂冒，偏偏还不敢打断。

    “那你打算怎么处理他们？”樱无力的揉了揉眉头。

    未羽自顾自的露出得意的笑容，展露出霸道总裁的风范，大手一挥。

    “古有天子一怒伏尸百万。所以这个时候就该学着电视上的来一句。。。”

    “裁员！——全员开除！！”未羽顺口就说出了这句话，虽然声音略显稚气，而且没超过50分贝，但在众人都保持安静的情况下，好死不死的被所有人听到了。

    未羽这个逼是装的爽了，可苦了下面的人，未羽转过头去，只见所有人都面露呆滞的看着她。

    反应过来自个说了什么，未羽顿时僵在了那里，手顿在空中不知所措。

    总一郎肥硕的面孔上，小眼睛眨了眨，似乎还没清楚发生了什么。直到三秒钟过后，香肠似的肥唇变的苍白，哆哆嗦嗦的问道。

    “裁。。。裁员？还是全。。。全全全、全部？！！”惊叫声带起涟漪。

    身后剧组众人手中的道具、拖把、化妆道具叮叮哐哐的散落一地，众人皆一副末日降临的表情。

    而浅野和山内一副被玩坏了的表情，眼神痴呆嘴角流着哈喇子，就连竹宫芽衣都不敢置信的捂着嘴，泪蒙蒙的眼睛仿佛立马就会哭出来。

    哀伤的气氛渐渐传播，本来也是，风华娱乐作为娱乐界的顶头企业，那待遇自然不用说，哪怕他们只是这公司旗下众多剧组之一，却是比同行多出一倍的工资。

    如果说出这句话的，即便是总社长，他们也还觉得有所余地。

    但如果是风华院本家的人，那么余地也会变成死地，假话也必定会被公司高层严格执行，从而变成真话。

    而这位大佬一句话，所有人都丢了饭碗，甚至有一些好不容易托关系进来的新人，肉牛满面的哭出声来。

    “呜呜呜，我不要！”

    “我失业了。。。”

    “这。。。肯定有哪里搞错了吧？”

    “二小姐？！二小姐！！我很能吃苦的，不管什么事情，请。。。请务必。。。”

    各种声音此起彼伏，未羽瞪着眼睛张着嘴不知道说啥好，樱捂着嘴偷笑。

    “叫你装，嘚瑟！这下装过头了吧！”

    哭丧着脸狠狠瞪了樱一眼，未羽努力维持表情。

    “裁、裁员什么的，当然是——开玩笑的啦！”

    呼——！！

    那声如释重负的呼气声，几乎同一时间响起，仿佛末日结束后的狂欢，众人喜极而泣相拥抱在一起。

    “太好了！”

    “母亲大人，您的儿子不用继续当尼特族了！”

    “未羽小姐万岁！”

    胖子香川总一郎颤颤巍巍的抹了抹额头的虚汗，咽着口水勉强摆出一个比哭还难看的笑容，“啊。。啊哈哈，二小姐真是。。。幽默呢！啊、啊哈哈。。。”

    幽默不幽默胖子不知道，他只知道在这短短的十几秒内仿佛经理了人一生当中的大起大落，真是感觉如坐过山车一样刺激呢！

    “不知二小姐您这次前来是。。。”赶紧回到正题，生怕这位又满嘴跑火车说出更恐怖的事情，没心脏病也得吓出心脏病来。

    “具体点事情我不想再重复，你问你旁边那位副导演吧，哦对了！还有那头自大的乳牛！”未羽没好气的指了指脸色苍白的山内，还有努力小碎步想要逃离的浅野，顿时两人大感不妙。

    “嗯？——山内！！”胖导演现在也是有火没处发，圆睁着怒眼大吼道。

    “到底怎么回事？！！难道你这小子冲撞了二小姐吗？！”

    “不。。。不关我的事，是。。。是浅野，都是浅野！！！”都到了这个时候，理所当然的是卖队友求主荣了，山内立刻把所有过错都推给了浅野亜希子。

    “我。。。不是，请。。。请原谅我！！请原谅我！！”有些语无伦次的辩解着，似乎终于明白了眼前这少女一句话便能决定自己的前途，浅野此时也顾不得面子，几乎以土下座向未羽和樱请求原谅。

    “樱，怎么办？”未羽虽然想好好教训一下那自大女，不过还是先征求樱的意见。

    浅野将可怜兮兮的眼神头向樱，像是在哀求——求放过。

    樱注意到另一边的视线，竹宫芽衣正紧张的看着她，释然一笑。

    “做错了事情就要惩罚，女主角她不用做了，女主角就她来做吧。”没有和这些普通人斤斤计较的想法，樱手一指，众人随着望去，正是那捂着嘴惊喜中强忍激动的竹宫芽衣，大感这家伙的好运。

    而樱之所以这么做，也只是当初这家伙请她吃了一顿饭的原因。对方的小心思，从她靠近未羽时那混乱的心跳频率，樱就猜出来了，不过樱并不在意拉她一把。

    毕竟在之前肯为这两个女生说话的就只有她了，众人在理解的同时也感到稍许后悔，如果在之前能表现一番，说不定以后就能平步青云了。

    总一郎询求的看向未羽，未羽点了点头道：“樱的意思就是我的意思！”

    香川总一郎正准备吩咐下去，未羽再次开口打断。

    “但是！这个家伙，告诉你们总社长，我以后不想在电视上看到她，倒人胃口！！”未羽突然面色转冷，标准的记仇心里没有让她能像樱那么大度，冷笑着指了指浅野。

    对于这个决定，香川总一郎并没有表示什么，只是平静的叫人把疯狂挣扎求饶的浅野拉了下去。

    “带浅野小姐离开吧，她累了，可能需要修整一段时间了。”

    同情的目光随行，所有人都知道，所谓的修整，也就意味着浅野的偶像生涯已经彻底结束了，雪藏还是封杀，谁又知道呢？


------------

第二百四十二章 未羽导演action！

    当初和平的镇子如今已经被丧尸包围，而如今救援的特战部队成员，此时早已没有救人的心思，因为他们死伤殆尽，如今只剩下两人。

    在一处商铺面前，丧尸把这儿围得水泄不通，他们疯狂的敲打这窗户以及大门，那木质门派随着那“轰咚”的锤击看起来已经岌岌可危。

    躲在商铺里面苟延残喘的正是最后剩下的两名特战成员，木村未羽以及散华樱，此时两人极其狼狈，身上的作战服血迹斑斑，而如今他们手中的枪械早已没有了子弹。

    木村未羽喘着粗气，毕竟刚刚从街道前跑到街道末尾商店的那场追逐，对于这个家里蹲死宅特战队员来说还是有不小的压力。

    大大的防弹钢盔对‘木村小姐’显然不合适，因为太大而差点遮住眼睛，只能像个小痞子兵一样歪斜的戴着。

    木村未羽满脸的绝望和哀伤，她无力的抬起头，迷恋的眼神看着身旁靠着柜台坐在地上的同伴。“体能。。。快要耗尽了，而且已经没有退路了，。”

    作为同伴的散华樱低着头一眼不发，那木讷的表情上，嘴角挂着不明意义的冷笑，浑身散发着生人勿近的气息。木村未羽小姐虚心的咽了口唾沫，总觉得这可怕的气场也许连外面那些丧尸都能全部冻结。

    不过地球还是照样转，戏。。。不对！丧尸还是照样得打。

    看着那即将被突破的大门，队员木村未羽脸上浮现出一丝决绝！

    她回过头深情的看了一眼自己的同伴。

    “樱！等会咱冲出去！把那些丧失引开，为你争取活命的机会！”

    牺牲自己，而成全他人。面对如此大义凛然的队友，那位‘散华小姐’只是丝毫不领情的平淡点了点头。

    木村未羽小鼻子吸了吸，硬着头皮打开了大门，顿时丧尸一拥而上，包围了她。

    “啊啊！！”从‘木村小姐’口中发出凄厉而绝望的惨叫，那叫声中似乎又带着一丝安慰和解脱。

    她回过头，含情的目光恋恋不舍的注视着门内的‘散华小姐’，温柔的吐声道。

    “太好了呢，不要。。。为我悲伤。。。”

    按照剧情来说，接下来说，此刻‘散华小姐’应该是表现出悲愤与不甘，还有对于自己无力的自责，在痛苦的边缘徘徊，最后才在两人目光的对话中，缓缓而毅然决然的关上了门。

    所以——“嘭！！”

    在讥讽的冷笑中，散华小姐以最快的速度决然的关上了门。

    不对啊导演！说好的无力与自责呢？！！说好的在痛苦边缘徘徊呢！！为什么都直接跳过变成毅然决然的关上了门了口牙！

    “cut！！！！”未羽愤怒的大吼，那些丧尸像是受到某种奇怪的法术而迅速散开，各自找了个地方坐下，喝的喝水，有的聊天打屁好不热闹。

    “能不能好好演了！！樱你这个大笨蛋！！业余演员！！三流偶像，以后别想红了！！”

    未羽愤愤然的咬着小虎牙指着商铺门内发出诅咒。门内的‘散华特战队员’面露微笑，享受着这片刻的安宁，毕竟门已经被她好好反锁上了。

    为什么会发生这一幕呢，事情要回到三十分钟前。

    未羽先把樱老家宅子那边的事情交待清楚了，未羽坐在导演座位上架起二郎腿，无所事事的拿起剧本看了起来。

    “二小姐，请喝饮料。”

    “二小姐，我来帮您扇风~”

    “二小姐，需要我帮您捶腿吗？”

    说是所谓的地主老爷姿态也不为过，未羽此时在遮阳伞下的躺椅上，舒舒服服喝着胖子总一郎送来的冰镇果汁，享受着助理妹子帮她捶腿，一旁还有副导演山内拿着蒲扇驱热扇风，乐颠颠的享受着一切。

    此时电影已经开拍，未羽以王牌导演自居，毕竟在樱面前夸下海口拍出一部让人眼前一亮的电影来，怎么也得好好发挥下自己的才能不是。

    看着那场中间那演员‘拙劣’的演技，正在对照剧本这部分剧情的未羽就觉得气不打一处来。

    扛起手中的小喇叭，未羽大声喊道。

    “能不能走点心啊！那个谁谁。。。对对！说的就是你！”

    场中间那个坐在地上干嚎作哭泣状的男青年一脸无辜的指着自己鼻尖。

    “你搞清楚状况好不好！现在可是拟妈被丧尸咬了，你爸为了救你的小姨子壮烈牺牲了，就算是略过的镜头也要认真演啊，哭得这么假你的演员素质修养课程白上了？！”

    演艺学科中有没有门这奇葩课程男青年无法得知，毕竟他只是剧组的临时演员，本来也就在里面打个酱油露下面。

    根本无法想象如果真发生那种奇怪的剧情自己会是什么心情，虽然更奇怪于这个电影中扮演他‘父亲’的家伙为什么会宁愿救小姨子而不管作为他妻子的母亲，但是青年并没有胆量问出口来。

    几次三番没能pass，未羽也终于没有了耐心，愤怒的大吼道。

    “还能不能好好演了，扣你一个月薪水！”

    青年顿时一脸崩溃，作为一个半宅的他对于那些可爱又制作精巧的手办少女可是喜爱之极，不过那昂贵的价格让他一个月并不能尽兴购买。

    而如果这个月薪水都被扣光了，也就是说。。。绫x丽，赫小萝、比尔托利亚，这些可爱的少女又要迟上一个月才能和自己见面了！

    想到此处，悲由心来，他仰天长啸发出惨绝人寰的哀嚎。

    “不！！父亲（手办）！！母亲（手办嗷嗷）啊！！！”

    “cut！！过了！！”未羽兴奋的喊停，一边点头自满道：“不是能好好演吗，果然一部好电影就需要咱这样的导演才行！”

    围在未羽身边的‘小厮’三人组沉默了，低着头一言不发，又好像生怕被未羽额外注意，只是手脚显得更麻利了，似乎怕引来这位‘王牌大导演’的不满。

    “自吹自擂也该有个限度吧，一言不合就扣人家薪水，你姐姐的公司要交到你手上，非得变成全rb最黑心的企业来！”

    闻言的‘小厮’三人组虽然依旧保持沉默，不过心中却给樱点了无数个赞，此情此景下唯一敢反抗这位‘大魔王’的也就是这女‘勇士’了。

    虽然看起来话很少，不过每次开口都能把二小姐吃得死死的。在大感惊奇的同时他们也暗暗猜测这位长发女生的身份，要不是和传言中那人性格相差太大，他们还真怀疑这位是不是那传说中的大小姐——风华院未央了。

    平静而淡淡的讥讽声从未羽身旁传来，未羽立刻不满的嘟着嘴，气鼓鼓的瞪了坐在身旁安静看报纸的樱。

    从刚刚电影开拍起，樱的眼睛就没离开过报纸，对于自己的拍摄连看都没看一眼。

    “太！无！聊！了！樱~~那破报纸新闻有什么好看的啊~”未羽伸出手，撒娇似的摇晃着樱的手臂。

    樱面无表情的把报纸翻页，头也不抬的道：“报纸是无聊，不过相比于你现在干的事，突然感觉有趣多了。”

    “啧！离婚！咱要休了你~”

    樱嘴角抽搐，片刻后强忍着恢复平静。

    “随便。”

    未羽轻哼一声叉腰不再理樱，不过刚过了没几分钟又腆着脸凑了过来。虽然按照那些少女爱情攻略杂志的说法，要给对方留有一点余地和空间，甚至偶尔冷隔离，说白了就是装高冷。据说这样会引起多方的注意，从好奇而转变为爱慕。

    不过未羽不觉得这一种方法对樱会适用，樱是小女生吗？不！樱是女战神！

    而且是兼胜任冰系**师的魔武双修，一手寒冰气场已经达到lvmax级别！

    萌新冰法在大魔导面前装高冷，不是作死么。

    攻略樱啊~~~必须要用爱~~~还有——厚脸皮去攻陷呢！

    “樱，咱们要不要——也客串一把呀~”未羽笑嘻嘻的凑了过来，和樱一起拍电影，一定很浪漫吧！~

    不过樱毫无反应，似乎根本没听到，回应未羽的只是那报纸翻阅的“唰啦”声。

    装！给咱继续装！

    对樱施展硬手段肯定不行，那就只有软磨了。

    “拜托咯~~樱~”未羽趴在了樱身上，小脑袋从樱的怀中伸了出来，挡在报纸面前，一脸恳求的‘真诚’表情。

    樱眼角跳了跳，平静的把报纸抽开，重新拿在自己面前——不理！

    “拜托了嘛~~樱酱~~”未羽绕到樱座位后，从樱头顶伸出小脑袋，水汪汪的漂亮眸子眨了眨，继续挡在樱的视线面前。

    樱深深吸了口气，‘平静’的坐起身来，将报纸几乎贴在了自己面前——眼不见，心不烦！

    未羽终于使出了杀手锏，她凑在樱的耳边轻吐幽兰，那带着香风的鼻息像是猫儿在用尾巴给自己挠痒痒一样。“呼——~~”

    “亲爱的~~不要不理人家~~”

    “！！！”双手奋力的将报纸撕碎，樱几乎从牙齿缝中挤出声音。

    “你赢了！！”


------------

第二百四十三章 试试吧

    拍电影永远没有看电影那么有趣，这是毋庸置疑的，‘王牌大导演’的三分钟热度，最终没能敌过那家里蹲死宅的本质，感觉身体被掏空的未羽在下午三点之前赶回了四之宫家宅。

    这部由著名财团继承人自导自演，第一次亲自参与的电影在之后以仅仅两百万日元的票房成绩夺得本年度烂片排行榜第一名，或者说连电视上那些乐于黑那些低制作、无下限的影评人都对这部片子不屑一顾，这些都是后话暂且不提。

    此时未羽正躺在四之宫诗织的床上，颇有雀占鸠巢的意思，穿着白色丝袜的纤细双腿朝着天花板蹬着，手里捧着一本漫画书，那是未羽来这个房间的目的。

    作为一个青春期的少女，四之宫房间的书架上并不只有高等数或或者微积分之类的那种让人不想看第二眼的书籍，还有诸多类似校园恋爱漫画的。

    房间门被敲响，四之宫诗织端着两杯果汁走了进来。

    “怎么样，事情还顺利吗？”抬头看了一眼吧自己床当做自己‘根据地’的那位未羽小姐，四之宫无奈摇头笑了笑，换做是他，在别人家里这般毫无姿态，还是有些困难的。

    不过虽然看着不讲客气，但至少是不再见外的信号吗。。。大概吧！

    把手中的一杯果汁先递给坐在桌前的樱，刚要询问未羽。。。

    “放在桌子上吧，我等会来喝。”收到了未羽这样懒洋洋的回答。

    老老实实的少女毫无怨言的照办，和同样无所事事的樱聊起了天。

    “事情办得怎么样，进展还顺利吗？”虽然说对自己那说那是童年的回忆场所，不过作为当事人的樱都不在意，那也没办法了呢，心头苦笑的诗织随意问道。

    “嘛，发生了些意料之外的事情，但至少还算顺利。”

    “是吗，那样最好。”

    两人你一问我一答，不久后又沉静了下来。说实话即便活了无数岁月，但是对如今的女生之间到底该聊些什么问题，樱还是摸不着头脑。

    记得自己这般年纪时，和那些女修士们之间的话题都是“哪儿有高阶妖兽出没”或者是“哪个州发生了灭门惨案”之类的。

    没想到现在还有体验一把青春岁月的机会，开心说不上，要说哭笑不得最合适，毕竟身体已经变成了女的。

    看了看书架上有一层，排满了各种漫画，樱说道：“你应该已经毕业了吧，也还对这种东西感兴趣吗？”

    四之宫诗织点了点头，毫不介意的坦诚道。

    “毕竟比起那些虽然有价值，但是毫无趣味的书籍，虽然漫画无法增加知识量，但能给人带来乐趣。”

    盯着面前的樱看了好一会儿，看得樱都有些奇怪了，四之宫才笑了笑赞叹道。

    “好久没见，樱都长成大美人了。”

    对于女性间的话题确实不太懂的如何接，樱无意识的摸了摸自己的脸蛋。容貌看起来对自己时可有可无的东西，当然也有因为修炼了冥玉神体而让皮肤变的光泽细腻的缘故，但在这个世界不论男女似乎都对这张脸看得挺重要的。

    “是吗，你也挺漂亮的。”

    从没有如此这么直接听到过来自除了家人以外的人称赞自己的相貌，四之宫诗织不由得脸红了红。

    躺在床上的未羽抽空撇了正在洽谈的两人一眼，嘟了嘟嘴，似乎在嘟囔什么“花心萝卜”“在咱眼皮底下撩妹”之类的。

    因为声音很小也只有樱听到了，眼角跳了跳并未搭理她。

    举起手中的漫画说，未羽努力大声嚷嚷证明自己的存在。

    “喂！樱，你说漫画里那些男生是不是都是笨蛋啊，明明女生的爱意表达的那么明显，偏偏一个个都脑子迟钝无法发现。”

    “所以说漫画是漫画，现实是现实，漫画中的桥段永远不可能在现实中发生。”

    这么说着的樱下意识的想到了比企谷，那人要说也是个趣人，不过就是太过现实。

    以至于任何事情都喜欢从最极端最不利的情况下考虑。从来不给自己留下任何一丝幻想的余地。

    就算真有女生向他表白，那家伙肯定也会瞪着死鱼眼，用恶劣的笑容发出：‘你们都是托，你们想套路我’以这为中心的奇怪言论。

    “现实中不会有这样的人才对吧。”四之宫诗织也发表自己的看法，现实中来说更多的是‘想象力丰富’的男生，即便是基本而又普通的日常互动，也会被他们的脑洞联想到‘她是不是喜欢我’这上面去，经历过高中三年的她深有体会。

    “有！”未羽合上漫画，一改懒散的态度，非常认真的看着四之宫说道。

    “诶？”惊讶的露出可爱的表情，四之宫捂着小嘴就像再问‘难道真有这种超低情商的笨蛋先生存在于世吗？’

    未羽不怀好意的看了樱一眼，这种眼神让樱有种不好的预感。

    “就拿咱作为例子，请诗织帮咱分析一下可以吧？”

    虽然是询问，但未羽没有等诗织的回复，就自顾自的开始诉苦。

    “咱呐，在某一天终于鼓足勇气向人表白了！”

    “真的嘛？”

    “对啊！但是呢，那个人既没有拒绝咱，也没有同意，每次都是模凌两可的态度。”

    “那。。。未羽小姐和对方有进展吗？”

    未羽眨巴着无辜的大眼睛，仿佛是天真浪漫的无知少女。

    “有啊，亲也给亲过，身体也让对方摸过了！”

    不得不说，未羽不管是从相貌还是身形来说，都像是那种涉世未深的青涩小女生，事实上脱去这外壳，里面的‘真货’却是污得不行的老油条。

    但是这外表却很具有欺骗性，未羽的‘单纯’让四之宫诗织一下子露出惊讶而温怒的表情。

    “难道即便这样，对方也没有承认未羽小姐是女朋友吗？”

    樱默不作声的转过视线，朝着未羽狠狠的瞪了一眼，然而此刻未羽却仿佛没有看到般，继续倒苦水。

    “也许。。。也许是咱有做得不足的地方吧。”

    未羽故作姿态的抬头望着天花板，上面出了一副老旧的吊灯什么都没有，然而此刻未羽小鼻子抽了抽，满脸的委屈。

    所谓‘45度角仰望天空，为了不让眼泪流下来’，这已经是最好的回答了。

    “太过分了！太恶劣了！”四之宫诗织蹙着秀美，罕见的露出生气的表情，她拍着桌子脸上显露出担忧与焦急。

    “未羽小姐，你千万不要再和这样的败类来往了。”

    “败。。。败类？”未羽眨了眨眼，脸色渐渐变的有些发红，憋着一口气似乎表情有些怪异。

    而一旁低头沉默的樱手中的杯子紧了紧，一丝裂纹缓缓在上面蔓延。

    “是哟！说不定对方只是玩弄你感情的那种人渣，也许人家有女朋友了，是脚踏两条船的那种负心汉也说不定呢！”

    四之宫诗织觉得自己有义务，为天真而可爱的这位小小姐开导，为此而苦口婆心的劝解。

    “唉，已经晚了，喜欢就是喜欢，不会因为对方是谁，即便深陷其中，也从没想过要脱身而出。”未羽哀叹一声，话语间真假难测，不过要说那小表情也真是我见犹怜。

    “怎么能够这样！”对于深陷情感泥沼的未羽，四之宫是本着真心想要劝的，她连忙看向樱。

    “小樱，你也帮忙劝劝吧！”

    咔擦——

    那可怜的玻璃杯终于不堪重负的碎成了一块块，樱抬起头，满脸笑容如绽放的花儿。此情此景，看得诗织眼神一愣，

    “你在说什么？”

    ‘有杀气！’所谓事出反常必有妖，从未见过樱这般笑容的未羽如同炸毛的猫儿，惊悚的连连摇头，小脑袋像是拨浪鼓一样。

    “什么都没有！什么都没有！”

    “啊！糟糕，杯子碎了，小樱没有伤到吧。”检查了下樱的手，四之宫诗织把玻璃碎片清理了出去，因为是钢化玻璃杯，倒是没有怀疑到樱身上，只道是买到了残次品。

    ******

    将近五点，佐智子才赶了回来，据说商会那边事情已经安排好，老宅那边会有人去修缮。

    不过明天是樱和未羽开学的日子，所以三人必须赶回东京，谢过了四之宫一家挽留吃完饭的提议，樱和未羽、佐智子等人道别了她们一家，乘坐从家里特意安排来接她们的车，向回家路上开去。

    车中，佐智子坐在前排，后排樱看着窗外略过的景色，想了想，低声开口道。

    “未羽”

    “嗯？”

    “我有苦衷的。”

    未羽眼睛眨了眨，露出释然的笑容，又仿佛是认了般的语气。

    “我知道，但是我会等。”

    樱没再说话，只感觉未羽把头靠在了自己肩膀上。

    “都说了呀，即便知道咱已经深陷其中，也从没想过放弃这份感情。”

    樱把目光转到位于脸上，未羽的笑容没有一丝迷茫，对于她的付出也没有一点后悔。

    对于该不该回应，樱不知道，片刻间樱想了很多：未羽的付出、孤魅烟的等待，每一份感情都是沉重的，不一定会有回报，也不一定会有答案，但是过程应该会很美好吧。

    此刻樱生出了想要尝试的想法。

    “那就如你所愿的试试看吧——”

    “交。。。往？”

    “嗯，交往。”樱的表情依然如往常般平静，语气也同样的波澜不惊，像是在诉说一件很平常的事情。

    即便是这样，未羽的心中仍然炸开了涟漪，抱着樱的手臂微微颤抖，紧了又紧。


------------

第二百四十四章 君名御的身份

    恋爱到底是什么？

    是两个人相濡以沫，或者如胶似漆的暧昧。

    是精神上的相交，亦或着肉体上的欢愉。

    两人从平凡的朋友间转变成恋人，平凡的日常生活也许将夹杂着些不平凡的互动。

    即便答应了未羽的交往，樱也不知道到底该要做些什么。或许只是为自己和她加上一道无形的枷锁和羁绊罢了，另外有些令樱觉得伤脑筋的就是可能无法拒绝未羽那些痴汉般的行为举动了。

    毕竟对于交往对象来说，这也许是正常的不是。不过两个女生间具体又能发生些什么呢，不明白。。。

    难道真像佐智子所说的——磨豆豆？

    想到这儿，樱感觉脸色一黑，赶紧狠狠甩了甩脑袋，像是要把这离奇的想法甩出脑海。

    从樱脑子发热答应未羽开始，小丫头那灼热的视线就一直紧紧盯着自己。那闪闪发光如同宝石般的眸子，略带侵占性，让樱脑海中不由自主的想起了狼这种生物。

    夜晚的狼，饥饿的狼，眼睛冒着绿光。

    而自己变成了‘娇弱’的小羊羔，还是自投罗网的那种？

    总感觉也许是脑子烧坏了，或者心魔扰乱？居然答应了下来，现在如果一脸平静的说自己是开玩笑的，也许能够看到小丫头抓狂得咆哮的姿态吧。

    所以樱并没有选择这么做。

    但即便如此，‘嗷嗷待哺’的饿狼未羽小姐依然没能在今晚完成自己的首次捕食行动，因为‘北方的孤独狼王’大小姐风华院未央回来了。

    得知这个消息的樱长长的叹了一口，按照狼人杀里的说法，第一晚~平安夜~

    真是可喜可贺可口可乐。

    对于姐姐的归来，未羽全然是闷闷不乐的表情，完全没有姐妹重逢的喜悦感。虽然对于原因，樱是非常清楚不过了。

    佐智子因为依旧睡眠不足的缘故，早早去休息了。而女仆长星野瞳领着樱和未羽两人往书房走去，毕竟刚回来，还是得和作为家主的大小姐未央打个招呼。当然樱作为现风华院家的特权阶级即便不去也没问题，不过主要原因是听瞳说未央那家伙似乎有事和她商量，于是也跟着来了。

    “怎么样，这两天玩得开心吗？”

    路过长长的走廊，空荡的长廊里三人的脚步声发出“踏踏”响声，星野瞳是那种不善于表达自己情感的人，那圆框眼镜下黑色的瞳孔毫无涟漪，带着淡淡的笑容询问道。

    这点和樱倒是挺相似的，不过与不善表达不同，樱是善于隐藏自己的内心。

    “没什么特别值得称赞的地方，不过是体验了一把乡下田园风光吧。”

    未羽疑惑间开口问到。

    “我姐姐什么时候回来的？”

    “昨天上午，大概你们几个刚离开大小姐就从公司赶回来了。”

    如果没有什么特别要紧的事情，未央那家伙一般是不会从公司赶回来的，毕竟从骨子里来说，那家伙的本质就是个工作狂。

    樱平静的说道：“是发生什么要紧的事情了吗？”

    星野瞳摇摇头，边走边说道：“应该不是什么重要的事情，但是大小姐吩咐了，如果樱回来第一时间带你去见她，具体的你们再商谈吧。”

    这样说着，不一会儿，书房到了，星野瞳轻轻叩响房门。

    咚咚——

    “大小姐，小樱和未羽小姐来了。”

    “嗯，让她们进来吧。”

    风华院未央的声音依旧清冷如同寒冰，但是与樱所认识的人中，比如雪之下那种故意的冷漠不同，那是一种本质上的区别，就如同太久高高在上的存在，对于寻常人自然无法做到笑眯眯一脸和煦的表情，而电视上那些政客的和善，多半只是必要的伪装而已。

    对于作为统治者多个纪元的樱来说，对这个自是熟知不以，很有发言权。

    “你们来了。”坐在书桌前的风华院未央放下了手中的文件，取下架在鼻框上的金丝边眼镜，揉了揉疲惫的双眼。

    白衣忍者静静的立在她身旁，如同雕像一般，作为她的守护者存在。他的身份既是风华院两姐妹的爷爷风华院真广，也是甲贺流忍着的领——伊藤森源。

    看到两人进来，那万年不变的表情才露出些许笑容。

    对于未羽时来自长辈的慈爱，对于樱则是作为家人般的认同，虽然在几个月以前房间中的几人甚至以性命生死相争。

    女仆长轻轻为几人关上门，未央才抬起头打量面前两人，看到未羽那不忿的表情面色一怔。

    未央满是奇怪的问道。

    “怎么了，看到姐姐回来了，为什么这个表情，不欢迎么？”挑了挑眉头，撑着下巴之时，那气势一下就散发出来了。

    “怎。。。怎么会，咱好高兴的说~~耶！”未羽摆了个‘V’的姿势，但是那笑容怎么看都显得勉强。

    轻咽了口唾沫，未羽小心的问道。

    “姐姐这次在家待多久？”毕竟就算不说把樱‘吃掉’，只要姐姐在家的话，她可丝毫不敢乱来。虽然每次都在樱面前信心满满的说‘就算姐姐发现也无所畏惧’之类的，但真到了这时候，未羽心中依旧很虚。

    “这次大概会呆一个星期吧。”未央笑了笑，看出来自己妹妹的笑容并没有几分真诚，也只道是平日自己对她太过严厉了。

    不过要是让她知道此刻小丫头心中的想法，不知道还能否笑的出来。

    两人互相聊了些家常，让未羽先行回房休息了，毕竟未央也是知道，旁边那位无法无天的‘女仆小姐’已经因为等待而露出不耐烦的神色了。

    等未羽除了房间，樱也没过多的客套，淡漠的直接问道。

    “发生什么事了吗？”

    “嗯，你看看这个吧。”两人都是行动派，同样强势而直接的性格，客套话是不存在的。说着未央把一份文件放在桌前，樱带着疑惑拿在手上。

    那是一份名单，包括县议员、市议员，RB现在位的高官有十数名，资料详细到包括其直属的三代亲戚都记录在内。

    在这里面，樱看到了一个熟悉的名字——雪之下裕贵：亲属关系，女儿——雪之下雪乃！

    樱平静的抬起头：“这份名单，什么意思？”

    “这是作为支撑RB两大权利机构之一的评议会成员部分名单，我刚刚给你看的那些人，都是支持我们风华院家的。”

    “哦？”樱意外的挑了挑眉头，此时大小姐未央的语气平平，仿佛在诉说一件很平常的事情。樱猜到这家伙能量不小，却也没想到能做到这个地步。

    没有理会樱的惊讶，未央眯着眼露出危险的表情。

    “你们班级是不是有一个叫做君名御的人？”

    这么说着的未央脸色十分阴沉，继续说道：“在一个月前，这个名单上的人或多或少的遭到了威胁，或是以家人的安全、或是以他们的财产相逼，想让他们对我们家族反戈相向！”

    联系到未央所说的这些，以及那个名叫君名御的家伙，樱猜出了些什么，将之前雪之下雪乃的遭遇联系到一起，樱露出玩味的笑容。

    “那可真是有意思了，这位‘新同学’看来能带给我们不少惊喜啊。”

    虽然知道对方应该不是普通人，不过就算这样也不该让未央这家伙露出如此表情才对，难道是遇到硬茬了？

    “那家伙很难搞定么？”

    看了看樱，未央表情缓和下来，咂舌发出“啧”的声音，微微皱起眉头来。

    “你知道阴阳师安倍晴明吗？”

    不知道对方为什么提这个以及死去多年的人，不过对于这个人的大名，哪怕RB的普通人也略有耳闻吧。

    “听说过。”

    “作为曾经最强盛的阴阳师一脉，虽然镇压和消灭了不少妖物，因为家道中落而怕遭到那些妖物的报复，他们的后人改了自己的姓氏，其中家族主脉名为土御门，现家主——土御门纱纪！”

    这倒是第一次听说，樱露出惊讶的目光，问道：“镇国巫女？”

    风华院未央点了点头，叹了口气继续说：“其中分脉也有好几支，说是主家和分家的关系也不为过，其中另一支让人比较在意的分脉——君名家，现家主——君名御！”

    樱眼睛眨了眨，露出怪异的表情问道。

    “也就是说，那个君名御是镇国巫女的。。。”

    未央脸上也显露无奈之色。

    “没错，他是纱纪的弟弟！”


------------

第二百四十五章 要想生活过得去

    天空乌云密布，阴沉着黑压压的一片，偶尔有雷蛇攒动。

    不一会儿下起了淅沥沥的小雨，花园绿化带旁，烟雨迷蒙的香樟树轻轻摇曳着翠绿的叶子，在一滴滴雨珠的冲刷下渐渐垂下树枝，在一片清冷中透着几分凄凉与黯然。

    “刚开学就碰上下雨天，这样的天气真不想去学校呢。”

    有气无力的用银叉将食物送入口中，明明是美味的早餐，但未羽的吃相却给人如同嚼蜡的感觉。

    “说什么傻话，不去学校可不行。”带着轻微的训斥声，还有那毋庸置疑的语气的，无时无刻不在散发着家主的威严，这自然是落座在主座上的大小姐未央了。

    闻声的未羽无力的将脑袋搁置在桌子上，好在平时小厨娘九条美由纪打扫的很干净，桌子上并无油渍。

    将这一幕看在眼中的樱笑着摇了摇头，事实上未羽这家伙也就是抱怨几句，姐姐未央在家的时候，翘课什么的也就只敢想想罢了。

    用过早餐，风华院家众人也都回到了自己的工作岗位上，而樱则和未羽一同乘车去学校。

    遮样的天气，即便樱也不想冒着大雨徒步去学校，好在家里有车。

    淋湿了总是很麻烦的，虽然樱也可以用内力驱散水渍，不过来到这个世界已经将近一年，樱也习惯了平时作为普通人的生活，特殊的能力能不用就不用。

    昨晚的对话，也让樱有所在意。那个看似无害的‘新同学’居然打算和风华院作对，而且对方的身份居然还是镇国巫女的弟弟，这是樱没有想到的。

    巫女的立场很重要，虽然作为风华院的盟友，同时作为未央的闺中密友，但樱可无法保证对方到底是站在亲情那边还是友情这儿。

    不可否认的是巫女对樱来说可是劲敌，这是作为敌人的话。巫女的强大樱也领略过，如果真成为敌人那便会是让人头疼的存在。

    好在大小姐未央还是给出了肯定的答复，在这个问题上土御门纱纪最糟糕也就是不会出手的程度，绝对不会反打一耙。

    这是她作为巫女朋友多年的自信，或者说这样的情况大小姐未央更乐于见到的，毕竟虽然她们关系匪浅，但是以此为要挟请求她对自己弟弟出手，肯定也会有心里压力的。

    按照风华院以前的作风，对于敌人肯定是施以毁灭的打击。但是这次的状况有些不同，不能照搬以往的做法。

    直接杀掉君名御，先不说能不能成功，就算做到了，也许会为巫女和她之间原本牢固的关系留下间隙。

    所以只能是王对王，将对将。也就是水来土掩，对方出一招这边挡一招了。

    看看谁能笑到最后？

    说实话这病不是樱喜欢的行动方式。

    当然如果事情发展到无法弥补的程度，那么除掉对方也就在所难免了。

    另一个对樱来说稍微值得高兴的事情，那就是上次解决掉境界的地平线那块S级妖梦石终于送过来了。巫女交给了大小姐未央，让她带了回来。距离上次都那么久的时间了，如果对方还不‘归还’属于她的战利品，樱都打算直接找到神社去强抢了。

    有了这块妖梦石帮助，突破聚灵境界看来是没什么问题了。

    带着这些思绪，樱终于来到了学校，告别了车窗中朝她挥手的未羽，樱撑着黑色的伞踏入校门。

    樱的学校距离家中比较近，所以每次都是先送完樱，然后才送未羽。

    在学校鞋柜处换室内鞋的时候，樱碰到了昨晚谈论的那位‘主角’——君名御。

    “早上好，樱同学~今天也是个好天气呢！”带着温和的笑容和她打招呼，如果不是从未央那家伙口中得知，还真难想象这样的人会是镇国巫女的弟弟。

    搞事啊你！

    樱无语的看了看门外的天空，怎么看都不像是好天气的样子。

    然而对方又说了：“能和樱同学说上话，即便是阴雨天，对于鄙人来说也是好天气！”

    似乎是看穿了樱想问的，对方继续用着这蹩脚的类似搭讪对话内容。

    “你想要做什么？”向来是不喜欢客套的樱，面无表情的问道，直来直往已经形成了习惯，不管是朋友或者敌人。

    对方怔了怔，好似在认真考虑樱话中的意思，良久之后，露出了似笑非笑的表情。

    那薄薄的嘴唇微微勾起，似是得意，似是尽在掌握的笑容。

    “是吗，是这样啊。已经从风华院的关系网中得知我的情报了么？”

    樱没说话，就这么平静的看着对方。而这时君名御也在斟酌语言，他收敛了笑容，转而用认真的语气说道。

    “对于片濑小姐，我只想好好交给朋友而已，并没有其他打算。”

    眼睛是一个人的心灵窗户，让樱觉得讽刺的是，这一刻这家伙的表情很神态都是非常认真的。

    和敌人交朋友？抱歉，交敌以知己相称，这种可笑的桥段只发生在电视剧中！

    “无聊！”

    冷哼一声，樱转而向教室走去。看着樱的背影，君名脸上挂起了神密莫测的笑容。

    教室一如既往的热闹喧嚣，开学也有一段时间了，班级众人也都形成了自己的小圈子。而樱和千奈以及和彦自然是班级的黄金三人组，寻常人难以插入的那种。

    不过樱这三人男俊女靓，倒是吸引了不少眼球。

    班级也开始流传一些奇怪的谣言，像是什么和彦脚踏两只船，或者面对樱和千奈两大美女和彦感情徘徊不定之类的。

    和彦倒是很快和班上男生打成一片，尽管已经多次解释，不过仍然总是能成为他们调笑的对象。

    “和彦君，快看，你‘大老婆’来了！”开口的是一个脸上有着雀斑的瘦弱男生，名字叫藤本健志，此时他正自来熟的搭在和彦肩膀上，一脸猥琐的表情。

    和彦的性格很阳光，基本和班上所有人都谈得来，作为校足球队主力，在女生中当然也有不小的人气。

    ‘大老婆’指的当然是樱了，因为和彦平时在樱面前说话总是小心翼翼，正所谓因为在意，所以才更加怕惹得樱生气，而与千奈之间则是显得随意得多，于是闲得无聊的班级男生编排下，给樱和千奈两人取了个‘大老婆’‘小老婆’的外号。

    “别这么说，让樱听到会生气的！”和彦苦笑了声，虽然别人这么说他并不讨厌，甚至还有些窃喜，但是他可千万不能让樱知道，更加不能让樱看到他露出高兴的表情。

    毕竟他清楚得很，樱不是普通人，感知和听力都是很恐怖的。

    后座的樱无奈叹了口气，倒也不是不知道，只是没去在意而已。

    班长西岛光代是个女生，对三人间的关系很是好奇，平时与和彦等人也很聊得来。

    “和彦君，你喜欢的到底是哪一个，举棋不定可不好哟，难道真像传言中的，你想脚踏两只船？”揶揄的笑容中带着打趣，班长西岛光代拍了拍和彦的肩膀。

    和彦红了红脸，偷偷看了看樱，又强行移开视线。作为主角的另一人千奈，因为被分到学习委员的身份，此时正在前台收缴作业。

    “别胡说，我们三个只是朋友而已！”

    完全无底气的辩解可无法让两人认同，藤本健志一副‘我懂’的表情，身同感受般的点了点头，和彦与女班长奇怪的看着他。

    “我明白，要是换做我肯定也一样难以抉择！”藤本健志抱着双臂闭着眼睛装出一副看破红尘的高人姿态，嘴角扬起恶劣的笑容向两人解释道。

    “两人都这么漂亮，片濑同学冷若冰霜，简直就是另一个冰雪女王的翻版，今野同学充满着青春活力，换做我的话哪个都无法取舍呢！”

    “恶心！”

    “败类！”

    和彦与西岛光代异口同声，一脸鄙视的看着藤本。

    被两人讨伐的他愤愤的说道：“干嘛否认啊，和彦肯定是这么想的没错吧？”

    “才没有，别拿我和你相比！”

    “咦？不会吧。。。”正在此时，班长西岛光代指着樱的方向面露惊奇，另外两人顿时随着看去。

    只见那个在前阵子晚会上出尽风头的君名御向樱走了过去，似乎在邀请她。

    要说在班级中，男生中最有人气的，其一肯定是阳光男生和彦了，另一个就是谦和的土豪君名同学了。

    “他们在说什么？”

    “君名同学好像想邀请片濑同学去天台单独聊？”

    “天台？那个情侣圣地？！”班长岛光瞪大了眼睛，接着又像是安慰紧张的和彦，她说：“放心吧和彦君，片濑同学你应该比我们更清楚，那种拒人于千里之外的性格，也只有你还有今野同学才能和她相处的了。”

    闻言的和彦刚要点头，突然藤本的话让他的心又提了起来。

    “不对，片濑同学好像答应了！他们。。。他们向外面走去了！”

    “？！！”和彦迅速将视线投向教室后方，只见那边樱轻轻点了点头，紧跟着君名御从教室后门，两人一起走了出去。顿时，和彦呼吸都急促了几分，抓着课桌边缘的手捏得紧紧的。

    一旁藤本健志顺便补了一刀，同情中带着可惜的看着和彦。

    “和彦君，那个。。。啥，要想生活过得去，头上就得带点绿。”


------------

第二百四十六章 天台说

    说到天台那就是约会、偷情以及诚哥战斗过的地方。

    天台是个引人遐想的圣地，在如今刚开春之际，花坛还没开出花，校园背后那个樱花树也才刚从光秃秃的状况下开出嫩芽，于是天台成了准情侣们告白的好地方。

    不论和彦、藤本和西岛光代是否知道诚哥乃何许人也，总之天台是个让人想入非非的地方。

    于是在樱和君名御两人刚走出教室门，三人便偷偷摸摸的尾随跟了上去。

    正在讲台上收缴作业千奈奇怪的看了眼从教室外窗口猫腰走过的鬼鬼祟祟三人组，满头问号的她虽然心痒痒想知道什么情况，不过手中的工作还没完只得作罢。

    “喂喂！这样不太好吧，去偷窥别人隐私什么的。”和彦假正经的朝前面两人询问了声，西岛光代和藤本两人眼中八卦之火熊熊燃烧，和彦知道自己拦不住他们了。

    “卫道士！”

    “虚伪！”

    藤本和西岛光代一前一后相继开口，满是鄙夷的眼神瞪了和彦一眼。两人不是瞎子，从和彦那焦急的表现来看，他们这三人里最想要跟过去偷听的不是藤本和西岛光代，正是和彦他自己。

    和彦一哽，心虚的笑着移开视线，面露尴尬之色。

    ‘不屈战士’和彦从一开始就没有放弃过对樱的念想，只是他现在已经能够压制住自己的爱慕表现，装得像普通朋友一样，徒惹樱生气又会被拉开两人间的距离，那不是明智之举。如果真有让他和樱成为情侣关系的机会，他肯定会毫不犹豫的抓住。

    虽然和彦觉得有百分之九十九的概率那个臭屁小子君名会被樱拒绝，不过那百分之一的成功率依旧让和彦有些内心忐忑。

    于是他又跟紧了几步。

    “嘴上这么说，身体还是很诚实嘛！”藤本咧开嘴拍了拍和彦的肩膀打趣道。

    和彦顿时一脸正气盎然：“我。。。我只是过来监督那小子，作为樱的朋友我当然要保证她的安危了！”

    刚照完这个借口的和彦面露囧色，突然想起樱那恐怖的武力值，保护？不存在的！

    撇脚的借口依然是借口，只要能糊弄住人就行不是。

    说道这儿，和彦又觉得，以樱的那种超强的感官，怕是几人的行踪早已被发现了吧，

    唉，不管了。读书人的事，那能叫跟踪吗，这叫尾随！

    额。。。好像更糟糕了。

    三人一路跟到了天台，听到顶层传来“吱呀”一声，那是铁门被打开的声音，西岛光代顿时诧异回过头看向藤本。

    “他们去天台外面了。”

    “不会吧，现在可是在下雨呢。”

    和彦皱了皱眉头，三人立刻紧跟了上去。

    一路上，走在楼梯两人脚步清晰可闻，樱也不发一言，面无表情的跟在君名御身后。

    君名御脚步顿了顿，露出些哑然的神色，接着又重新提动步伐。

    “是你朋友吗？”

    声音很小，唯有身后的樱得以听见。樱无奈笑了笑，说道：“不用管他们。”

    君名点了点头，推开那张生锈的铁门，作为情侣圣地的天台此时空无一人，灰蒙蒙的天空下，雨幕笼罩在整个东京，在雨中亲亲我我，那不是戏水鸳鸯，而是笨蛋落汤鸡。

    在门口立着一把黑色的大伞，君名拿起伞撑开，立在雨中，在伞下空出另一人的位置，温和的笑着说道。

    “不介意的话，共用一把伞吧。”

    樱也不得不承认，君名御有一副好皮囊，显瘦的身材看起来文质彬彬，笑容总是那么温和而有风度，此时撑着伞往雨中一站，好一个翩翩少年！

    不过敌人，终究只是敌人。

    冷哼一声，樱默然走进伞下，抱着双臂表情不变，一边却在思索君名的用意。

    求和是不可能的，博弈才进行到初始阶段，不管是风华院家还是君名那方的势力一定都对自己时信心满满，谁都不认为自己会输。

    所以敌人对于敌人之间友善，就只剩下两种可能，一是虚与委蛇，趁敌人放松之时发动致命一击。

    而另一种就是拉拢！

    如果在这场对弈中，风华院和君名算是王，那么樱就是风华院家的将，而巫女则成了不确定因素。

    任何地方的‘棋子’都有拉拢的价值，君名御对雪之下雪乃出手也许就是为了逼迫她作为评议会议员的父亲加入他的阵营，难道这家伙对自己也是打着同样的目的？

    樱的嘴角不由得露出一丝冷笑。

    不管是哪种，樱都做好准备以对。尽管两人靠得很近，但是樱依旧做好了随时出手的打算。

    两人撑着伞走到了天台边缘，学校的地势较高，从这儿俯瞰风景，东京大部分都尽收于眼底。

    当然两人这么做也是为了不让那好事的和彦等人偷听到，借着雨声也可以掩盖他们自己的声音。

    “不知片濑小姐觉得风华院家如何？”君名的眼神始终看着远方，那淡漠的瞳孔似乎穿透雨幕，看到了东京街道上劳碌的人们，扬起一抹鄙夷的笑容。

    樱虽然疑惑君名的问题方向，却也没有避而不谈，沉吟了一会，樱缓缓开口道。

    “一个人的帝国！”

    没错，风华院家虽然看似强盛，不过却是由风华院未央一人只手撑起来的，如果她不在了，那么这个庞大的帝国立刻会轰然倒塌，未羽还年幼，她没有那种魄力与手段，人脉也更不可能比得上其姐姐。

    论财力自然是不用说，论武力，伊藤森源。。。也就是风华院两姐妹的爷爷那支忍着猎杀队是精英中的精英，风华院真广本人更是高手，但毕竟人事已高，身体已经开始走下坡路。而作为顶级战力的镇国巫女，手下统帅RB八万神社，樱的加入也让风华院更加如虎添翼。

    论人脉，风华院不管是在政界、商业乃至军队都有关系，不过这所有的一切都是风华院未央这个名字所带来的，如果换做未羽，这所有的一切都将要打个折扣。

    “是呢，看似强大，实则外强中干，风华院终究是独木难支，‘那个人’的选择。。。”说道这儿，君名语气顿了顿，眼睛眯了起来，阴沉的目光像是要形成实质，

    “——是愚蠢的！！”

    ‘那个人’？樱略有所思的问道：“镇国巫女？”

    “我那愚蠢的姐姐，做事总是一意孤行！”冷笑着的君名似乎是回想起了什么，木然的表情下，那眼神有些空洞，还有着强烈的不甘与怨恨。

    RB的家族观念非常强，但君名御却是被‘本家’给逐出家族了，他这支分家是得不到承认的一支家族，而下达这个命令的正是他的姐姐土御门纱纪！

    这对他来说是一生的耻辱，这意味着他连死后都无法被写进族谱，从此与晴明脉阴阳师，与那个充满着传奇和荣耀的名字再无瓜葛！

    思绪回归现在，君名深深的呼出一口气，转而重新挂上谦和的笑容，但那眼中的冷色却未曾消失。

    他转过头来，看着樱。

    “片濑小姐，听说您曾和风华院家有过节是否如此？”

    这是风华院家的辛密事件，但那件事的发生及原有，所有情报都摆在君名御审判所办公的那张桌子上，这也是他想拉拢樱的底气，不过下一秒君名御觉得那份文件已经可有可无了。

    “我知道你的意思，抱歉！”

    “抱。。。歉？这就是你的答案么，她们给得了的东西我也给得了，甚至更多！”

    樱转头看了眼面露诚恳之色的君名御，这一刻脑海里竟不由自主的想起了未羽，和她在一起的时光，她的开心的时候、她难过的时候、撒娇的时候、那些回忆是什么都换不来的。

    “有些东西，你给不了的！”樱坚定的回答到。

    “虽然早就知道是这个答案，不过。。。还是有些让人感觉不可思议。”

    整理了下心情，也不气馁，君名御把手中的伞递给了樱，就这么淋着雨，独自向天台门口走去。

    “下一次见面，我们就是敌人了！”挥了挥手，君名御头也不回的离开了天台。

    眯着眼的樱紧紧盯着对方的背影，最终叹了口气放弃了在此刻击杀对方的念头。

    把伞搁在肩头看向天空，脸上却是洋溢着灿烂的笑容。

    “那咱们就好好玩玩吧！”


------------

第二百四十七章 朝气满满的高中生们

    风华院家，书房。

    此时窗帘被拉紧了，一份份绝密的文件散开杂乱的扑在书桌上，而正在执笔的大小姐未央一脸怒容。

    “混账！审判所那些家伙们手也伸得太长了，真当我风华院家是好欺负的？！”

    用力的拍在桌子上，俏脸上满是寒霜，而沉默立在她身旁的白衣忍者却也紧皱着眉头，似乎在权衡什么。

    刚刚从风华院家情报网传来的最新消息，从昨天晚上到今天早晨这段时间里，又有三家效忠于风华院家的评议会成员遭到威胁。

    “木本议员，在上小学的孙子在放学途中被不明身份人员绑架，到现在还生死未知。。。”

    “中村议员，妻子在去超市采购归来途中出车祸，而后接到了威胁信！”

    “吉野议员，女儿在酒吧被三名混混骚扰并且灌下迷药。。。轮番**！！”

    将手中的情报捏成团，未央眼中却爆出惊天杀意。普通人没这种胆量对评议会的家属出手，评议会是明面上的政府高层，而审判所则是阴影里的爪牙。

    至于为何会将事情归结到审判所，只是来自于中村议员收到的那封威胁信，上面有一个血红的十字标志。

    那个标志代表的是一个RB地下极端组织——赤军！

    这个组织神秘无比，谁也不知道他们到底为谁服务，但是只知道这个组织与审判所来往密切，基本属于从属组织。

    而审判所现在面临首领选举问题，呼声最高的便是来自阴阳师一族的君名御。

    结果自然呼之欲出，这家伙为了打压风华院家，或者说从侧面消弱巫女于风华院，君名御已经行事开始无所顾忌了。

    “难道他觉得审判所已经是他的囊中之物了么？”白衣忍者平静的用那沙哑的声音发出疑问。

    未央揉了揉额头，颇有些疲惫的解释道。

    “审判所现任首领叫竹本将也，那个人我见过，是比较温和的保守派，不过终究年纪大了，已经到了必须要引退的时候了。而以年轻人和新鲜血液为主，君名御为首的激进派，他们不满现任首领的作风，自认为他们都是有‘才能’的人，就应该高高在上，他们非常看不起普通人，对于平凡人组成的评议会更是不屑一顾。”

    老爷子也意识到了问题的严重性，沉吟一声道。

    “那。。。如果把审判所交给这些人。。。”

    “大概将是个灾难吧，对我们而言也是。”审判所和评议会都由不超过百人的团队组成，当然RB民间并不知道审判所这个存在，只有评议会由国会的形式曝光在群众视野中。

    一般来说两者是进水不犯河水的关系，评议会进行决策，而审判所则执行，当然由审判所来执行的任务全都是和于能力者相关的。

    特勤九处则是直接棣属于审判所的附属组织，他们同时接受来自评议会和审判所下达的任务，类似于鹰犬存在。

    虽然说特勤处选出来的处长一般是审判所下来的人，但是特勤处却是作为一个独立的存在。

    “君名御那个家伙毕竟太过年轻了，虽然能力出色，但是不管是资历还是政绩都无法让他坐到那个位置。”

    白衣忍者面额下的双眼闪过一丝明了：“所以他才想要胁迫评议会的成员，为他的上位造势？”

    “我们该如何？要不要先下手为强。。。”白衣忍者另一重身份，作为未央的爷爷，自然是想要为她清除所有威胁，眼神中不竟带上一丝冷意。

    未央摆了摆手，说出了一个字。

    “等！”

    “等？”深知未央性格的白衣忍者疑惑了。

    “没错，我在等一个人！”在下手之前，当然是要清除所有的不确定因素，所以未央深深吸了口气，强行平复心情，她在等一个人的回复。

    。。。。。。

    学校天台门口，三个做贼似的家伙偷偷伸出脑袋，望着那雨中撑伞的一男一女两人，所谓男俊女俏，当真如同最完美的一对情侣。

    当然这些家伙是没能听到两人间的对话，不然的话肯定不会这么想。

    “他们在说什么？”

    “雨声太大了，听不清楚诶！”

    “笨蛋和彦，不要再挤了！”

    不一会儿，之间君名将伞交给了樱，独自走了过来。三人立刻手忙脚乱的望天。。。花板、望地。。。上的鞋子，藤本瞪着双眼努力而聚精会神的挖鼻孔，双手齐上阵的那种，反正君名御走过时，三人一副‘我只是路过的’和自己完全没关系的表情。

    路过的君名御也只是看了三人一眼，笑了笑转身走下了楼。

    西岛光代拍了拍初具规模的小胸部，“呼哈~~蒙混过关了呢。”看得另外两人瞪直了双眼，西岛光代立刻警惕的捂着胸口退后两步。

    “和彦，你已经有片濑和今野同学了，再看戳瞎你双眼！”藤本尴尬的强行转开视线，看起来是作了一番思想挣扎的样子，阔不知耻的教训起和彦来。

    “你才没资格说话，话说你刚刚挖鼻孔真恶心！”和彦涨红着脸辩解道，顺便对于藤本刚刚双手齐上阵挖鼻孔的动作表示惊为天人。

    “对对！恶心恶心！”西岛光代也忘却了青春期男子的正常荷尔蒙分泌过多现象，怒而对藤本同学猥琐姿态表示斥责。

    转而想起了君名‘孤独离去’的背影，西岛光代充分发挥女人天马行空的脑部本领，摸着下巴故作模样，好似看破案件的名侦探：“不过，既然君名同学独自走了，说明。。。告白失败了？”

    “也就是说——”吊了吊两人胃口，西岛光代满脸得意的笑容，像是在说‘我懂的’般意味深长的看着和彦。

    “就是说？”X2

    “片濑同学可能已经有真正喜欢的人了！”西岛光代目光闪闪，而藤本则酸酸的鄙视看着他。

    “怎。。。怎么可能，啊哈哈。。。”和彦佯装否认，心底却是开心的，虽然他也知道这种可能微乎其微。

    “在笑什么呢，这么开心？”清冷的声音从和彦身后传来，另外两人连忙打眼色，不过和彦此时正胡思乱想着，哪有功夫注意，头也不回的说。

    “笑他们呀，觉得樱居然喜欢。。。额？！”和彦后面正对天台，反应过来后面的声音似乎非常熟悉，是那令他魂牵梦绕的。。。

    “樱？！！”猛然转过头，看到樱那张似笑非笑的俏脸，和彦心虚的咽下口唾沫。

    “你们几个，在这里做什么呢？”樱挑了挑眉头，面色平静的问道。和彦三人小心观察着樱的表情，樱平时情绪总是不外露，所以就连和彦也不知道樱此时有没有生气。

    于是，他赶紧用手捅了捅身旁的藤本，示意接话。

    藤本反应过来，故作夸张的手舞足蹈胡蹦乱跳：“我。。。我们来天台做体操！”

    “对对！做体操！”

    “没错没错！”另外两人连声应和。

    “做体操，这么大的雨？”樱表情怪异的看了看几人，面色渐渐沉了下来。

    “我们是富有朝气的新时代RB高中生，区区这点雨。。。”藤本高声畅谈音量渐小，连他也觉得这个借口实在太拙劣了。

    三人面显尴尬相互看了一眼，不过樱却‘大度’的笑了笑，收齐手中雨伞，指着下着大雨的外面。

    “勇气可嘉，那我相信你们了，去吧，充满青春与活力的高中生们。”

    “诶？”

    “那个。。。”

    “不是吧。”

    三人“嘶”的一声，倒吸了一口冷气，没想到樱还真信了？而最主要的是，现在怎么办？！

    见三人没有想要动的意思，樱冷着一张臭脸，审视的目光在三人身上来回。

    “难不成，你们在骗我，还是说。。。你们是跟踪我想要偷听什么的？”

    这一刻——

    樱的面目阴沉如水。

    樱的嘴角讥讽在笑。

    樱的眼神不怀好意。

    总之，樱那表情告诉几人：我生气了，后果自负！

    于是乎，三个逗比冲进雨幕，哭丧着脸来了一套RB全国中小学生体操。

    瞬间表情一边，强忍着没有笑出声，樱快步走下了楼，身后传来不停的抱怨怒嚎。

    “笨蛋藤本，都是你那烂借口！”

    “才不是，都怪和彦。”

    “一二三四，二二三四。。。再来一次！诶诶~干嘛，别打。。。别打我脸啊！哎哟。。。”


------------

第二百四十八章 已经不是了

    比企谷最近上课有点心不在焉。

    主要原因是，雪之下雪乃请假了。这个消息不需要去打听，因为作为话题人物的雪之下稍显异常都能被那群以八卦为生的母体生物议论半天。

    “比企，你说小雪是不是遇上什么麻烦了。”

    午餐的时候，由比滨带着化不开的担忧来到了他课桌前。

    白痴都看的出来吧，脱去高高在上的皮衣，尽管这两天竭尽所能的装出一副没事人的模样，但却上课走神，经常落下东西忘记拿，不说话的时候拿着书本在部室里发呆，尽管盯着书在看眼神却是那样的空洞。

    这样的雪之下啊，意外的感觉脆弱呢。

    “不会的，那可是雪之下啊，有什么麻烦能难倒她。”比企谷的回答相当冷淡，视线却不由自主往外偏。

    毕竟说谎的时候目不斜视，比企谷自认为还没有练到那种境界。

    “也。。。也是呢。”断断续续的语气，由比滨像是在安慰着自己。也许是自我安慰有了效果，安稳的微笑浮现出来，由比滨征求般的看着比企谷。在她印象中，像雪之下这种女强人会遇上什么难题可是很少见的。

    嗯，欺骗对象是由比滨真是太好了呢。

    “簌簌”的将午餐饮料一口气喝完，桌上的炒面面包却摆这没动。

    是没有心情吃吗，果然作为理性的‘生物’我还是不够格呢。

    而两人讨论中的主人公，雪之下雪乃此时脸色很难看，因为她现在正被作为姐姐的阳乃小姐取笑。

    豪华的宅子，光亮的地板，橡木制成的茶几，雪之下阳乃正一脸玩味的靠在真皮沙发上，即便规模比不上风华院家，但也须得是有钱人才能享受的起的家居。

    “啊啦~我们家小雪乃酱终于要结婚成家了呢，作为姐姐的我真是倍感欣慰呀。”

    “那、那种事情。。。我并没有答应！”

    雪之下雪乃手捏的紧紧的，身形不住的颤抖着，瘦弱的肩膀看起来格外柔弱。像是耸立在暴风圈眼中的可怜少女，那还有半点冰雪女王的影子。

    说是生气也好，但也夹杂着几分恐惧。

    “父亲大人虽然是议员，但毕竟势弱，如今他已经向那个家族发求救信了，不过嘛，到现在还没收到回复。”

    在笑眯眯的表情背后，声音中带着少许的冷漠。

    “至于母亲大人，似乎已经答应了那个。。。喔，咱想想~”阳乃小姐捂着小嘴故作可爱似乎在回想的模样，转而笑吟吟的道：“是叫须藤君吧，小雪乃酱你未来丈夫的名字要好好记得呐~”

    “呐呐，雪乃酱，母亲大人打算答应了哟~”

    恶作剧般的重申了一遍，阳乃小姐饶有兴趣的欣赏这雪之下雪乃的表情，那仔细的模样，似乎连一个细微的动作都不想放过。

    周末，须藤议员带着其儿子拜访，以联姻为名。

    而指名者，正是雪之下雪乃。

    看似是一场普通的联姻，但是作为议员的父亲却倍感压力。雪之下只知道，那个须藤似乎是与一个名为‘赤军’之类的什么有关。

    这其中背后的政治关系雪之下并不清楚，父亲以考虑为名推延过后，父亲的态度让雪之下连上学的心情都没有，而姐姐阳乃在得知后第一时间赶回了家，却给了她好一阵的冷嘲热讽。

    最重要的是，母亲似乎也摇摆不定，甚至有答应的兆头。无助的感觉包围了雪之下，像是刺骨的黑暗与寒冷般，让她下意识的抱紧了身子，倔强的紧咬着牙。

    “啊、不过比企谷君真是可惜了，本来以为他能获得雪乃酱的亲睐。”

    “。。。。。。”

    “居然是须藤君获胜了呢~”

    微微张了张嘴的雪之下表情呆滞，尽管看起来和平时那冷冰冰的模样没啥区别，却仿佛是失了魂一般，看似‘平静’的向楼上自己房间走去。

    “我上楼休息会。”毫无生气的说了一句，就这么向着楼上走去。

    阳乃小姐摆出恶魔般的笑容：“坏掉了吗？”

    也许雪乃酱可以装作不在意她这个姐姐，也可以不在意她父亲，但是面对母亲的安排却提不起一丝反抗的勇气。

    “真像个提线木偶呢，我们的小雪乃酱，这倔强的表情也是异常可爱，让人家有些欲罢不能了。”稍显困扰的挠了挠头，即便是笑着，但是眼神却越来越冷，像是长满荆棘的带刺玫瑰。

    “雪乃酱可是人家最棒的玩具，用心不良的家伙可不能让给他啊。”

    一再刺激依然没能让宝贝妹妹开下请求帮忙的金口，看来改变固执的雪乃酱路途还很漫长呢。阳乃小姐有些小脾气了，嘟着嘴拨通了一个电话。

    风华院家，正在打扫着的女仆长星野感觉口袋中的手机响了响，拿起了手机，看着上面的联系人露出些许惊讶的表情，轻轻按下了接听键。

    和电话上的那位‘联系人’初次见面是在风华院家一次举办的宴会上，那个如同八方美人般存在的‘完美’女生给瞳留下了强烈的印象。

    对方似乎是有意的和她攀谈，不过瞳并没拒绝，甚至在宴会结束后还留下了对方的联系方式。

    在空闲或者假期的时候，两人经常会聚在一起喝杯咖啡或者聊聊天什么的。

    虽然知道对方也许抱着目的接近自己，毕竟风华院这块招牌在那儿。但即便如此，瞳依然没有拒绝对方的邀请，因为那位小姐在为人处世方面、与人交谈方面，那种圆滑的处世态度是瞳所没有的，以最完美女仆为目标的瞳觉得这一点是可以借鉴、学习的地方。

    不过这次，对方似乎是遇上了一点‘小麻烦’。

    “嗯，我知道了，应该不是什么要紧事。。。我会帮忙的。”

    挂断了电话，瞳叹了口气向着书房走去，轻声叩响房门。

    自己的请求，大小姐应该会答应的吧？希望如此吧。。。

    咚咚——

    “进来。”

    推开门，大小姐坐在书桌前，除了如雕塑立在她身旁的白衣忍者外，房间内还有一位意想不到的贵客。

    她回过头，如同大和抚子般的温和笑容，向星野瞳打着招呼。

    “纱纪小姐！您是什么时候。。。”星野瞳惊呼一声。

    “刚刚来的哟。”

    俏皮的眨了眨眼，那位镇国巫女是如此回答。不过不管是门口，还是内院都没任何人发现了这位的踪迹，但想想她的身份以及那神秘莫测的力量，瞳苦笑着感觉自己也有些过于大惊小怪了。

    “那我马上去泡茶。。。”

    “你先等等。”大小姐未央却挥了挥手，颇有些‘越权’的替客人说话。

    “这么急匆匆的，是有什么事吗，瞳。”作为家中的女仆长，或者说家里面现在留下的仆人们，都是当做真正的家人来看待，该有的体恤必须要有。

    犹豫着，瞳最终把通话中的事情说给了大小姐以及巫女听，不过听完之后大小姐面色如常，而巫女也是两耳不闻窗外事般的稍闭着眼不说话。

    瞳有些失望的想到，大小姐对于‘外人’的事肯定会觉得没有插手的必要吧。

    刚说出请罪的话，“是我逾越。。。”

    “行了，这件事我会处理的，瞳你不用操心了。”

    “诶？”瞳瞪了瞪眼，有些不敢置信的看了过去，大小姐笑着摆了摆手道。

    “去泡茶吧。”

    疑惑着的瞳忍住心中的疑问，缓缓退了出去，既然大小姐已经答应的事情，那就一定会做到，对于这一点她没有任何怀疑。出门的步伐，也稍微轻快了几分。

    而房间内，未央的眼神却是冷了下来，直视着面前多年的好友。

    “那个家伙做的太过分了！”

    “我知道，所以我来了。”巫女头也不抬眼也不睁开，就这么说道。

    “为何而来？”未央抬了抬眼，语气间已然有些不客气。尽管在这件事上，可能会和巫女发生些相驳的意见，但不可否认两人依旧是最要好的朋友。也正因如此，她说话才毫无保留。

    “按你所想的去做，不用在乎我。”重重的呼出一口浊气，巫女缓缓的睁开了眼，眸子清澈而安宁，就这么平视着未央。

    “哪怕是你弟弟？”

    那眼神中出现些许波动，巫女转而又归顺于平静。

    “已经不是了。”

