本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
变成鲨鱼娘了怎么办
作者: 花惹尘
作品简介:
白纱穿越到修仙界成为了一头大白鲨，拥有回档存档的能力，而且每次回档时，还可以将上一世的修为或者一件物品保留。
靠着这个能力白纱在修仙界混得风生水起，同时在不同时间线和不同的绝世女子产生了联系。
白纱本以为一世的友谊回档之后都会消失，渐渐感觉有些寂寞。
直到有一天自己的金手指增加了一个新的功能，可以让指定人物回忆起任意一世的记忆。
“难怪她对我这么好，原来我们认识了这么久，经历了这么多，她还说过她喜欢我！”
“原来为了我，她竟然付出过那么多，她为什么对我这么好？”
“她居然曾一世世的轮回，只为了拯救我。白纱啊白纱，你叫我怎么报答你呢？只能将我自己给你了吧。”
“我好心疼白纱，我以为她过得很轻松，可事实上她经历了太多太多，我只能用我温暖的怀抱来安慰她了。”


第1章 我是大白鲨

　　海底深处冰冷又黑暗，只有汹涌的水流不断翻滚，一颗颗气泡时不时出现。
　　黑暗的水流中，一群大白鲨的身影浮现，每一头都有三四米的长度，呈纺锤形，背部呈灰白色，腹部呈白色，生有三角形背鳍和两个巨大的胸鳍，快速地在海水中前行着。
　　每一头大白鲨的身上都挂着一条绳子，绳子另一端是类似渔网的事物，渔网里托着一个个木箱，被大白鲨们拖动着前行。
　　白纱就在众多大白鲨里，冷静地看着同伴。
　　它们并不是普通的大白鲨，而是开了灵智，已经有资格踏上修行路成为妖修的大白鲨。
　　成妖修后，将拥有强大可怕的实力，寿命也将得到巨大的提升！
　　可是想要成为一名妖修必须先有功法，只有修行功法才能够成为妖修。
　　功法极为珍贵，对寻常开了灵智的妖物而言，可能终其一生都无法获得功法正式成为妖修，不知多少开了灵智的妖物，最终都是带着对功法的渴望抱憾离世。
　　在这样的情况下，如何快速获得功法也成为了很多妖物的研究方向，其中投靠其余的妖修，并为那名妖修做事得到赐法的方式成为了妖物们的首选。
　　穿越成为大白鲨后，白纱走的也是这个路子，她和很多大白鲨投靠了一名自称白大王的妖修，对方的本体同样是一头大白鲨，修行的《浪涛功》非常适合大白鲨，自然是众多大白鲨的首选。
　　只要为白大王效力十年时间，就可以获得《浪涛功》的第一层，正式成为一名妖修！
　　可是只有白纱知道，白大王已经活不了多久了。
　　‘三天之后，就会有妖修杀上门来斩杀白大王，跟随白大王的所有大白鲨，也会被那个自称剑云的妖修全部杀光……’
　　白纱知道不能按部就班走下去，穿越后她见过太多开了灵智的妖物葬身在大海深处，至于灵智未开的海底生物，更是朝不保夕，随时可能死去。
　　这片大海根本不是乐园，而是一座残酷的绞肉场，想要活下去就必须成为妖修，不成妖修一切都是空谈。
　　想到这里，白纱的目光落在了大白鲨队伍里，带头的大白鲨所拖着的木箱上。
　　就在这时前面出现了一个拐口，领头的大白鲨当即一转弯，带动着身上拖着的木箱也被一甩，在海水中划出一道明显的水痕撞到了海底的岩石上，被不知何故变得有些锋利的岩石边角直接划断了绳索，以至于木箱都从里面掉落了出来。
　　这使得领头的大白鲨当即一顿，扭过身体看了过来。
　　可白纱的动作却是更快，仿佛早就知道会有这样的事情发生般，一晃就来到了木箱旁边，在其余大白鲨惊讶的目光中，一口叼住了木箱。
　　“白纱，你干什么？白大王的东西你也敢碰？”
　　领头大白鲨惊怒的声音当即传了过来。
　　“模拟！”
　　没有理会其余大白鲨，白纱心底迅速默念。
　　随着她的默念，整个世界都在瞬间凝固了下来，那些下意识包围她并打算冲过来的大白鲨通通都被定格在了那里，紧接着化作一幕幕的画面飞入白纱的脑海。
　　【模拟1周：你发现自己竟然重活了一世，欣喜之下在海水里翻滚撞上岩石伤了脑袋，修整了一周时间。】
　　【模拟2周：你思考好了这一世的打算，找上了认识的大白鲨，希望可以加入白大王的麾下。想要投靠白大王的大白鲨很多，需要通过一些考验才行，但你似乎对于考验内容是什么一清二楚，以最好的表现得到了白大王的认可。】
　　【模拟3周：虽然白大王欣赏你，但你仍然要从底层做起，需要付出十年效忠才可以获得功法成为妖修】
　　【模拟4周：你之前的考核表现引起了其余大白鲨的嫉妒，在个别大白鲨的影响下，其余大白鲨开始疏远你。但是你及时发现了情况，略施小计便扭转了局面，让排斥你的大白鲨意外得罪白大王被驱赶了出去，其余大白鲨也与你重归于好。】
　　【模拟3月：白大王最近喜欢上了一种美食，但她只会形容不知道叫什么，让众多大白鲨替她寻找，你在最短时间内找回了美食，得到白大王的赞赏，并获得了随时可以使用的假期。】
　　【模拟11月：你终于使用了白大王给的短暂假期，在一处海底深渊的拐角处通过撞击让岩石边角变得尖锐，并用绳索拖动岩石模仿游动时转弯的动作，多次后终于确定岩石边角需要保持怎样的尖锐程度。】
　　【模拟12月：你回到白大王麾下，并主动接下任务，替白大王去其余妖修处运送货物回来，同行一共十五头大白鲨。在此行头领于拐弯时不慎让货物掉出货网时，你趁机夺取了货物。】
　　……
　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　看着眼前浮现出的选项，白纱心底颇有感叹。
　　这一世实际上是她的第二世了，第一世的她懵懵懂懂，花了好几个月的时间才通过考核加入白大王的麾下，所以第二世才能够先知先觉轻易通过考核。
　　至于第二世最终的目的，则来源于第一世听说的一件事情。
　　据说白大王在其余妖修那里购买了一些物资，但是过程中也不知道出了什么差错，卖方竟错误的将白大王没有收购的一份功法运送了过来。
　　这份功法在运送时过程，也被大白鲨们当做闲聊时的谈资说了出来。
　　所以第二世白纱的目的，就是这份功法。
　　“我选择保留自身持有的物品。”
　　白纱说着，脑海中也出现了可选择的物品，而能够被她选择的物品，也只有之前夺取来的木箱里，所存放的事物了，那竟是一个巴掌大的灰色石板，上面有着浪涛图案。
　　白纱没有迟疑选择了保留。
　　下一刻，她便从黑暗中退了出来，再出现时出现在了海底一个黑暗的洞窟里面，孤零零地趴在地上。
　　“啪嗒！”
　　巴掌大的灰色石板掉落在她眼前。
　　白纱凝视石板，一段信息自然而然就浮现在了她的脑海之中。
　　《惊涛诀》！
　　这便是功法了。
　　收回目光，白纱又唤出只有自己可以看见的面板看了看。
　　姓名：白纱
　　修为：无
　　模拟次数：3
　　模拟存档：1
　　“模拟次数还剩3次，应该有办法提升的吧？也不知道该怎么提升。存档……我目前只有现在这个存档，存档应该也可以增加的吧。”
　　收起面板，白纱重新看向了记录《惊涛诀》的石板。
　　她，白纱，要当妖修！


第2章 人类修士

　　白纱并未选择立即修炼，她知道此地不久后会有人类修士路过并发生矛盾，战斗之剧烈，会将周遭彻底破坏，在第一世时她差点死于波及。
　　她一念之下，灰色石板便消失无影。
　　由模拟器保留下来的物品，可以存在于虚无的模拟器内部，由白纱的念头取出或收起。
　　“哗啦啦！”
　　伴随着急促的水流，白纱掠出了海底山洞。
　　嶙峋的岩石，柔软的水草，漂浮的水泡，以及一条条游鱼在眼前陆续浮现。
　　白纱修长的身躯在海水中流畅地穿梭而过，两只胸鳍时不时拍打着海水，月牙般的尾鳍偶尔一甩，都能够让她在海水中的行进速度骤然增加一阵。
　　不多时白纱来到了海底一处乱石堆里，这里群居的沙丁鱼看见一头大白鲨到来，纷纷四散开来，让眼前一下子变得清静下来，只有海藻和水草在伴着水流摇曳。
　　白纱落于海底，让灰色石板浮现，放在眼前凝视着。
　　一段内容自然而然伴随着她的凝视浮现在了她的脑海中，告诉着她究竟该如何修行。
　　看着看着，白纱眼中闪过惊讶之色。
　　‘这门《惊涛诀》，居然可以修行到妖丹的境界？’
　　《惊涛诀》的内容对于修行之路有所讲解，炼气、筑基、妖丹，便是妖修初始的三个境界了，至于更后面的境界，在《惊涛诀》囊括的内容中则没有提及。
　　白纱也没想到自己获取的竟是一门妖丹级功法，这让她的精神也是一振。
　　不过在炼气期的修行内容上看了一会儿后，白纱却是眉头轻皱，有些看不明白。
　　‘没有谁能教导我如何修行，单靠自己入门似乎有点麻烦。’
　　白纱对此有些叹息，但并不气馁。
　　上一世她还在白大王麾下时，听说过一个修行宝地，可以加快修行速度，不知对此刻的自己是否有帮助。
　　……
　　珊瑚深渊。
　　这里是海底一处珊瑚大量堆积的深渊，各种颜色的珊瑚在深渊内部生长着，看过去五颜六色，绚烂缤纷。
　　来到这里后白纱眼中露出了喜色。
　　因为在这里她察觉到了浓郁的天地灵气，那是其余地方所不能比较的。
　　天地灵气也是白纱了解了《惊涛诀》的入门内容后，才懂得如何去感知，这是存在于世界所有角落的特殊力量，所谓修行，便是将天地灵气吸收进体内转化为可以由自身使用的灵力。
　　当然妖修的话，应该称之为妖力！
　　‘这里天地灵气如此浓郁，果然是修行宝地，不过……为何如此冷清？’
　　白纱欣喜过后又生出了怀疑之心。
　　珊瑚深渊里范围广阔，环境美丽，天地灵气也是如此浓郁，这样的地方为何放眼望去却一片空旷，难道东海的妖修们不知道寻找适合的宝地修行？
　　事出反常让白纱心底隐约感觉不妙，她稍加思索便选择了后退，打算先找其余开了灵智的妖兽了解一番情况。
　　可当白纱想要后退时，一道声音却从身后传来了。
　　“你这大白鲨倒是挺机敏的，不过来都来了，你还想离开么？”
　　骤然出现的声音让白纱吓了一跳，下意识就将自己那月牙般的尾鳍朝声音传来处拍打了出去，但却打了个空，只是让水流翻滚了起来。
　　紧接着白纱转过身。
　　只见一名道姑打扮的女人漂在海水里，身穿青紫色道袍，容貌妩媚，眼睫毛长长的，脸上带着似笑非笑之色。
　　她的身周还有一个透明的圆罩无死角地环绕着她，这也是她可以深入海底不受影响的缘故。
　　“封！”
　　道姑一声娇喝，白纱立刻察觉身体一紧。
　　一根根坚韧的绳索出现在了她的身外，将她迅速捆绑了起来。
　　法器？
　　白纱的脑海中只来得及闪过这个念头，便已经不能动弹。
　　法器是修士以特殊方式制造的物品，可以用灵力、妖力等力量来激发，发挥出惊人的作用，绝非如今尚未踏入修行道途的白纱所能抵抗。
　　她就这样自然地在海水中沉了下去，不过没等她下沉多少，道姑便游过来一把抓住了她。
　　“居然只是开了灵智还没有踏上修行路？算了，也是一样的。”
　　道姑仿佛有着极强的力量，抓着白纱便朝着珊瑚深渊的深处游了过去。
　　看到这里白纱哪里还不明白？这所谓的修行宝地，根本就是一个巨大的陷阱罢了！
　　人类修士与妖修的关系一直以来都不算太好，在东海这个妖修的地盘出现人类修士，想来也不会有什么好事。
　　‘难道我就要这样浪费一次模拟次数？’
　　白纱心底有些不甘心。
　　她看了看道姑，眼见对方只是擒住她而没打算杀她，便打算再等等看看，模拟次数不多，能不浪费就不能浪费。
　　来到珊瑚深渊底下后，白纱视线扫过，心头惊讶。
　　因为这里还有很多的人类修士存在，一个个都穿着跟道姑同款的青紫色道袍，似乎来自同一个宗门。
　　“袁师姐！”
　　“又有一个妖修被骗过来了……不对，这只是开了灵智吧？”
　　“无妨，开了灵智也算妖兽，比普通的动物好多了。”
　　“这个骗妖修自投罗网的方法真不错，再骗一些来，我们很长时间都不愁材料的使用了。”
　　一个个修士彼此说着话，笑容满面。
　　白纱内心则是一沉，大致明白这里是什么情况了。
　　对很多人类修士而言，妖修的身体有很多部分都可以作为修行上的材料，这里的修士，显然正在抓捕妖修作为材料，而自己正是猎物之一。
　　情况有点麻烦了。
　　心想着，白纱察觉身体一松，捆缚她的绳子解开了，但她也被关在了一个庞大的囚笼里面，这个囚笼如钢铁铸成，上面波光流转，显然也是一件法器。
　　囚笼里除了她，还有其余的倒霉蛋。


第3章 风雷观

　　随着白纱被关进来，同一个囚笼里的妖修们只是看了眼她便收回了目光。
　　白纱则是看向正准备离开的道姑问道：“你们想要做什么？”
　　道姑似笑非笑地看了她一眼便离去了，丝毫没有回答的打算。
　　那种居高临下的眼神，让她相当不舒服。
　　随着道姑离去，白纱这才看了看跟自己关在同一个囚笼里的其余妖修。
　　玄水龟，大概一张床那么大，有着坚硬的黑色龟壳和褐色的身躯，正趴在那里不知在想些什么。
　　虎纹海豹，有着黄色的皮肤黑色的条纹，带着几分凶相，咬牙切齿地看着外面时不时出现的人类修士。
　　紫角电鳗，额头有一根紫色的角，有着黑色的长条身躯，个头只有人类大腿粗，有些害怕地缩在角落里，情绪似乎非常低落。
　　这就是跟白纱关在一起的三个妖修了，此外周围还有其余的囚笼，关着其余的妖修。
　　白纱看了看三个妖修后便收回目光了，回想着《惊涛诀》吸收天地灵气的方法试图入门。
　　因为有模拟器存在的缘故，白纱并不会因为此刻的处境而惊慌，甚至觉得来都来了，还不如借着这里浓郁的天地灵气好好修行一番，天地灵气变得浓郁了，入门自然也会变得简单。
　　不过白纱自顾自修行起来，却是让同一个囚笼的三个妖修都不禁看了看她。
　　他们还是初次见到这般情况，完全不懂白纱被抓来后，为何还能平静修行，难道对方就不担心今后自己会面临什么吗？
　　‘真是奇怪。’
　　三个妖修都不由生出了这个念头。
　　一个时辰渐渐流逝。
　　白纱的修行却遇上了问题。
　　如何牵引天地灵气她已明了，可如何让天地灵气进入体内却成为了问题，《惊涛诀》在这方面讲解得并不详细，让她也有些没有头绪。
　　想了想，白纱看向了囚笼里另外三个妖修。
　　似乎是察觉到了她的目光，玄水龟发出了苍老的声音：“我感受到了天地灵气的波动，你是打算修行踏入炼气期？没有用的，即便成为了妖修，你也改变不了目前的局面，因为我们都是妖修。”
　　他还以为白纱努力修行是为了提升实力破开牢笼。
　　“可我还是想要成为妖修，前辈能否指点一二？我牵引来了天地灵气，却无法入体。”白纱诚恳地说道。
　　“我只是炼气初期，前辈不敢当。”玄水龟说着叹了口气：“你一定想知道，那我就告诉你吧。”
　　对玄水龟而言，这只是几句话的事情，他自然不会吝啬相告。
　　而随着玄水龟几句话说下来，白纱立刻明白自己欠缺的是什么了，当即又牵引起了天地灵气，并成功让天地灵气渗透自己的皮肤进入了体内。
　　只要维持着一缕天地灵气在体内转一圈，就可以形成妖力，届时便算是正式步入修行路了。
　　“该死的风雷观修士！”
　　这时虎纹海豹的前肢重重地砸在囚笼上，发出一声重响，但却无法撼动囚笼分毫。
　　“风雷观？”白纱一边保持修行一边问道：“你了解那些人类修士的身份么？”
　　虎纹海豹瞥了眼白纱，随口解释道：“风雷观是玄苍大陆临海的一个修士门派，擅长制符，而制符对于妖修材料有非常大的需求，所以经常会来东海抓妖修当做材料，真是该死的家伙！”
　　说着说着虎纹海豹的火气又上来了，重重拍打了几下眼前的囚笼，发出一阵阵重响。
　　不远处的玄水龟叹了口气说道：“被关起来的妖修，基本都是炼气初期的和开了灵智但没有踏上修行路的，可见修士抓妖修制作材料这种事情并不是什么秘密，成为妖修久了都不会被骗过来，可惜我们踏上修行路不久，知道这种情况已经迟了。”
　　“嘤嘤嘤，爹爹。”紫角电鳗缩在角落里，发出女孩子的哭声。
　　玄水龟看了眼紫角电鳗说道：“紫角电鳗全身都是可以用来当做制符材料的，而且很适合风雷观的制符术，如果我们被抓回去，她多半是第一个被开刀的。”
　　难怪那么害怕。
　　白纱看了眼紫角电鳗，又和玄水龟还有虎纹海豹聊了聊。
　　她得知这个地方天地灵气浓郁，还是风雷观的修士布置了聚灵阵导致的，那是一种可以吸收天地灵气汇聚一个区域的阵法，显然这是为了骗来妖修而特意布置的。
　　此外她还得知了风雷观的修士里，领头的竟是一名筑基修士！
　　炼气后期的修士也有两人，抓她过来的道姑叫做袁冬香，就是其中一名炼气后期的修士。
　　被抓过来的妖修最多也只是炼气初期罢了，而风雷观的修士甚至连筑基期都有，这也是一个个囚笼里的妖修都充满绝望的缘故。
　　“所以说，这时候的修行都是没用的。”玄水龟说明了目前的局面后又道。
　　“我倒觉得我们并不是毫无机会。”白纱不紧不慢说道：“风雷观的修士们只是抓了我们而没有直接杀我们，多半是要带着我们回风雷观，到达风雷观后，我们并不是任何脱身的机会都没有不是么？毕竟我们最多只是炼气初期，风雷观别说筑基修士，就算是炼气后期那些，也没理由一直盯着我们吧？”
　　白纱明白风雷观出动筑基修士前来东海，为的是防备其余意外情况，毕竟东海严格来说还是妖修的地盘。
　　“话虽如此，但风雷观又岂会不防范我们？机会渺茫啊。”玄水龟摇着脑袋。
　　白纱微微一笑，正要继续说些什么，但紧接着就感觉自己体内的天地灵气快运转一周了，心知功成在即，当即收敛心思，专心让自己先踏入修行路再说。


第4章 炼气初期

　　一个周天即是大圆满。
　　在白纱感知之中，体内的天地灵气终是趋于圆满。
　　刹那之间，白纱只觉得整个天地都仿佛为她开启了一扇新的门，她就这样步入了一个新的世界，体内天地灵气纷纷化作妖力，在她体内以《惊涛诀》的运转路线自我运转了起来。
　　这一刻白纱的气息也变得不同，已成为了炼气初期的妖修！
　　玄水龟惊讶地看了眼白纱，似乎没料到白纱这么快就完成了突破。
　　虎纹海豹也不敲打囚笼了，同样用异样的目光看过来一眼。
　　甚至是躲在角落里哭泣的紫角电鳗，也抬起头偷偷地看了看白纱。
　　他们之所以惊讶，是因为白纱入门得太快了。
　　他们都是炼气初期的妖修，白纱走过的路都是他们曾经走过的，深知入门看似简单实则不易，那在体内运转一个周天的天地灵气往往会半途溃散，维持着持续一个周天并非易事。
　　从时间上来看，白纱分明是第一次运转就成功了。
　　这只有两种可能。
　　一是天资过人，天才的情况自然非常理所能对照。
　　二是功法过人，品质越高的功法在修行上带来的易处自然越多。
　　大家都是无依无靠的妖修，自然不可能有什么高深功法，在玄水龟三个妖修看来，白纱无疑是那种天资出色的妖修。
　　“可惜了。”
　　玄水龟摇头轻叹。
　　就算天资出色在此刻也是无用，落入风雷观修士的手中，未来一片灰暗，再好的天资都难有用武之地。
　　虎纹海豹和紫角电鳗纷纷收回目光，心底有着同玄水龟一样的看法。
　　‘这就是妖丹功法么？想来不是炼气功法和筑基功法所能比拟的。’
　　白纱感受着体内运转的妖力，露出了满意之色。
　　随后她看了看自己的面板。
　　姓名：白纱
　　修为：炼气初期
　　模拟次数：3
　　模拟存档：1
　　功法：惊涛诀
　　面板上发生了些许变化，首先是修为的变化，此外还增加了功法一栏。
　　扫了两眼后白纱便收起了面板，在脑海中回忆着《惊涛诀》的后续内容，这门功法的内容，至少炼气期的部分她都已经记在了脑海中。
　　将后续的修行内容想了一下，白纱不禁无奈。
　　因为步入炼气初期后，想要再通过《惊涛诀》提升修为，还需要在海水中不断地冲刺体会惊涛才行，这显然不是目前被困在囚笼中的她所能做到的。
　　白纱不但无法继续修行，想掌握一些法术也做不到。
　　《惊涛诀》拥有配套的法术，可那些法术居然要达到炼气后期才能够修行，仿佛对《惊涛诀》的创造者而言，在那之前只需要按部就班修行就可以了。
　　想了想，白纱看向了玄水龟。
　　玄水龟注意到白纱的视线也看了过来。
　　“前辈可懂得法术？”白纱期待地问了一句。
　　“法术？”玄水龟摇了摇头：“我才成为妖修没有多久，又怎么会有机会掌握法术呢？”
　　白纱闻言又看向了虎纹海豹和紫角电鳗。
　　“你现在还想学习法术？”玄水龟古怪地看着白纱：“我们如今的处境，你应该很清楚才对，纵然掌握了什么法术又有何用呢？你无法藉此脱离此地的。”
　　“我只是好奇嘛。”白纱笑了笑说道。
　　“好奇么？”玄水龟沉默了下，而后说道：“对我们这种无依无靠的妖修而言，加入妖盟无疑是最好的选择，到时候便能以贡献换取法术。”
　　“妖盟？”白纱连忙问了起来：“阁下对妖盟有足够了解么？”
　　对于妖盟，白纱也不是第一次听说，前两世在白大王的麾下时，她也多次听闻过关于妖盟的事情，据说那是大量妖修汇聚组成的庞大组织，白大王就是妖盟所属的妖修。
　　不过妖盟主要地盘在日光海，东海这边只有妖盟的分部。
　　“我原本便是打算去加入妖盟的，却不想路过此地竟遭此灾难。”玄水龟的语气充满了遗憾。
　　而后他还是简单和白纱说了说妖盟的情况，让白纱了解了如何加入妖盟。
　　随着玄水龟娓娓道来，白纱对于妖盟这个庞然大物也有了更多了解，许多想法也因此滋生。
　　……
　　珊瑚深渊上面，一条条嗜血剑鱼的身影浮现了出来。
　　这些嗜血剑鱼每一条都有着镰刀般的背鳍、弯月般的尾鳍，胸鳍则在腹部低位，身体修长，有长长的如剑的吻部，皮肤呈现出血液般的红色。
　　“大当家，位置似乎就在下面。”一条嗜血剑鱼对领头的嗜血剑鱼说道。
　　领头的嗜血剑鱼在最前面，个头比起其余的嗜血剑鱼大了不少，其余嗜血剑鱼都是两三米长，他却有了五米之长！
　　俯瞰着珊瑚深渊，领头的嗜血剑鱼冷冷说道：“《惊涛诀》是我们一族的妖丹功法，这里出现了有妖修运转《惊涛诀》的痕迹，我们不能视若无睹，必须看看情况。”
　　“这里似乎有人类修士藏着。”先前说话的嗜血剑鱼又道。
　　“我知道，但这又如何？继续下去。”
　　领头的嗜血剑鱼丝毫不惧地朝着珊瑚深渊下面游去，吻部破开海水，划出水泡剧烈翻滚的水痕。
　　其余的嗜血剑鱼见此纷纷跟上。
　　……
　　囚笼之外，嗜血剑鱼一族和风雷观修士毫无悬念地爆发了冲突。
　　剧烈的浪涛与风雷法术互相碰撞在一起，剧烈的轰鸣声在海底远远地传出，让海水一片沸腾。
　　囚笼里诸多被关起来的妖修都惊讶地看着这突然爆发的一幕。
　　“意外之喜啊，难道这些嗜血剑鱼看不惯风雷观修士抓捕妖修的行为，所以来救我们了？”看见这一幕，玄水龟都不由露出了喜悦之色。
　　一个个囚笼里，许多妖修都生出了期望。
　　只有白纱没有太过于乐观。
　　“嗜血剑鱼……”
　　白纱的脑海中，第一世时杀入白大王领地，斩杀了白大王以及所有大白鲨的身影浮现了出来。
　　那是一个自称剑云的妖修，种族是嗜血剑鱼！


第5章 嗜血剑鱼

　　死亡并不是什么好受的感觉。
　　白纱将现实经历化作模拟经历，不仅仅可以主动施为，也可以通过自身死亡被动触发。
　　第一世就是被动触发，当时她便是葬身在那个名为剑云的嗜血剑鱼身上。
　　“又来了……”
　　白纱的目光扫过那些正在和风雷观修士战斗的嗜血剑鱼，盯住了一条体长五米的嗜血剑鱼。
　　几乎是看见这条嗜血剑鱼的第一眼，白纱就能够确定这是在第一世击杀了自己的那条嗜血剑鱼，可是对方为什么会出现在这里呢？
　　……
　　“玄天正雷，荡妖诛邪！”
　　作为风雷观修士中，此行唯一的筑基修士，丁雷浓眉大眼，身穿青紫色道袍，看起来气势凛然，卓尔不凡。
　　此刻他神色肃然，指尖夹着符纸，灵力牵动之下便让符纸爆发出一道道灿烂的雷光，朝着前方激射而出，轰击那体型最长的嗜血剑鱼。
　　剑云丝毫不惧，身周海水不断地涌动着，带动着他以惊人的速度疾驰而出，硬生生抗住了一道道雷霆的攻击，悍然杀到了丁雷的面前。
　　丁雷暴退，同时大喝道：“连妖盟都不会阻止我们修士前来东海收取材料，一切竞争各凭天命，你们嗜血剑鱼一族，难道要为我们所抓的妖修鸣不平？”
　　剑云的身体微微一顿：“收取材料？哼！”
　　不管是哪个妖修，听见人类修士将自身称作材料，无疑都非常恼怒。
　　不过剑云还是让自己冷静了下来，因为短暂的交锋，已经让他察觉到了风雷观一行修士的强大，这些修士个体实力一般，但拥有的符纸数量众多，可以给嗜血剑鱼们带来巨大的麻烦，在这种情况下即便战胜敌方，己方的损失显然也会很大。
　　想及此处剑云大喊了一声：“停手！”
　　听见剑云的声音，嗜血剑鱼们纷纷后退，来到剑云的身后。
　　丁雷也立即让风雷观的修士来到自己身后。
　　“看来可以谈一谈了。”丁雷看着剑云问道：“你们来这里的目的是什么？”
　　他知道剑云等嗜血剑鱼肯定不是为了拯救被抓的妖修而来，嗜血剑鱼一族历来都比较冷血，对待诸多事情往往都会选择冷眼旁观乃至是落井下石，不可能做出拯救陌生妖修的事情。
　　所以这些嗜血剑鱼出现于此，定然有其余目的！
　　“我们要一个妖修。”剑云干脆回答道。
　　“一个妖修？”丁雷想了想，而后颔首：“可以，不管是谁，只要一个妖修的话，你们可以直接带走。”
　　嗜血剑鱼一行的实力并不算弱，如果可以丁雷也不想与之产生矛盾。
　　见丁雷答应下来，双方原本略显紧张的气氛也渐渐松了下来。
　　……
　　诸多囚笼里面的妖修眼见外面的战斗停止，看到嗜血剑鱼们和风雷观修士似是在谈判什么，又一次紧张了起来。
　　“嗜血剑鱼历来冷血，怎么会来救我们这些素未谋面的妖修呢？”虎纹海豹冷笑道：“刚才我们真是想太多了，他们来到此地，定有其余的目的？”
　　“你知道是什么目的？”玄水龟问道。
　　“我不知道。”虎纹海豹摇头。
　　但他们很快就可以知道嗜血剑鱼们的目的是什么了。
　　剑云带着众多嗜血剑鱼靠近了过来。
　　随着他们靠近，很多囚笼里的妖修都大喊大叫了起来，希望嗜血剑鱼们可以帮助他们脱困，但对于这些言论，嗜血剑鱼们充耳不闻。
　　“所有妖修运转功法。”剑云带着不容置疑的语气开口道。
　　众多囚笼里的妖修不知道剑云要干什么，但因为希望剑云可以救自己脱身的缘故，所以纷纷运转起了自己的功法。
　　白纱所在的囚笼里面，紫角电鳗也运转起了自己的功法，但玄水龟、虎纹海豹跟白纱一样没有运转功法，他们都明白嗜血剑鱼们是不可能救他们离开的。
　　在这样的情况下，剑云转了一圈后，就来到了白纱等人的囚笼前。
　　不远处风雷观的修士一个个也正奇怪地看着，不知道剑云要找的究竟是谁。
　　“你们为什么不运转功法？”剑云冷冷的声音传来。
　　“就算运转了又如何？难道只要运转功法，你就会救我们离去？”虎纹海豹哼了一声说道。
　　闻言剑云目光顿时一冷，让虎纹海豹在这瞬间只觉得坠入冰窖般，浑身都不由抖了抖。
　　对炼气初期的妖修而言，筑基妖修的一个眼神，都是难以承受的。
　　剑云的语气比之前更加冷冽：“可能你们觉得落入风雷观修士手中，迟早难逃一死。但你们如果不听我的吩咐做事，我可以让你们死得更早更痛苦，你们怎么选？”
　　听见剑云冷冽的威胁，玄水龟无奈一叹，先运转起了功法。
　　剑云看了眼玄水龟又收回了目光，这不是他的目标。
　　虎纹海豹满脸不忿，但秉承着能多活一段时间是一段时间的想法，在压迫之下也只能运转起自己的功法。
　　剑云看了眼虎纹海豹，这也不是他的目标。
　　他看向了最后的白纱。
　　对上剑云的目光，白纱的心底不由长长一叹。
　　第一世的时候，因为一些意外，白大王获得了《惊涛诀》，不久后剑云杀上门来，将白大王以及其余的众多大白鲨纷纷击杀。
　　当时白纱还没有将两者联系在一起，所以在第二世时以为白大王也会死于非命，选择了获取《惊涛诀》并进入下一世。
　　但到了此时此刻，白纱哪里还能够不明白？
　　白大王之所以会被杀死，定然是因为偷偷改修了《惊涛诀》的缘故，一门妖丹功法显然比白大王原本的功法要更好。
　　但是《惊涛诀》多半与嗜血剑鱼一族有关系，所以剑云找上门来击杀了白大王。
　　这一世，修行《惊涛诀》的人变成了自己。


第6章 宁可信其有

　　在剑云的注视下，白纱运转起了《惊涛诀》。
　　随着功法运转，剑云的目光顿时一缩，死死地盯着白纱。
　　这就是他要找的目标！
　　“停下吧。”剑云沉声说道：“你的功法，从何而来？”
　　面对剑云如同寒霜般的眼神，白纱深吸了口气回答道：“不久前别人给我的。”
　　“是谁？”剑云连忙问道。
　　这是属于嗜血剑鱼一族内部的功法，因为是妖丹级功法的缘故价值极高，剑云自然不能让功法就此泄露出去。
　　白纱目光闪烁了下说道：“你想要知道这个问题，也需要回答我的一些问题才行。”
　　剑云脸色顿时一沉，身上属于筑基妖修的气势释放而出，立刻让白纱察觉到仿佛有一座山压在身上，整个身体都无力地趴在了地上。
　　“你在跟我讨价还价？”剑云的语气相当不客气。
　　白纱却无所畏惧，即便重压在身，内心仍然很平静：“给了我这门功法的人，或许接下来还会将这门功法给更多的妖兽，帮助众多妖兽成为妖修，你觉得这样的结果怎么样？”
　　剑云的气势顿时变得更加凌厉了。
　　他知道白纱是在威胁自己，但是这样的可能性他不能不在意，如果《惊涛诀》在东海变得泛滥，那无疑会成为一件极为麻烦的事情，其余妖修即便不修行《惊涛诀》，单单只是看过，都会对这门功法更多几分了解，到时候遇上修行《惊涛诀》的嗜血剑鱼，也将可以更加从容地应对嗜血剑鱼。
　　更何况，妖丹层次的功法，东海中又有多少妖修会不在意呢？
　　“你想问什么问题？”剑云只能暂退一步。
　　同时他的眼底浮现出了隐蔽的杀意，不管是谁将《惊涛诀》传给白纱，已经知道《惊涛诀》内容的白纱，都必须一死！
　　“首先，修行这门功法有什么不妥么？”白纱看着剑云：“为什么你们似乎对此很在意。”
　　剑云冷声道：“这是我们嗜血剑鱼内部的功法，不知何故外泄而出被其余妖修学走，我们自然不能允许。”
　　白纱了然了。
　　随后她又问道：“第二个问题，你们径直来到这里，显然是知道这里有修行这门功法的人，你们是如何知道的？”
　　剑云冷淡地回答：“此法修行至炼气后期，便可以感应修行相同功法的妖修所在位置。”
　　“感应范围是多少？”白纱继续问道。
　　对她而言这无疑是非常重要的事情，在修行《惊涛诀》前，她也不曾想到这门功法还有这些麻烦存在。
　　剑云再次给出了回答。
　　这个范围实际上并不算太广阔，他们嗜血剑鱼们也只是恰好在较近的位置路过，才会察觉到这边的情况。当然，感应范围跟自身修为也是有关的，修为越高可感应的范围越是广阔。
　　白纱了解完毕后心底也松了口气，《惊涛诀》这门功法看样子还不必换，自己只要小心一点，别靠近炼气后期以上的嗜血剑鱼就能够保证不被发现了。
　　“我已经回答你三个问题了，足够了吧。”剑云冷冷地看着白纱：“告诉我，你的功法是谁给你的！”
　　囚笼里的其余妖修，以及囚笼外的嗜血剑鱼们，此刻视线都落在了白纱的身上。
　　白纱也没打算再多问其余的问题，含笑道：“我说话算话，既然你回答了我的问题，那么给我功法的人究竟是谁，我自然可以告诉你。”
　　“是谁？”剑云再问，这对嗜血剑鱼而言是非常重要的事情。
　　“是……”白纱顿了顿，才给出回答：“是风雷观的修士给的。”
　　剑云：“……”
　　这个回答让剑云不由沉默了下来。
　　而后他的声音犹如寒风般冷飕飕地弥漫了过来：“我知道你在骗我，这种话语你觉得我会相信么？”
　　白纱的声音听起来要有多无辜就有多无辜：“就是风雷观的修士给我的，我刚被抓来时只是堪堪开了灵智，还不是妖修，风雷观的修士觉得不是妖修当做材料的话品质不行，所以让我先入门成为妖修。”
　　“这种理由谁会信？”剑云怒视白纱。
　　“真的是这样，不信你问问大家。”白纱声音诚恳，转过身对囚笼里的其余妖修眨了眨眼睛。
　　“没错，我可以证明。”玄水龟明白白纱的意思，当即点头。
　　“我亲眼见到风雷观的修士给了大白鲨功法的。”虎纹海豹虽然看似鲁莽但也明白。
　　“我也可以证明！”紫角电鳗跟着开口。
　　他们都快速明白了白纱的意思，知道白纱是想要藉此让嗜血剑鱼们和风雷观的修士再度火拼，只有这样他们被囚禁的妖修才有脱身的机会。
　　然而他们明白这一点，剑云又怎么会不明白这一点呢？
　　“你觉得这样做有用么？我有那么容易被欺骗么？”剑云声音冰寒彻骨。
　　“有时候觉得不可能的事情，往往就是事情的真相。”白纱摇了摇头：“事实我已经说了，你如果无法相信那我也没有办法了。”
　　她已经知道了《惊涛诀》对嗜血剑鱼一族的重要性，既然是如此重要的功法，那么剑云接下来会怎么做也是显而易见的。
　　有些事情，宁可信其有，不可信其无。
　　“你们的话我都听见了。”
　　风雷观领头的筑基修士丁雷此刻靠近了过来，瞥了眼白纱，面色严肃地道：“虽然你们说的功法是什么我不了解，但这头大白鲨所言句句皆是捏造，目的是什么，阁下也是一清二楚对吧。”
　　丁雷看着剑云。
　　剑云咧嘴一笑：“我当然明白，可是……万一呢？所以你们人类修士还是给我去死吧！”
　　话音刚落，剑云就直接爆发出攻击，一个猛冲逼近丁雷，对丁雷展开了偷袭。
　　之前剑云的言语，让丁雷以为剑云绝对不会被欺骗，因此心中并未太过戒备，怎么都没有料到剑云竟会对自己展开偷袭，猝不及防下当场就被丁雷的如剑般的吻部撞击在身上。
　　“嘭！”
　　丁雷道袍内贴着的一张符纸自动激发，爆发出一阵狂风扩散而出，震开了剑云，可即便如此丁雷也喷出了一口血，被撞得在海水中倒卷而出。
　　这等场面，让在场的风雷观修士均是骇然。
　　“给我杀！”
　　剑云稳住身体，大声命令了一句。
　　只是顷刻间，嗜血剑鱼和风雷观的修士立刻打了起来，场面一片混乱。


第7章 远古禁器

　　大战的爆发，让海水当场沸腾起来，一颗又一颗水泡冒了出来。
　　玄水龟见此不禁感叹：“不愧是嗜血剑鱼一族，传闻嗜血剑鱼缺乏理智，易怒嗜杀，果真是如此。”
　　虎纹海豹忍不住笑出声来：“哈哈哈，打得好啊，将那些该死的风雷观修士都弄死吧。”
　　紫角电鳗游了过来，眼中带着期盼之色：“我们有机会离开这里么？”
　　“谁知道呢？再看下去吧。”
　　白纱冷静地看着外面的战斗。
　　如果可以藉此机会脱身，对她而言自然是再好不过了，只是事情真的会那么容易么？
　　风雷观修士里，最强的便是筑基修士丁雷，而他毫无疑问被剑云给盯上了。
　　只要解决掉丁雷，风雷观剩余的修士，剑云完全可以轻易解决掉，所以他直接朝着丁雷冲了过来，在海水中划出一道长长的白色痕迹直逼丁雷。
　　丁雷明白剑云的意思，只能连忙后退，一边后退一边施展风雷法术进行阻挡。
　　显然，他并不是剑云的对手。
　　“看来嗜血剑鱼们会获得胜利。”玄水龟做出了判断：“不过他们胜利后，不知道会不会放过我们。”
　　话说着玄水龟看了眼白纱。
　　其余妖修会不会被放过不好说，但白纱无疑是不会被放过的。
　　玄水龟觉得这件事情白纱自己应该一清二楚才对，可为什么白纱看起来仍然那么从容呢？
　　谁胜谁负，对白纱而言无所谓。
　　事情到了这等地步，她已经做好了花费一次模拟次数的准备，可紧接着发生的事情，却让她大感意外。
　　……
　　面对剑云的猛攻，丁雷显得应接不暇。
　　修士在海中战斗本就受到了一定制约，难以发挥全力，更何况剑云的实力本就在他之上。
　　此刻剑云法术施展之下，一个又一个水旋涡在丁雷的身周浮现而出，牵扯着他让他难以动弹，距离落败也不过是迟早的事情。
　　看着一副凶相对自己展开攻击的剑云，丁雷一咬牙，从怀中取出了一块黑泥。
　　黑泥不过巴掌大小，一只手便可掌握。
　　握着这团黑泥，丁雷大声道：“嗜血剑鱼，你敢不敢应我一声？”
　　“有什么不敢的？”剑云不以为意地开口。
　　可就在剑云的回应落下，丁雷手中那团黑泥立刻发生了改变，几乎只是眨眼形状就变成了嗜血剑鱼的模样，甚至连色泽都变成了赤红色。
　　看见这古怪的一幕，剑云目光一缩，心中生出不妙的感觉。
　　“迟了，你不该回应的。”
　　丁雷一贯严肃的脸上也不禁露出了笑容，而后伸出手对着手中化作嗜血剑鱼模样的黑泥一捏，当场就把这嗜血剑鱼捏成了扭曲的模样。
　　紧接着剑云的身躯就仿佛被无形的手抓住了一样，被硬生生地扭曲了起来，骨骼断裂的声音一阵阵传出，鲜血迅速染红海水。
　　转眼的时间，剑云的身躯就扭曲得跟丁雷手中的泥土一样了。
　　泥土被扭曲得不成样子还没什么事，但生命被扭曲成这个样子，无疑是活不下来了。
　　随着剑云死去，扭曲的泥土重新化作了一团黑泥的样子。
　　丁雷有些心悸地看了眼黑泥后，将其收了起来，而后朝着其余的嗜血剑鱼杀去。
　　嗜血剑鱼里只有剑云达到了筑基期，其余嗜血剑鱼绝非他的对手，这场战斗的天平毫无疑问已经完成了倾斜。
　　……
　　囚笼里诸多的妖修不可置信地看着这一幕。
　　剑云居然死了？
　　居然就这么轻易的死了？
　　在嗜血剑鱼和风雷观两方里，妖修们普遍希望嗜血剑鱼一方可以获得胜利，毕竟大家都是妖修，可事情的走向却跟众多妖修的想法反着来，让众多妖修眼中再度浮现出了绝望之色。
　　“那是什么？”白纱忍不住发问。
　　见丁雷收起了黑泥，她看向了囚笼里的其余妖修。
　　对此白纱非常在意，不仅仅是黑泥的出现轻易解决了剑云，更是因为在黑泥出现后，她的内心生出了一股渴望，一股渴望获得黑泥的感觉。
　　她知道这并不是自己的感觉，而是模拟器带来的感觉，是模拟器想要获得黑泥。
　　白纱的问题落下后，不管是玄水龟还是虎纹海豹都露出了茫然之色，显然不明白那团黑泥是什么。
　　“是远古禁器。”紫角电鳗脆生生地回答道。
　　“远古禁器？”
　　白纱三个妖修都朝着紫角电鳗看了过来。
　　受到注视让紫角电鳗有些紧张，但还是解释了起来：“远古禁器，实际上就是远古时期的法器，不过跟我们所认知的法器，还是有很多的不同。”
　　紫角电鳗表示远古禁器在同级别的情况下，会有着更为惊人的功效，而且这种功效往往显得极为诡异。
　　此外远古禁器使用之后，还会让使用者付出代价，而代价是什么，往往也是千奇百怪，甚至是致命。
　　最后就是远古禁器具备奇怪的独一性，至今未曾出现两件一模一样的远古禁器，跟现今法器大量重样的情况截然不同。
　　“你知道的倒是挺多的。”玄水龟意外地看着紫角电鳗。
　　“我都是听爹爹说的。”紫角电鳗不好意思地回答，看起来就像是个害羞的小女孩。
　　白纱看着紫角电鳗若有所思。
　　这时候她想到了一个问题，假如自己可以带着一件远古禁器回到穿越之初，那么会让远古禁器的独一性打破，还是会让原本存在的远古禁器消失呢？
　　这种事情，只能等以后有机会再尝试了。
　　这个时候在丁雷腾出手的情况下，风雷观的修士们将在场的嗜血剑鱼能抓起来的都抓了起来，反抗激烈的则是当场击杀，彻底获得了胜利。
　　风雷观的修士虽然获得了胜利，但也折损了好几个人，以至于视线看向白纱这个罪魁祸首时，杀意毫不掩饰。


第8章 我叫做曼曼

　　因为有模拟器作为底牌的缘故，白纱对于众多风雷观修士想将她生吞活剥的眼神毫不在意。
　　“这头该死的大白鲨，若不是她的缘故，孙师弟、赵师妹、王师兄，他们都不会死去。”
　　“杀掉她吧，现在看见她我的火气就会冒出来。”
　　“她居然以为可以借用嗜血剑鱼的力量脱困？实在是太天真了。”
　　一个个风雷观的修士说着话，神色极为不善。
　　丁雷却是罢手道：“已经抓起来的妖修不必去伤害，待回到观中，再将她抽筋剥皮，让她生不如死。现在杀了她，只会给她一个痛快，还会损失材料的品质。”
　　见丁雷都这么说了，风雷观的修士们顿时不再多言。
　　……
　　囚笼里面，三个妖修都可怜地看了眼白纱。
　　白纱视线扫过：“不用这么看我，大家都是材料，结果是一样的。”
　　听白纱这么说，玄水龟叹了口气，虎纹海豹重重地拍了下囚笼，紫角电鳗则是嘤嘤嘤地哭了起来。
　　随着嗜血剑鱼们的败亡，一切都仿佛回到了之前。
　　“他们准备提前回去了。”玄水龟看着外面在收拾现场的风雷观修士，叹息道：“我听他们说过了，他们原本打算在这里待上十天，不过抓了大量嗜血剑鱼后，对他们而言材料大概是足够了。”
　　提前回去，就意味着他们可以苟活的时间变少了。
　　白纱闻言看了看面板，模拟次数看来还是要用掉一次，不过……还是再等等看吧。
　　“啊啊啊……”
　　这时外面传来了惨叫声。
　　囚笼里的妖修们闻言纷纷看去，只见之前还大发神威，在众多嗜血剑鱼中纵横来去的丁雷此刻却显得格外狼狈，在海水中翻来滚去，似乎正在承受着极大的痛苦。
　　对此风雷观的修士们纷纷看来，却没有多做什么，似乎觉得这是一件正常的事情。
　　“他应该在承受代价。”紫角电鳗做出了判断。
　　“代价？”
　　白纱恍然。
　　之前紫角电鳗说过，远古禁器每次使用都需要使用者付出代价。
　　丁雷在海水里滚来滚去，嘶吼了足足一刻钟才停下来，而后声音沙哑地下达了命令：“回观。”
　　布置于此的聚灵阵法已经收回了，其核心是一件直径三尺，呈紫色的阵盘。
　　阵盘这种东西即便是不会布置阵法的修士注入灵力，都可以使其中准备好的阵法被布置出来，是非常方便的事物。
　　收回阵盘后，风雷观的修士用一根根绳索将一间间囚笼吊起来，随后便纷纷朝着珊瑚深渊的上方而去。
　　“哗啦啦啦……”
　　伴着水流的涌动，不久后修士们便带着一个个囚笼离开了海水。
　　明媚的阳光照射之下，波浪壮阔的大海海面一片晶莹，咸咸的海风在空中不断吹过。
　　随着身周的海水全部顺着囚笼的缝隙流走，白纱感觉有些不自然。
　　即便成为妖修后，脱离海水她也可以生存下来，但终究还是在海水里才会感觉更加舒服。
　　扭了扭身体后，白纱又朝着一个个凌空飞行的风雷观修士看去。
　　‘原来炼气期就可以飞行了么？如果掌握相应的法术，我是不是也可以飞行？’
　　白纱脑海中不禁闪过这个想法。
　　……
　　玄苍大陆临海处，有一座城市叫做迎风城。
　　而在距离迎风城不远处的一座山上，便是风雷观的所在，从山脚到山腰再到山顶，完全被建筑所覆盖，一个个道观看起来格外的气派。
　　风雷观中，可以看见不少修士往来，当见到丁雷一行人抓着诸多妖修过来，这些修士也纷纷迎了上来。
　　不久后白纱等妖修便随着囚笼落在了山腰处的一座建筑内部的空地上。
　　接下来等待他们的，绝对不会是什么好事，以至于一个个妖修都充满了绝望，一些妖修更是不甘心地撞击着囚笼，但很可惜这法器级别的囚笼根本无法撼动。
　　“嘤嘤嘤，爹爹。”紫角电鳗又哭了起来。
　　“你老是喊爹爹又什么用？难道你爹来了能救你？”虎纹海豹听见哭声烦躁地说道。
　　“我爹爹来了肯定能救我的。”紫角电鳗委屈地说道。
　　虎纹海豹扭过头懒得说什么。
　　白纱却是心中一动问道：“你为什么肯定你爹爹能救你？难道你爹爹很强？”
　　紫角电鳗抽泣着回答：“我爹爹是筑基妖修。”
　　玄水龟一叹道：“筑基妖修这时候可救不了我们，风雷观里甚至存在金丹修士，等同妖丹级妖修。”
　　闻言紫角电鳗哭得更大声了。
　　白纱抬起胸鳍拍了拍紫角电鳗。
　　“干什么？”紫角电鳗一边流泪一边问道。
　　“能跟我说一说你爹爹的情况么？还有你，你叫什么？”白纱说着，又介绍了下自己：“我叫做白纱。”
　　“我叫鱼曼曼，爹爹起的名字。”紫角电鳗回了一句，又疑惑地问道：“你为什么要知道我爹爹的情况。”
　　“反正也没事干，你就跟我说一下吧。”白纱诚恳地说道。
　　既然白纱都这么说了，鱼曼曼也不觉得不能说，便给出了回答。
　　白纱很快就了解到了自己想知道的信息。
　　而这个时候，一个个风雷观的修士也来到了白纱所在的囚笼之外。
　　“就是这头大白鲨，必须第一个拿她开刀。”
　　“让我看看，大白鲨的话，可以用来制作避水符，这种符纸可是用途很广的。”
　　“动手吧。”
　　囚笼的门被打开，一个个风雷观的修士站在外面，如看死物一样看着里面的几个妖修。


第9章 白大王

　　白纱抬起头，深深地看了眼进入囚笼的风雷观修士。
　　每个风雷观修士的眼神都极为残忍，如看待宰的羔羊般看着她。
　　见此白纱心底一叹。
　　“模拟！”
　　她不再迟疑，心中默念了一句，随之周围的环境顿时静止了下来，紧接着一幕幕画面飞入她的脑海，周遭变得一片黑暗。
　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　看见浮现于眼前的选项，白纱毫不犹豫地做出了选择。
　　“我保留修为。”
　　当白纱做出决定后，立刻就从黑暗中退了出去。
　　冰冷黑暗的海底山洞里面，白纱重新泡在了海水里面。
　　姓名：白纱
　　修为：炼气初期
　　模拟次数：2
　　模拟存档：1
　　功法：惊涛诀
　　看着眼前的面板，白纱深吸了口气。
　　只剩下两次模拟了，这两次模拟绝对不能够轻易浪费，必须要用到关键的地方，否则等模拟次数用完，自己将会真正死去。
　　收回思绪，白纱月牙般的尾鳍在海水中一拍，庞大的身躯当即从山洞里游了出去。
　　对于这一世该如何行动，白纱在被关在囚笼里时已经想清楚后，因此离开山洞后，直线朝着一个方向快速地游了过去。
　　……
　　白鲨领。
　　这是海底一处妖修领地，生长着许多珊瑚、水草，也存在着许多嶙峋的怪石。
　　一头头的大白鲨在白鲨领的周围宛如巡逻般来回游动着，让寻常的鱼虾连靠近都不敢。
　　这里是白大王的领地。
　　来到这个熟悉的地方，白纱的眼中泛起了些许复杂之色。
　　在第一世和第二世的时候，她大多数的时间都是待在白鲨领中，为白大王做事。但今时不同往日，已经成为妖修的她，可以改变很多的命运轨迹了。
　　心想着，白纱看了看身边带过来的一根枝条，上面生长着几颗红彤彤的果子，这是海底一种叫做甜甜果的果实，非常美味。
　　更重要的是这是白大王最喜欢吃的一种果子！
　　有第一世和第二世的经验存在，白纱对于白大王自然非常了解，对方的性格乃至是爱好她都一清二楚，所以她才敢放心的过来寻找白大王。
　　之所以如此，是她希望白大王可以推荐自己加入妖盟。
　　第三世，也就是上一世通过和玄水龟的交流，白纱对于妖盟的情况有了不少了解，深知自己要在这危机四伏的海洋中生存下去，仅仅是成为妖修仍然不够，还需要加入妖盟才行。
　　但妖盟也不是想加入就能加入的，需要有已经成为妖盟成员的妖修进行推荐才行。
　　因此白纱稍加思索，便选择了白大王。
　　以她对白大王的了解，借助白大王的帮助加入妖盟应该不会是什么问题。
　　“哗啦啦……”
　　伴着水流声，白纱来到了白鲨领的边缘。
　　她的到来也引起了巡逻的大白鲨注意，一头头大白鲨当即朝着她游了过来。
　　“你是谁？来白鲨领有什么事情？”
　　一个领头的大白鲨看着白纱，一边打量一边询问。
　　看见眼前这些大白鲨，白纱心底又是一阵感叹。
　　在第一世和第二世的时候，这些大白鲨都是她的同事，他们曾并肩执行过不少任务，但是在如今，他们相逢不再相识。
　　“我是妖修白纱，来找白大王。”白纱回答道。
　　一听白纱是妖修，大白鲨们顿时郑重了起来。
　　在这大海之中，一旦成为了妖修，那么跟仅仅开了灵智的妖兽就置身在了不同的世界里，简直是云泥之别。
　　众多大白鲨看向白纱的眼神，也浮现出了些许敬畏。
　　“我们去通报一下。”领头的大白鲨说了一句，便给了身边另一头大白鲨一个眼神。
　　那个大白鲨当即转身去通报了，其余的大白鲨则是继续留在这里等待。
　　没有等待多久时间，先前去通报的大白鲨就回来了：“白大王请阁下入内。”
　　“带路吧。”
　　白纱当即跟着大白鲨们进入了白鲨领。
　　故地重游，恍惚间白纱有种回到第一世第二世的感觉。
　　她摇了摇头，收拾好自己的心情。
　　没有多久一个海底山洞就出现在了白纱的眼前，海底山洞之中散发着一些光亮，白纱知道那是白大王收集的一些海明珠，这在海中并不是稀罕物品，经常会有妖修们收集一些以作照明。
　　来到海底山洞之外后，领路的大白鲨就停了下来：“这里我不能进去了，阁下直接进去就可以了。”
　　“我知道了。”
　　白纱径直进入了海底山洞里面。
　　海底山洞内部并不曲折，沿途的石壁上镶嵌着一颗颗海明珠，光芒融入海水之中，显得美轮美奂。
　　白纱很快就来到了山洞尽头，在这里看见了一头大白鲨，这头大白鲨此刻正在进食。
　　在她的身边有许多种类不同的植被一捆捆的放在那里，这些植被受过天地灵气的浸染，已是灵材，味道无疑都非常美味，哪怕大白鲨一族更喜欢吃肉，对于这种灵材同样会很喜欢。
　　察觉到白纱的进来，白大王抬头看了过来，对着白纱细细打量。
　　看了几眼后，白大王吐露出了少女的声音：“你叫做白纱？真是巧合，我叫做银纱，名字跟你颇为相似。”
　　白大王是个称呼，她本身叫做银纱。
　　这是白纱早就知道的事情，笑着说道：“银纱前辈的威名，我自从开了灵智后就不知道听说过多少次了。在这东海之中，银纱前辈简直就是我们大白鲨一族的楷模，值得我们一族崇拜。”
　　没有谁不喜欢被称赞，银纱也不例外，白纱只是一句话就让她开心了起来。
　　“前辈不敢当，我也不过是更早踏上修行道途罢了。”银纱谦虚了一句，又问道：“不知道白纱你找我有什么事情？难不成是要加入我的麾下？”
　　加入银纱麾下，就要为银纱做很多事情，这就不是白纱想要的事情了。
　　白纱摇摇头道：“实际上，我希望银纱前辈可以推荐我加入妖盟。”
　　“加入妖盟？”
　　银纱闻言不由沉默了下。
　　妖盟中的妖修确实可以推荐其余妖修加入妖盟，但每年的名额都极其有限，她并不知道是否要将这名额用在白纱身上。
　　在银纱还在迟疑时，白纱将带来的甜甜果递了过去：“银纱前辈，这是非常少见的甜甜果，非常美味，你要不要尝一下。”
　　“甜甜果？没听过啊。”银纱奇怪地看了眼果子。
　　“很好吃的，银纱前辈尝试一下？”
　　白纱知道银纱如今确实还没有吃过甜甜果，不过等到银纱吃过甜甜果，甜甜果就会成为银纱最喜欢的食物。


第10章 银纱姐姐

　　银纱没吃过甜甜果，可看着甜甜果的样子，忍不住舔了舔舌头。
　　她是一个吃货，对于任何好吃的东西都难以拒绝，因此在凑上来用妖力检查一二后，觉得甜甜果应该没什么问题，便弄了一颗吃了下去。
　　好甜！
　　当一颗甜甜果吃下去，银纱的眼睛顿时亮了起来。
　　她还是第一次吃到这么甜的水果，并不会觉得太甜不好，反而觉得这样的甜味恰到好处。
　　“好吃么？”白纱问道。
　　“好吃好吃。”银纱连连点头。
　　这样的反应完全在预料之中，第一世和第二世的时候，白纱已经对银纱有了足够的了解，这就是个十足的吃货。
　　好吃的东西，可以非常有效的影响到银纱的各种决定。
　　白纱继续说道：“甜甜果生长在海底一个非常隐秘的地方，你想要知道那个地方在哪么？”
　　“那里还有很多甜甜果？我想知道，我想知道。”
　　银纱的回答毫不犹豫，眼睛也亮了起来。
　　随后她似乎想到了什么，又用胸鳍拍了拍自己道：“至于你加入妖盟的事情，包在我的身上。”
　　银纱明白白纱跟自己说这些是有目的的，既然决定接受对方的赠予，那么帮助对方也是理所当然。
　　白纱露出了一个笑容：“那就拜托前辈了。”
　　“不用叫前辈，你若是不介意的话，叫我一声姐姐就可以了。”银纱笑着说道。
　　“那就拜托银纱姐姐了。”
　　白纱喊了一句，随后便将甜甜果的位置先告诉了银纱。
　　她对银纱非常了解，知道对方是个言而有信的妖修，所以先说出甜甜果的位置也无不可。
　　不过在银纱看来，这就是白纱对她的信任了，这种得到信赖的感觉非常不错，让她的心情也很好。
　　于是银纱接下来也非常干脆地道：“接下来就让我先带你去妖盟那里吧。”
　　白纱点了点头。
　　银纱的两只胸鳍在海水中一划，直接朝着山洞外面而去，白纱也快速地跟了过来。
　　来到外面后，银纱先是吩咐了麾下的大白鲨去白纱所说的地点采集甜甜果，随后才带着白纱离开白鲨领。
　　一路上，银纱也简单给白纱说了说妖盟的情况。
　　妖盟是海中妖修最大的组织，可以在其中进行功法、法术、灵材、资料、法器等各方面的交易，用以交易的货币则是贡献，想要获得贡献，就需要完成妖盟内部颁布的各种委托。
　　相关的消息，上一世白纱在玄水龟那里了解过了，不过银纱作为妖盟中的一员，对于相关的信息了解得更多，可以让白纱更加详细的认识妖盟。
　　了解越多，对于加入妖盟这件事白纱也越是期待。
　　只要加入了妖盟，至少不会是无根浮萍了。
　　……
　　许久之后。
　　伴随着哗啦啦的水流声，两头大白鲨在海水中快速地游过。
　　在前面个头显得大一点的大白鲨转过身来说道：“白纱，七色贝壳就在前面了，这里就是妖盟在东海的分部。”
　　白纱用胸鳍和尾鳍拍打着海水，快速地游了过去。
　　拐过前面一座海底山壁后，一片绚烂的光芒立刻呈现在了眼前。
　　那是在诸多山壁环绕下的巨大贝壳，如同是一座人类城市那么巨大。
　　这就是七色贝壳了！
　　此刻七色贝壳里面正有数不清的妖修身影浮现，外形千奇百怪，修为也是各不相同，混杂在一起让七色贝壳里面显得熙熙攘攘的。
　　“白纱，你在这里等我一下。现在还没有加入妖盟的你，无法进入七色贝壳内部。”银纱对白纱说道。
　　“我知道了。”白纱当即在海水中停了下来。
　　“我会很快回来的。”
　　银纱说着一拍尾鳍就划过了一道白色的浪花，快速进入了七色贝壳里面。
　　当进入七色贝壳中后，银纱也停了下来。
　　“缘聚缘灭缘会尽，梦来梦去梦成空！”
　　念完一句话后，银纱就停留在了原地不再动弹。
　　白纱远远的看着，回忆着银纱跟自己解释过的情况，知道银纱这时候正在观看梦墟。
　　所谓梦墟，在白纱看来，就是类似前世网络一样的存在。
　　在七色贝壳范围内只要念上一句“缘聚缘灭缘会尽，梦来梦去梦成空”，就可以唤出梦墟的界面，并可以通过意念在上面进行各种操作。
　　购物、交易、接取委托之类的事情，都可以通过梦墟完成，是个非常神奇的事物。！
　　想要推荐人进入妖盟，无疑也需要通过梦墟进行。
　　白纱等了没有多长的时间，银纱便转身离开了七色贝壳，快速地回到了她的面前。
　　“白纱！”银纱游过来后，吐出了一个人类拳头大的白色圆球，说道：“快把你的妖力输入进去，这东西是空白的身份证明，申请过来后在一刻钟内就要使用，否则就报废了。你输入妖力，关于你的信息就记录在妖盟内了，而你也将成为妖盟的一员。”
　　“我知道了。”
　　白纱连忙让两只胸鳍抬起来，接住这一颗圆球，而后将自己的妖力输入其中。
　　顿时，圆球化作了七色的光芒，直接融入了白纱的体内。
　　“情况已经搞定了。”银纱笑着说道：“接下来你就可以进入七色贝壳使用梦墟了，梦墟的使用方法，之前我已经说过了，你还记得吧？如果有什么不确定的，可以问我。”
　　“我都记得了，谢谢银纱姐姐。”白纱感谢道。
　　“不用谢……我们去七色贝壳那里吧。”银纱说着，再度转身朝着七色贝壳而去。
　　白纱也连忙跟了过来。
　　当进入七色贝壳后，白纱当即开口念了起来。
　　“缘聚缘灭缘会尽，梦来梦去梦成空！”
　　随着话音落下，一个虚幻的面板浮现在了白纱的面前。
　　交易界面、委托界面、交流界面。
　　这就是梦墟的三大界面了。
　　白纱点开交易界面，可以看见功法、法术、法器、阵盘、符纸、丹药等等细分的板块，在这里只要有贡献度，什么都可以买。
　　而白纱的贡献度……是零！
　　因此只是在交易界面看了眼，白纱就退了出去。
　　“白纱。”旁边银纱的声音传了过来：“你点开交流界面，我们可以先加上好友。”
　　闻言白纱当即点开交流界面。
　　交流界面中有公告板块和闲谈板块、好友板块三个主要板块。
　　公告板块是妖盟官方发布信息所用。
　　闲谈板块是妖盟成员自由交流所用。
　　好友板块则有着让妖盟成员互相私聊的功能。
　　白纱看见了银纱的好友申请，当即选择了通过。
　　“好了。”银纱的声音又在旁边传来：“我们加上好友后，你可以随时联系我，我即便不在消息也会留着，等我来到七色贝壳这里就可以发现。”
　　“我知道了，谢谢银纱姐姐。”
　　“没事，大家都是大白鲨一族，互相帮忙也是应该。我刚接了个委托，就先走了。”
　　“银纱姐姐再见。”
　　白纱目送着银纱离去。
　　随后她看着眼前的梦墟面板深吸了口气，加入妖盟成功，那么自己有些事情终于可以去做了。


第11章 白纱的目的

　　白纱的目的从一开始就非常明确，那就是获得丁雷手中的远古禁器。
　　虽然她不知道那件远古禁器的具体情况，可单单是模拟器会对其产生渴望，白纱就知道那件远古禁器自己是非获得不可。
　　但如何从一个筑基修士手中获得远古禁器呢？
　　白纱心底已经有想法了，首先就是在交流界面的好友板块里，输入了一个名字——鱼夜。
　　查找出名字后，白纱直接申请加好友，并在申请信息中加上了一条内容：“我知道你女儿的下落。”
　　这个鱼夜，正是紫角电鳗鱼曼曼的父亲！
　　上一世得知鱼曼曼的父亲竟是筑基妖修后，白纱特意从鱼曼曼那里问了一些关于鱼夜的详细信息，一切都是为了这一世。
　　好友申请发送出去后，没有立刻得到回应。
　　白纱也不在意，先退出了好友板块，而后在看了看公告板块和闲谈板块后，先进入公告板块看了看。
　　“官方的内容都是这么干巴巴么？”
　　看了几眼后，白纱就退了出去进入了闲聊板块。
　　《日光海千川渊遗迹，有没有一起去的？筑基以上的来。》
　　《求购雪灵草，需求量非常大，已经在委托界面下达了委托，收购价比梦墟收购价更高。》
　　《龙灵已经被通缉三年了，明明一直活跃在日光海却没有人能抓住她，这是为什么啊？她不是才筑基么？》
　　《大家小心，魔修帝萱又来日光海了，别撞到她面前，否则有死无生！》
　　《人类修士时不时来海里杀妖修取材料，这件事情就没有谁可以管一管么？我们妖修难道不是活生生的生命？》
　　视线在闲聊板块的几个帖子上扫过后，白纱点击了一个帖子进去看了看回复。
　　“人类修士把我们当材料用也不是一年两年的事情了，能解决早解决了。”
　　“这个问题妖修强者都知道，但现状仍然如此，你猜猜为什么？”
　　“楼上也别打哑谜了，事实上就是妖修势弱，能够在海中有一席之地就不错了，哪里敢正面反抗人类修士啊，只要人类修士没有太过分，妖修强者都是睁一只眼闭一只眼的。”
　　“我们还算好了，陆地上的妖修才是真的惨，只能躲在深山老林里。”
　　“反正能来日光海就来日光海，别待在东海这种临近大陆的海域，那等于是把自己当材料等着人类修士来收割。”
　　“日光海也不安全啊，刚刚另一个帖子说了魔修帝萱来了，这个魔女是真的吓人。”
　　一条又一条的回复在白纱的眼前飘过。
　　白纱看着内心也不免有些复杂。
　　妖修的处境让她感叹，但她倒不会如其余的妖修那样痛恨人类，毕竟在穿越到这个修仙界之前，她也是个人类啊。
　　退出帖子后，白纱又点开那个魔女帝萱的帖子看了看。
　　人类的修士是很多样化的，常见的如风雷观修士这种属于道修，此外还有佛修、鬼修、魔修之类的修士，而这些修士彼此之间往往也存在着极大的恩怨。
　　道修和佛修算是正统，占据玄苍大陆，鬼修和魔修则算是夹缝里求生，在玄苍大陆上处处会受到道修和佛修的追杀。
　　魔女帝萱属于魔修，却异常高调，这显然是因为对方有着足够高调的资本。
　　白纱打开帖子也就是看个热闹，看了几页回复后就退出了帖子。
　　随后白纱在闲谈板块又点开了一个个帖子看了起来，快速地增加自己对修仙界的认识，原本模模糊糊的修仙界，在她的眼中逐渐变得丰富明朗了起来。
　　看了好一会儿后，白纱退出闲谈板块，再退出交流界面，点开了委托界面。
　　委托界面有常规板块和通缉板块两种。
　　常规板块里就是正常的委托，任何妖盟的妖修都可以发布委托，发布委托需要支付贡献作为报酬，一旦发布委托，拥有的贡献将会被暂时扣除，所以倒也不用担心完成委托而委托者赖账这种事情。
　　通缉板块则是妖盟发起的一种通缉，里面都是妖盟官方自己发布的通缉，针对的是得罪妖盟或伤害妖盟利益的目标。
　　击杀这些通缉目标，可以获得大量的贡献奖励，以至于不少本事不错的妖修每天都盯着通缉板块，寻找着合适的目标下手。
　　白纱进入通缉板块看了看，见到里面被通缉的目标最低都是筑基修为后，果断退出。
　　她又看了看常规板块，这个委托界面的常规板块，就是妖盟妖修获取贡献的主要手段了。
　　收集材料。
　　帮忙看守洞府。
　　护送货物。
　　保护目标。
　　指点修行。
　　各种各样的委托都有，不过没有杀人的委托，应该是不被允许。
　　白纱看了一会儿，悲伤的发现自己这种修为能够接取的委托，居然只有一些挖矿的委托。
　　“炼气初期，还不够啊……”
　　白纱深刻明白了自己的弱小，或许得找个合适的地方好好修行了，自己拥有的是妖丹级功法，修行速度比起其余的功法而言还是快上不少的。
　　这时，一条提示在白纱的梦墟面板上飘过。
　　“鱼夜通过了你的好友申请。”
　　白纱见此眼睛一亮，当即退出委托界面，进入了交流界面点开好友板块。
　　好友板块里，银纱和鱼夜两个好友的名字呈现在那里，而鱼夜的名字正一跳一跳的，这代表有信息发送过来了。


第12章 我只要远古禁器

　　白纱当即点开鱼夜的名字。
　　“你想要对我女儿做些什么？我曾经无意中得罪了阁下么？”
　　看见鱼夜发送来的信息，白纱一阵无言。
　　这个时候鱼曼曼毫无疑问已经落入了风雷观修士的手中，而鱼夜看样子也发现自己女儿出了意外，只是不知道出了什么事。
　　在这样的情况下，自己发送了信息过去，说是知道对方女儿的下落，难免会让对方以为自己做了什么。
　　想明白后，白纱当即开始意念打字。
　　这个世界的文字并不复杂，自从开了灵智后，白纱很快就掌握了。
　　“阁下不要误会，我并没有对你的女儿做什么，我只是曾远远地看见你的女儿出了一些意外。之所以能认出那是你女儿，也是因为曾在七色贝壳这里见过你们父女，相比起其余的妖修，你们父女结伴还是更加显眼的，哪怕萍水相逢，也令人印象深刻。”
　　白纱打出一大段的文字发送了出去。
　　消息发出去不久，鱼夜就回了信息：“抱歉，是我误会姑娘了，白纱姑娘是否可以告知小女的下落，我一定会好好报答姑娘的。”
　　“这当然可以。”白纱轻松地发送了消息：“我是在珊瑚深渊看见鱼曼曼的，当时她被人类修士抓走了，那些人类修士是风雷观的修士。”
　　“人类修士！”
　　这个答案让鱼夜心头剧震。
　　人类修士抓妖修，目的是为了什么显而易见，不管是哪个妖修在得知自己的女儿被人类修士抓走后，都无法再保持从容。
　　白纱担心鱼夜得到消息立刻行动，又快速发了信息：“阁下不要急着去珊瑚深渊，那些风雷观修士应该还会多待几日，抓捕更多的妖修，在那之前鱼曼曼想来是不会有什么危险的。而且那些风雷观修士，我曾见过他们出手，他们不得了啊。”
　　鱼夜当即问了起来：“白纱姑娘知道那些人类修士的手段？”
　　“略知一二。”白纱也不隐瞒，直接说道：“那些风雷观修士，以一个筑基初期的修士带头，剩余的都是炼气后期。”
　　“若是如此，我足以应对。”鱼夜非常肯定。
　　“但不仅仅如此。”白纱又继续发送信息：“据我所知，那风雷观的筑基修士手中，还掌握着一件远古禁器。”
　　“……远古禁器。”
　　这个名词让鱼夜当场沉默了下来。
　　作为一名筑基妖修，鱼夜自然知道远古禁器代表了什么，那绝非如今的法器所能比拟的。
　　此刻鱼夜就在七色贝壳这里。
　　七色贝壳这里的妖修很多，作为紫角电鳗的鱼夜就待在一个角落里，他的身躯比鱼曼曼大了许多，又黑又长，额头位置的紫角也显得富有光泽。
　　看着眼前的梦墟面板，鱼夜思索着该如何与白纱对话。
　　看得出来白纱了解的信息很多，但对方完全没有理由将所有自己想知道的都告诉自己吧？想要从对方那里了解更多的信息，自己是否需要付出一定的代价？
　　就在鱼夜这么思索的时候，白纱的信息又发送了过来。
　　“那件远古禁器的情况我所知不多，但应该是筑基级别的，外形是一团黑泥，会在持有者呼喊对手，并得到对手的回应后，化作对手的模样，接下来不管对黑泥做什么，对手的身上都会发生相同的变化。若是捏碎，对手自然是当场死亡，所以面对这件远古禁器不去回应就可以了。”
　　上一世丁雷和剑云战斗的时候，白纱一直在紧盯他们的战斗，对于这样的情况自然是深深记在了心里。
　　见到白纱发送过来的信息，鱼夜非常意外。
　　他不是不相信白纱，可是自己和白纱此前都不认识，对方为什么会接连透露出这么多对他而言很重要的信息给他呢？
　　心想着，直肠子的鱼夜直接问了出来：“白纱姑娘，你为什么要告诉我这么多信息呢？”
　　“我还是有所求的。”白纱回应了。
　　“不知白纱姑娘所求为何？”鱼夜连忙问道。
　　有所求就对了，有所求才是正常情况。
　　一个素不相识的妖修对你推心置腹言无不尽那才是有问题。
　　鱼夜发送出信息后不久，白纱的回应就来了。
　　“我所求的，便是那件远古禁器。若是阁下能够获得这件远古禁器，可否将其转让给我？”
　　“原来如此，若是白纱姑娘所言俱是属实，交出远古禁器自然是可以的。”鱼夜很干脆的答应了下来。
　　一件远古禁器固然珍贵，但还不至于达到有价无市的地步。
　　而且这件远古禁器只是筑基级别的，算是最低层次的远古禁器了。不同于法器还有炼气级别的法器，从来没有炼气层次的远古禁器出现。
　　“该说的我都已经说了，那么接下来我就静候阁下佳音了。”
　　七色贝壳另一处，白纱发送出了信息。
　　她并不担心鱼夜获取远古禁器后不交给自己，因为上一世她从鱼曼曼那里好好了解过了鱼夜。
　　当然若真出什么意外，鱼夜选择了赖账，白纱也不会太担心，任何丢掉的场子，她都可以从下一世找回来。
　　比如风雷观的修士。
　　上一世她面对风雷观修士无可奈何，但这一世她成功让鱼夜去找麻烦了。
　　作为筑基妖修，鱼夜有几个同是筑基妖修的好友很合理吧？
　　而远古禁器如何应对自己也已经说了，鱼夜这些筑基妖修没理由再中招吧？
　　风雷观的修士，这个时候已经进入了生命倒计时。
　　不过除了风雷观修士，嗜血剑鱼一族也是让白纱非常在意的。
　　如今她一旦运转《惊涛诀》进行修行，就会被嗜血剑鱼一族发现，以至于不能随随便便进行修行，必须要确保安全才行，这无疑是很大的麻烦。
　　这种事情自己该如何应对呢？
　　就在白纱思索着的时候，梦墟面板上传出了提示，银纱给她发来了信息。
　　‘她找我做什么？’
　　白纱心中好奇，点开信息看了看。


第13章 银纱的邀请

　　“白纱，我这里接了个挖矿的委托，你要不要来一起做？报酬还是挺不错的，距离也不远。”
　　看见这条信息白纱不由沉默了下。
　　想了想，她回复道：“银纱姐姐，连你都需要接这些挖矿的委托么？”
　　她知道银纱并没有达到筑基期，是一名炼气后期的妖修，但在她看来炼气后期也已经很强大了，这种级别的存在，居然也需要接最底层的委托么？
　　银纱的信息很快就发送过来了：“挖矿的委托是最多的委托，别说是我了，就算是筑基妖修乃至妖丹妖修，有时候都会接这样的委托，因为矿脉这种地方往往都会伴随着危险，一些高品质的矿区，修为低了都活不下来。”
　　白纱见此恍然。
　　银纱继续发信息道：“这次我接的委托报酬还是很不错的，视挖的矿石数量决定报酬，一斤矿石有10点贡献。”
　　10点贡献？
　　白纱当即翻到了交易界面，进入一个个子版块里看了看，大致了解了一下物价。
　　一般来说，一门炼气层次的功法，需要1000贡献。
　　一门炼气层次的法术，需要500贡献。
　　一门炼气层次的法器，需要800贡献。
　　当然这个数值并不是绝对的，也存在着一定的参差，但差不多就是这个数了。
　　了解物价后，白纱疑惑地给银纱发去了信息：“银纱姐姐，挖矿的地方是不是存在什么麻烦？否则的话一斤矿石怎么能有10点贡献呢？这算是高价了。”
　　“问题自然也是有的。”银纱快速给了回答：“首先就是矿区内部并不平静，时不时会出现汹涌的水流，连炼气期都需要认真提防才行，否则会受伤甚至可能会有更严重的危险。不过你跟着我，倒也不用担心这些。还有就是这种矿石的数量比较少，混杂在普通的岩石里不易寻找，所以价格才会高一点。”
　　白纱了然了：“我知道了，既然银纱姐姐邀请，那么我就和银纱姐姐一起去挖矿吧。”
　　加入妖盟，贡献是不可或缺的，委托迟早要做，那么跟着银纱了解一下执行委托的过程也可以。
　　见白纱答应了，银纱当即发送来了一个聚集的地点。
　　“我马上过来。”
　　白纱回了一句，便关掉了梦墟面板。
　　聚集的地点就在七色面板的旁边，白纱辨别了下方向后，就甩动着尾鳍，一扭一扭地慢慢前进。
　　七色贝壳这里妖修数量很多，她若是行动太快容易撞上其余妖修，一不小心得罪谁就麻烦了，所以行进时白纱很小心。
　　当然这也不会太耽误时间，没有多久白纱就看见了银纱。
　　在银纱的身边，还有另外几个妖修飘在海水里，让白纱不由多看了几眼。
　　青芒乌贼，是一头遍体泛着青色微光的乌贼形妖修，个头有成年人类那么大，那种青芒实际上是蕴含体内的剧毒，一旦释放出来堪比法术。
　　猩红海星，有一张餐桌那么大，色泽如血液般浓稠，甚至会散发着淡淡的血腥味，是其余妖修不太愿意接近的一种妖修。
　　金刚蟹，如同金刚般坚硬的螃蟹外形妖修，身躯同样有餐桌那么大，但身体左右还有两个跟身体一样大的钳子，仿佛什么都可以夹断，看起来十分慑人。
　　这三个妖修会和银纱待在一起，毫无疑问是要跟银纱一同去挖矿的同伴。
　　当视线扫过这三个妖修后，白纱的目光却是微微一缩。
　　“墨痕……”
　　她盯着那头青芒乌贼，内心有些起伏。
　　在第一世和第二世的时候，她都有听说过这头名为墨痕的青芒乌贼。
　　因为银纱多次提及过墨痕，但是提及时，往往都是咬牙切齿，说是墨痕卑鄙无耻，独吞了造化，是个该死的家伙。
　　第二世的时候，白纱出于好奇还问过是什么造化，银纱却是没有多说什么。
　　不过……
　　‘如今他们的关系还没有破裂？还算是好友？’
　　白纱思索了起来。
　　第一世和第二世，银纱的行动轨迹浮现在她的脑海中，根据这些行动轨迹，她可以判断银纱大概在什么时间跟墨痕产生矛盾。
　　稍加计算后，白纱心底就是一跳。
　　‘时间很接近，难道说银纱和墨痕决裂就在近期？他们又要一起去挖矿，这么说来让他们决裂的造化就在矿区？’
　　白纱若有所思。
　　至于猩红海星和金刚蟹，白纱倒是没有听银纱提及过。
　　“白纱，这边这边。”
　　这时候银纱也注意到了白纱的到来，一边的胸鳍宛如人类的手一样扬起来招了招。
　　白纱也不再多想，朝着那边游了过去。
　　在白纱游过去的时候，墨痕等三个妖修的目光也落在了她的身上细细打量。
　　“这就是我喊来的同伴，白纱。”银纱介绍了下白纱。
　　“三位好，我是白纱。”白纱吐露出清脆的女声问候了一声。
　　银纱又笑着给白纱介绍了下三个妖修。
　　“很高兴认识你。”墨痕温和地笑着。
　　他似乎是个脾气很好的妖修，谁又能够想到他会让银纱暴跳如雷呢。
　　猩红海星叫做红星，大大咧咧地道：“白纱你只是个小姑娘，遇上危险可以放心躲在我的身后，不管什么问题，都可以交给我来解决。”
　　他看起来对自己非常自信，而且似乎很爱表现。
　　“当当当！”
　　金刚蟹用两个大钳子拍打了两下，瓮声瓮气地说道：“我叫做洪刚，你叫我洪刚就可以了。”
　　“洪刚，你不要每次说话前都敲两下行不行？”红星斜睨洪刚，对洪刚似乎不满已久。
　　“当当当！”
　　洪刚两个大钳子又敲了敲，而后做出了回答：“不行，我已经习惯了。”
　　“你这个家伙……”
　　红星还想说些什么，墨痕连忙劝说道：“好了，红星你不要再说这些事了，该来的妖修都已经来了，我们先启程吧。”
　　在白纱来之前，红星正在为这件事和洪刚说着话，老半天过去仍然没说出个什么结论。
　　见墨痕都这么说了，红星只得哼一声道：“行吧行吧，墨痕你这个老好妖都这么说了，我还能说什么？启程吧。”


第14章 水龙爆

　　老好妖？
　　老好人的意思么？
　　白纱隐晦地看了眼墨痕，又立即收回目光。
　　虽然墨痕此刻的表现似乎非常亲和，但回想着第一世第二世时的情况，白纱心底还是警惕起了墨痕。
　　“这次我们要挖的是水玉矿。”
　　在海水中行进的同时，银纱也跟白纱更详细地说了说情况。
　　水玉矿中挖出的水玉石是一种用途颇为广泛的矿材，但因为挖掘较难，且数量不多的缘故，价格比起同层次的其余矿材要高上了少许，所以相关的委托价值也更高了。
　　这时候墨痕好奇地说道：“这次的水玉矿地点，是委托者提供的，但那个地方真的会有水玉石么？那个地方我也曾去过，印象中是个比较荒芜的地方。”
　　“应该没问题吧？”红星大大咧咧地道：“妖盟里的委托的任务都不允许存在什么问题，否则委托者就别想在妖盟里混下去了，通缉板块上将会有其一席之地。”
　　“当当当。”洪刚敲了两下钳子，而后赞同道：“妖盟的执法队绝非浪得虚名。”
　　见此墨痕笑了笑道：“或许是我多虑了，总之我们到地方再看看情况吧。”
　　“哗啦啦……”
　　五个妖修在海水中快速地穿梭而过。
　　海底岩石、水草、珊瑚礁……一处处的景色在他们的眼中快速后退。
　　沿途他们倒也遇上了不少的鱼虾，但这些未开灵智的寻常动物只是看见他们，就会被他们身上散发出的强大气息惊退，根本没有谁胆敢接近。
　　不多时他们就来到了目的地。
　　‘这里确实有点荒凉啊。’
　　白纱的目光在周围缓缓扫过。
　　这里是海底一处乱石堆，杂草不生，属于寻常的鱼虾都不愿意靠近的地方。
　　“从委托者给的路线来看，应该就是这边了。”
　　银纱说着，张口就喷出了一股水流。
　　“轰！”
　　水流轰击而出，直接撞击在了乱石堆中，伴随着一阵阵的轰鸣声，将一块块乱石都轰了出去，破坏力相当惊人。
　　见此白纱的眼睛微微一亮。
　　这难道就是法术？
　　随着乱石堆被银纱轰开，乱石堆下一个漆黑的洞口也呈现了出来。
　　“我们进去吧。”
　　红星当仁不让地游了过去，第一个进入其中。
　　随后洪刚、墨痕鱼贯而入。
　　“银纱姐姐。”白纱这时候则是来到了白纱的身边：“刚才银纱姐姐用的是什么法术？”
　　对于白纱这个同族妖修，银纱还是很照顾的，笑着回答道：“水龙爆，这就是刚才法术的名称，威力还不错吧？”
　　“如果我想要学会这个法术，需要付出什么呢？”白纱很直接地问道。
　　妖修的社会不同人类，都是开了灵智后，于懵懵懂懂中生存，并踏上修行道途的，没有如人类那般经过启蒙、教育成长起来。
　　所以绝大多数修为低的妖修都不会有太深的心机，说话往往也是直来直往。
　　白纱虽然有很多小心思，但觉得跟其余的妖修打交道还是直接一点更加适合。


第15章 贴心的银纱姐姐

　　“你想学水龙爆？”银纱了然了。
　　“我虽然成为妖修了，但不过炼气初期，修为低下，并且没掌握什么法术，所以如果可以的话，我想要学习水龙爆。”白纱肯定地说道。
　　“嗯，这当然是可以的。”银纱笑着回答：“我可以教你，至于报酬，你现在看样子也拿不出来。不过这没有关系，等这次的挖矿委托完成，想来你就能积攒一笔贡献了，到时候转一些贡献给我就可以了。”
　　“银纱姐姐的意思是可以提前教我水龙爆么？”白纱的眼睛顿时亮了起来。
　　“没错，我可以现在就教你。”银纱非常的贴心。
　　在银纱看来，等到这次挖矿结束，白纱获取的贡献完全足以在妖盟里兑换一门法术。
　　自己教白纱法术，也不过是让白纱提前学会一门法术罢了，若是这样就能够获得白纱的好感，当然不会是什么坏事。
　　即便是妖修，也懂得广交好友，这样一来即便自己遇上了什么麻烦，也容易找到好友帮忙。
　　“多谢银纱姐姐。”白纱非常真挚地感谢了一句。
　　“我们走吧，边走边说。水龙爆学习起来倒也不难，可以让你快速掌握。”
　　银纱说着先朝着前面的洞口游了进去。
　　白纱快速地跟了进来。
　　洞口很狭窄，不过进入内部后，范围倒是变得宽广了不少，足以让白纱和银纱并排而行。
　　她们落后了前面三个妖修一段距离，确保说的话不会被听见，而后银纱般跟白纱说起了水龙爆的施展方法。
　　白纱这还是第一次学习法术，注意力非常集中，将银纱的每一句话都记了下来。
　　没有多长的时间，银纱便将该说的话都说完了，而后总结道：“水龙爆的主要内容就是这些了，接下来你就是根据我说的尝试着施展。如果你可以学会的话，那么轰开这里的岩石寻找水玉石也会变得更加容易一点。”
　　“我知道了，谢谢银纱姐姐。”白纱感谢道。
　　这时候前面已经传来了轰鸣的声音。
　　白纱和银纱快速过去，正好看见洪刚举着自己那两个巨大的钳子，有一下没一下的轰击在一面石壁上，石壁上龟裂处处，碎石不断地散落下来。
　　他已经开始挖矿了。
　　“他是使用了什么法术么？”白纱看见那一对钳子问道。
　　“没有。”银纱摇了摇头回答道：“金刚蟹这个种族的天赋很好，天生有着坚硬的外壳，他靠着钳子本身的坚硬度攻击，比起寻常的炼气法术来也不会差。“
　　说到这里的时候，就算是银纱也有些羡慕。
　　如果是在没有妖修的世界，大白鲨在大海里面完全可以横着游。
　　但在这有天地灵气的的世界，很多生物在漫长的岁月下受到天地灵气侵染，产生了各种各样的异变，已经算是全新的生物了，天生就会比寻常的生物更强。
　　大白鲨自然也有异变的，但那已经不能算大白鲨了，只能说是其余的种族。
　　这种天生带来的优势，只有修为提升后才能够抹除。


第16章 挖矿与修行

　　这个位置算是被金刚蟹洪刚占据了。
　　白纱和银纱没有留下来，而是继续顺着通道深入。
　　这里的通道非常多，没有游出多少的距离就可以看见一个个拐口。
　　她们游下来时也发现了墨痕和红星的身影，两个妖修各自找了个位置轰击石壁，开始寻找着水玉石。
　　“我们就到这边吧。”
　　银纱带着白纱拐到了另一个通道里，选择了一处看起来算是厚实的石壁。
　　紧接着银纱张口就喷吐出了一股水流，轰击在了前面的石壁上。
　　“轰！”
　　伴随着轰鸣声，石壁崩碎开来，一块块碎石溅射而出。
　　白纱目不转睛地看着这一幕，也开始尝试施展自己的水龙爆。
　　体内的妖力开始运转，按照一定的轨迹震动、汇聚，最终集中到口中。
　　白纱张开了嘴，白森森的尖利牙齿下，一股水波喷吐而出。
　　“咕咕……”
　　海水中浮现出了一个大大的水泡。
　　白纱：“……”
　　看得出来，她施展失败了。
　　不过白纱也不气馁，失败一次那就继续第二次。
　　而且这时候银纱一直在旁边施展水龙爆轰击石壁，显然除了寻找水玉石之外，也是故意在白纱面前频繁施展这个能力，好让白纱可以继续观摩这个能力并掌握这个能力。
　　不得不说，银纱还是非常贴心的。
　　白纱就这样一边观察着银纱，一边施展自己的能力。
　　不过银纱也无法无休止地施展水龙爆，法术的施展终归会消耗妖力，当过了一会妖力消耗到一定地步后，银纱便停了下来，开始在砸出的巨大坑洞里转了转去，寻找是否有水玉石。
　　水玉石算是一种比较坚硬的矿石，倒不用担心刚才的轰击会损伤到这种矿石。
　　没有寻找多久，银纱就露出了喜色，用胸鳍拍了拍一块人头大的碎石，让这块碎石转了个圈，呈现出了另一端温润的海蓝色。
　　这赫然是还在岩石包裹里的一颗水玉石。
　　银纱已经有收获了。
　　白纱自然也不会一无所获。
　　她张口嘴，一道水流当即喷吐而出，撞击在了眼前的石壁上。
　　伴随着一阵轻响，石壁上当即就浮现出了龟裂的痕迹，虽然范围不大，但足以说明她的水龙爆已经具备一定的破坏力。
　　虽然距离银纱那种程度的破坏力还差很远，但这已经是一个很不错的开头了。
　　白纱的心情很不错，当即专心致志地钻研起了水龙爆。
　　当然她也没有忘记收集水玉石，还需要将水玉石拿去换贡献度转交给银纱呢。
　　在这样的情况下，一天的时间转眼就过去了。
　　白纱的水龙爆已经施展得像模像样了，一经施展，足以破坏掉很大面积的石壁，虽然破坏得不是很深，但这第一个掌握的法术还是让白纱心底涌现出了些许的成就感。
　　掌握了法术，也算是步入了正轨吧？
　　除了掌握水龙爆，白纱也多少找到了一些水玉石，只是数量比起银纱少了不少。
　　至于另外三个妖修，白纱没有去了解过，只能够通过远处时不时传来的一些轰击确定那三个妖修仍然在挖矿。


第17章 异变

　　‘也不知道这里所谓的造化，会在什么时候出现。’
　　白纱心想着。
　　可惜在第一世和第二世的时候，对于这方面的详细情况银纱总是缄默不语，以至于她都没了解多少内容。
　　只能继续挖矿了。
　　这个过程中，偶尔还有一些海底寒流会在矿洞里冲击而过，不过作为掌握了法术的妖修，白纱还是可以应对一二的，加上银纱也会照拂她一二，倒没什么可担心的。
　　一天、两天、三天……时间不断地流逝。
　　挖矿的过程是枯燥的，白纱时而修行功法，时而锤炼法术，再挖一些水玉石，倒也还算平静。
　　渐渐的来到了一个月后。
　　一个月挖的矿，让白纱的眼前已经堆积了不少的水玉石，被她装在了一个麻袋里。
　　这些水玉石有多重她就不好判断了，只能回去后带到七色贝壳那里借助梦墟的力量来判断一二。
　　就在这时，整个矿洞里突然震动了起来。
　　“这是……”
　　白纱顿时警惕了起来，尾鳍一甩勾住装着水玉石的麻袋，直接朝着银纱那边游去。
　　银纱也是快速用尾鳍带上自己装着水玉石的麻袋，警惕地看了看周围。
　　“银纱姐姐，这是发生了什么事情？”白纱快速地问道。
　　她感受到了海水的躁动，仿佛有什么大事要发生般。
　　银纱摇了摇头：“我不知道，但现在的情况显得很不寻常，我们先离开这里吧。”
　　话说着银纱掉头就朝着外面游去，白纱也立即跟了上来。
　　等到她们朝着外面游出去的时候，墨痕、红星、洪刚的身影也纷纷出现了。
　　“银纱！”墨痕看了过来，快速地问道：“你知道发生了什么事情么？”
　　“我不知道，你们有什么线索么？”银纱回答了一句又问。
　　“我们也不知道怎么回事。”
　　“那我们先离开吧。”
　　对于这种意料之外的事情，银纱等妖修都显得非常谨慎。
　　在这茫茫大海中，不够谨慎的早就喂鱼去了，哪怕成为了妖修，该谨慎的时候还是要谨慎的。
　　不过等到他们游到出入口的时候，一个个脸色都变了。
　　“路呢？”
　　红星惊怒地开口。
　　呈现在他们眼前的，赫然是一个普普通通的通道，仿佛通往海底矿洞的深处，根本不是之前的出入口。
　　“当当当。”洪刚敲了几下钳子问道：“我们走错路了？”
　　“应该没有，我记得是走这边的。”墨痕的一根根触腕在海水里不断划动，显现出了内心的不平静。
　　“我也记得出入口就在这里。”银纱的声音非常郑重。
　　这点，白纱也可以确定。
　　可之前的出入口，在此时此刻却消失无影，取而代之的反而是另一个通道，显得幽暗又深邃，为什么会这样。
　　幻术？
　　阵法？
　　一个个可能性在几个妖修的脑海中浮现，让他们内心愈发沉重。
　　而这个时候，不仅仅是震动，他们甚至察觉到海水中的温度正在剧烈提升。
　　“小心，有变化出现了！”银纱连忙提醒了一句。


第18章 阴极阳生

　　银纱说话的同时，其余众多妖修也立即察觉到了情况的变化。
　　水温正在不断地上升，这对于他们而言可不是什么好事，作为生活在海水里的妖修，大家无疑都更喜欢冰冷的温度，高温对他们而言简直就是酷刑。
　　“走！”
　　墨痕毫不迟疑地朝着前面的通道深处而去。
　　虽然出入口没有了，但他们也不能待在原地等待，必须要寻找生机才行。
　　墨痕一动，其余妖修纷纷跟上。
　　可是他们还没有行动多久，周围的温度就已经高到了一种惊人的地步，这里的海水甚至都沸腾了起来，一个个水泡浮现又炸开。
　　“小心，有东西过来了。”
　　银纱连忙说着，同时转过了身。
　　水龙爆！
　　银纱张口就喷出了一股汹涌的水流。
　　同时墨痕、红星、洪刚也纷纷施展自己的法术。
　　对海中的妖修而言，法术往往都是和水有关联的，这样的法术在海洋中可以发挥出更大的威力来，自然是首选。
　　水旋涡！
　　水弹！
　　破浪术！
　　白纱也张口施展出了新学的水龙爆，让一道水波轰向了后方的通道里。
　　“轰隆！”
　　他们五个妖修的攻击仿佛撞击到了什么，让那个位置发出了剧烈的声响和动静。
　　紧接着不等他们回过神来，一片赤红色的光芒便从后面的通道深处爆发了出来，刺目的光芒填满了视线，同时皮肤上也传来了灼热的感觉。
　　白纱只觉得自己被冲击得甩了出去，脑袋都变得昏昏沉沉起来，身躯在海水中无力地滚来滚去。
　　在这样的情况下不知道过去了多长的时间，白纱所听见的嘈杂声音才渐渐变得清晰起来。
　　“白纱，白纱，你没事吧？”
　　一道好听的女声传来。
　　白纱大脑中带来的晕眩在这时候才恢复过来，眼前的视线也终于变得清晰了。
　　她首先看见的就是银纱关切的目光，勉强开口道：“应该没事。”
　　随后白纱看了看周围，才发现自己等妖修已经离开了矿洞。
　　这是怎么出来的？
　　被之前那股灼热的气流喷出来的？
　　周围的海水不再灼热，冰冰凉凉的感觉非常舒适。
　　周围是乱石堆，凌乱地堆叠在各处，不见杂草，不见鱼虾。
　　除了自己之外，墨痕等三个妖修也在一旁，一个个身上都带着些许伤势。
　　看见他们的伤势，白纱才感觉到身上的疼痛感。
　　作为一行妖修中修为最低的那个，白纱受到的伤势无疑更加严重。
　　她稍微动了动，就察觉到了一些伤势牵扯到的疼痛，不由龇牙咧嘴。
　　“你先不要乱动，好好休息一下吧。”
　　银纱说完，便游到了墨痕三个妖修身边交流了起来。
　　对于这里发生的情况，几个妖修根据自己的所知见闻，已经推测出了一个七七八八。
　　白纱在旁边听了一会儿就明白了。
　　修仙界存在着一种物极必反的现象，而水玉矿里面就出现了这种现象。
　　大海中本就有着浓郁的水之力，而水玉矿所在，更是浓缩了这样的力量，于是在物极必反之下，水之力竟然转化成了火之力！


第19章 火玉石

　　更简单的说法，就是阴极阳生，水玉矿中出现了火玉石！
　　水玉石本身就是较为稀少的矿石了，物极必反后才能够产生的火玉石，在一百个水玉矿中都未必能出现，其价值如何是显而易见的。
　　“我记得在火玉石接触到海水时，就会爆发出强烈的灼热气流，刚才将我们轰出来的应该就是这股气流了。”
　　“居然是火玉石，我记得火玉石一块就价值一万贡献吧？”
　　“还是要看具体大小的，但不管如何，能够出现火玉石对我们而言无疑是意外之喜。”
　　“这件火玉石我们就平分吧。”
　　银纱四个妖修此刻都非常高兴，怎么都没有料到竟然会出现火玉石。
　　他们几句话下来，就打算重新回到矿洞之中找到这块火玉石。
　　白纱在旁边听了也非常惊讶。
　　火玉石？
　　这就是所谓的造化么？
　　想到这里白纱连忙靠近了过去。
　　见到白纱过来，银纱当即笑着说了一句：“白纱，找到的火玉石平分后，会有你一份的。”
　　白纱点点头，而后说道：“相比起来，我更担心矿洞内部的情况。之前那种出入口消失的情况，是怎么回事？”
　　银纱想了想说道：“我想我们之前可能慌不择路走错路了吧。”
　　“走错路了？可你们之前不是都肯定自己没有走错路么？”白纱意外地道。
　　“这……但是后面水流一顿冲击，反倒把我们冲出来了，只能解释先前走错路了吧。矿洞内部环境看起来都差不多，判断错了也不奇怪。”银纱摊了摊胸鳍说道。
　　白纱总觉得事情可能没有这么简单，但是除此之外，她也想不到什么好的解释了。
　　“不说那些了，我们快去找火玉石吧，也不知道这火玉石大不大，越大贡献越惊人啊。”红星两只腕搓了搓，显得非常期待的样子。
　　“没错，我们走吧。”墨痕也非常期待。
　　洪刚没有说话，但一直敲着两个大钳子，以此表达自己振奋的心情。
　　之前他们挖了一个月的水玉矿，每个人也就几百的贡献，也就是说一年到头都赚不到一万贡献。
　　一个价值有一万甚至可能更高的火玉石存在着，他们又怎么能放过？虽然说火玉石需要平分成五份，可即便如此对他们来说也是一笔极为丰厚的收入了。
　　“走走走！”
　　对于这笔飞来横财，他们没有放过的意思，一个个立刻从出入口进入了其中。
　　白纱也只能够跟上。
　　在第一世和第二世的时候，银纱也经历过这里的事情并活下来了，可见应该没什么危险了。
　　不过……
　　白纱会想到第一世和第二世里银纱对墨痕的评价，当即悄然来到了银纱的身边，用胸鳍拍了怕银纱。
　　“怎么了？”
　　银纱转过身来问道。
　　白纱没有多说，只是停了下来。
　　见状银纱也停了下来。
　　等到其余的妖修纷纷远去，白纱才低声说道：“银纱姐姐，你要小心其余妖修，尤其是墨痕。”
　　“小心他们？”银纱一怔。
　　“没错，火玉石无疑是一笔造化，难免会有谁起歪心思想要独吞，我觉得墨痕刚才的眼神就很不对劲，银纱姐姐你还是防备一点比较好。”白纱谨慎地说道。


第20章 妖心叵测

　　听白纱这么说，银纱哑然失笑。
　　她刚想说一些让白纱放松的话语，可是见到白纱那非常认真的眼神，想说的话又吞了回去。
　　“嗯……我知道了，我会防备一点的。”
　　银纱觉得白纱不管怎么说都是好心，自己还是听一听白纱的话好了。
　　这个时候，通道内部传来了惊呼的声音。
　　听见声音白纱和银纱不再多言，连忙朝着通道深处冲去。
　　没有游出多少距离，她们就进入了一个空旷的地方，见到墨痕、红星、洪刚正围绕着一块拳头大小，散发着炽热气息的火红色矿石，露出了欣喜若狂的神色。
　　毫无疑问，这就是火玉石了！
　　“这……”银纱看向火玉石，眼睛也亮了起来：“想不到这块火玉石的个头还挺大的，这种个头，大概价值一万五左右的贡献吧。”
　　一万五，比大家预料的要高了不少。
　　平分下来的话，每个人都有三千贡献度！
　　对很多炼气期的妖修而言，一年下来都未必能积攒三千贡献度。
　　毕竟许多委托相当的耗费时间，收获却又有限，加上妖修也需要足够的时间来修行、休息，做其余的琐事，赚贡献其实很难。
　　相比起来，水玉矿挖矿的委托已经算是个肥差了。
　　“火玉石只有这一块么？”白纱问道。
　　“一个水玉矿里一次只能够诞生一块火玉石。”银纱解释了一句，而后兴致勃勃地说道：“我们回七色贝壳那里吧，之前我们挖的水玉石已经足够交差了，再把这火玉石卖给梦墟换来贡献，我们每个人都可以买点法器、法术什么的。我早就想要买一个储物法器了，否则带东西都不方便。”
　　“对妖修而言，一般都会先买个储物法器吧，我也想买个储物法器。”红星期待地道。
　　洪刚敲了敲钳子表示赞同。
　　妖修不同于人类，没有衣服什么的，身上没有什么可以存放东西的地方，极为不方便。
　　可若是有了法器就不一样了。
　　法器本身是可以融入妖力进入自己体内的，所以拥有储物法器的话，就可以携带很多的东西了。
　　但是储物法器比起寻常的法器还要昂贵一些，并不是想买就能买的，对炼气期的妖修而言，储物法器简直就是奢侈品。
　　可这样的奢侈品，大家很快都能拥有了。
　　“我们走吧！”
　　墨痕用自己的触腕抓起火玉石，朝着外面游去。
　　见状其余的妖修纷纷在后面跟上。
　　白纱跟过来的时候，又用胸鳍戳了戳银纱，提醒银纱防备墨痕。
　　银纱点点头表示明白。
　　他们很快就找到了出入口，眼看就可以离开矿洞了。
　　可就在这时，白纱感觉脑袋晕了一下，庞大的身躯一阵摇晃。
　　“你怎么了？”银纱连忙用身体扶住白纱：“是之前被灼热气流冲击的伤势太痛了么？”
　　“不，不对。”白纱摇了摇脑袋道：“我有种中毒的感觉。”
　　“中毒？”
　　银纱一怔，下意识看了眼前面的墨痕。
　　在他们这些妖修里面，也只有墨痕具备着下毒的能力，白纱一说中毒，银纱自然会看向墨痕，这只是一个下意识的行为。
　　可就在银纱看过去的同时，墨痕的身上突然就有一股浓郁的绿雾喷薄了出来，一下子就把身后的银纱、红星、洪刚，以及白纱都笼罩在了里面。
　　“你做什么？”
　　这突如其来的攻击，让红星和洪刚在猝不及防下都被喷了一身绿色。
　　这种绿色毫无疑问是一种剧毒，附着在身上的时候，红星和洪刚都觉得头晕目眩，以至于在海水中游动都做不到了，摇摇晃晃着就沉落了下来。
　　银纱因为白纱的提醒连忙拉着白纱一个后退，倒是避开了直接攻击。
　　可是绿色的毒雾快速融入了海水之中，让前面的海水都变得绿色一片，显然充斥着满满的毒性。
　　看见这样的情况银纱的目光顿时露出了愤怒之色。
　　“墨痕！”
　　大叫一声，银纱直接朝着前面的毒水里冲了出去。
　　都到了这个份上，加上白纱之前提醒过，银纱立刻知道了怎么回事。
　　真的被白纱给说中了，墨痕竟然要独吞他们的成果！
　　这种事情无疑是银纱无法容忍的，顾不上前面混杂在海水里的毒，冲了出去追击墨痕。
　　白纱这种时候就无法跟过去了。
　　前面绿色的毒甚至顺着海水蔓延了过来，让她不得不后退一段距离。
　　墨痕是炼气后期的妖修，以他的实力释放出的毒素，绝对不是炼气初期可以对抗的。
　　后退的同时白纱心中也思量了起来。
　　‘墨痕释放的毒应该有两种，一种是之前明显的绿色毒素，让红星和洪刚都栽了，他们看起来还活着，但无法动弹。’
　　‘还有一种毒应该是无色无味的，之前墨痕在前进的时候，应该一直在释放这种毒，我们应该都在无声无息间中毒了，我修为最低所以反而第一个察觉到。’
　　白纱很快想明白了墨痕的手段。
　　可想明白归想明白，能否改变火玉石被墨痕独吞的命运就不知道了，只能看银纱是否可以追回这些。
　　这时白纱又感觉到了一阵阵的晕眩感传来。
　　‘之前那种无色无味的毒，看起来也不简单。’
　　难受的感觉充斥在白纱的身上，让她有种恶心想吐的感觉。
　　她只能趁着还有些许力气的时候尽快后退，跟蔓延的毒水拉开距离。
　　等到后退了足够的距离，白纱就无力地在海水中沉了下来，趴在了冰冷的地上难以动弹。
　　‘我该不会在这里花费一次模拟次数吧？’
　　白纱的脑海中也不禁想到了这一个念头。
　　不过好在这样的事情并不会真的发生，没有多长的时间银纱就破开了毒水重新回来了。
　　只是这个时候的银纱显得萎靡不振，身上一些沾染的绿色一闪一闪的，显然有剧毒正弥漫在她的身上，让她的气息显得有些衰弱。


第21章 法器清心珠

　　回来后银纱先是去将红星和洪刚从毒水弥漫的位置拖出来，这个过程中她的体表总是有一抹抹的流光闪过，抵抗着侵蚀而来的毒素。
　　将红星和洪刚拖到白纱的不远处后，银纱也在白纱身边落了下来，四个妖修呈四角。
　　随后银纱妖力运转之下，一枚翠绿色的珠子便从她的眉心中飞了出来，漂浮在四个妖修的头顶，洒落下道道的清辉，快速地祛除众妖修体内的毒素。
　　“这是……”
　　中毒较浅的白纱首先缓过来，抬头看了眼翠绿色的珠子。
　　银纱解释了一句：“这是我的法器清心珠，是我意外所得的，拥有祛除毒素的作用。”
　　正常来说专门用来解毒的法器因为针对性太强，泛用性不行，所以炼气期的妖修如果可以用贡献在梦墟兑换法器，首选根本不会是这类的法器。
　　但银纱这件清心珠是意外所得，情况就不一样了。
　　她也想过卖掉清心珠换个用途更广泛的法器，但是梦墟对各类物品的收购价一直都比较低，加上其余妖修不想买这种偏门法器，所以银纱也只能够一直留在身上。
　　只是银纱怎么也没料到这件平时食之无味弃之可惜的法器，竟会在今日发挥出足够的作用来。
　　有这件清心珠在，保住在场的大家没什么问题。
　　白纱眼睛一亮：“这么说来，银纱姐姐你是可以克制墨痕的？”
　　“话是这样说没错，可清心珠祛除毒素是需要时间的。”银纱遗憾地摇了摇头：“墨痕跑了，火玉石还是被他独吞了。”
　　之前她倒是追上墨痕了，并发生了战斗，但是在墨痕释放的毒素影响下，她没能够追上墨痕，只能眼睁睁地看着墨痕消失在视线之中，心底非常不甘。
　　“这样啊……”
　　白纱也不免有点遗憾。
　　要知道火玉石如果卖了平分，她也是有一份的，可这些如今全到了墨痕的手中。
　　“该死的，墨痕这个家伙，他居然是这样的妖修？”红星得到清心珠治疗后，从昏迷中醒来，一副咬牙切齿的样子。
　　“我要……我要打死他！”刚醒来的洪刚也非常愤怒。
　　他抬了抬自己的钳子，想要重重敲击一下表达自己的愤怒，但是浑身有气无力，钳子刚抬起来又放下了。
　　一块价值多半在一万五的火玉石就这样没了，让他们都显得无法接受。
　　这种事情也无法让妖盟官方介入，妖盟可从来不会管这样的小事，想要算账显然只能靠自己了。
　　“墨痕……”银纱也是咬牙切齿：“今后如果看见他，我不会放过他的。”
　　白纱则是一叹。
　　根据他第一世和第二世的经验来看，银纱由始至终都没能够拿墨痕怎么样。
　　许久之后，清心珠成功将众人身上的毒素纷纷清除。
　　银纱收回清心珠后无奈地道：“不管怎么样，我们还是先回到七色贝壳那里将委托交付吧。”
　　红星和洪刚都无精打采地点了点头。
　　……
　　七色贝壳这里，依然妖来妖往，络绎不绝。
　　白纱他们游回到这里后，首先都是下意识在妖群中寻找起来，似乎是想找到墨痕的身影。
　　但很可惜，他们的视线转了好几圈都没能够发现墨痕，只能怀揣着痛恨与不忿进入七色贝壳里面。
　　“缘聚缘灭缘会尽，梦来梦去梦成空！”
　　白纱唤出了梦墟，而后点开委托界面，打开常规板块，选择了递交委托。
　　就在白纱选择递交后，一股奇异的波动从眼前的梦墟面板上浮现而出，笼罩了她全身，将她身旁一麻袋的水玉石也笼罩在了其中。
　　紧接着，麻袋迅速地干瘪了下来，里面的水玉石已经消失得无影无踪。
　　“空间力量？”
　　白纱有些惊讶。
　　这种层次的力量显然已经远远超过了白纱的理解，同时让她有些羡慕，不知道自己今后是否有机会成长到这一步呢？
　　拥有模拟器的自己，或许真的有这个机会。
　　不过这需要让模拟器上的模拟次数增加才行，可这些模拟次数究竟该如何增加呢？如今都只剩下两次了……
　　稍微恍惚了下后，白纱又摇摇头让自己回过神来，看了看刚才递交委托后获得的贡献——500点。
　　第一笔收获的贡献就有500点，对绝大多数的炼气妖修而言都是非常难得的，看得出来采集水玉石的委托确实比较丰厚。
　　白纱看了看其余的委托，再没有找到性价比这么高的委托。
　　其余她能够接取的委托在耗时一个月的情况下，往往只能够获得两三百的贡献。
　　退出委托界面，白纱又进入交易界面看了看。
　　‘我的贡献买一门法术是足够了，买法器是不够的。至于功法就更不用说了，一门炼气功法平均价格都在1000贡献左右，如果是筑基功法均价在5000左右，妖丹功法则是30000左右……’
　　简单看了看交易界面的情况后，白纱不免想到了自己修行的《惊涛诀》。
　　这门功法在功法板块里搜索不到，看来不是公开的功法，不过既然是妖丹层次的功法，其价格想来也在这个数左右。
　　这时白纱心中一动，在功法板块找到了出售功法的选项，想试一试能不能卖出《惊涛诀》。
　　这需要将《惊涛诀》的内容都描述出来，再由梦墟检验是否属于一部完整的功法。
　　白纱早就记住了《惊涛诀》的所有内容，当下便将所有内容描述出来，而后提交了审核。
　　“审核结束，此功法确定为妖丹层次功法，价值15000贡献，是否出售？”
　　这么快？
　　看见眼前浮现的信息，白纱有些惊讶。
　　随后她的注意力放在了收购价上，露出了古怪之色。
　　妖丹层次的功法往往都需要30000的贡献才可以购买，但是卖回去只有一半……黑，梦墟是真的黑！
　　选择卖出。
　　白纱没有丝毫的迟疑就卖了出去。
　　当看见自己在梦墟面板上出现的15500贡献时，白纱不由笑了。
　　原来赚贡献还挺容易的嘛？
　　甚至再来下一世的话，还能再卖一次？


第22章 小富婆白纱

　　不知不觉，自己就变成了一个小富婆了。
　　白纱欣喜之余也没有忘记银纱，当即进入了交流界面点开了好友板块。
　　‘嗯？鱼夜找我了？’
　　白纱发现鱼夜的名字正在一跳一跳的，这代表有留言。
　　她没急着点开鱼夜那边的信息，转而点开了银纱的名字，选择了转让贡献度，转了500过去。
　　转过去后，白纱也对着旁边说道：“银纱姐姐，你教我水龙爆的报酬，我已经转过去了。”
　　这个时候银纱就在旁边。
　　当然红星和洪刚也在旁边，三个妖修都是萎靡不振的样子。
　　“嗯嗯，我收到了。”银纱无精打采地应了一声。
　　“3000贡献，我的3000贡献啊。”
　　“可恶的墨痕，该死的墨痕。”
　　红星和洪刚都是咬牙切齿。
　　看着这一幕白纱的神色不禁有些古怪。
　　虽然她也算是损失了3000贡献，但是因为获得了15000贡献的缘故，让她感觉这些损失，还在可以接受的范围内。
　　现在自己应该考虑的是怎么花这15000的贡献。
　　不过在那之前，先看看鱼夜的信息吧。
　　白纱又点开了鱼夜的名字。
　　“白纱姑娘，多谢你提供的消息，我已经同好友救回了女儿。不过出了点意外，你要的远古禁器没能够拿到手。”
　　看见这条信息，白纱微微蹙眉。
　　她发送信息问道：“出了什么意外？”
　　这时候鱼夜也在七色贝壳这里，见此立刻回复道：“白纱姑娘你回来了？抱歉，你要的远古禁器，被我一个好友夺走了，我也没想到他竟然会见利忘义，唉……”
　　“把详细的情况说一说吧。”白纱倒是很冷静。
　　对她而言，一世的得失都不算是什么，还有下一世扭转局面。
　　鱼夜当即将情况说了说。
　　一开始的情况还好，鱼夜邀请了好几个筑基好友一同杀向了珊瑚深渊，那些风雷观的修士根本不是他们对手。
　　即便丁雷拿出了远古禁器都没有用，因为已经知道这件远古禁器的触发方法，鱼夜等妖修自然不会轻易中招，让丁雷没能发挥远古禁器的效果就饮恨当场。
　　解决掉丁雷后，被抓的妖修也全部被放了出来，鱼曼曼自然也回到了鱼夜的怀抱。
　　这时候一个叫做海沙的妖修，却是看上了那件远古禁器，表达了自己的意思。
　　对此鱼夜自然不会答应，毕竟他邀请大家来帮忙的时候已经付出过贡献度作为报酬，而且远古禁器是已经答应要交给白纱的东西。
　　可鱼夜的拒绝并没能让海沙退一步。
　　之前因为救女心切，在丁雷死后鱼夜没有第一时间去拿远古禁器，所以那件远古禁器正在海沙的手中。
　　海沙可不管鱼夜愿不愿意给自己，即便被拒绝了，也带上了那件远古禁器转身就走。
　　“我没能追上他。”鱼夜发送来的信息带着几分遗憾：“海沙擅长的是速度，谁都追不上他，只能眼睁睁地看着他离去。”
　　白纱也有些感叹。
　　这就是修仙界么？
　　短短时间内，她就看见了两起为了利益置友情于不顾的情况了。
　　墨痕背叛了同伴。
　　沙海夺取了远古禁器。
　　类似的缩影，在整个修仙界里显然还会有不少吧，毕竟利益动人心啊。
　　“非常抱歉，白纱姑娘，答应了你却无法做到。”鱼夜显得非常过意不去：“我如今只剩下2000贡献了，现在只能够先把这些贡献交给姑娘你。这些贡献的价值还比不上一件远古禁器，等我接下来赚取了贡献，我会再给你转贡献的。”
　　这段信息发过来的同时，白纱也接收到了鱼夜转过来的2000贡献。
　　白纱剩余的贡献就这样达到了17000的地步。
　　“阁下不必自责，我知道这不是你想要的结果。无法获得那件远古禁器，只能说明我与其的缘分还没到。”白纱又回了一句。
　　这时候白纱又接到了一个好友申请，申请人是鱼曼曼。
　　通过申请后，鱼曼曼也发来信息对白纱表示了感谢。
　　白纱随意和这对父女交流着，她发现跟好友的交流可以变成小窗口放在一旁，交流时并不会影响自己继续使用梦墟，所以一边交流一边则是进入了闲谈板块。
　　她要问一问贡献太多了怎么花。
　　她自然知道可以购买法术购买法器什么的，但这真的是最好的选择么？
　　或许还有其余选择？
　　在闲谈板块里，白纱发了一条帖子《贡献太多了怎么办》。
　　白纱不会如实说明自己的情况，在内容里说的是墨痕背叛同伴夺取火玉石的事情，最后问了一句：“墨痕夺取了火玉石，至少可以卖15000左右的贡献。作为一个炼气妖修，获得这么多的贡献后，大家觉得他会怎么使用这些贡献呢？”
　　随着白纱这条帖子发出来，很快就出现了一个个回复。
　　“火玉石？居然出现了这东西？这个叫做墨痕的家伙真是赚大了。”
　　“背叛同伴独吞火玉石？这种做法实在是无耻。”
　　“墨痕？我好像听说过这个家伙，原来他竟是这样的妖修么？”
　　“如果是我的话，肯定先买个筑基功法，以及一些筑基法术以作准备吧。”
　　“干了这种事情，墨痕之前的同伴肯定不会放过他的，想要临时提升实力自保，还是购买法器比较好。”
　　“我觉得他可以委托筑基妖修护送自己去日光海。”
　　一条条的信息快速地浮现在了眼前。
　　白纱看了几行后，还看见了银纱出现。
　　“墨痕这个家伙以后最好别出现在我面前，否则出现一次我暴打一次！”
　　除了银纱之外，红星和洪刚也纷纷出现，斥责着墨痕的罪行，一副咬牙切齿的样子。
　　白纱看了看帖子，又看向就在旁边的银纱。
　　银纱这时候也抬起胸鳍拍了拍白纱：“白纱，你做的非常对，墨痕的事情就应该通过帖子公之于众，让所有妖修都认识到他丑陋的嘴脸，我看他以后还怎么在妖盟混下去。”
　　显然白纱发帖的目的，被银纱理解成了另一个意思。
　　白纱乐得如此，点了点头后继续看着帖子里的回复，忽然一个回复让她眼睛一亮。


第23章 修行贝壳

　　“自身的实力才是应对危险最重要的倚仗，将贡献花在功法、法术上可以，但不能仅仅如此，应该去修行贝壳那里花费贡献快速将这些转化为自身掌握的能力才行。”
　　“修行贝壳？没有足够的贡献，一般妖修还真不敢去那里。”
　　“这个墨痕独吞火玉石，拥有了一万五的贡献，确实可以去修行贝壳那里，真羡慕啊。”
　　白纱发现很多人提及了修行贝壳，当即退出了自己的帖子，在闲谈板块里搜索了下修行贝壳。
　　搜索之下很多相关的信息跳了出来。
　　白纱认真地看了看，很快就明白了什么是修行贝壳。
　　修行贝壳就是每一个七色贝壳里，都存在的一种功能，这种功能可以花费贡献开启，作用单一却拥有惊人的效果，那就是让人可以快速地修行。
　　据说每个修行贝壳里面，都布置下了高深的阵法，可以汇聚浓郁的天地灵气，甚至让身在其中的修行者悟性、思维都得到巨大的提升，让修行的速度可以因此得到暴增。
　　简单来说，在外面修行一年才可以获得的成果，进入修行贝壳的话，或许几天就能够达到了。
　　这无疑是个让所有妖修都为之火热的功能。
　　不过能够使用修行贝壳的妖修却是少之又少，因为想要使用修行贝壳需要耗费大量的贡献，这绝对不是正常的妖修所能负担的。
　　修行贝壳根据提供的增益不同，价格也有着不小的区分。
　　最便宜的那种，仅仅是聚拢天地灵气，就需要半个时辰100贡献的价格，若是再要悟性增益、思维运转增幅等等效果，所需要的价格无疑会更贵。
　　可这却正好适合白纱！
　　‘我目前欠缺的就是实力，只要有足够的实力，很多事情我甚至可以自己解决。’
　　白纱已经知道自己该怎么做了。
　　她看向旁边：“银纱姐姐，现在没别的事情要做，我先走了。”
　　“嗯，我也该回白鲨领了。”银纱点了点脑袋。
　　刚刚完成一次时间长达一个月的委托，银纱接下来打算休息一段时间。
　　随后白纱也跟红星、洪刚打了声招呼。
　　互相告别后，白纱便转身游走了。
　　她朝着七色贝壳的深处游了过去，在这里有一个个如房子大小的小贝壳一排排存在着，这就是修行贝壳了。
　　修行贝壳有妖修使用时，外壳就会合拢，没有妖修使用时则会张开。
　　白纱一眼看去，足足一百个修行贝壳里面，只有二十几个显示有妖修正在使用。
　　她找了个角落的修行贝壳直接游了进去，随后眼前立刻有一个面板浮现了出来。
　　“是否选择使用修行贝壳？”
　　“是。”
　　白纱确定。
　　“请问要选择怎样的修行方式？”
　　又一个问题出现。
　　问题出现时，一种种修行贝壳里可以使用的功能也浮现在了白纱的眼前。
　　单是聚灵一种功能，都分一等聚灵、二等聚灵、三等聚灵等等，效果有所差别，价格也有着巨大的不同。
　　白纱在一个个的功能上看过，对于各种功能提供的效果也有了大致的了解。
　　‘我目前只是单纯的想提升修为而已，有些功能还用不上。’
　　白纱很快做出了判断。
　　比如悟性增加的功能，更适合用在突破瓶颈以及学习法术的时候。
　　此外聚灵效果也不用挑选最强的一等聚灵，因为她的修为消化不了过于浓郁的天地灵气。
　　了解了情况后白纱就快速选择了几个功能。
　　三等聚灵。
　　深度场景模拟。
　　水之力加成。
　　白纱选择的功能不多，可半个时辰就需要200贡献，若是修行一天就得花去4800贡献。
　　确定这些功能后，白纱没有急着点击立刻模拟。
　　她唤出梦墟面板，进入交易界面丹药板块区域，购买了一种叫做生灵丹的丹药。
　　这是炼气阶段最适合用来辅助修行的丹药，但是也非常昂贵，一颗就需要200贡献，还只能修行一天，寻常的炼气期妖修可无法如此奢侈用生灵丹来修行。
　　白纱则是打算双管齐下。
　　兑换出一颗生灵丹后，她直接吞服了下去，这才开启修行贝壳里的修行功能。
　　顿时，白纱所在的修行贝壳外壳合拢。
　　内部的环境也迅速地发生了改变，演化出了深海的画面，冰凉的海水从体表流淌而过，一个个水泡时不时浮现。
　　“完全看不出是演化的虚假画面啊……不多想了，我得抓紧时间修行。”
　　白纱收敛心思，运转着《惊涛诀》，同时快速地在海水中疾驰了出去，通过冲刺来感受海水从体表划过的感觉，以这样的方式来修行《惊涛诀》。
　　浓郁的天地灵气从四面八方浮现而出，落在她的体表，快速地被她吸收并转化着。
　　同时体内的生灵丹也开始发挥出应有的作用。
　　这一刻，她整个身体都被浓郁的天地灵气包裹着，体内的妖力得到了巨大的刺激，快速地吸收那些天地灵气转化成更多的妖力，澎湃的力量在体内涌动着。
　　半个时辰、一个时辰……五个时辰、六个时辰……十二个时辰。
　　一天的时间转眼便逝去了。
　　“修行时间已到。”
　　等到修行贝壳内的提示到来，周围演化出的海水景象消失，白纱才从修行的沉浸中恢复过来。
　　感受了下自身茁壮了不少的妖力后，白纱没有迟疑，再度用200贡献买了一颗生灵丹，同时修行贝壳内的功能也续费了一天，5000贡献如流水般花了出去，至此只剩下7000贡献。
　　修行再度展开。
　　成为妖修后，长时间内不进食也没有关系，白纱就这样沉浸在了修行之中。
　　时间快速流逝，海水中留下了白纱一次次冲刺浮现的浪花痕迹。
　　当她不眠不休地在修行贝壳里修行了两天后，不可避免地察觉到了一阵疲乏。
　　不过效果是显著的！
　　当两天的时间过去，白纱的修为终于一跃来到了练气中期的地步，体内的妖力澎湃了不少。
　　‘两天修行，能让我直接达到炼气中期，若是再多修行几日，恐怕筑基都是指日可待，修行贝壳可真是个好地方啊……就是对贡献的消耗有点大。’
　　不管如何，白纱对于结果还是很满意的。


第24章 该来的还是来了

　　练气中期了。
　　得到晋升后白纱便停下了修行，她已经有些疲乏了，在这种情况下继续修行只会让效率降低。
　　虽然交易界面的丹药板块里，有提神用的丹药，但她不觉得有必要在这方面花费贡献。
　　而且她的贡献只剩下7000点了，即便全部用出去也不足以将自己推动到炼气后期。
　　“你的修行时间已到，是否选择续费？”
　　眼前修行贝壳的面板跳了出来。
　　白纱不准备续费，但却没有立刻做出选择，而是转身就游到了修行贝壳的开合处，将其稍稍打开了一点点。
　　她的一双大眼睛快速地在外面扫过，很快就锁定了一道身影。
　　“嗜血剑鱼……果然来了啊。”
　　白纱看着那边。
　　那里一头体型修长的嗜血剑鱼正待着，一副正在使用梦墟的样子，但视线却时不时地朝着这边扫来。
　　白纱重新合紧修行贝壳没有让其察觉到。
　　在七色贝壳这里修行《惊涛诀》的时候，白纱就已经想过了会不会被嗜血剑鱼发现这种事情，毕竟这里是东海唯一的七色贝壳，是东海加入了妖盟的妖修都无法避开的地方。
　　而在东海里，成为妖修的，还能有几个不加入妖盟呢？
　　“嗜血剑鱼的出现是在意料之中，是时候解决一下他们带来的问题了。”白纱喃喃轻语。
　　因为《惊涛诀》的缘故，第一世嗜血剑鱼杀上了白鲨领，银纱被当场击杀，她以及其余的大白鲨也不例外。
　　第三世是白纱第二次见到剑云等嗜血剑鱼，这一次嗜血剑鱼们是为她而来，却因为错估了风雷观修士的力量被风雷观的修士团灭。
　　第四世，终究还要再和嗜血剑鱼打交道。
　　白纱唤出梦墟面板，进入交流界面，点开好友板块。
　　视线扫过后，白纱给鱼夜发送了信息：“在吗？”
　　消息发过去后没有多久鱼夜就回了信息：“我在，白纱姑娘你有什么事情么？”
　　“你每天都在七色贝壳？”白纱有点意外地问道。
　　她可没想到鱼夜能立刻回复，都已经做好了等待一段时间的准备。
　　因为七色贝壳这里不允许爆发战斗的缘故，所以即便被嗜血剑鱼们盯上了她也不担心什么，只要不离开就行了。
　　鱼夜发来了信息：“那倒没有，我只是正好回到了七色贝壳，刚回来就看见了白纱姑娘你的信息，说起来挺巧的。”
　　白纱了然，发信息说道：“我有件事情想要请你帮忙。”
　　“是什么事情？能帮忙的我一定不推辞。”
　　鱼夜一直很感激白纱提供的信息，若是没有白纱提供的信息，自己的女儿就会被风雷观修士当做材料抓走，到时候所要面对的是什么命运可想而知。
　　那种命运，鱼夜想都不敢想。
　　而且之前答应给白纱的远古禁器没能拿回来，让鱼夜对白纱也有点歉疚，他所给的2000贡献价值完全比不上一件远古禁器。
　　白纱不紧不慢地发送信息：“其实我被一些仇敌给盯上了，我想我在离开七色贝壳后就会遭到袭击，所以如果可以的话，我希望你可以帮我解决这些仇敌。”
　　鱼夜快速回复了信息：“没有问题，不过白纱小姐能说说那些仇敌的情况么？”
　　见鱼夜答应得干脆白纱也不意外，她已经大致了解了鱼夜有着怎样的性格，这是个可以打交道的家伙。
　　她发送信息说道：“仇敌是一个筑基中期和十几个炼气期，你是否可以应对？”
　　对于剑云的修为，白纱早有判断。
　　风雷观的丁雷是筑基初期的修为，剑云对付丁雷轻而易举，无疑是筑基中期，若非有远古禁器的存在，第三世的时候能胜利的应该是嗜血剑鱼一族才对。
　　除此之外，在第一世的时候，银纱已经突破到了筑基期，可依然轻易被剑云所杀，也能够证明剑云的修为更高。
　　得到白纱的信息后，鱼夜快速给出了回答：“一个筑基中期我可以解决，我昨日正好突破到了筑基后期。不过对方是否擅长什么特别的手段呢？”
　　看见鱼夜这条信息白纱眼睛一亮。
　　鱼夜竟然达到筑基后期了？
　　本来她还想着让鱼夜再找几个筑基好友帮忙，她甚至可以为此付出贡献，但现在看来不用了。
　　“我的仇敌没什么特殊手段，他们是嗜血剑鱼一族……”
　　白纱又将剑云等嗜血剑鱼的情况说了说。
　　在第三世的时候，她在风雷观修士的囚笼中，目睹了嗜血剑鱼们和风雷观修士的战斗，对于嗜血剑鱼们的本领还算了解。
　　“情况我都知道了。”得到白纱的信息后，鱼夜已经了解敌方情况了，说道：“白纱姑娘不用担心，接下来就是引出他们了，我们可以在外面埋伏他们，具体位置的话……”
　　对于七色贝壳周围的环境，鱼夜无疑是非常了解的，很快就决定出了一个不错的位置。
　　白纱就这样和鱼夜商议起了埋伏嗜血剑鱼一族的事情。
　　没有商议多久，修行贝壳的面板再度跳出来，上面显示出了一个倒计时。
　　因为白纱久久没有决定是否续费，所以修行贝壳准备赶人了，不会让白纱一直赖在里面。
　　白纱瞥了眼修行贝壳的面板后，又对着鱼夜发送了一条信息确定了行动方案，而后在倒计时结束前，主动打开修行贝壳游到了外面。
　　几乎是刚到外面，白纱就察觉到了一双目光落在自己身上。
　　正是之前那条嗜血剑鱼。
　　不留痕迹地扫了那边一眼后，白纱一甩尾鳍，在海水中不紧不慢地游了出去。
　　随着她动起来，那条嗜血剑鱼也快速地跟上了她。
　　当这样游出没有多久距离后，白纱就发现后面跟过来的嗜血剑鱼多了一条。
　　再游出一段距离后，嗜血剑鱼的数量更是增加到了五条，甚至其余的方位也有嗜血剑鱼的身影出现。
　　‘都来了啊。’
　　白纱见到越来越多的嗜血剑鱼出现并不意外。


第25章 埋伏

　　如果一开始就有大量的嗜血剑鱼在修行贝壳外，无疑是非常惹眼的。
　　所以嗜血剑鱼们特意分散了开来，只让个别嗜血剑鱼盯着白纱所在的修行贝壳。
　　当白纱终于离开，盯着白纱的嗜血剑鱼自然会通过梦墟快速提醒其余的嗜血剑鱼到来。
　　白纱甚至已经看见了剑云的身影出现。
　　但她表面上则是装作毫无所觉的样子，依然不紧不慢地朝着七色贝壳之外游去。
　　凉丝丝的海水在身周缓缓流淌而过，哗啦啦的水声起起伏伏。
　　朝着外面游动的时候，白纱忽地心中又是一动，进入了交流界面里，点开闲谈板块，搜索起了关于嗜血剑鱼的信息。
　　她本来只是不抱期望的随便搜索一下，没想到真的搜索出了相关的帖子。
　　《如何看待嗜血剑鱼一族一直杀害修行《惊涛诀》的妖修？》
　　白纱点开了帖子。
　　帖子里首先是说明了《惊涛诀》的来历，说是一名妖丹级妖修陨落前，特意传给了跟随自己的五个手下，而这五个手下只有一个是嗜血剑鱼。
　　之后在那名妖丹级妖修陨落后，他的五个手下也自成五族，在一定的时间内相安无事。
　　但随后不知是出于什么缘故，或许是自私自利，或许是别的恩怨，总之嗜血剑鱼一族偷偷出手，以偷袭的方式，将其余四族的妖修通通杀害，以这样的方式确保了《惊涛诀》彻底成为嗜血剑鱼一族独有的功法。
　　对于嗜血剑鱼的做法，帖子里的众多回复也表达了谴责和不齿，不过大家也只能在闲谈板块里谴责一下，倒不会有谁在现实里做些什么。
　　看着这些信息，白纱对于嗜血剑鱼一族倒也多了几分了解。
　　“快离开了。”
　　白纱收回注意力看向前方，她已经来到了七色贝壳的边缘，当即重重一拍尾鳍，稍微加快了点速度，直接在海水中掠了出去。
　　后面嗜血剑鱼们纷纷跟过来。
　　离开七色贝壳，就可以进行战斗了。
　　不过正常情况下在七色贝壳周围近处也不会出现战斗，因为这会引起七色贝壳内太多妖修的注意，过多的注意可能会引起变数，所以一般而言有什么战斗发生的话，往往还会在更远的位置。
　　嗜血剑鱼们看来也不想立刻离开七色贝壳就做点什么，依然远远地跟着。
　　白纱不留痕迹地朝后面扫了眼，便继续远去。
　　没有多长的时间，七色贝壳的身影就无法再在身后看见了，白纱的前方出现了一大片的海草。
　　这里是叫做海草坡的地方，绿油油的海草每一根都有两三米长，紧密地挨在一起，就仿佛是海草森林般填满了前面一大片的区域。
　　白纱快速游过，带动的水流卷过，让海草晃来晃去，里面一些藏着的鱼虾受到惊吓纷纷远去。
　　也就在这个时候，白纱察觉到身后传来了急促的水流。
　　‘忍不住了么？’
　　白纱转过身看了过去。
　　只见一头又一头的嗜血剑鱼此刻正迅速地破浪而来，已经不加掩饰，一双双的目光紧盯着她。
　　“咕噜咕噜！”
　　伴着急促流动的水流，足足十几头嗜血剑鱼冲到了近前，将白纱包围在了里面。
　　看着众多嗜血剑鱼，白纱平静问道：“你们想做什么？”
　　嗜血剑鱼里，剑云越众而出。
　　在嗜血剑鱼里他的体型最大，如血侵染的身躯带着一股压迫感。
　　白纱一眼就能够认出他，还是跟第一世、第三世时所见的一样，眼中带着傲慢之色，有一种居高临下的姿态。
　　“说吧，你的功法是从哪里来的。”剑云冷冷地说道。
　　“我的功法从何而来，跟你们有关系？”
　　“当然，这是我们嗜血剑鱼一族的功法！”
　　“是嗜血剑鱼开创的？”
　　“这重要么？”剑云的眼神愈发冷漠：“不管是谁开创的，如今这功法就是属于嗜血剑鱼一族。你说清楚自己是怎么获得功法的，我可以让你死得轻松一点。”
　　他丝毫不掩饰自己要杀死白纱的意思。
　　见此白纱也不掩饰了：“谁杀死谁还不知道呢。”
　　就在白纱这句话落下的瞬间，早就已经躲在海草坡诸多海草之中的鱼夜动手了。
　　“哧啦！”
　　伴随着一道紫色的电光浮现，白纱甚至还没有看清楚怎么回事，电光就已经出现在了剑云的身边，毫不留情地轰在了上面。
　　剑云怎么都不会想到这里竟存在袭击，猝不及防下当场就被轰飞了出去。
　　还不等剑云的身躯在海水中稳住，电光再度疾射而出追上剑云轰出了闪电，闪耀着刺眼光芒的电弧在剑云的身上不断闪烁，让剑云都忍不住发出了剧烈的惨叫。
　　这突如其来的情况让其余的嗜血剑鱼都看呆了。
　　白纱则是目光亮晶晶地看着这一幕。
　　电光之中，一条黑色的紫角电鳗浮现了出来，正是鱼夜。
　　“死吧！”
　　鱼夜的语气非常平淡，额头紫角上电光弥漫，化作了一道闪电冲击波，再次冲击在剑云的身上。
　　伴随着刺目的电光闪烁，剑云的身躯已经变得焦黑一片，一种焦臭味纵然是在海水下都遮掩不住，被当场轰杀至死。
　　解决掉剑云后，鱼夜又看向了其余的嗜血剑鱼。
　　“哧啦！”
　　他直接化作了一道电光飞射而至，道道电光流转间，快速地落在了一条条嗜血剑鱼的身上，引起了一片又一片的惨叫。
　　只是转眼的时间而已，所有的嗜血剑鱼都已经化作了焦炭，在海水中沉没了下来。
　　将所有嗜血剑鱼都解决后，鱼夜沐浴着电光出现在了白纱的面前。
　　“白纱姑娘，全部解决了。”
　　说话间鱼夜也在打量着白纱。
　　虽然有过不少交流，但他们还是第一次见面，鱼夜对于白纱多少还是有点好奇的。
　　“多谢你了，这下我就没有后顾之忧了。”白纱感谢过鱼夜，又补充道：“请一名筑基后期妖修出手，出场费应该不会低的吧？这些嗜血剑鱼身上的战利品我都不要，算上之前的事情，接下来，阁下就不会再欠我什么了。”


第26章 新的法术

　　嗜血剑鱼的威胁算是解决了。
　　白纱并不知道嗜血剑鱼一族是否还有其余的嗜血剑鱼，但至少几世下来都没见过，那就不用为此太过于忧虑。
　　跟鱼夜告别后，她回到了七色贝壳这里。
　　七色贝壳这里还有一种休眠贝壳，是专门用来休息的地方，每个妖盟成员每年都有免费一天的休息时间。
　　休眠贝壳并不算大，大概就等同于一个小房间，里面除了海水别无他物，唯一的好处就是可以合拢贝壳，让外界的妖修无法看见里面的情况。
　　白纱使用了自己的免费入住时间后，就进入了休眠贝壳内部美美的睡了一觉。
　　作为大白鲨，她即便睡觉时也会游动，会游动到什么地方不确定，在这有妖修的世界并不安全，所以她睡觉都会找个安全的地方再睡。
　　大概睡了三个时辰，白纱才幽幽醒来。
　　她也不急着离开休眠贝壳，直接唤出了梦墟面板。
　　“我还有7000贡献，没有必要一直留着，毕竟谁也不知道什么时候就要进入下一世，还是尽快花掉增加自己的实力比较好。”
　　白纱首先就点开了交易界面，进入了法术板块。
　　如今白纱拥有银纱教的水龙爆，但只是单独一个法术仍然让她觉得不够用，她想要掌握更多的法术。
　　法术板块里，对于各种各样的法术还细分了一个个子版块，攻击类、防御类、辅助类。
　　白纱先是在辅助类的法术里找了找。
　　炼气层次的法术一般都在500贡献左右，筑基层次的则需要2000贡献左右。
　　白纱虽然买得起筑基层次的法术，但那种层次的法术，自己想要以炼气中期的修为去施展是无法做到的，所以她能够选择的也只有炼气层次的法术。
　　看了又看后，白纱挑选了一门法术，并花费500贡献兑换出了学习方法。
　　水浪游：增加自己移动速度的法术，只能水中使用。
　　这种增加移动速度的法术，白纱觉得是不可或缺的。
　　随着水浪游的修行方法出现在脑海中后，白纱稍稍看了看修行方法后，又继续看起了法术板块上的法术。
　　她还要再挑选一门法术。
　　左看右看后，白纱选择了一门叫做裂石击的法术。
　　这是一门攻击法术，可以用尾鳍对目标进行抽打，抽打时妖力会按照奇特的运转方式强化尾鳍，让抽打的威能变得极强。
　　学习这门法术，主要也是白纱想要让自己的攻击变得更加多样化，总不能只依赖水龙爆一个攻击法术。
　　“等会我去修行贝壳那里增加悟性快速掌握这两门法术吧，在那之前……”
　　白纱退出法术板块，进入了法器板块。
　　视线扫过几眼后，她花费2000贡献买下了一件储物法器。
　　随着购买，那种熟悉的空间波动又在白纱的身着浮现，紧接着一件储物法器就从不知道多远的地方传送到了她的面前。
　　这件储物法器外表是一个蓝色的圆球，叫做蓝灵珠，用妖力就可以使用，内部的空间有一个二十平房间那么大。
　　白纱用胸鳍接住蓝灵珠，运转着妖力弥漫在蓝灵珠上面简单检查了下。
　　而后白纱心念一动，蓝灵珠便飞了起来直接融入自己的体内。
　　所有法器都可以直接融入体内，携带非常方便。
　　蓝灵珠只是白纱买的第一件法器而已。
　　接下来白纱又花了1000贡献买了第二件法器。
　　除了特别昂贵的储物法器之外，正常的炼气层次法器贡献都在800到1500左右，白纱买的算是比较中庸的法器。
　　跟法术一样，炼气妖修基本没法使用筑基法器，所以老老实实买炼气法器才是对的。
　　这是一件叫做青花伞的法器，外表就是一把绣着青花的伞，看起来颇为美观。
　　白纱简单使用了下。
　　这把青花伞可以变大变小，变大后可以垂落下朵朵青花护住自身，一旦有攻击出现，这些青花都会爆发出青光将攻击阻隔下来，是相当不错的防御法器。
　　白纱还算满意，将其纳入了体内。
　　“还剩3000贡献。”
　　白纱想了想，又买了十颗生灵丹。
　　她用过生灵丹，知道这是非常不错的丹药，虽然昂贵但是物有所值，因此一口气买了十颗，花掉了2000贡献。
　　随后白纱为了预防万一，还用500贡献买了五颗回愈丹，这是一种疗伤丹药，只是以备不时之需所用。
　　这样一来，白纱就只剩下最后500贡献了。
　　“接下来先去学会水浪游和裂石击吧。”
　　白纱重新唤出蓝灵珠，将生灵丹和回愈丹收入其中，而后便从休眠贝壳里离开了。
　　她在七色贝壳里游了没有多久就来到了修行贝壳所在，这里众多的修行贝壳，依然只有少数有妖修在里面修行着。
　　在白纱到来时，正好有一个修行贝壳打开，里面的妖修修行完毕离开了。
　　当白纱看见这个妖修时不由一怔。
　　因为这是一名模样成熟的人类美丽女性……不，准确来说，应该是化形的妖修。
　　人是万物之灵，因此妖修们当修为达到一定地步可以化形后，往往都是化作人类的外形。
　　具备人类外形的妖修，就是强者的代名词。
　　能够进入七色贝壳的肯定不是人类而是妖修，这还是白纱第一次在七色贝壳这里看见化形的妖修，不由多看了几眼。
　　这样做的也不仅仅是她，其余的妖修见到化形的妖修，也都会忍不住看过来几眼。
　　对此那位化形妖修看来已经习惯了，根本不予理会，而是带着紧张之色匆匆离去。
　　‘紧张？是不是我看错了？这种层次的存在也有紧张的事情？’
　　白纱暗暗想着。
　　不过她也没有多想，转身就进入了旁边的修行贝壳里面。
　　随着修行贝壳的面板跳出来，白纱轻车熟路地设定好了悟性增益，环境模拟等相关功能，然后选择了开启。
　　周围的环境，顿时变成了深海海底的环境。
　　随后就是对水浪游和裂石击的修行了。
　　这个时候白纱只觉得自己的大脑变得清晰无比，不管是什么事情只是随便想一想都能够立刻想通。
　　不敢浪费时间，她回忆着关于水浪游的修行内容，只觉得要掌握这样一门法术似乎很简单，里面的所有细节都是看一眼就知道该怎么做。
　　修行就这样如火如荼地进行着。


第27章 前往日光海

　　“修行时间已到。”
　　不知道过去了多久，白纱周围模拟的环境消失，一行提示也伴随着修行贝壳的面板浮现在了眼前。
　　白纱怔了怔，而后吐出一口气。
　　“我的500贡献竟然已经用完了么？”
　　这次修行白纱将最后仅剩的贡献全部都用掉了。
　　不过修行的结果也是显著的，水浪游以及裂石击这两门法术，白纱都已经彻底掌握。
　　甚至她还借着这个机会将水龙爆重新熟悉了一遍，可以让水龙爆的威能变得更加强烈。
　　“贡献用完了，我也该走了。”
　　白纱从修行贝壳里离开了。
　　看了看周围，七色贝壳内依然热热闹闹，数不清的妖修来来往往，络绎不绝。
　　深深看了一眼后，白纱便离开了七色贝壳，朝着更东方的海域游去。
　　她打算前往日光海。
　　在梦墟的闲谈板块上，对于日光海的讨论非常多，话里话外都透露着对日光海的憧憬，认为那里才是妖修的乐园。
　　虽然也有一些负面见闻存在，但至少相比起东海这里的情况，日光海更适合妖修生存。
　　至少人类修士时不时来海中寻找材料时，会止步于东海而不会前往日光海。
　　白纱也是基于这一点打算前往日光海。
　　“哗啦啦……”
　　白纱在海水中快速地游出去，将刚刚掌握的法术水浪游施展了出来。
　　这门法术施展之下，白纱只觉得周围的水流都变得跟自己更加亲近了，自己行进之际，这些水流都会自然而然提供一股推力，推动着她快速地行进。
　　……
　　一转眼五天的时间过去了。
　　东海的范围并不算小，白纱游一段时间休息一段时间，在五天后越来越接近东海边缘了。
　　一路下来她也见到了不少的妖修往来，只是大家都不认识的缘故，所以她也不会和那些妖修多交流什么，只是自顾自埋头前进。
　　不过……
　　“最近回东海的妖修是不是有点多？”
　　白纱有些疑惑抬起头。
　　前面又是一些妖修游了过来，从她的身边掠过朝着后方而去。
　　前方是日光海的方向，那边的妖修过来，理所当然会被白纱当做从日光海过来的。
　　她已经看见很多的妖修从那边过来，但这究竟是不是常态她就不知道了，毕竟前几世她都没有来过这边。
　　终于白纱来到了五光礁！
　　五光礁就是东海最接近日光海的一个区域，这里因存在着大量珊瑚礁，色泽显得五彩斑斓的缘故，所以得名五光礁。
　　当来到五光礁，白纱又看见了许多妖修神色急切地往回退走，心底渐渐感觉有些不对。
　　如果这些妖修只是从日光海而来，为什么神色都显得有些阴沉呢？
　　这个答案，当白纱来到五光礁的边缘后终于明白了。
　　在五光礁的边缘，许多的妖修正停留在那里，似乎在研究着什么。
　　一开始白纱还不在意，径直朝着日光海那边游去，可游了没有多长时间她就砰的一下撞在了一个无形屏障上。
　　“这是什么？”
　　白纱停了下来。
　　她再度触碰了下前面，一面冰冰凉凉的，看不见的墙壁竟将前路堵住了。
　　她再看看周围，发现周围的诸多妖修都待在五光礁边缘，跟她一样无法再前进一步进入日光海。
　　众多妖修此刻在研究的，正是那看不见的墙壁。
　　“这到底是怎么回事？为什么去日光海的路被阻断了？”
　　“我沿着看不见的屏障走出了很远，还是没有找到缺口。”
　　“这恐怕是一个超大型的阵法，得是怎样的存在，才能够布置下如此庞大恐怖的阵法啊。”
　　“我有种不妙的感觉。”
　　“不行，我要回去将这里的消息先传回去，看看大家的意见。”
　　许多妖修已经在互相交流了。
　　交流几句后，一些妖修更是直接掉头回去。
　　看到这里白纱也恍然了过来，之前她看见的那些妖修，恐怕不是从日光海那边过来的，而是前往日光海失败后才掉头回去的。
　　可是为什么无法去日光海了呢？
　　别说是其余妖修，白纱同样隐隐感觉到了一些不妙。
　　‘我也回去吧，在梦墟的闲谈板块上了解一下情况。’
　　白纱心想着转过了身。
　　可就在这时她心中一震，想到了一个关键性的问题。
　　当前这第四世，距离她穿越过来时的时间，已经过去了四十天左右。
　　而在第一世和第二世的时候，她生活的时间可是远远超过了这一世的时间，但是在那两世，她根本没有听说过东海和日光海被分隔开来的消息。
　　这说明了什么？
　　‘就算我的到来会改变一些历史，但也不至于连这么大的事情都发生变化吧？日光海和东海被分隔，这绝对是会引起东海妖修热议的话题啊。’
　　白纱想到了回去的那些妖修。
　　那些妖修若是将此地的消息带回去，东海会沸腾的。
　　可第一世和第二世，根本没有相关的消息流传。
　　如果这不是蝴蝶效应带来的变化，那其中所代表的含义就非常严重了。
　　‘不是蝴蝶效应的话，那么答案就只有一个了，那就是那些试图将这里的消息带回去的妖修，通通都出了意外，没有一个可以将消息带回去。’
　　白纱想到了这里，心底不免有些发寒。
　　她若是选择回去的话，会面对什么呢？恐怕不会有好下场吧。
　　可若是不回去的话，一直待在这里难道就可以免除一些可能的危险么？
　　白纱愈发感觉呈现在眼前的情况非常严峻。
　　“我们也回去吧，待在这里也没有用。”
　　这时不远处一些妖修又说起了话来。
　　提议回去的妖修所说的话语，得到了其余妖修赞同。
　　他们没有再在原地多待，一边说着一边回头。
　　“这里的事情一定会在东海引起轩然大波的。”
　　“我已经可以预见梦墟闲谈板块里，这一则消息刷屏的消息了。”
　　“虽然不知道究竟发生了什么事情，但是天塌了有高个子的顶着，我们也不用太担心。”
　　一个个妖修说着话远去。
　　他们还没有太过于担心的样子，觉得事情没到不可控的地步。


第28章 万妖海图

　　白纱没有去劝解任何妖修别回去，这是毫无意义的行为。
　　她只是待在原地，看着越来越多的妖修回去。
　　偶尔会有一些新的妖修到来，可在了解了这里的情况后，多数都会选择直接掉头。
　　少部分会留下来稍微研究一下“看不见的墙壁”，当什么都研究不出来后，同样会选择离去。
　　这是一个无解的难题。
　　白纱却不敢回去，一直游在海水里面。
　　她还能做些什么？
　　想了想后，白纱心底长长一叹。
　　她知道自己什么都做不了，只能够待在这里慢慢看着，见证可能发生的事情。
　　这么想着，白纱的心态也慢慢放平了。
　　她朝着日光海那边看去。
　　日光海之所以叫做日光海，是因为这片海域很明亮。
　　正常的海域越是深的地方就越是黑暗，可日光海不管多么深邃的地方都会有着充足的光亮，让海底的景色都一览无遗。
　　这些光亮自然不是阳光带来的，阳光可照射不到这么深的海域中。
　　为什么会这样，妖修中存在着很多的传说，其中流传最为广泛的，便是日光海这片海域曾经得到了赐福。
　　至于是什么赐福，就众说纷纭了。
　　有的说是妖修里面修成了妖仙的存在降下了赐福，有的说是妖修才是天地主角，这是整个修仙界给妖修的赐福。
　　但不管是什么，都只属于推测。
　　“过不去啊。”
　　白纱遗憾地看着日光海。
　　收回目光后，她取出蓝灵珠，将里面的生灵丹拿出一颗服用后，又收回了蓝灵珠。
　　而后她开始在五光礁的海水中冲刺了起来，以这样的方式修行着。
　　除此之外，她也没别的事情可做了。
　　一些路过的妖修看见白纱，除了奇怪地看她一眼之外，也不会过多打扰。
　　时间就在这样的过程中慢慢地流逝。
　　一天后，白纱停了下来，唤出蓝灵珠后又取出了一颗生灵丹。
　　同时她看了看周围。
　　因为她在修行时一直在冲刺的缘故，周围已经看不见其余妖修的身影了。
　　但不管冲刺到何处，通往日光海的方向总是会有无形的墙壁阻挡着，将两片海域无情的分割开来，也将无数妖修的希望阻隔在了这一边。
　　收敛思绪，白纱又吞服下生灵丹，继续修行了起来。
　　一天又一天就这样过去了。
　　白纱的五颗生灵丹就这样用完了，用完生灵丹后她仍然是练气中期，这在意料之中，但同样是炼气中期，她此刻的妖力比起之前无疑浑厚了不少。
　　没有生灵丹后，白纱继续修行着，同时等待着可能到来的变化出现。
　　不过还没有等到变化，白纱先是发现了一个熟悉的妖修。
　　“这是……”
　　正在修行的白纱停了下来。
　　她朝着前面望去，只见五光礁上面，一名妖修正无力地躺在那里。
　　那是一个体格硕大的螃蟹类妖修，身体宛如金刚石般闪闪发亮，正是白纱认识的洪刚。
　　只不过此刻的洪刚看起来非常凄惨，身上的外壳有了严重的破裂痕迹，一只大钳子更是直接消失不见。
　　没有迟疑，白纱朝着洪刚游了过去。
　　随着她的靠近，洪刚也有所察觉并抬头看来：“是你？”
　　洪刚认出了白纱。
　　白纱停了下来问道：“发生了什么事情？为什么你会伤成这样？”
　　说话时，白纱唤出了蓝灵珠，从中取出了一颗回愈丹丢给了洪刚。
　　看见蓝灵珠，洪刚的眼中不由闪过一丝异色。
　　他记得前段时间一起挖矿时，白纱还没有储物法器的，为什么这一转头就有了？
　　惊讶归惊讶，洪刚并没有多想什么。
　　他接住回愈丹看了看，认出了这是什么丹药，当即吞服了下去。
　　一颗丹药并不足以让他立即恢复，只能够遏止住他的伤势并缓慢恢复，这需要时间。
　　洪刚长长吐出一口气道：“白纱，出现了非常严重的问题，你既然也在五光礁，应该知道这里发生的异变吧？”
　　“异变？”白纱当即道：“你是指日光海和东海被阻隔的异变么？”
　　“准确来说，是整个东海被封锁了，无法进来，无法离开。”洪刚补充了一下。
　　整个东海被封锁？
　　白纱暗暗心惊，要知道东海的范围可丝毫不小，能够封锁整个东海，那得需要多么可怕的本领？
　　那样的存在，对她而言，无疑是可望不可即的。
　　心惊过后白纱又问道：“你知道东海为什么会被封锁么？”
　　洪刚看了看自己消失的一个钳子，眼神有些复杂：“我知道了一些消息……”
　　对于白纱，洪刚也不隐瞒，将自己的一些发现说了出来。
　　之前他本来打算去日光海的，可是如白纱一样，在遇上无形的墙壁后计划失败。
　　所以洪刚便掉头回去，打算回到七色贝壳那里通过梦墟了解情况。
　　可在半途，他就遭到了袭击。
　　“没有谁可以回去！”洪刚的语气格外的严峻：“回去的途中，一定会有帝会的魔修出现，将一切试图返回的妖修击杀，以保证东海被封锁的消息不传回去。”
　　他不由回想起了当时的情况。
　　他可以逃回来，还是因为当时附近有妖丹级的妖修存在，吸引了那些魔修的注意，否则他有死无生。
　　“帝会的魔修？”白纱不解地看着洪刚。
　　洪刚顺带解释了一下：“帝会是魔女帝萱麾下的组织，凶名赫赫的魔女帝萱你总该知道吧。”
　　白纱点了点头。
　　之前在梦墟的闲谈板块里，她见到过很多关于这个魔女帝萱的消息，对方是一个庞大的魔修门派天魔宫的一员。
　　帝会应该是天魔宫内部的组织之一，听命于魔女帝萱。
　　“魔女帝萱不是在日光海么？怎么来到了东海？”白纱有些不安地问道。
　　“不知道。”洪刚叹了口气，语气有些绝望：“不过根据我所知道的消息，魔女帝萱似乎打算将整个东海的妖修全部都炼化掉，融入一件叫做万妖海图的法器，好让这件法器正式变得圆满……呵呵，也不知道究竟是什么级别的恐怖法器，竟然要牺牲我们东海所有的妖修，真是大手笔啊。”


第29章 帝会魔修

　　白纱听得有些惊悚。
　　炼化掉整个东海所有妖修？这是真的可以做到的事情么？
　　白纱不由想到了第一世和第二世，那种时候完全没有听说过这种事情。
　　自己重回穿越之初后，所做的事情应该不至于引起如此巨大的连环变化，也就是说这是本就存在的事情，第一世和第二世之所以没有听说过这件事，只是因为魔女帝萱还没有真正动手。
　　明明已经封锁了整个东海，却在长达几个月的时间里都没有下手，这是为什么？难以下手么？
　　要知道东海封锁得越久，越容易被外界的强者察觉，到时候魔女帝萱想要炼制那什么万妖海图应该会变得更加不容易吧？
　　一个个念头在白纱的脑海闪过。
　　忽地她又想到了一点。
　　在第三世的时候，她曾被风雷观的修士抓起来，带到了大陆上。
　　那个时候东海无疑是没有被封锁的，否则根本不可能被带走。
　　想到这里，白纱多少放松了点，看样子这种封锁并不是一开始就存在的。
　　洪刚却丝毫无法放松，甚至非常绝望：“我们完了，我们的修行之路将到此为止。”
　　白纱看了眼洪刚：“你在担心我们被炼化进万妖海图么？”
　　“不。”洪刚声音中带着几分痛苦：“我们甚至等不到那个时候了，因为帝会的魔修为了确保东海封锁的消息不传出去，一直在以地毯式搜索的方式寻找知情妖修并将之杀害，就快来到这边了。”
　　白纱心中凛然：“你确定他们快来了？”
　　洪刚肯定道：“他们一直在朝着这边靠近，我们已经无路可逃了。”
　　对于呈现出的局面，洪刚只觉得一阵无力。
　　白纱也感觉情况有点麻烦，开始思索着该如何应对。
　　可还不等她思索出什么方案呢，身体突然间察觉到了一股冰冷的感觉，让她忍不住颤抖了下。
　　这是一种被可怕的眼神盯住的感觉。
　　白纱连忙抬头看去，瞳孔顿时剧烈收缩了下。
　　只见在那个位置的海水里，不知道什么时候已经有了一个个黑衣人浮现，正用冷冰冰的视线看着这边，仅仅是目光就让白纱有种针扎般的感觉。
　　洪刚也看见了这些黑衣人，眼中的绝望之色更浓：“他们终于来了，帝会的魔修。”
　　在他们的注视下，帝会的魔修朝着这边靠近了。
　　这些魔修每个身周都有透明的圆罩包裹着他们，将海水阻隔在了外面。
　　魔修一共有六人，领头的是一名女性。
　　这名女性看起来妩媚又成熟，一头黑发长及脚踝，黑色的裙子裹着丰满的娇躯，显得凹凸有致。
　　她瞥了眼白纱和洪刚，淡淡一笑道：“两个炼气妖修，你们去解决吧，就当是磨练磨练自己。”
　　“是，柳师姐。”
　　妩媚女性身边的五个魔修闻言纷纷逼上前来。
　　看见这些逼近的魔修，白纱的精神顿时紧绷了起来。
　　这时候洪刚则是盯着妩媚的女性：“柳雪琴？你是柳雪琴？”
　　听见洪刚的的话语，柳雪琴有点意外：“你居然知道我？难道我已经很有名气了？算了，这不重要，可别想着因为能认得出我就可以求饶哦。”
　　她并没有多在意的样子，慵懒地沉浮在海水里。
　　洪刚也知道仅仅认出柳雪琴毫无作用，他只是听别的妖修说过这是个残忍的筑基修士。
　　是的，筑基修士。
　　在筑基修士面前，自己还怎么逃？
　　“你放弃了么？”白纱的声音在这时候传了过来：“就算是大难临头，你难道不准备反抗一下么？”
　　洪刚忍不住看向白纱：“你觉得能反抗？柳雪琴可是筑基修士。”
　　“但这时候过来的五个修士只是炼气期不是么？”白纱反问。
　　这样的反问让洪刚哑口无言。
　　他本想说就算打赢了这些炼气修士也逃不过柳雪琴魔掌的，但是动了动嘴，最终还是没有说出这些话。
　　他觉得自己大概明白白纱的意思了，那就是临死前也要拉个垫背的，绝对不能让这些魔修好受。
　　想到这里洪刚一咬牙，还不等那些靠近的魔修动手，自己便主动朝着五个魔修冲了过去。
　　“想要拿走我的命，你们也做好丢掉性命的准备吧！”
　　洪刚豁出去了，浑身泛起了一抹琉璃色的光芒，那是一种可以让身体变得更加坚硬的法术。
　　看见洪刚冲过来，三男二女五个魔修都露出了嘲讽之色。
　　在这段时间，他们帝会的魔修负责清扫知道了东海封锁事宜的妖修，见过太多这种想要鱼死网破的妖修，可又有几个妖修可以真的拉人垫背呢？
　　更多的时候，这种垂死挣扎只是个可笑的表演罢了。
　　三个魔修直接围住了洪刚。
　　还有一男一女两个魔修则是朝着白纱冲了过来。
　　两个魔修看起来都还很年轻，约莫二十多岁的样子，但神色也都非常冷漠，眉宇间带着杀意。
　　拜魔爪！
　　靠近之后，其中的男魔修抬手就对着白纱远远地一拍。
　　紧接着一个漆黑的巨大爪影就这样浮现而出，在海水中划出一连串白花花的水泡，迅速地逼近白纱。
　　水浪游！
　　白纱一拍尾鳍，迅速地在海水中游了出去，将这一击轻易避开。
　　紧接着白纱的动作不停，快速地在海中划出一道水浪朝着远处而去。
　　“想要逃？你觉得逃得掉么？”男魔修带着嘲讽之色。
　　他手中快速结印，让一团黑雾浮现在身周，带动着自己快速地在海中追了上来。
　　女魔修也施展同样的法术追了上来，同时嘲笑道：“你之前才用话术让别的妖修垂死挣扎，怎么自己却想着逃跑？这样是否有些不适合？”
　　他们就如同是猫戏老鼠般，悠然地追着白纱，仿佛白纱已是瓮中捉鳖。
　　事实上他们的速度确实比白纱更快，似乎速度对他们而言本就是强项，没有多久就追上了白纱。
　　见状白纱毫不迟疑地转过身，尾鳍上一抹光泽流转着，重重地朝着男魔修拍了过来，正是裂石击！


第30章 尘埃落定？

　　白纱的裂石击来得又快又疾，但男魔修对此仿佛早有预料，猛然一个后撤就避开了这一击。
　　白纱这一击，只是让海水哗啦啦地沸腾了起来，浮现出了一个个气泡。
　　女魔修用居高临下的姿态看着白纱：“看样子你知道自己跑不掉，所以终于打算垂死挣扎了啊。”
　　说话间，她施展了男魔修之前施展过的拜魔爪，让一个仿佛黑雾凝聚的巨大爪子朝着白纱抓了过来。
　　白纱施展着水浪游，在海水中快速移动躲避攻击。
　　同时她也不客气地开口了：“你们魔修战斗的时候，废话都是这么多的么？”
　　女魔修冷笑道：“因为这很有意思啊，你们这些可怜的妖修，马上就要死去了，死去前表现出的那种绝望那种无奈，真的是太有意思了，让我忍不住就想多说几句话。”
　　男魔修也笑着说道：“你是不是很愤怒？可你就算愤怒，也改变不了什么，你的命运在遇上我们时，就已经注定了。”
　　说话间男魔修手中出现了一把缭绕黑雾的刀。
　　这是一件法器！
　　握住这件法器后，男魔修直接朝着白纱挥刀，一道道黑色的刀气快速地撕裂海水斩了过来。
　　女魔修也拿出了自己的法器，那是一个银灰色的圆环，被她一甩就朝着白纱撞了过来。
　　白纱施展着水浪游快速地躲避这些攻击。
　　但这并不是容易的事情，单单是男魔修施展的刀气就很密集了，而女魔修的圆环法器更是具备着追踪的功能，根本没有办法彻底避开。
　　没有办法，白纱只能够将青花伞唤出来。
　　青色的伞浮现在白纱的头顶，迅速地放大并垂落下了一朵朵青花，美轮美奂。
　　一道刀气斩到近前，一朵青花当即发亮，爆发出了一抹青光，将这刀气彻底阻挡在了外面。
　　圆环法器凶猛地砸过来，也被一朵青花释放的青色光幕挡了下来，发出了清脆的声响。
　　眼见白纱也有法器，两名魔修并不在意，继续对着白纱展开了猛攻。
　　任何防御法器都有其所能承受的上限，一件炼气层次的防御法器又能有多少上限？
　　白纱也知道久守必失，但只要给自己争取一点时间就可以了。
　　她现在实际上已经可以直接开启下一世，但她觉得自己缺乏足够的战斗经验，完全可以借着这个机会感受一下生死战斗，这对自己只有好处没有坏处，所以才会选择坚持。
　　在男魔修和女魔修中，白纱选择了女魔修冲了过去。
　　裂石击！
　　靠近之际，白纱再度施展裂石击，尾鳍带着沉重的势头砸落下来。
　　女魔修明显不想硬抗这一击，连忙朝着旁边闪去，让白纱这一击砸在了海底一块岩石上，嘭的一下就砸得这块岩石四分五裂。
　　一击不中，白纱并不在意，转过身就继续对着女魔修展开了猛攻。
　　她只攻击并不防御，一切的防御都交给了青花伞来应对。
　　在这样的情况下，哪怕是一打二，在短时间内白纱都展现出了一定的压制力，追着女魔修到处跑。
　　“你为什么一直在跑？之前你不是觉得戏弄我会是一件很有意思的事情么？可现在怎么变成我在戏弄你了？”
　　追击的同时，白纱也毫不留情地开口了。
　　这样的话语让女魔修脸色一沉：“你也只有在这个时候才能叫嚣了，等到你的防御法器失效，到时候我看看你是不是还能够说这些嚣张的话语。”
　　“师妹不用急。”男魔修笑道：“一切都在我们的掌握中，猎物垂死挣扎时显得猛烈一点很正常，但终究改不了结局。”
　　女魔修脸色稍霁：“没错，不管怎么挣扎，结局仍然还是那个结局。”
　　话是这么说，但看见白纱又冲过来攻击自己，女魔修只得继续闪避，心底有些烦闷。
　　因为白纱完全没有对男魔修展开过攻击，一切攻击都是盯着她来的。
　　这让她愈发期盼白纱的青花伞失效之际，那个时候她一定要让白纱好看。
　　事实上青花伞也无法抵挡太久，又过了一会儿后，在女魔修的圆环法器再一次砸在青花伞释放的青色光幕上后，当场就把光幕打得粉碎，让青花伞在震动下被轰飞了出去。
　　当然，圆环法器也被反震之力震飞了。
　　看见这一幕两个魔修精神大振。
　　男魔修挥动魔刀法器直接杀了上来。
　　女魔修也施展着法术，要给白纱致命一击。
　　而在这个时候，白纱继续冲向了女魔修，仿佛要将之前用过许多次的裂石击再度使用出来。
　　女魔修见此快速做出了判断，在她的判断中，白纱的攻击打中自己之前，会先被自己和师兄的攻击打中，到时候绝对可以直接斩杀白纱，也就是说完全可以无视白纱的攻击。
　　想到这里女魔修放松了下来。
　　可就在这时白纱一张口，就对着男魔修喷出了一股水流！
　　水龙爆！
　　这个白纱之前一直藏着没有施展的法术在这个关键时刻施展了出来。
　　而看见迎面而来的水流，男魔修下意识挥砍出数刀，道道刀气跟水流碰撞在一起，爆发出了剧烈的轰鸣声，同时让那里产生了剧烈的推力扩散而出。
　　白纱利用着这股推力，加快自己的速度一晃就来到了女魔修的身前，速度之快让女魔修都没反应过来。
　　不好！
　　女魔修刚生出不妙的感觉，白纱那强化过的尾鳍就已经重重砸了下来，这足以崩裂岩石的一击，直接砸在了女魔修的身上。
　　“嘭！”
　　就如同之前的岩石那般，女魔修的身躯当场就被砸得崩碎了开来，猩红的血液弥漫在了海水中。
　　“师妹！”
　　看见这一幕，男魔修目眦欲裂，怎么也没料到己方居然会失手死去一人。
　　白纱击杀了女魔修后，则没有再出手了。
　　因为她发现洪刚已经战死了，击杀了洪刚的三名魔修毫发无损，正朝着这边过来。
　　甚至那名筑基魔修柳雪琴也朝这边过来了。
　　一切，都要尘埃落定了。


第31章 玲珑钵

　　没有多久，一个个魔修已经围在了白纱的身边。
　　筑基魔修柳雪琴深深地看着白纱：“你可真有本事，竟然当着我的面杀了我一个师妹，你觉得我应该怎样对你？”
　　白纱还没说话，之前与白纱交锋的男魔修就怒不可遏地大声道：“柳师姐，她杀了师妹，请柳师姐将她重创，再由我们将她抽筋剥皮，以泄心头之恨！”
　　不仅仅是这个男魔修，其余的魔修看向白纱的眼神也充满了愤怒。
　　可不管众人用怎样的眼神看向白纱，不管局面看起来有多么的不利，白纱却依然很平静。
　　柳雪琴看出了白纱的平静。
　　这让她心底不免有些好奇，不知道白纱为什么能够在这种局面下仍然保持这种心态。
　　想了想，柳雪琴干脆游过来，围绕着白纱转了几圈。
　　眼见柳雪琴迟迟没有出手，之前说话的男魔修忍不住开口：“柳师姐……”
　　“闭嘴！”
　　柳雪琴扫过来一眼，眸子冷光如刀，令那名男魔修顿时不敢说话了。
　　柳雪琴这才继续将目光放在白纱的身上，带着一种打量。
　　“你想做什么？”
　　对于柳雪琴的奇怪行为，白纱不由问了一句。
　　她都已经做好进入下一世的准备了，但此刻看柳雪琴的样子，似乎并不想杀她，难道事情还能有什么转机不成？
　　柳雪琴微微一顿：“你为什么不害怕？”
　　原来是在意这个？
　　可以进入下一世的白纱自然不会害怕死亡，除非什么时候她的模拟次数用完了。
　　“害怕并不能解决问题，那是一种多余的情绪。”白纱平静地回答道。
　　“你倒是冷静。”柳雪琴更加意外了，也对白纱产生了一些兴趣：“仔细看看，你这头大白鲨似乎还挺可爱的。”
　　可爱？
　　白纱看着柳雪琴：“你想做什么？我杀了你师妹，你不打算为你师妹报仇？”
　　柳雪琴此刻已经恢复了此前那种慵懒的姿态，浑不在意地笑道：“自从来到海域，我们天魔宫魔修每天都会死去一些，如果都要选择复仇，那可就做不了正事了。”
　　这个回答让白纱有些意外。
　　她想了想问道：“你说的正事是什么事情？是要把东海的妖修都炼化进万妖海图的事情么？”
　　“你还知道这件事？”柳雪琴挑了挑眉头，但也不担心：“想来是哪个嘴巴不牢固的家伙说出去的吧，不过说出去确实也没什么关系，因为正常情况下，知道不该知道事情的妖修，都活不下来的。”
　　“正常情况下？”白纱听见了关键的语句。
　　“没错，正常情况下。”柳雪琴似笑非笑地看着白纱：“因为你还算可爱的缘故，所以你有了一个非正常情况的机会。”
　　“什么意思？”白纱不是很理解。
　　但她感觉柳雪琴似乎不打算杀自己的样子。
　　如果可以不死，白纱自然希望可以活着，哪怕只能暂时活一会儿都是好事，因为活得越久她就会了解越多的事情，这对于她开启下一世无疑有着极大的帮助。
　　柳雪琴充满笑意地看着白纱：“什么意思，你以后就会知道了。”
　　说话间柳雪琴虚抬着手，她的手看起来十分莹白，每一根手指都很纤细，仿佛还流转着一层光泽。
　　在柳雪琴的掌指间，一个紫色的钵就这样浮现了出来。
　　佛门法器？
　　白纱一眼就能判断出来了，因为这件紫色的钵上面一直在弥漫着一种祥和的奇异气息，根据她通过闲谈板块获得的见闻，有这种气息的法器，一般都是属于佛门的法器。
　　一个魔修，拥有佛门法器？
　　是对方的战利品么？
　　“这是玲珑钵。”柳雪琴提及了手中佛门法器的名称。
　　随后她拍了拍玲珑钵，玲珑钵立刻释放出了一抹金黄色的圣洁光束落在白纱的身上。
　　紧接着，白纱还没有反应过来，就发觉四周的一切都出现了巨大的变化。
　　柳雪琴以及其余的魔修，在她的眼中一下子就变得格外庞大，就如同是巨人一样，相比起来自己的大小竟然只跟这些人的巴掌差不多大。
　　自己变小了？
　　白纱有些惊讶，随后便察觉到了一股强烈的吸扯力量，不受控制地朝着玲珑钵而去，被直接收入了其中。
　　“我们走。”
　　将白纱收起来后，柳雪琴便转身离去了。
　　其余的魔修见此也无法多说什么。
　　玲珑钵里什么都没有。
　　白纱试图游到玲珑钵的外面，可游到一定高度后就会被无形的屏障阻隔下来，顶多在屏障的边缘处看着外面。
　　因为身体缩小的缘故，外面的一切在她看来都变得格外庞大。
　　大概是装着她的缘故，柳雪琴无法再将玲珑钵收入体内，她就这样被带着在五光礁上逛了一圈。
　　显然柳雪琴等魔修还在搜索其余的妖修。
　　一转眼，十几天的时间过去了。
　　这个过程中柳雪琴等魔修确实又找到了一些妖修并解决掉了，而在将五光礁彻底搜索一遍，没有再找到更多的妖修后，他们终于动身朝着海面上而去了。
　　当离开海面，明亮的阳光照射了下来，海面上波光粼粼。
　　白纱在玲珑钵的边缘处看着外面，见到了一艘艘黑色的大船横亘在海面上，每一艘都仿佛岛屿般巨大，而如此庞大的船在海面上数之不尽，蔓延到了视野的尽头。
　　‘这就是天魔船么？’
　　白纱想到了曾经的见闻。
　　据说天魔船是天魔宫炼制的特殊船只，等同于大型法器，拥有很多惊人的功效，上面还装载着不少攻击功能，据说一个妖丹层次的妖修，一艘天魔船可以轻易将其轰死。
　　在白纱好奇打量天魔船的时候，柳雪琴带着她朝着一艘天魔船飞了进去。
　　回到天魔船上后，即便是柳雪琴也变得恭恭敬敬的，找到了自己的长辈汇报情况。
　　“帝会第三十七小组，完成任务回来。”
　　柳雪琴的声音落下不久，一道浑厚的声音便传来了：“情况我知道了……你这法器里的妖修，是怎么回事？”
　　这名柳雪琴的长辈魔修，注意到了白纱的存在。


第32章 魔女的宠物

　　白纱在玲珑钵里的位置不好，看不见柳雪琴长辈的模样，只能从声音上听出是一名男性。
　　随着对方提及她，白纱浑身一紧，有种被可怕的眼神注意到的感觉。
　　这时候柳雪琴给出了回答：“弟子近期听闻魔女想要一些宠物打发时间，又见这大白鲨挺可爱的，于是便抓过来，看看是否可以博得魔女一笑。”
　　“原来是这样。”浑厚的男声说道：“你也带着这样的想法么？罢了，送到天地缸那里吧，至于谁带来的宠物会被魔女选中，就看运气了。”
　　听到这里白纱了然了。
　　魔女帝萱。
　　这个她不知道听过多少遍的名字再度出现了。
　　就因为对方想要宠物打发时间，天魔宫里许多魔修在对付妖修时，顺带将外表看起来还算可以的妖修都抓了起来。
　　这些被抓过来的妖修，会被送到一个叫做天地缸的地方，等待着魔女帝萱来挑选中意的宠物。
　　‘想不到我竟然会沦落到宠物候补。’
　　白纱对于这样的结果挺无语的。
　　不过能够暂时活下来，了解更多的事情，那么这也不算亏。
　　柳雪琴点头称是后，便带着白纱离开了这里。
　　没有多久柳雪琴进入了天魔船的一处船舱里面。
　　白纱看向外面，这间船舱并不算大，里面也没有什么杂物，只有一件黑色的水缸呈现在眼前。
　　“小白鲨，接下来的一切就看你造化了。若是你能被选中，我也能获得一点奖励呢，你可要加油。”
　　柳雪琴笑意盈盈的声音传来了。
　　随后白纱就被甩出了玲珑钵，直接落入了水缸里面。
　　白纱就这样坠入了水缸的水里面，有一种回归到大海中的感觉。
　　她放眼望去，眼中闪过一些惊讶。
　　这里似乎是真正的大海，各种各样海底的景观在这里都能够看见，范围似无穷无尽。
　　这就是天地缸？
　　白纱想到了天地缸的名称，以天地为名……难道这里自成天地？
　　白纱拍打尾鳍，试图朝着上方游去，可是游了没有多少距离，就察觉到一层屏障阻隔着自己，不管怎么做都无法跨越那层屏障来到水面上，完全被限制在了这个天地缸里。
　　见此白纱也不意外，转过身观察着天地缸内部各处的情况。
　　在远处，她发现了一些其余妖修的身影。
　　色泽金黄的黄金海星、如同蝴蝶一样的蝶翼鱼、色泽绚丽的七彩鳗鱼、散发着晶莹光泽的荧光海鞘……
　　各种各样的妖修，单从外表看都显得十分绚丽，显然跟白纱一样作为宠物候补被抓来的。
　　‘相比起他们，我只是普普通通的大白鲨，似乎并没有什么竞争力啊。柳雪琴你选择我，恐怕是计算错误了。’
　　白纱脑中念头一闪而过。
　　她用胸鳍滑动着海水，朝着最近的妖修游了过去。
　　那是蝴蝶一样的蝶翼鱼，若是远看甚至会让人以为水中的是一只蝴蝶而不是一只鱼，身上的鱼鳍宛如翅膀一样展开，色泽显得格外的绚丽。
　　察觉到白纱的靠近，这条蝶翼鱼露出了警惕之色看了过来。
　　白纱没有靠得太近，等到距离差不多了便停了下来，而后问道：“我并没有恶意，我只是刚被扔进这天地缸，还不了解这里的情况，你可以跟我说明一些情况么？”
　　闻言蝶翼鱼警惕不减，吐露出一道女声说道：“你就算问我，我也给不出什么答案。我只知道，天地缸是一件强大的法器，我们既然被关在了这里，是万万不可能离开的，除非成为魔女帝萱的宠物。”
　　说完这句话蝶翼鱼转身就走，显然不想和白纱多说什么。
　　见此白纱也不在意。
　　她在海水里游动了起来，想要看一看天地缸的边界在哪里。
　　可这注定是一种徒劳的行为，因为她发现当游动到一定的地步后，就会原地游泳，根本无法游出更远的距离，她以及其余的妖修都被限制在了一定的海域里。
　　‘究竟是天地缸只有这么点大？还是更远的地方，不允许我们前往呢？’
　　白纱不得而知。
　　但不管如何，她是无法突破界限的，只能掉头回来。
　　事到如今她也不想和其余的妖修打交道了，找了个海底洞穴便进入待了下来，打算等待变化发生。
　　不管是什么变化，都会成为她的见闻。
　　不过白纱还没有在海底洞穴里待上多久，外面就有其余的妖修远远地传过来：“妖丹级妖修召集大家商议如何脱身，请听见的妖修都汇聚到中心位置，妖丹级妖修召集……”
　　一句话不断地被重复着。
　　听见声音白纱有些惊奇，探头往外面看了看，见到一个身影已经模糊的妖修远去。
　　‘召集大家商议如何脱身？真是想太多了。’
　　白纱缩回了海底洞穴里，根本没有前往汇聚的意思。
　　可在接下来的几个时辰里，陆续有不同的妖修从周围路过，大喊着相同的话语，让大家响应召集。
　　对于这些话语白纱丝毫不理会，不认为这是可能做到的事情。
　　直到一道声音传来。
　　“是你？你在这里干什么？现在妖修们都在汇聚，你怎么不去？”一道女声就在海底洞穴的外面。
　　白纱抬头看去，说话的正是之前见过的蝶翼鱼。
　　“你不是也没去么？”白纱反问。
　　“不，我会去的，我只是帮忙多喊一点妖修汇聚，你也跟我过去吧。”蝶翼鱼劝说道。
　　白纱不解地问道：“你之前不是才说离开这里是万万不可能的么？为什么这时候又觉得有机会脱身？”
　　蝶翼鱼沉默了下才回答道：“如果是我自己，当然没可能脱身，可召集大家的是妖丹级妖修，那样的存在，或许会有办法的吧。”
　　白纱深深地看着蝶翼鱼：“你是认真的么？天地缸在天魔船上，这艘天魔船外还有数不清的天魔船，一个妖丹级妖修，在这面前又算得了什么？不，准确来说，我甚至不认为这个家伙拥有脱离天地缸的能力。”


第33章 琉璃晶虾

　　蝶翼鱼被说得哑口无言。
　　白纱的意思，她又怎么会不明白呢？
　　可相比起毫无希望的等死，她更想要尽量做点什么，哪怕可能会是徒劳的事情，可若是不去做，谁又会知道没有奇迹发生呢？
　　这么想着蝶翼鱼坚定了自己的想法，再次劝说起了白纱。
　　可不管她怎么说，白纱都是摇头。
　　“我不会去的。”白纱的语气非常肯定。
　　被白纱接连拒绝好几次后，蝶翼鱼也有些恼怒了：“不来就不来吧，回头等我们都离开了，你就自己一个继续待在这里吧？
　　话说完蝶翼鱼转身就走，不再理会白纱。
　　白纱就这样目送着蝶翼鱼离去。
　　随后她也离开了海底洞穴，在海中转了转，换了个海底洞穴进入了其中休息。
　　白纱完全不觉得天地缸里众多妖修的挣扎是有用的。
　　这个道理她明白，那个妖丹级的妖修难道就不明白么？
　　如果对方明白的话，那么仍然召集众多的妖修，目的会是什么呢？
　　白纱吐着泡泡，心底已经有了个大概的猜测。
　　不管是谁，首要的目的都是让自己活下来。
　　而想要让自己活下来，不一定要想办法从天魔宫魔修的手中逃出去。
　　还有一个办法也可以活下去。
　　那就是成为魔女帝萱的宠物。
　　魔女帝萱需要的宠物数量肯定不会很多，或许只需要一个，而在这天地缸里却有数量如此之多的妖修存在。
　　那么怎样做才可以确保自己在众多妖修里脱颖而出呢？
　　很简单，杀光其余的妖修！
　　如果只剩下一个妖修存在，那么谁能成为魔女帝萱的宠物，不是板上钉钉的事情了么？
　　白纱想明白了这一点，所以所谓的妖丹级妖修召集大家商议对策这件事，她丝毫没有参与的打算。
　　她就这样藏身在海底洞穴里。
　　时间缓缓流逝。
　　这个过程中，她隐约听见外面有一些战斗的动静传来，可是她并不打算去探究。
　　可是有些事情，就算自己想要避开，但现实却不会允许避开的。
　　在白纱藏身海底洞穴里不知道多久后，海底洞穴里一道新的身影浮现了出来。
　　“最后一个妖修，原来是躲在这里么？真是让我好找。”
　　一道有些冷冽的女声从洞口传了过来。
　　白纱抬起头看去。
　　只见在洞口位置，一只如同琉璃水晶构成的龙虾待在那里，一节节的身体晶莹剔透，两只大钳子如同艺术品般。
　　这是琉璃晶虾！
　　更重要的是这个琉璃晶虾的身上，散发着一股妖丹层次的气息。
　　见此白纱一叹，想不到自己藏在这样的海底洞穴里还是被找到了。
　　不过她也没怎么惊慌，反而打了声招呼：“前辈如何称呼？晚辈叫做白纱。”
　　白纱的平静让琉璃晶虾有些意外，沉默了下回答道：“我叫做晶晶。”
　　她说完便不紧不慢地靠近了。
　　白纱仿若未觉，继续问道：“前辈先前说最后一个妖修……莫非这天地缸里，除了晚辈与前辈，已经没有其余的妖修存在了么？”


第34章 不要怪我，要怪就怪天魔宫

　　晶晶平静回答：“没错，除了我们，其余的妖修都已经死去了。至于他们是怎么死的，你从一开始就躲藏了起来，应该能够猜出正确的答案，不是么？”
　　白纱不由笑了笑：“想来他们都死于前辈之手，作为目前天地缸里唯一达到妖丹层次的妖修，前辈想要出手，根本没有谁可以抵挡前辈啊。”
　　“你知道就好。”晶晶深深地看着白纱：“不要怪我，要怪就怪天魔宫的那些魔修吧。若非他们，我也不必杀光所有的妖修为自己求一条生路。”
　　她的语气中带着一股浅浅的悲哀。
　　一切，都只是为了活下去去。
　　白纱闻言反问道：“就算杀了我，成为目前天地缸里唯一的妖修，前辈难道就可以成为最后的胜利者么？”
　　晶晶已经来到了近前，她看着白纱说道：“我明白你的意思，你是说接下来还会有其余的妖修被投放到天地缸里对么？这样的情况当然是存在的，但不管来多少妖修，只要全部杀掉就可以了。”
　　白纱认真问道：“前辈确保自己可以一直胜利么？”
　　“这是自然的。”晶晶的声音掷地有声：“因为我已修成妖丹，这便是我的资本。”
　　或许因为白纱已经是最后一个妖修了，杀了白纱后天地缸里就会陷入冷清，所以晶晶也没有急着动手。
　　白纱也看出了晶晶的意思。
　　在妖丹层次的妖修面前，一个炼气妖修就算多活一会儿又能如何？什么都改变不了的。
　　想了想白纱问道：“前辈可知道天魔宫的情况。”
　　“这种时候，你还在意这种事情？”晶晶奇怪地看着白纱。
　　白纱笑了笑道：“我一直以来都有着强烈的好奇心，很多事情不弄清楚的话，夜不能寐。”
　　就算这么说，晶晶还是觉得白纱奇怪。
　　可她还是说了起来：“天魔宫的目的就是炼制法器万妖海图，那究竟是什么级别的法器不得而知，但需要将整个东海的妖修都炼化进去，其层次有多高可想而知，远非你我所能揣度。”
　　这个目的白纱早已知道，现在就是得到了确认而已。
　　“你可知道天魔宫是何时封锁东海？”白纱又问了另一个问题。
　　“时间不算太久。”晶晶想了想后，给出了一个准确时间。
　　白纱将这个时间计算了下，得出了一个结论。
　　天魔宫封锁东海的时间，应该是自己模拟35天的时间进行的事情。
　　了解这个信息对白纱而言很重要，她来了精神，还想对晶晶问更多关于天魔宫的其余信息，可就在白纱想要询问的时候，外面的海水里，忽然有剧烈的天地灵气波动传了过来。
　　晶晶也察觉到了这种动静，眼神骤然一变，连忙朝着外面而去，想要看看情况。
　　“新的宠物候补到来了么？”
　　白纱大致猜测出了情况。
　　她也没有再藏着，而是朝着外面而去。
　　来到海底山洞外面，她一眼就看见了上方的海水中，大量的妖修身影浮现，彼此正在爆发激烈的挣扎，甚至已经有不少妖修已经葬身海水之中，鲜血不断地弥漫开来。


第35章 你我皆是蝼蚁，或大或小

　　不同于白纱那一次只有她一个被丢进来，这一次是一大批的妖修被同时丢了进来。
　　而且这些妖修似乎已经明白存活下去的话需要做什么，毫不留情地展开了厮杀。
　　这一幕，连晶晶都看呆了。
　　因为这一批妖修里，不乏妖丹层次的妖修！
　　远远地看了眼上方的战斗，白纱收回目光，看向旁边的晶晶：“前辈，你还觉得自己能获得最后的胜利么？”
　　新出现了很多妖丹层次的妖修。
　　其中好几个妖修的气息，甚至比晶晶还要强盛不少。
　　这样的情况让晶晶的内心也是一阵动摇，身上气息也有些不稳了。
　　可这样的动摇并没有在晶晶的身上存在太久时间。
　　“到底行不行，只有打过才知道。”
　　晶晶没有急着加入战斗，而是想等其余的妖修被剧烈消耗后再出手。
　　可想法是美好的，结果是不可能的。
　　已经有其余的妖修注意到了她和白纱，直接朝着这边杀了过来。
　　那是一头百叶海马，外形看似海马，身上却有如同枝叶的器官生长出来，若是静立于一处，甚至会被以为是一株植物，有种融入自然的感觉。
　　百叶海马非常瑰丽，实力也丝毫不弱，身上散发着妖丹层次的气息，紧盯着晶晶。
　　既然无法坐收渔翁之利，晶晶干脆主动迎了上去。
　　“轰隆！”
　　双方展开了剧烈的碰撞，那个位置有绚烂的光爆发出来。
　　妖丹层次的妖修战斗，哪怕是余波也显得格外的剧烈，使得白纱不得不快速后退，免得被波及进去。
　　她无法看清楚晶晶的战斗场面，因为晶晶施展的各种法术都非常闪耀，完全掩盖了视线。
　　不过这场战斗并没有持续太久的时间。
　　没有多长的时间，随着光芒消散开来，白纱看见晶晶的身影在海水中倒卷了出去，沿途留下了一块块的碎壳以及鲜红刺眼的鲜血。
　　晶晶战败了。
　　好巧不巧的是晶晶最终坠落在了白纱的身边，一副气若游丝的样子。
　　她颤抖着，挣扎着，似乎还想要再度起身战斗，但已经变得脆弱的身躯已经无法支撑她做这种事情了。
　　百叶海马看着这边当即施展了一个法术，只见海水之中一根根木刺迅速地浮现而出，硬生生地撕裂开了水浪呼啸而来，将她们都覆盖在了里面。
　　晶晶的眼中浮现出了绝望之色。
　　想要成为最后的胜利者，原来这么难。
　　她看向旁边，白纱的眼神依然是那样的平静。
　　为什么还能这么平静。
　　明明只是一个炼气妖修而已，晶晶却觉得自己怎么都看不透白纱。
　　白纱直面飞射而来的诸多木刺，平静地说道：“你我皆是蝼蚁，或大或小而已。”
　　晶晶无言以对。
　　她知道白纱说的没有错，就算成为了妖丹层次的妖修又如何？
　　仍然不过蝼蚁而已。
　　下一瞬间，木刺穿体而过，剧烈的疼痛淹没了白纱。
　　她选择让死亡被动带着自己进入下一世，这样就可以体验死亡的感觉了，这样的体验，也算是一种磨炼吧。


第36章 第五世

　　紧接着世间的一切都变得静止了下来。
　　一幕幕的画面，此刻的、过去的、近处的、遥远的，都消散无踪，周遭呈现出了一片黑暗。
　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　黑暗之中，白纱看见了眼前浮现的选项。
　　可以保留的物品中，有蓝灵珠、回愈丹这些属于自己的东西，至于青花伞在和魔修战斗时被震飞后，就没能收回来，落入了魔修的手中。
　　白纱没有选择保留物品，而是选择了保留修为。
　　随着她做出选择，周围的黑暗褪去，她开始置身在一个黑暗的海底洞穴里面，咕噜噜的水流带着水泡从眼前飘过。
　　第五世来了。
　　白纱唤出独属于自己的面板看了看。
　　姓名：白纱
　　修为：炼气中期
　　模拟次数：1
　　模拟存档：1
　　功法：惊涛诀
　　法术：水龙爆、水浪游、裂石击。
　　物品：灰白石板。
　　看见面板上的信息，白纱的眼神有些复杂。
　　模拟次数只剩下最后一次了，若是再想不到增加模拟次数的方法，那她的修行之路未必还能走出多远。
　　至于功法和法术都保留了下来。
　　这些都是白纱学习来的能力，只要记忆还在，这些自然是可以保留的，也算是每次进入下一世的好处之一。
　　至于物品则是那记录了功法《惊涛诀》的灰白色石板，因为这件灰白色石板是白纱曾经选择保留的物品，所以不管转换多少世都会继续存在着。
　　收起面板，白纱伴着哗啦啦的水声朝着外面游去。
　　这一世，自己该如何行动呢？
　　各种各样的方案在白纱的脑海中浮现了出来，就在她即将离去时，她停了下来。
　　记忆中她穿越之初的起始点，会在不久后出现人类修士交锋，对这里造成极大的破坏，第一世时她甚至差点遭到波及出现意外。
　　‘今时不同往日，我已经是炼气中期，不如看看是怎么回事。毕竟这里是我的初始点，一直存在着问题也不得不在意。’
　　白纱心想着，调转了方向，藏进了一片密集的水草里面。
　　在水草里没等多久，白纱就察觉到了天地灵气的震动从不远处传来，那无疑是战斗的动静，而这股战斗的动静正在不断靠近。
　　又等了一会儿，明显的轰鸣声已经在附近浮现了。
　　“姜天涯，我劝你不要太过分，海灵遗迹是我们发现的，没有必要让你分一杯羹。”一道男声传来。
　　另一道男声也紧随其后浮现：“嘿嘿，海灵遗迹里可是有着极品道基，合该被我所得。要怪，就怪段冲你们实力太弱，无法掌握这份造化吧。”
　　这样的话语无疑让名为段冲的人很愤怒：“你是想彻底得罪我们海神宗么？”
　　姜天涯的声音带着几分嘲笑：“海神宗可厉害着呢，我当然得罪不起。可问题是，海神宗又怎么会知道我对你们做了什么呢？你说对不对？”
　　言下之意，就是会将一切知道消息的人击杀。


第37章 再入妖盟

　　“你会后悔的，姜天涯。”段冲愤怒地大喊着。
　　说话之间，双方的战斗也丝毫没有停止，轰隆隆的声音不绝于耳。
　　白纱在暗中听着两人的交流，大致明白是什么情况了，很常见的利益争夺而已。
　　‘这两人都是炼气后期，不过一方似乎有伤在身，一方不但气息鼎盛，而且还有诸多法器，能占据上风也不奇怪。’
　　白纱没有出面做什么，毕竟她只是练气中期，仅仅是了解情况就足够了。
　　战斗并未在外面存在太久，因为名为段冲的人显然在逃往，不可能在同一个地方久留，打着打着就远去了。
　　默默将这件事情记下后，白纱也转身离去，接下来还有很多事要处理。
　　首先要做的就是加入妖盟！
　　妖盟的梦墟有着极为重要的作用，白纱认为自己想要提升实力，很长的时间里恐怕都离不开妖盟。
　　而想要加入妖盟，就得去寻找银纱帮忙推荐。
　　这种事情都是上一世已经做过的，为了不生出什么意外，白纱完全按照前世的做法获取甜甜果，再找上银纱，说着相同的话语让银纱推荐自己加入妖盟。
　　这一切都没有什么问题。
　　没有多长的时间，白纱便成功加入了妖盟，来到了七色贝壳中。
　　七色贝壳这里非常热闹，水泡起伏间，一个个妖修的身影穿梭往来。
　　“缘聚缘灭缘会尽，梦来梦去梦成空。”
　　白纱跟银纱告别后，就唤出了梦墟。
　　当然，她知道这场告别是暂时的，不久后银纱就会重新联系自己，并邀请自己去水玉矿所在挖水玉石。
　　而在水玉矿里，因为阴极阳生的缘故，还诞生了价值极高的火玉石。
　　‘这一世，墨痕你就别想着独吞火玉石了。’
　　白纱暗暗想着。
　　看着眼前的梦墟面板，白纱首先就是将《惊涛诀》卖出去。
　　跟上一世一样，这门妖丹层次的功法卖出了15000的贡献。
　　白纱也不急着将这些贡献使用，而是点开好友板块，选择添加鱼夜为好友，如上一世那样发去了自己知道鱼曼曼下落的消息。
　　没有多长时间，鱼夜就通过了好友请求，如上一世那样在一开始以为是白纱抓了自己女儿。
　　白纱一边回忆着上一世的信息，一边跟鱼夜交流，让轨迹与上一世同步，将鱼曼曼位于珊瑚深渊的事情告诉了鱼夜。
　　不过相比起上一世，白纱多说了一些话语。
　　“阁下要救女儿的话，想来会广邀好友，如果你的好友里有一个叫做海沙的妖修，请不要让他知道这件事。”
　　“为什么？”
　　鱼夜有些惊讶。
　　他的好友里真的有一个叫做海沙的妖修，而且他刚才都已经准备邀请海沙助拳了。
　　借口很好找，白纱不紧不慢地回答：“因为我远远看见珊瑚深渊里鱼曼曼被风雷观修士抓走的时候，还看见了海沙，虽然不知道有没有关系，但还是防备一二比较好。”
　　她假装自己认识海沙，说出了这样的借口。


第38章 白纱的打算

　　白纱的话语让鱼夜心底震动，考虑到自己女儿的安危，鱼夜毫不迟疑地道：“我知道了，我不会联系海沙的。多谢白纱姑娘告诉我这些事情，我这就去拯救小女，并为白纱姑娘获取远古禁器。”
　　“记得早点将远古禁器拿到手，别让别的妖修拿到手中。”白纱又多提醒了一句。
　　让鱼夜行动起来后，白纱这才点开交易界面，在里面一个个版块里看过。
　　接下来自己要做的事情不少。
　　首先是在火玉石的事情，还有获取鱼夜带来的远古禁器研究其秘密，之后就是离开东海。
　　想到未来东海会被天魔宫封锁的事情，白纱心底难免有些紧迫感。
　　她的模拟次数只剩下一次了，不想做太过于冒险的事情，所以只有离开东海才能够安心。
　　还好上一世她已经弄明白了天魔宫封锁东海的时间，是在35天后开始，目前还有充足的时间，只要在那之前离开东海就可以了。
　　身上的一万五贡献也需要尽快用掉。
　　白纱最想要的自然是将贡献用在修行贝壳那里，接下来再一鼓作气的话，自己甚至可能突破到炼气后期。
　　不过在那之前，水玉矿的事情会先发生。
　　“墨痕是炼气后期，至于洪刚和红星是练气中期……如果大家齐心，对付墨痕绰绰有余，但他们如今是好友，我反而比较陌生，不可能让他们太相信我的话语，所以我只能靠自己。”
　　白纱很快就想明白该怎么做了。
　　她其实没有必要跟大家一起去挖矿。
　　按照原本的命运来看，墨痕将会成功夺得火玉石便逃走，而墨痕逃走的方向，不用猜也知道会是七色贝壳，毕竟谁会获得了这样的宝物不先换成贡献呢？
　　火玉石可能会被夺走，贡献可不会被夺走。
　　所以自己只要算准时间，在墨痕逃走的途中出现解决掉墨痕，那么火玉石就会落入手中，也不用跟谁分摊利益了。
　　至于如何打败墨痕倒也不用担心。
　　墨痕获取火玉石并逃走，应该是一个月后的事情，这段时间自己多多利用修行贝壳，很可能会达到炼气后期的地步。
　　当然就算同为炼气后期，她也不一定能成功从墨痕手中夺取火玉石，但她还有别的办法。
　　不管是人类修士还是妖修，想要在短时间内尽快提升自己的战斗力，所需要的不是功法不是法术也不会是法器、丹药。
　　这些都会受限于自己的修为，而不受自己修为限制的只有两种。
　　阵法！
　　符纸！
　　阵法正常情况下只有钻研过阵法的阵法师可以布置，不过为了让不通阵法者也能使用，阵盘这种东西就被研究出来了，只需要将阵盘摆放下来，再提供足够的天地灵气，阵法会自然而然展现开来。
　　相比起能够频繁使用的阵盘，符纸则是一次性的东西，符纸往往是将法术镌刻在了薄薄的一张纸上，使用者只需稍稍注入灵力或妖力，便可将符纸激发，让其中已经保存好的法术释放出来。


第39章 准备

　　理论上来说，一个炼气妖修有足够好的阵盘或者符纸，杀妖丹层次的妖修都是轻而易举的事情。
　　不过那种程度的阵盘和符纸，需要多高的贡献可想而知，反正白纱这一万五的贡献度是完全不够的。
　　而且对白纱而言，想要百分百不出意外对付墨痕的话，筑基层次的阵法或符纸就足够了。
　　她在阵法板块和符纸板块看了看，最终决定有需要的话就选择符纸，因为符纸是一次性的，所以价格也更加便宜，这是自己可以承担得起的。
　　她的目的是获得价值15000贡献的火玉石，如果为此需要付出过于昂贵的贡献，那就得不偿失了。
　　不过现在不用急着买下符纸，可以等一个月后再决定这方面的事情。
　　接下来没等多久，银纱的信息就不出意外地传来了，邀请白纱前去水玉矿挖矿。
　　白纱选择了拒绝：“抱歉了，银纱姐姐，你能够邀请我共同完成委托我很高兴，不过我近期还有其余的事情要做，所以不能跟你一起去做委托了。”
　　得到拒绝银纱有点遗憾：“你不能来啊，那就没办法了，我本来还想着你若是来的话，在挖矿期间我也不会闷，毕竟我们都是大白鲨，会有更多共同语言。”
　　“不好意思，银纱姐姐。”
　　“没事没事，你先忙你的事情吧。”
　　“银纱姐姐再见。”
　　结束了和银纱的交流，白纱也径直朝着修行贝壳那边而去。
　　当来到修行贝壳附近的时候，白纱微微一顿。
　　‘差点忘记了，还有嗜血剑鱼的问题存在……嗯，我若是修行可能会引起嗜血剑鱼的注意。看来，这一世还是要拜托鱼夜替我解决掉这些家伙。’
　　白纱暗暗想着。
　　上一世她因为在水玉矿挖矿的缘故，一个月后才重新和鱼夜联系。
　　但是实际上，鱼夜去救下自己的女儿再回到七色贝壳这里，应该没有花费太多的时间，所以请鱼夜帮忙对付嗜血剑鱼应该不需要让自己等太久。
　　‘总之先修行吧。’
　　白纱进入了一个空置的修行贝壳里面。
　　如何使用修行贝壳她称得上是轻车熟路了，按照自己的要求设定好功能后，便开始了修行。
　　……
　　七色贝壳一角。
　　银纱有些遗憾，而后对身边的三位好友说道：“没有谁来了，就我们去水玉矿吧。”
　　“你刚刚说的朋友无法过来？”旁边的青芒乌贼墨痕问道。
　　“她有些事情来不了了。”银纱无奈道。
　　“那算了，我们四个去水玉矿吧。”墨痕也没有多在意。
　　“我们走吧。”银纱点了点脑袋。
　　当下银纱便和墨痕、红星、洪刚，一同朝着七色贝壳外而去。
　　……
　　鱼夜位于七色贝壳另一角，没有等待多久一个个好友便到来了。
　　在支付了邀请好友助拳的贡献后，鱼夜沉声道：“这次除了救出女儿，我还要获得一件远古禁器作为战利品，希望各位不要让我为难。”
　　被鱼夜邀请来的，形状各种各样的几个妖修纷纷称没有问题。


第40章 两世埋伏

　　修行的时候，往往会让修行者忘记时间的流逝。
　　不过白纱设定了一天的修行时间，因此当一天的时间过去后，她也从修行中回过神来了。
　　‘还是练气中期，这倒是意料之中……嗯？鱼夜回来了？’
　　白纱当即点开好友板块，上面鱼夜的名字正在跳动。
　　她点击鱼夜的名字，鱼夜发送来的留言当即出现在了眼前。
　　“白纱姑娘，多亏了你，我成功将女儿救回来了，若不是白纱姑娘你提供我信息，曼曼会面对什么结果我简直不敢想象。对了，你需要的远古禁器我也带回来了，什么时候交给你？”
　　看见这条信息，白纱露出了一个笑容。
　　终于啊……
　　在历经了上一世的失败后，这一世总算是将这件远古禁器拿到手中了。
　　白纱正要回答，忽地似乎想到了什么，偷偷地将修行贝壳打开一点点看了看外面。
　　当视线扫了一圈后，白纱不出预料地看见了嗜血剑鱼的身影。
　　这个时候有嗜血剑鱼蹲守在外面，为何而来显而易见。
　　“真是阴魂不散，明明自己也用不正当手段独占《惊涛诀》的，真当是自己的东西了。”
　　白纱娇哼一声。
　　她当即给鱼夜发送了信息：“阁下能够安然回来，我也非常高兴，不过我现在难以和你见面，因为我被一些仇敌盯上了，里面有筑基中期的妖修存在。”
　　鱼夜很快就回了信息：“有筑基妖修要伤害白纱姑娘么？这种事情我自然不能当没看见，我的几个好友还没有离去，可以让他们一起解决白纱姑娘的仇敌。”
　　看见这条信息白纱醒悟了过来，这时候的鱼夜还没有突破到筑基后期，所以要让鱼夜单独解决嗜血剑鱼的问题还不够。
　　可是找别的妖修帮忙，总不能是免费的吧？
　　想到这里白纱便说道：“邀请大家帮忙就算了，我囊中羞涩，无力承担报酬，我还是一直躲在七色贝壳这里好了。”
　　鱼夜的信息几乎是下一瞬就来了：“怎么会让白纱姑娘破费？这次解决风雷观修士，我们也从那些修士手中获得了不少好处，单单是符纸就有不少，相信大家会很乐意顺手解决一个筑基中期的妖修的。”
　　白纱眼睛微微一亮，如果是免费的话，她自然不会客气了。
　　当下便发送信息道：“我的仇敌是嗜血剑鱼，如果阁下愿意帮忙的话，那我们可以将他们引到海草坡……”
　　她快速地说出了如何引诱嗜血剑鱼们离开七色贝壳，再在海草坡里埋伏对方的事情。
　　这都是上一世经历过的事情，白纱再说起来思路非常清晰，立刻就得到了鱼夜的赞同。
　　“就这么决定了，吸引嗜血剑鱼们的事情就交给白纱姑娘了。”
　　“是我要感谢阁下才对，待嗜血剑鱼们都解决了，他们携带的战利品就由大家分了吧。”白纱发送出了信息。
　　事情比想象的要顺利很多，接下来就是行动了。
　　她打开修行贝壳，朝着外面不紧不慢地游了出去。


第41章 这就是远古禁器？

　　吸引嗜血剑鱼并没有什么问题，白纱刚离开修行贝壳，便有嗜血剑鱼如闻到血腥尾随而来。
　　随着白纱不断前进，越来越多的嗜血剑鱼从四面八方出现。
　　一切都如同上一世一样。
　　因为经历过一次这样的事情，白纱显得格外平静，从容地朝着七色贝壳外游去。
　　离开七色贝壳，而后前往海草坡。
　　当那一片片海草汇聚的海草坡出现在眼前时，白纱加快速度进入其中，同样也不出她的预料，一条条嗜血剑鱼也加快速度追了过来，将她直接包围在里面。
　　白纱停了下来。
　　她的视线转了一圈，而后落在了剑云的身上。
　　剑云的个头相较其余嗜血剑鱼大了不少，眸子冷冷的，发出了质问：“说吧，你的功法是从何而来的。”
　　一如上一世的询问。
　　白纱却没有回答的意思，只是说道：“是时候了。”
　　是时候了？
　　剑云听见白纱的话语心中不解，可紧接着他的神色就是一变。
　　“轰！”
　　首先是一道电光从海草中疾射而出，直接轰击在了他的身上，将他重重地轰飞了出去。
　　紧接着，其余各种各样的身影也从海草中冒了出来。
　　一切事情在开始之前，就已经有了结局。
　　鱼夜已经他的好友们在此刻纷纷出手，对嗜血剑鱼们展开了屠杀。
　　白纱平静地待在海水里注视着这一幕，只见没有多长的时间，众多嗜血剑鱼便被纷纷轰杀，没有谁可以生还。
　　‘这一世的麻烦也解决了。’
　　白纱暗暗想着。
　　随后她便对着鱼夜以及其余前来帮忙的妖修道谢，顺带跟几位妖修都认识了一番。
　　众妖修都是筑基修为，或许今后还能产生什么联系。
　　……
　　不久后，七色贝壳里。
　　白纱回到了这里，并进入了休眠贝壳之中。
　　关上休眠贝壳后，白纱张口吐出了两件携带的东西。
　　一个是画着紫色符文的惊雷符！
　　因为之前鱼夜说了从风雷观修士那边缴获了不少符纸，所以白纱厚着脸皮要来了一张。
　　这张惊雷符是筑基层次的，用妖力激活后可以爆发出相当于筑基修士一击的攻击，若是用来对付炼气妖修，哪怕是炼气后期的只要打得结结实实的，都足以直接轰杀。
　　有了这张符纸，白纱想要对付墨痕也不需要再另寻符纸了。
　　更何况，她还终于拿到了鱼夜带回来的远古禁器。
　　看着眼前的黑泥，白纱想到了第三世时风雷观筑基修士丁雷使用黑泥的情况。
　　“远古禁器不同于法器，我虽然是炼气修为，也可以使用。若是使用得当，击杀墨痕这种炼气妖修轻而易举，连惊雷符都可以节省下来了。”
　　白纱轻语着，而后唤出了梦墟面板进入交易界面。
　　她当然不会卖掉黑泥，而是想要鉴定一番。
　　在交易界面中可以出售东西，而出售前梦墟会进行鉴定，于是很多妖修会将看不懂的东西拿来鉴定，至于出售的下一步，当然是可以取消的。
　　很快黑泥的情况就鉴定出来了。
　　名称：地狱泥。
　　类别：远古禁器。
　　层次：筑基层次。
　　效果：呼唤目标并得到对方任意回应后，地狱泥就会化作对方的样子，这时对地狱泥做什么，对方身上都会出现相同的变化。
　　代价：先前被地狱泥锁定的目标受过什么对待，使用者会受到相同的感知对待。
　　看见地狱泥的信息后，白纱恍然大悟。
　　她记得第三世时，丁雷使用了地狱泥后，曾痛苦地在海水中滚来滚去，当时鱼曼曼就说了这是远古禁器的代价。
　　现在白纱彻底明白丁雷当时的情况了。
　　因为丁雷当时通过地狱泥让剑云被活活捏死，所以他自己也承受了被捏死的感觉。
　　虽然只是感觉，并不会存在实际上的伤害，但那种感觉想来不好受。
　　“就是不知道，我的模拟器为什么对你那么渴望呢。”
　　白纱深深地看着眼前的地狱泥。
　　自从获得地狱泥后，模拟器那里一直有一种渴望在弥漫，那是一种想要从地狱泥身上获得什么的感觉。
　　白纱之前一直压制着这种感觉，但现在她不再压制。
　　顿时，模拟器的面板在没有控制下自动浮现了出来。
　　白纱感觉到了一股无形的吸扯力量从面板上涌现，朝着地狱泥蔓延了过去，紧接着仿佛从地狱泥的身上获取了什么收回来。
　　随后模拟器的渴望感觉消失得无影无踪，就仿佛从未出现过。
　　这就结束了？
　　白纱有些惊讶，看了看面板。
　　姓名：白纱
　　修为：炼气中期
　　模拟次数：2
　　模拟存档：1
　　功法：惊涛诀
　　法术：水龙爆、水浪游、裂石击。
　　物品：灰白石板。
　　跟之前比有区别么？
　　白纱看了看，忽地目光一缩。
　　模拟次数两次？
　　进入第五世后，模拟次数应该只剩下一次才对，可这时候次数却呈现为两次。
　　白纱明白了过来。
　　“原来如此，远古禁器就是用来增加模拟次数的么？”
　　白纱看了看身前的地狱泥，又唤出梦墟鉴定了下。
　　鉴定结果并没有什么改变。
　　地狱泥还是那个地狱泥，似乎跟之前没有什么不同。
　　这就让白纱有点好奇了，不知道模拟器究竟从地狱泥的身上获取了什么，仿佛并不影响地狱泥的使用。
　　同时另一个疑问出现在白纱脑海里。
　　地狱泥可以增加模拟次数的使用机会，是地狱泥本身比较特别，还是其余的远古禁器都有这种效果呢？
　　当这个念头浮现而出，白纱就有些按捺不住了。
　　她打开交易界面的远古禁器板块，在这里可以看见不少远古禁器出售。
　　远古禁器的价格一般都很昂贵，筑基层次的需要10000贡献，而妖丹层次的甚至直接达到了50000贡献的地步。
　　白纱瞥了眼妖丹层次的远古禁器后，视线又回到了筑基层次的远古禁器上。
　　“数量似乎不是很多，不同于其余板块里仿佛无穷无尽的货物，远古禁器的数量一共就几十件。当然，这还是筑基层次的，层次越高的数量越少。”


第42章 深渊之鞭、梦幻戏台

　　白纱端详了下，心中一动。
　　卖掉《惊涛诀》获得的15000贡献里，有5000贡献她已经用在修行上了，正好剩余10000。
　　她只觉得自己的心脏嘭嘭嘭的跳动着，呼吸有些急促。
　　对她而言，模拟器里的模拟次数无疑是重中之重，模拟次数若可以得到长足的增长，那么自己在修仙界里也将愈发容易立足。
　　如今终于让她找到了增加模拟次数的机会，她又怎能放过？
　　想到这里白纱一咬牙，直接选择了花费10000贡献买下一件远古禁器。
　　随着白纱购买成功，伴随着一阵空间波动，一根黑色的，长满了尖刺的鞭子就这样出现在了她的面前。
　　“一万的贡献啊……”
　　白纱多少有点怅然若失，而后细细地打量起了这件远古禁器。
　　名称：深渊之鞭。
　　类别：远古禁器。
　　层次：筑基层次。
　　效果：锁定目标后可进行至多一千次的鞭打，若鞭打千次后仍然未能解决目标则无法再锁定此目标。
　　代价：鞭打目标多少次，就会鞭打使用者多少次，使用者不会受到伤害只会受到疼痛感知。
　　“我只是随便买一件，怎么代价跟地狱泥似乎差不多。”
　　白纱看着眼前的深渊之鞭有点无语。
　　不知道的还以为她有什么特殊嗜好特意买这种鞭子呢。
　　当然这些都不重要，重要的是模拟器里那种渴望的感觉再度涌现了出来。
　　白纱放松，让模拟器自行变化。
　　只见模拟器面板再度浮现，并对着地狱之鞭产生了一股吸扯力量。
　　这个过程并没有持续多久，面板就消失了。
　　白纱看了看深渊之鞭，果然跟地狱泥一样没受什么影响。
　　而在模拟器的面板上面，模拟次数也不出预料的达到了三次！
　　“实验的答案出来了，每一件筑基层次的远古禁器，多半都可以让模拟次数增加一次。梦墟里可以卖的筑基层次远古禁器有几十件，一共可以为我增加数十次的模拟次数，但想要全部获得可不容易。”
　　白纱心想着。
　　而且还有另一个问题存在。
　　那就是换到下一世，同一个远古禁器还能够再度给模拟器增加模拟次数么？
　　白纱觉得这个可能性非常非常小，否则的话就能够无限拥有模拟次数了。
　　“我现在还可以尝试获取一件远古禁器。”
　　白纱神色有些古怪。
　　远古禁器在梦墟里的购买价格是10000贡献，出售价格是5000。
　　她现在有两件远古禁器，卖掉的话就可以再买一件新的远古禁器了，二换一看起来很亏，但若是可以增加模拟次数，那自己实际上是赚的。
　　想到这里白纱一咬牙，将两件远古禁器都卖了出去。
　　伴随着一阵空间波动浮现，身边的两件远古禁器纷纷消失无踪，取而代之的是梦墟面板里10000的贡献度。
　　白纱没有迟疑，当即花掉贡献度，买下了一件新的远古禁器。
　　名称：梦幻戏台。
　　类别：远古禁器。
　　层次：筑基层次。
　　效果：可以将目标强行收入戏台演出，若能完美进行演出，则算是通过。若是不能进行完美演出，则会抹杀。
　　代价：目标在戏台上演出时，你也将不受控制在戏台外演出。
　　很奇怪的远古禁器，很奇怪的效果和代价。
　　但是远古禁器就没有不奇怪的。
　　随着空间波动浮现，梦幻戏台出现在了白纱的眼前。
　　梦幻戏台看起来四四方方，不过巴掌大小，是个迷你戏台的样子，戏台上此刻空空荡荡，尚未进行演出。
　　白纱看着梦幻戏台不出所料察觉到了模拟器的渴望。
　　她没有迟疑，让模拟器立刻就从梦幻戏台上面吸扯了未知的力量过来。
　　随后不出所料，面板上显示的模拟次数一举达到了四次的地步！
　　看着这四次的模拟次数，白纱的内心放松了不少，只要有足够的模拟次数，她就敢直面任何的危险。
　　“到此为止了，我没有贡献再兑换远古禁器了，除非墨痕那边的火玉石到手，不过这还需要一些时间。”
　　白纱有种计划被打乱的感觉。
　　原本她是准备将贡献都用于修行，以求突破炼气后期的，但远古禁器可以增加模拟次数的情况让她改变了主意。
　　那么接下来自己要做什么？
　　“储物法器最好还是弄一个，否则放东西都不方便。”
　　白纱看着旁边的梦幻戏台，没有储物法器的话，这件远古禁器平时就只能含在嘴里了。
　　不过最便宜的储物法器也需要2000贡献，自己现在可是身无分文了。
　　那么如何获取贡献呢？
　　只是通过委托获取贡献的话太慢了，而想要快速获得贡献的话……
　　白纱心中一动。
　　她打开了委托界面，却不选择常规板块，而是进入了通缉板块。
　　拥有梦幻戏台的自己，完全可以轻易解决筑基以下的妖修，甚至筑基妖修多半也足以应对，若是可以藉此找到了通缉犯并解决掉，无疑可以更快地获取贡献。
　　可是在通缉板块里看了看后，白纱却露出了失望之色。
　　她知道通缉板块可以比常规板块更容易获得贡献，其余的妖修又怎么会不知道呢？
　　凡是可以容易找到并解决的通缉犯，早就已经被其余的妖修处理掉了，剩余的就是不容易解决，甚至是找不到的妖修了。
　　“看来捉拿通缉犯与我无关……不对。”
　　白纱刚刚遗憾地退出去，忽地又想到了什么，转而来到了闲谈板块，搜索起了通缉板块相关的信息。
　　这一世她确实与通缉犯无关了，可这不代表下一世也是如此。
　　一个通缉犯的委托解决后，难免会有人将相关内容透露出来，自己只要记住这些内容，下一世完全可以捷足先登。
　　“果然有很多信息，不过我现在才回归两天，这些信息价值还不大，等时间到我回归一个月时再看吧。”
　　确定了这条路可行后，白纱就退出了闲谈板块，转而进入了好友板块。
　　看了看好友板块，白纱心有所动，输入了一个名字选择了加好友，并附带了一条信息：“晶晶前辈你好啊。”


第43章 诡异的戏台

　　【感谢读者我是你妹昨天打赏的大宝箱！！！】
　　——
　　白纱只是福至心灵添加晶晶为好友，不过她也没料到这条好友申请刚刚发出就得到了通过。
　　随后晶晶那边也传来了信息：“你是谁？”
　　简简单单的文字中，透露着晶晶的疑惑，她显然不知道自己什么时候和这个叫做白纱的妖修有过接触。
　　居然这么快就回复了？
　　白纱稍作沉吟，便说道：“我们经历了那么多，你却不记得我了，那么不说也罢。”
　　晶晶：“？？？”
　　晶晶：“我们什么时候见过？在哪里见过？你能说清楚么？”
　　白纱没有回答。
　　上一世的事情晶晶自然是不知道的，要是知道就该白纱惊悚了。
　　她也只是调笑一下晶晶而已，上一世她们也算是有一种共死的交情呢。
　　接下来白纱朝着七色贝壳外离去。
　　虽然目前没有贡献在修行贝壳里辅助修行，但在外面修行也是一个选择，总之这一段的时间没有浪费的必要。
　　白纱是安心离开修行了，在七色贝壳某处的晶晶却是脑袋懵懵的。
　　这个白纱，到底是谁？
　　……
　　广袤的东海里，水草随着水波摇晃，气泡在海底岩石间缓缓升腾，鱼虾静静地穿梭。
　　这样的画面不知道持续了多少个日日夜夜。
　　漫长的岁月中，偶有一些鱼虾会突然开启灵智，从而踏上修行的道路。
　　渐渐的到了如今，已经有不知道多少的妖修出现在了海洋之中，单单是东海之中就足以称得上是数之不尽。
　　这众多的妖修今后的命运会是如何？
　　作为芸芸妖修之一的白纱一边修行，一边不可避免的想到了这件事。
　　主要是她知道天魔宫盯上了东海这片海域，那位魔女帝萱将会为了炼制万妖海图，将整个东海的妖修都献祭掉，而这难道就是东海妖修的命运了。
　　“不，天魔宫是否可以成功实际上是未知数，我只是没有哪一世可以活到见证结果的时刻罢了。”
　　白纱若有所思。
　　她就这样穿梭在海水中，一边思索着各种事情一边修行，饿了就吞点鱼虾，困了也会休息一下。
　　时间就这样不知不觉地流逝，一转眼，距离白纱回归快一个月了。
　　二十多天的修行中，白纱并没能够突破到炼气后期，对此她并不气馁，她感觉自己距离炼气后期已经不遥远了，若是可以使用修行贝壳的辅助修行，或许很快就能更进一步。
　　当时间来到这个时候，白纱当即朝着七色贝壳那边回去。
　　黑暗的海底，白纱看着周围辨认着路线。
　　“从这边过去是到七色贝壳，水玉石矿脉则在那边，从水玉石矿脉直线去七色贝壳的话，这里是必经之路。”
　　白纱找到了一个合适的地方。
　　这是一处宽广的海底溶洞，里面的石壁长满了苔藓，还有很多的钟乳石垂挂着，幽暗又深邃。
　　进入海底溶洞后，白纱也不多做什么，而是待在一处石堆的后面慢慢等待。
　　一天、两天……在白纱的等待中，终于到了回归三十天的时间。
　　平静等待到某个瞬间后，白纱忽地察觉到了海水中有一阵动静传来。
　　“终于来了么？”
　　白纱提起注意力，朝着来路看去。
　　只见一道身影快速地穿梭过海水出现在了海底溶洞之中，身上泛着青色的光泽，身体形状就是一头乌贼的形状，正是青芒乌贼墨痕！
　　当看见对方，白纱毫不迟疑地将口中带着的梦幻戏台吐了出来，随后输入妖力，锁定墨痕。
　　下一刻，梦幻戏台直接飞了出去，在飞出去的同时迅速地放大，几乎只是一转眼就已经变得如同正常的戏台那么大，横亘在了海底溶洞的中央位置。
　　“是谁？”
　　看见这一幕墨痕连忙一顿，紧接着还不等他做什么，一股让他无法抵抗的吸扯力量就落在了他的身上，吸扯着他快速地朝着放大的梦幻戏台飞了过去。
　　在白纱的眼中，只见墨痕的身躯快速地缩小，当缩小到一个成年人类大小的地步后，也出现在了戏台上。
　　随后戏台上亮了起来，不知何处而来的灯光照射在戏台上。
　　灯光下除了墨痕之外，还有一个个诡异的纸人浮现了出来。
　　每个纸人都是浓妆艳抹，身上画着漂亮的衣裳，其中有男有女，开始进行演出。
　　“这是什么？远古禁器？”
　　被强行带到戏台上的墨痕大惊失色，连忙朝着戏台外面冲去，可冲到戏台的边缘，就会有一层无形的屏障将他阻隔下来，让他不管怎么冲击都无法离开。
　　在墨痕试图逃离的时候，演出不紧不慢地进行着。
　　这是一段感情戏，讲述深闺大小姐与穷苦书生相恋，却遭到家中阻隔的剧情，而墨痕所饰演的就是穷苦书生。
　　“一日不见君，茶饭不思。二日不见君，人渐消瘦。三日不见君，如隔千秋……今日始见，方知世间明媚。”
　　纸人女主莲步轻移，来到了墨痕的身边，深情款款地说着话。
　　这时候就该墨痕回答了。
　　但墨痕哪里见过这种阵仗？完全不明白是什么情况，反而对着外面大喊道：“不知道是谁在出手？不管我是在什么时候得罪阁下的，我们都可以好好谈一谈。”
　　外面没有回答。
　　纸人女主也没有得到墨痕的回答，画着的眼睛一闪一闪的。
　　戏台上其余就位的演员纷纷扭头朝着这边看了过来。
　　男主演不配合的话，这场戏剧可就没有办法再继续下去了，戏剧没有办法继续下去的话……
　　戏台上的气氛诡谲而可怕。
　　哪怕只是旁观者，白纱也感觉有点惊悚，梦幻戏台内呈现的画面可一点都不梦幻，反而有种惊悚的感觉透露着。
　　最重要的是白纱发现自己的身体不受控制地动了起来。
　　她想到了梦幻戏台的使用代价：目标在戏台上演出时，你也将不受控制在戏台外演出。
　　所以这个时候自己是在演出？
　　白纱分出一部分注意力观察自己的行为，判断自己究竟在进行什么演出。
　　另一部分注意力仍然放在戏台上。
　　墨痕不配合演出，那么梦幻戏台会如何应对呢？


第44章 火玉石到手

　　白纱很快就知道自己在演出什么了。
　　自己在演出原本墨痕应该饰演的穷苦书生，她甚至不受控制地开口说话：“世间的一切明媚，又怎抵得过佳人嫣然一笑？”
　　说出这句话后白纱明白了。
　　被梦幻戏台困住的人想要脱身实际上不难，那就是观察戏台外使用梦幻戏台的人在做什么，然后效仿就可以了，只要可以完美配合演出，那么在演出结束后就可以脱离戏台。
　　可是墨痕显然没有明白这一点。
　　当白纱的身影出现，并做出奇怪的举动说着奇怪的话时，墨痕反而喊了起来：“你是谁？大白鲨一族……你认识银纱么？我跟银纱的关系很不错，你没理由对我出手吧？”
　　虽然不久前他才从银纱、红星、洪刚三个妖修手中夺取火玉石逃走，但相关的消息不可能这么快传出去，所以他还敢拿自己和银纱认识的关系说事。
　　然而白纱此刻正处在演出状态，根本无法回答墨痕任何问题。
　　她继续说起了后面的台词，哪怕这时候因为墨痕的缘故，导致戏台上其余的纸人演员无法继续演出，可她还是不受控制地说着后面的台词做着后面的事情。
　　这些行为在墨痕看来，简直就是对自己的嘲笑。
　　“姑娘，我……”
　　墨痕正要继续说些什么，可这时候他却感觉身体一冷。
　　扭过头，墨痕发现戏台上的纸人都围了过来。
　　纸人女主、纸人老爷、纸人家丁、纸人丫鬟……
　　一个个纸人的眼睛都显得很妖异，直勾勾地看着他。
　　“为什么不演出呢？你将我们的演出搞砸了啊，你怎么可以将我们的演出搞砸？”
　　“你该死啊，你居然搞砸我们的演出。”
　　“你真的该死啊。”
　　一个个纸人说着话。
　　在纸人说话的同时墨痕也感觉身周的温度变冷了，冷得自己藏在触腕中的火玉石都变得格外的炽热……不，甚至可以说有些烫手了。
　　墨痕颤抖了下，火玉石跌落了下来。
　　“等等，你等一等，我可以用这块火玉石换我的命，我可以……啊啊啊啊……”
　　墨痕无法再多说什么话语了。
　　因为一个个纸人都朝着墨痕扑了过去，一个个都力气庞大，手段残忍，硬生生地将墨痕撕扯成了一块块碎片，混杂着剧毒的血液迅速弥漫在了那片区域。
　　在纸人们对墨痕发动攻击时，白纱也终于恢复了自主。
　　她看着梦幻戏台上呈现的情况，只觉得内心有一些发凉。
　　“如果是有别的妖修冷不丁的用梦幻戏台对付我，我也不一定能察觉到破局的关键吧……不管如何，事情算是完成了。”
　　白纱吐出了几个泡泡。
　　随着墨痕死去，梦幻戏台也重新变成了巴掌大小。
　　白纱没有直接过去，而是张口施展出水龙爆，轰击在墨痕死去的位置，让墨痕死去时留下的剧毒被纷纷轰开。
　　这里是海底，海水一直在流动，加上水龙爆的冲击，让剧毒流开并不是什么难事。
　　没有多久前面又变得相对清澈起来，梦幻戏台和火玉石都在那里。
　　白纱上前将梦幻戏台和火玉石都含在嘴里，又左右看了看。
　　墨痕并没有留下其余的战利品，一件法器什么的都没有。如果有法器的话，在死后应该会浮现在现场的。
　　‘明明是炼气后期还这么贫穷，这也是他拼着失去友谊也要抢夺火玉石的原因么？’
　　白纱心想着。
　　但不管如何，这块火玉石接下来归她所有了。
　　她的尾鳍在海水中轻轻一拍，施展着水浪游在海水中快速行进着，直奔七色贝壳。
　　……
　　七色贝壳。
　　眼前是来来往往的妖修，络绎不绝，热热闹闹。
　　白纱的到来并不会引起谁的注意，她径直进入了七色贝壳内，开启了休眠贝壳。
　　之前她虽然开启过休眠贝壳，但是每年的免费时间还没用完。
　　将休眠贝壳关起来后，白纱吐出了梦幻戏台和火玉石。
　　“缘聚缘灭缘会尽，梦来梦去梦成空。”
　　唤出梦墟面板后，直接点开交易界面，选择了出售火玉石。
　　名称：火玉石。
　　类别：矿物。
　　作用：炼器、炼丹、制符、布阵、筑基。
　　白纱的视线快速扫过。
　　火玉石的作用还是挺多的，不但可以用来炼制各种各样的东西，还可以当做修行的道基进行筑基，不过海中的妖修都是偏水的，火玉石对绝大多数海中妖修而言，还是过于灼热了点，不是筑基的好选择。
　　至于水玉石，那档次就低了点，筑基时对于道基的选择是很重要的，关于今后的修行。
　　白纱还不到筑基的时候，没有多想这方面的事情，只是将火玉石卖了出去。
　　“原本我还在想有15000就不错了，结果可以卖17000！”
　　看见自己梦墟面板上多出的17000贡献，白纱的脸上不由露出了一个笑容。
　　这不仅仅是自己第五世的17000贡献，也是今后一世又一世的17000贡献啊。
　　获得火玉石后，白纱毫不迟疑就买了一件远古禁器。
　　名称：雷霆战车。
　　类别：远古禁器。
　　层次：筑基层次。
　　效果：可以驾驭雷霆行驶，拥有雷霆般的速度。
　　代价：每次使用多长时间，事后雷霆战车就会在你身上碾过多长时间。
　　这是一件专门用来赶路的远古禁器，看得出来效果应该很强，就是代价让人难以忍受。这次的代价里，可没有说只会感觉痛觉，显然是会受到伤害的。
　　好在白纱也没有使用的打算，兑换出来后，直接让模拟器吸收走了上面附带的神秘气息。
　　模拟次数当即增加一次，达到了五次。
　　白纱反手就把雷霆战车再度卖掉，又把梦幻戏台也给卖了。
　　梦幻戏台的作用是不错，但是用过一次后，白纱也发现若是遇上思维敏捷的人，这件远古禁器可能发挥不出作用，所以还是先卖了比较好。
　　这样一来，白纱的贡献就回到了17000的地步。
　　她在远古禁器的子版块里看了看，挑选着下一件远古禁器。
　　很快白纱就有了选择。


第45章 炼气后期

　　名称：隐形披风。
　　类别：远古禁器。
　　层次：筑基层次。
　　效果：使用后可以让自己在妖丹以下不被察觉，除非主动接触目标或引起巨大的动静。
　　代价：之前用了多久，那么就会有多长的时间导致自己处在虚无，无法接触世界一切。
　　一件新的远古禁器就这样被白纱兑换了过来。
　　这是一件黑色披风外形的远古禁器，白纱只是看了两眼，便立即让模拟器将隐形披风上的神秘气息吸收掉。
　　姓名：白纱
　　修为：炼气中期
　　模拟次数：6
　　模拟存档：1
　　功法：惊涛诀
　　法术：水龙爆、水浪游、裂石击。
　　物品：灰白石板。
　　……
　　模拟次数提升到了六次。
　　看见这个数值白纱内心也非常的振奋，模拟次数越多，她的内心越是安心。
　　兑换了隐形披风后，白纱还留下7000贡献，如果再卖掉隐形披风的话，还可以再买一件新的远古禁器，将模拟次数堆到七次的地步。
　　不过白纱迟疑了下，还是没有选择这么做。
　　使劲堆高模拟次数并不是最好的选择，因为贡献全部用在这上面的话，对于自身的修行多少是会产生一些影响的。
　　六次的模拟次数，怎么也够用了。
　　白纱想到这里当即先购买了一个储物法器，还是上一世的那个蓝灵珠，而后将隐形披风收入蓝灵珠里，将惊雷符也收了进去，再让蓝灵珠融入体内。
　　这样的话就只剩下5000贡献了。
　　白纱没有迟疑，当即离开休眠贝壳去了修行贝壳所在，剩余的贡献她要全部用在修行上面。
　　……
　　一晃眼，一整天的时间就过去了。
　　对白纱而言，5000贝壳也就只能够在修行贝壳里修行一天而已。
　　不过这样的一天修行，比正常情况下一个月的修行都要更有效果。
　　修行贝壳里。
　　模拟的海水场景里，水草摇曳，水泡一颗颗漂流。
　　白纱灰白色的身躯在海水中疾驰而过，划出一道白花花的水痕，以冲刺的方式感受着海水从体表划过的感觉，提升自己吸收天地灵气的速度。
　　就这样冲刺到某个瞬间时，白纱娇躯一震。
　　她只觉得体内的妖力得到了一种强烈的反馈，骤然间就吞噬了大量吸收进体内的天地灵气，从而快速地转化成妖力，使体内的妖力上限一下子就达到了一个新的地步。
　　炼气后期！
　　经过上一世的修行，加上这一世一个月的沉淀，最后再由修行贝壳冲刺一下，白纱的修为终于得到了突破。
　　相比起之前，炼气后期的修为让白纱感觉非常充足，只觉得一举一动都变得更有力量了。
　　简单体会了下修为提升带来的变化后，白纱又在脑海里思索起了《惊涛诀》里配套的法术。
　　《惊涛诀》在修行者修为达到炼气后期后，会有第一个配套的法术可以学习，这个法术叫做水旋涡，可以在海水中制造出一个具备强烈吸扯力的旋涡，攻击性并不算强，但牵扯能力相当的不错。
　　白纱当即开始学习这个法术，但还没有学习多久，修行贝壳的面板就浮现在了眼前，周围模拟海水的环境也消失了。
　　“你的修行时间已到。”
　　见此白纱稍稍一顿。
　　她已经没有贡献了，无法再继续修行下去，水旋涡也只能日后慢慢修行了。
　　不过白纱没有急着离开修行贝壳。
　　她无视着询问她是否续费的面板，转而唤出梦墟面板，进入了交流界面下的闲谈板块，搜索起了跟通缉委托有关的内容。
　　一个月下来，相关的内容还是出现了不少的。
　　白纱一个个看下来，眼中不由浮现了笑意。
　　《抓个通缉犯，却错过了巨大的财富，真是气死我了！》
　　这个帖子里，发帖的妖修表示自己接了一个不起眼的通缉委托，就是那种看起来似乎没什么油水的委托。
　　可事实却与表面有着巨大的不同。
　　因为被通缉的妖修，实际上有在偷偷经商，在自己的住处种植了许多灵材，根据发帖妖修的粗略估计，那些灵材若是卖出去总价值甚至能有一万贡献。
　　可是发帖妖修没有获得这批灵材。
　　因为在发帖妖修找到通缉犯的时候，通缉犯自知在劫难逃，为了避免为发帖妖修做嫁衣，直接就把自己种植的灵材都毁去了，让发帖妖修什么都无法获得。
　　“我若是小心点不被发现，偷袭解决掉这个家伙，那些灵材不就都归我了？好气啊，现在说什么都迟了。”
　　发帖妖修显得非常郁闷。
　　毕竟那可是价值一万多贡献的灵材，就这样错过，他没有不心疼的理由。
　　下面的回复也都是各种感叹。
　　“可惜时光不能倒流。”
　　有妖修感叹之余说了这么一句话。
　　白纱却是看得很高兴，对其余妖修而言时光不能倒流，但对她来说情况就不是这样了。
　　默默记住这件事后，白纱又看了看其余通缉委托的闲谈信息，直指修行贝壳忍无可忍，强行爆发出一股排斥力将她驱逐出修行贝壳，她才抬起头来。
　　看了看周围，妖修往来，水泡打转。
　　她没有看见嗜血剑鱼，又用《惊涛诀》感应了下，同样没有感受。
　　‘难道嗜血剑鱼只有剑云那一批？还是说恰好没有路过？’
　　白纱脑海中念头一闪而过。
　　不过她没有过多在意这件事，对她而言接下来最重要的就是离开东海了。
　　距离天魔宫封锁东海已经没有几天了，她也没有足够的时间浪费。
　　离开七色贝壳后，白纱胸鳍在海水里滑动，朝着大陆的方向游了过去。
　　七色贝壳距离大陆那边更近一点，如果是去日光海的话，可能已经太迟了，还是去大陆那边可以保险一点。
　　“哗啦啦……”
　　海水涌动间，白纱快速地穿梭着。
　　水浪游施展之下，她就仿佛是离弦之箭般，速度相当的快。
　　在这样的穿梭之下，海水越来越浅，白纱也不得不距离海面越来越近，阳光穿透海水洒落下的阳光，将海底的珊瑚丛、海藻、乱石堆都映照得清清楚楚，一派多姿多彩的海底景象。


第46章 风雷观灭门

　　阳光与海水交融着，让海水看起来犹如流动的琥珀般，光泽流转，晶莹剔透。
　　“哗啦！”
　　海面上水花飞溅，一头大白鲨的身躯就这样浮现了出来。
　　白纱抬头看着不远处，大陆已经清晰出现在了眼前，那长长的海岸线不见边际，如同通天巨兽横亘在眼前。
　　大陆叫做玄苍大陆。
　　据白纱所知，修仙界就只有这一座大陆，人类就是大陆上的主宰。
　　或许对自己而言，大陆并不是一个很好的选择？
　　白纱心中思忖着，但还是朝着玄苍大陆游了过去。
　　没有多长的时间她就来到了海岸旁边，呈现在眼前的是个海边的村子，里面隐约可以看见一些凡人生活。
　　炊烟袅袅升起，稻田的香味弥漫在了海边。
　　白纱来到岸上后，两只胸鳍在地面上滑动着，拉扯出一道水痕快速地绕过村子深入了大陆。
　　‘我是不是应该先学个飞行法术？’
　　前进时白纱无奈地想着。
　　之前在海水里还没有感觉，来到陆地上后她才发现以自己如今大白鲨的身体，在大陆上行动并不是那么方便。
　　如果可以飞行的话这些问题就可以得到解决了，而炼气层次，只要掌握相关的法术确实是可以飞行的。
　　不过现在说这些也迟了。
　　白纱绕过有人烟的地方不断地前进，行进了没有多久便是一顿。
　　她抬头看去，一座雄伟的城市出现在了不远处，有点眼熟。
　　“这是迎风城。”
　　白纱认了出来。
　　在第三世的时候，她落入了风雷观修士的手中，被带着来到过玄苍大陆，甚至进入了风雷观，当时就看见过迎风城，因为风雷观就在迎风城的附近。
　　见到迎风城后，白纱的视线左右转了转，很快就锁定了风雷观的位置。
　　不过当风雷观后，白纱不由露出了意外之色。
　　原本风雷观占据了整座山，从山脚到山腰，再从山腰到山顶，到处都是建筑，显然是个颇为鼎盛的门派。
　　但此时此刻，那座山上的诸多建筑都已经化作了残垣断壁，即便隔着一定的距离，也能够看见上面蒙着一层浓厚的鲜血，似乎还有很多尸体存在着。
　　这是发生了什么？
　　白纱的心底生出了一股凉气，那曾经的临海一霸风雷观，竟然灭门了？
　　她又连忙朝着迎风城而去，风雷观若是被灭门了，迎风城这边不应该毫无动静。
　　没有多久迎风城就已经近在眼前，白纱可以察觉到迎风城里面的人声，这座城市似乎在正常运转着。
　　白纱来到城墙下看了看上面，高耸的城墙并没有谁看守。
　　这也正常，在修士的世界，看守城门的行为很多余，城墙的存在主要还是为了抵御野兽。
　　白纱当即用尾鳍一拍地面，让自己蹦跳了起来，因为有把控好力度的缘故，她让自己堪堪高过城墙，落在了城墙上，而后用胸鳍扒拉着地面来到另一边，看着城市内的景象。
　　一座座古色古香的建筑错落有致地呈现在眼前，被宽敞整洁的街道分隔成了数不清的区域。
　　街道上男男女女老老少少不断穿梭，正过着平凡的生活。
　　风雷观的覆灭，对于这座城市没有影响？
　　在白纱好奇打量着的时候，突然一阵破空声引起了她的注意，让她不由看了过去。
　　只见迎风城的空中，数个黑衣人正朝着这边飞过来，当白纱看过去的时候，这些黑衣人也看了过来。
　　“就是这边，居然是妖修？快过去。”
　　一名领头的黑衣人冷冷开口，身上一股煞气自然而然弥漫而出。
　　被发现了！
　　白纱心中一紧，她不知道自己是如何被发现的，但明白自己多半不会对手，因为领头的黑衣人身上散发出的气息，分明就是筑基修士的气息。
　　她当即一个翻身从城墙上落了下去。
　　‘那些黑衣人跟我上一世见过的黑衣人，在服饰上差不多，是天魔宫的修士。’
　　白纱判断出了这一点。
　　随后各方面的事情她也想明白了。
　　天魔宫为了炼制万妖海图想要封锁东海，炼化东海妖修为万妖海图所用，但如此大的动静，东海周边不可能察觉不到。
　　所以想要保证消息不会太快泄露，对于东海周边进行掌控也是有必要的。
　　东海临海的陆地，以及日光海靠近东海的区域，多半已经在天魔宫的掌控之中，这个时间绝对比正式封锁东海的时间要早上很多。
　　风雷观毫无疑问也是天魔宫覆灭的。
　　想到这种种情况，白纱的心情不免有些沉重，因为这代表她即便回归穿越之初，而后第一时间试图逃亡大陆或日光海，可能都逃不出天魔宫的控制。
　　‘先不想这些了，先逃生才行。’
　　白纱唤出了蓝灵珠，将隐形披风从其中取了出来，而后收起了蓝灵珠。
　　隐形披风虽然是披风的形状，让作为大白鲨的白纱无法披上，但这件远古禁器实际上只需要输入妖力便可使用，并不需要真的披在身上。
　　白纱输入妖力后，隐形披风立刻变得透明，并融入了白纱的身体，连带着白纱的身躯也变得透明。
　　这个过程白纱需要持续输送妖力确保隐形披风发挥作用，一旦停止妖力的输送，隐形披风就会重新呈现出来。
　　“嗖嗖嗖！”
　　空中几名魔修的身影快速横贯而过，如电般的目光扫视着大地。
　　“不见了？”
　　“那头妖修刚刚还在城墙上，绝对不可能逃远，大家分散开来寻找，找到后立刻使用信号通知同门。”
　　“是！”
　　伴随着交流声，一名名妖修分散了开来。
　　看见这一幕，白纱掉头就走。
　　隐形披风的隐形功能非常强大，妖丹层次以下是万万无法发现她的。
　　另外这种隐形也不是单纯让自己无法被看见，甚至会让自己无法留下痕迹。
　　白纱用胸鳍扒拉着地面前行，正常情况下会留下一道拖动的痕迹，但在隐形状态下这种痕迹都无法出现。
　　摆脱魔修们没有问题，可接下来怎么办？
　　这大陆临海的区域，分明都已经被魔修给占据了啊。


第47章 无奈之举

　　去更远的地方么？
　　可这会是那么容易做到的事情么？
　　谁也不知道魔修占据的范围究竟有多么广阔，而且深入大陆的话自己今后又该如何生存。
　　白纱左思右想后，不由叹了口气。
　　她已经知道自己该怎么做了。
　　她决定回东海。
　　这也是无奈之举，不回东海的话，她也没其余的地方可去。
　　来到大陆上后她才发现自己真的不适合待在陆地上，或许只有将来有机会化形才适合来到陆地上吧。
　　虽然回到东海等于自投罗网，不过只要不前往东海边缘察觉东海被封锁的事情，那么就可以在东海里待很长的时间，第一世和第二世东海封锁时间长达十个月以上，生存在东海内部的妖修基本没察觉什么不对。
　　“而且，我的未来不是只有这一世啊。”
　　白纱喃喃着。
　　这一世，她可以专门用来准备和布置。
　　为下一世做准备，为下一世做布置。
　　她打算尽量活得久一点，看一看东海究竟会迎来怎样的结局。
　　是真的会被魔女帝萱炼化成为万妖海图的一部分，还是会有其余的发展呢？
　　这种事情，只有等到后面才能知道了。
　　心想着白纱已经来到了大海的旁边，并将隐形披风给解除掉。
　　一解除掉对隐形披风的使用，白纱就感觉自己变得轻飘飘了起来。
　　“这是……”
　　白纱想到了隐形披风的使用代价。
　　之前用了多久，那么就会有多长的时间导致自己处在虚无，无法接触世界一切。
　　无法接触世界的一切么？
　　白纱看着旁边的地上，因为自己解除了对隐形披风的使用，黑色的披风直接落在了地上，无法进行拾取。
　　同时她也无法触碰地面了，她试了试，自己甚至可以穿梭到地底。
　　不过白纱没有钻地太久又出来了，如果在地底恢复状态那可就麻烦了。
　　“在虚无状态下，我仿佛会飞行一样，但本质上又不是飞行。”
　　白纱漂浮到地表上。
　　隐形披风的代价无疑是挺麻烦的，最主要的是解除隐形披风进入代价时间后，隐形披风本身会掉落在地上，这个过程里万一被人夺走怎么办？
　　不知道能不能在解除的瞬间收入蓝灵珠里？
　　白纱发现融入身体的蓝灵珠并没有掉落，而是跟自己一起进入了虚无状态，仿佛是自己的一部分，所以若是能及时将隐形披风收入蓝灵珠的话，就不用担心在这种时候让隐形披风让别人捡走了。
　　好在海边没有任何人影，只有海风一阵阵地吹拂着，让海边的杂草随风摇摆。
　　白纱等了好一会儿，才从虚无状态中挣脱出来，而后收起了隐形披风，这才转过身扑通一声回到了东海里面。
　　冰凉的海水覆盖身体，那种舒服的感觉让白纱眯了眯眼睛。
　　果然大海才是适合她的地方啊。
　　在海水中穿梭而过，白纱思索着接下来该怎么做。
　　“我已经炼气后期，或许可以为筑基做考虑。”
　　筑基并不是按步修行就可以达到的，筑基就是为修行之路立下道基，这需要外物的帮助。
　　比如之前白纱卖掉的火玉石就可以当做道基。
　　不过火玉石适合修行阳属性功法的妖修或修士将其作为道基，将火玉石融入体内化作道基后，便算是步入筑基期，实力将会拥有巨大的提升。
　　“选择什么成为道基，是重中之重，我的本体是大白鲨，是海中生物，修行的功法也是与水有关，这个方向的物品才适合成为我的道基。”
　　白纱心想着。
　　不过也不是有了道基就一定可以筑基成功，这是存在失败可能性的，因为道基不管是什么，终究都是外物，想要融入体内彻底成为自己的东西，难免会产生一些排他性。
　　所以若是可以多多观察一下别的妖修如何筑基，或许会对自己有帮助。
　　白纱不免想到了银纱。
　　在第一世和第二世的时候，银纱应该在不久后会因为一场机遇突破到筑基期，或许自己可以去观察一下银纱筑基的情况。
　　……
　　海底越是深，光线越是黯淡，只有个别地方会有发光的植物散发着光芒，可以照明一定的区域。
　　白鲨领虽然在海底深处，但领地内部发光的植物还是有不少的，拥有着不错的能见度。
　　一只只大白鲨在白鲨领里来回穿梭着，灰白色的身躯对普通的鱼虾而言带着几分压迫感，胸鳍微微摆动，或者尾鳍在海水中一拍，就能够快速地游出去。
　　白纱在去记忆中一些地方寻找了一些味道不错的海底果子后，便朝着白鲨领来了。
　　这个世界天地灵气满溢，拥有很多神奇的植物以及矿物，其中受到天地灵气侵染较深的会变成灵材，可以成为修行路上的重要之物。
　　白纱找到的海底果子叫做深海晶果，虽然没能够在天地灵气侵染下成为灵材，但也拥有非常不错的味道。
　　之所以特意去取了深海晶果才来白鲨领，主要还是为了投银纱所好。
　　应对银纱这样的小吃货，当然要用吃的去对待。
　　“哗啦啦！”
　　伴着水流声，白纱来到了白鲨领的周围。
　　随着白纱的到来，在这里巡逻的诸多大白鲨第一时间发现了她，并游了过来。
　　“白纱小姐。”
　　当看见白纱，大白鲨们顿时认了出来。
　　一个月前白纱来过这里，让银纱推荐自己加入妖盟，所以巡逻的大白鲨都知道白纱是一名妖修，因此在看见白纱出现后，纷纷露出了敬畏的眼神。
　　“是我。”白纱视线扫过诸多大白鲨：“去通知一下银纱姐姐，就说我来了。”
　　“还请白纱小姐稍等片刻。”
　　一名大白鲨连忙转头朝着大白鲨内部游了过去。
　　等待的时间并不算太久。
　　没有多长时间，不但通报的大白鲨回来了，银纱甚至亲自迎了出来。
　　“白纱，你怎么来了？是来找我玩么？”
　　银纱清脆的声音在海中传了过来，修长的身躯在海水中划过一道漂亮的弧度。
　　白纱朝着银纱看去，脸上露出了一个笑容：“我找到了一些好吃的美食，觉得银纱姐姐可能会喜欢，所以就过来了。”


第48章 你就是二大王了

　　吃的？
　　一听有吃的，银纱的眼睛顿时一亮，胸鳍在海水中用力一划，用更快的速度冲到了白纱的面前。
　　“好吃的在哪里？在哪里？”
　　银纱一双大眼睛看来看去，显得相当有兴致。
　　白纱见此不禁觉得好笑，银纱明明都是一个领地的领主了，妖称白大王，居然还一副小孩子贪吃的样子。
　　不过正因为银纱的本性非常纯真，所以自己才会在多次回归后都选择和银纱接触吧。
　　“我们先进去再说吧。”
　　“好吧，白纱你跟着我过来。”
　　银纱转过身，轻轻甩动着尾鳍，穿梭在了海水之中。
　　白纱也跟了过来。
　　她们穿过一片绚丽的海底植被，来到了一处海底洞穴里面。
　　一颗颗镶嵌在洞穴里的海明珠散发着明亮的光芒，光芒糅杂在海水里面，让海水显得格外潋滟。
　　进入洞穴深处后，一个房子一样大小的贝壳呈现在了眼前。
　　银纱介绍了下：“白纱你上次来还没有看见我的床吧，这是我后面在海里找到的贝壳，也不知道是哪个妖修脱落的，反正我看着不错就带回来了，在这里面休息感觉还是很不错的。”
　　话说着银纱已经进入了贝壳里面。
　　贝壳的内部，她用一些植被铺了一层垫子，努力做到了不会被自然流动的海水冲垮的地步。
　　白纱跟着进入了贝壳里，落下后轻轻用尾鳍拍了拍垫子。
　　在第一世和第二世她都见过银纱的小房子，自然不会多意外。
　　“白纱白纱。”银纱转过身来，眼睛亮晶晶地道：“你说的好吃的东西在哪里呢？”
　　白纱闻言不禁失笑。
　　不愧是银纱，根本忘不掉好吃的东西。
　　白纱也不藏着掖着了，当即唤出了蓝灵珠。
　　当看见蓝灵珠，银纱不禁一怔，第一时间就认出了这是一件储物法器。
　　她非常惊讶：“白纱，你竟然有储物法器？”
　　储物法器，最基本的都要2000以上的贡献，这对炼气妖修而言，无疑是极为昂贵的价格。
　　在银纱的印象里，白纱还是炼气中期的妖修，居然已经拥有一件储物法器了，这让她不免有些羡慕。
　　也不是说她连2000贡献都挤不出来，只是在很多事情上，都是需要花费贡献的，能够存下来的贡献非常少，所以银纱是没有储物法器的。
　　“我运气比较好，所以获得了一些贡献。”白纱没有详细说明。
　　“对修行而言，运气真的很重要。”银纱有些感叹，而后又咬牙道：“该死的墨痕！”
　　“墨痕？这是谁？”白纱故作不知地道。
　　“一个该死的家伙，若不是他的话，我多半也有储物法器可用了，真是该死啊！”
　　银纱很生气，将水玉石矿脉里，墨痕的背叛情况跟白纱说了说。
　　在第一世和第二世的时候，银纱多次提及了墨痕的事情，对墨痕咬牙切齿，但每逢白纱询问详情，银纱都不会说，因为这是妖修的事情，没必要告诉尚未踏上修行道途的白纱听。
　　可如今白纱已经是一名妖修了，所以银纱也不隐瞒，将详细情况说了说。
　　白纱上一世的时候就已经了解了详细情况，但还是装作第一次知道的样子，配合地说道：“这个妖修简直太坏了，居然背叛同伴，简直是该死啊。”
　　银纱两个胸鳍撞了一下：“这家伙要是出现在我面前，我一定打死他。”
　　白纱点头连连称是。
　　不过墨痕至少这一世是不可能出现在银纱面前了，因为她已经让墨痕告别了这个世界。
　　没有再多说什么话，白纱从蓝灵珠里取出了深海晶果。
　　这是一种色泽呈深蓝色，看起来亮晶晶的犹如水晶的果子，表面摸起来十分温润。
　　“深海晶果？”
　　银纱当即认出了这种果子。
　　这可是她非常喜欢吃的一种果子，可惜十分少见，连梦墟都买不到——主要是梦墟里卖的都是妖修所用的物品，根本不会卖普通的东西。
　　“没错，正是深海晶果，银纱姐姐你尝尝。”
　　白纱用胸鳍一拍，一颗深海晶果就被拍向了银纱。
　　银纱当即仰头张嘴，一口将这拳头大小的深海晶果吃在了口中，感受着果子被咬开，汁液溢满口腔的美味。
　　好吃！
　　真的太好吃了。
　　吃下深海晶果的同时，银纱也瞥了眼过来：“白纱，你带着深海晶果来找我，不会只是给我送果子吧？还有什么事情是需要我帮忙的呢？”
　　白纱摇了摇头：“我没什么要做的事情。”
　　“真的没有。”
　　“没有。”
　　白纱的回答让银纱有点意外。
　　不过这时白纱又说道：“不过话说回来，我自从成为妖修后，独来独往，无依无靠，确实很寂寞。而这白鲨领里，却有着众多的同族存在，不知道我能不能在这里生活呢？”
　　闻言银纱顿时笑了起来：“原来你想要住在白鲨领啊，这当然是没有问题的。寻常的大白鲨要入我白鲨领，需要通过一些考核，还要成为我的麾下，但你就不需要了。”
　　白纱谢过银纱，又笑着问道：“那我在白鲨领里算是什么地位呢？”
　　银纱也不迟疑，笑着道：“你要不就当二大王吧，嘿嘿。”
　　二大王……
　　白纱不禁想到了前世的一些影视剧，总感觉哪里怪怪的。
　　不过这个身份还是很不错的，在白鲨领里等于拥有银纱之下最高的地位。
　　心想着白纱又从蓝灵珠里拿出一颗深海晶果投喂银纱。
　　当深海晶果投出一道弧度，银纱当即拍动胸鳍仰头扑了过去，稳稳地将深海晶果吞进自己的嘴里。
　　看见这一幕白纱神色古怪，怎么会有一种养宠物的感觉？
　　银纱可不知道白纱在想什么，吞下深海晶果后满意地舔了舔牙齿，而后对白纱说道：“白纱，我们走，先去找一个适合给你居住的地方吧。我记得不远处就有好几个洞穴，不知道你要不要。不要洞穴的话，外面还有一些密集的大海葵，里面也是可以住的。”
　　“好，我跟银纱姐姐去看看。”
　　白纱摆动着尾鳍，跟上了银纱朝着外面而去。


第49章 白纱与银纱

　　在银纱的带领下，白纱见到了一处处海底洞穴，也在各处海葵、珊瑚礁、海草处游过。
　　对于白鲨领的景象，白纱再熟悉不过，毕竟第一世和第二世的时候她都在这里待了不少时间。
　　回想着最初两世的情况，白纱游到银纱身边问道：“银纱姐姐，你为什么会设下一个考核，让投靠你的大白鲨，都要先通过考核才能够加入白鲨领呢？”
　　银纱不假思索地道：“我听别的妖修说过了，想要照顾同族开了灵智的妖兽，那么直接照顾是不行的，这样难免会遇上那些不懂得知恩图报反而会觉得理所当然的妖兽，所以设定考核，并让同族妖兽靠劳动付出来获得报酬才是最好的。”
　　白纱了然点了点头，又问出另一个更在意的问题：“我记得银纱姐姐这里，只有为银纱姐姐效力十年，才可以获得银纱姐姐赐予功法成为妖修吧。”
　　这个问题是让白纱觉得比较遗憾的问题。
　　十年的时间太长了。
　　若非这漫长的时间，她在第二世的时候也不会选择夺取《惊涛诀》成为妖修了。
　　虽然从结果上来说这是一件更好的事情，因为《惊涛诀》是妖丹层次的功法。
　　银纱点了点脑袋回答道：“这也是跟别的妖修学的，大家都是这样做的，所以我也这样做。”
　　她的本意是好的，是想要照顾那些开了灵智的同族。
　　白纱叹了口气说道：“银纱姐姐，就算有你的庇护，十年的时间也太长了，谁也不知道十年过去会发生什么，很多同族恐怕得不到功法的赐予就会死去。”
　　银纱好奇地看了过来：“白纱你的意思是……”
　　白纱回答道：“我觉得时间可以缩短一些，两年也差不多了吧。”
　　她也是基于对同族的考虑才说这些话。
　　当然除此之外，她也是希望白鲨领可以多一些妖修，这样的话白鲨领的安全度才可以大大提升。
　　现在白鲨领除了她之外，就只有银纱自己是妖修。
　　从这点也看得出来，白鲨领的建立还没有太久的时间。
　　“两年么？”银纱想了想笑着说道：“两年也是可以的。“
　　“此外如果有谁立功了，也可以提前教导功法。”白纱说着，又补充了一些信息：“还有……”
　　对于建设领地这件事，白纱并没有什么经验，可她毕竟是从信息时代穿梭而来的，很多的知识都有一种本能的理解，因此说出来倒也可以让银纱获益很多。
　　银纱听着听着也颇为感叹：“原来白纱你这么聪明。”
　　话说着她们在一处海底洞穴的外面停了下来。
　　眼前的海底洞穴并没有多深，一眼就可以看见最里面，不过洞口有一些海底藤蔓存在，不扒拉开来的话，会将洞口遮住，让洞穴有一定的隐蔽性。
　　洞穴外面则是一片海草与水藻汇聚的岩壁。
　　白纱视线一扫，便说道：“这里就算是我以后的住处吧。”
　　银纱看了看周围，笑着点头道：“没有问题，白纱，欢迎你成为白鲨领的一员！”
　　……
　　妖修的生活大多时候是挺枯燥的。
　　妖修没有人类社会中各种各样的娱乐项目存在，平时除了修行还是修行。
　　白纱来到白鲨领后，每天基本也都是处在修行之中。
　　虽然在白鲨领修行远没有修行贝壳里修行的效果好，但修行贝壳的修行价格太昂贵了，在没有足够的贡献前，白纱也只能选择在外面修行。
　　除了修行，白纱偶尔还会根据记忆去各处寻找一些美食回来给银纱，打好彼此的关系。
　　这也算是为之后的事情做准备。
　　之后银纱突破到筑基的机缘会到来，到那个时候，白纱自然是希望银纱能带上自己一起，所以双方的关系必须要保持得比较友好才行。
　　白纱的行为还是很成功的。
　　多日下来，两人的关系贴近了不少，银纱甚至时不时就会过来找白纱玩。
　　“白纱，白纱！”
　　海水之中，银纱娇憨的身体穿梭而过，靠近了这边。
　　对银纱而言，整个白鲨领里只有白纱跟自己一样是妖修，或许这会让她感觉彼此能有更多共同话题吧。
　　其余普通的大白鲨，别说是共同话题了，面对她时甚至会因为过于敬畏，都无法正常交流。
　　看见银纱又一次到来，正在自己洞穴外修行的白纱无奈笑了笑。
　　“白纱，我们来对练吧。”
　　银纱高高兴兴地表明了自己的来意。
　　几天下来，银纱已经知道白纱是炼气后期的修为了。
　　她也是炼气后期，所以这几天时不时就会缠着白纱一起对练，对此格外热衷。
　　对此白纱倒也不会拒绝。
　　虽然她有一定的战斗经验，但是还说不上经验丰富，能够和白纱对练一下并不是坏事。
　　当下白纱便游出了洞穴，而后张口直接施展了水龙爆，让一道水流自自己口中喷薄而出。
　　“居然不打招呼就出手！”
　　银纱娇呼一声，而后同样张口喷出了一道水流。
　　水龙爆对水龙爆！
　　“轰！”
　　两人的法术碰撞在一起爆发出了一阵轰鸣，让那个区域的海水都沸腾了起来，白花花的水泡杂乱地打着转。
　　在第一次和白纱对练的时候，银纱就见到白纱使用水龙爆了。
　　对于白纱拥有和自己一样的法术，银纱没有多想什么，根本不会知道白纱掌握的水龙爆还是她教的。
　　因为水龙爆对海中妖修而言，是一个炼气层次比较常见的法术，在梦墟里也可以兑换到。
　　随着两人的水龙爆一同炸开后，白纱又朝着银纱游了过来，身后的尾鳍凝聚着力量，裂石击蓄势待发。
　　银纱对于白纱的能力已经颇为了解，见此自然是第一时间拉开距离，不想被白纱近身。
　　不过还不等银纱退开，一股强烈的吸扯力量突然在她的身周浮现。
　　那是一个水流形成的旋涡，正是白纱突破炼气后期后，通过《惊涛诀》掌握的法术。
　　多日下来，这个法术白纱即便没能运用得如水龙爆、裂石击那般纯熟，但至少已经可以在战斗中发挥作用了。


第50章 道基

　　裂石击加水旋涡的组合很不错，猝不及防之下足以让对手吃亏。
　　不过银纱也不是第一次应对这样的组合攻击了，当即施展出了自己的另一门法术。
　　鱼跃！
　　银纱做出了一个跳跃的动作，妖力弥漫全身，以一种玄而又玄的姿势直接从水旋涡里跳了出来。
　　‘我对水旋涡的掌握还不太成熟，如果吸扯力再大一点，至少她不能轻易脱身。’
　　看见这一幕白纱脑海里念头一闪而过。
　　她不疾不徐，施展着水浪游继续朝着银纱靠近。
　　经过多日的交锋，白纱已经确定在近身战斗的情况下，自己更强，在远程战斗的情况下，银纱更强，所以跟银纱战斗主要做的就是拉近距离。
　　她们俩就这样在海水里展开了一场追逐，所过之处海水哗啦啦地冒出一大堆的水泡。
　　领地里一些大白鲨远远的看见这边的景象，都知道是两位大王在练手，无不露出艳羡之色。毕竟那可是妖修啊，哪一个开了灵智的妖兽不想成为妖修呢？
　　战斗的时候白纱顺带问道：“银纱姐姐，你到达炼气后期应该已经有不少时间了吧？对于筑基你怎么看？”
　　这个问题让银纱稍稍一顿，而后一边继续对练一边说道：“筑基太不容易了，需要一件合适的道基，若是可以寻找到合适的道基，我想我是能够快速筑基的。但很可惜，我找不到合适的道基。”
　　说到这个话题银纱也有点无奈。
　　梦墟里适合的道基倒是数不胜数，但那都需要贡献去兑换，而她显然不具备足够的贡献。
　　“道基啊……”
　　白纱有些感叹。
　　对炼气后期的妖修而言，道基就是摆在眼前的一大难关，寻找一个合适的道基可不容易。
　　这让她不禁想到了刚回归时听见的消息。
　　刚回归的那个时间，会有两个人类修士战斗着路过，而那两个人类修士之所以会发生争斗，通过他们的交流可以知道是因为一个叫做海灵遗迹的地方。
　　据说海灵遗迹里，存在着极品道基。
　　‘也不知道这个海灵遗迹在哪里，可惜我刚回归时的修为是炼气中期，无法接触他们。’
　　白纱心想着。
　　不过这一世虽然错过这个机缘，但下一世或许可以把握住这个机缘。
　　银纱这时候还在埋怨着道基获得的困难。
　　当然并不是她真的什么道基都无法获得，而是对道基的品质存在着一定的需求。
　　道基是用来筑基的东西，不管是人类修士还是妖修，对于这种东西无疑都是十分重视的，因为一旦筑基完成，无法更改！
　　道基的品质，将决定自己今后能走多长的路。
　　所以如果不是无可奈何，谁都不想选择那些下品的道基。
　　选择下品道基的，能突破到妖丹层次就谢天谢地了，想要再进一步是万万不可能的。
　　因为筑基可以增加寿命的缘故，所以一般也只有那些在炼气后期待到生命将尽地步的修士或妖修，才会无可奈何地选择下品的道基进行筑基。
　　大多数妖修和修士，筑基用的则是中品的道基。
　　这种层次的道基上限高了不少，已经是不错的选择。
　　当然，这也是因为上品的道基太难以获得的缘故。
　　火玉石就是上品的道基，但从火玉石卖给梦墟有17000贡献就可以看出，要从梦墟买火玉石的话，起码需要34000的贡献，比一门妖丹层次的功法都要昂贵，寻常炼气妖修如何承受得起这样的价格？
　　当然个头小一点的火玉石可以便宜一点，但太小的话还是无法成为道基的。
　　也就是说，上品道基在梦墟那里，价格普遍需要30000以上。
　　至于极品道基，那价格更是惊人！
　　‘那两个人类修士说海灵遗迹里存在的是极品道基……’
　　白纱想着回归之时的见闻，心中还是有些意动的。
　　想到这里白纱又对银纱说道：“银纱姐姐希望可以获得什么品质的道基来筑基呢？”
　　银纱无奈地道：“如果可以我当然想要有上品的道基，但作为妖修也是需要正视现实的，所以能够获得一件中品道基，对我来说就已经满足了。”
　　至于极品道基，她想都不敢想。
　　随后银纱又继续说道：“不久后百妖领会有集市开启，希望能有中品道基出现吧。”
　　百妖领白纱知道。
　　那是距离白鲨领并不算太远的一个妖修领地，每个月在百妖领都会开启一场集市，届时各处的妖修都可以来参与，交换彼此所需。
　　一件东西卖给梦墟的话，价格只有梦墟出售价的一半，这对很多妖修而言都是无法忍受的，所以能够以物易物的集市对诸多的妖修而言，就是非常有必要的地方了。
　　白纱好奇地问：“银纱姐姐准备好了交换的东西？”
　　银纱点了点脑袋：“姑且是准备好了，就是不知道能不能有收获。唉，都怪梦墟太黑了，梦墟的收购价如果和出售价一样，我就不用纠结这种问题了。”
　　白纱不由失笑，梦墟确实挺黑的。
　　她回忆了下第一世和第二世，可以判断出在百妖领集会上，银纱应该没能交换到合适的道基，银纱的机缘应该是在那之后。
　　不过银纱能够获取相关的机缘信息，应该也是从百妖领集市中了解的。
　　想到这里白纱便道：“等到百妖领的集市开启，银纱姐姐可以带我一起过去么？”
　　银纱笑着道：“这当然没有问题了，百妖领的集市开启后，所有妖修本就可以直接前往。”
　　“这样啊。”
　　白纱倒是才了解这一点。
　　她虽然听说过百妖领集市的事情，但那都是第一世和第二世了解的，那两世她尚未踏上修行道路，对这方面知道的有限。
　　白纱又对银纱问了问，了解了百妖领集市具体开启的时间。
　　三天之后，就是百妖领集市开启的时间！
　　银纱这时候说道：“白纱，一直聊别的事情也太分心了，可不要忘记我们还在对练，吃我一招水龙卷！”
　　话说着，银纱又施展了一种法术。


第51章 百妖领集市

　　伴随着银纱的法术施展，一个水龙卷当即就在白纱的不远处出现，快速地朝着白纱席卷而来。
　　见此白纱回过神来，笑着说道：“我当然没有忘记我们在对练，银纱姐姐你可要加把劲，水龙卷根本无法追上使用水浪游的我。”
　　话说着白纱施展水浪游，仿佛跟周围的海水融合在了一起，轻松地穿梭在其中，让水龙卷根本无法追上。
　　见此银纱心底不免有些感叹。
　　初见白纱时，对方还是练气中期，距今不过一个多月的时间而已，对方已经是炼气后期。
　　更重要的是对方还掌握了水龙爆、裂石击、水旋涡、水浪游四门法术。
　　四门法术中，也只有水旋涡似乎是刚刚学习，运用得并不算熟练，其余法术运用得格外精湛，让她感叹。
　　银纱自然不知道白纱之前学习法术，是特意花了贡献在修行贝壳里提升悟性去掌握的。
　　……
　　时间一晃就过去了三天。
　　深邃的海底光芒并不算明亮，气泡从水草里冒出来，海星在海底移动了一会儿，见到有动静出现连忙趴在沙子里，鱼群在远方穿梭而过，一只螃蟹从不远处的海葵里冒出头。
　　“咕噜咕噜……”
　　流水之中，两头大白鲨穿梭而至，正是白纱和银纱。
　　“再过不久就可以看见百妖领集市了。”银纱眺望着前方说道，明亮的眼中充满了期待。
　　如果这次可以获得中品道基的话，她将可以尝试着突破到筑基。
　　又朝着前面游了一会儿，穿过一座海底峡谷后，眼前的景象豁然开朗。
　　许多发光的植物被种植在了这里，散发出的光亮让深海的黑暗被纷纷驱散，让一大片的范围都显得格外明亮。
　　这里就是百妖领。
　　百妖领里众多的发光植物都是移植来的，除此之外还有各种其余的海底植物点缀着这里，将地面铺得满满的，几乎看不见沙地，绚烂的色泽填满了视野。
　　一名名妖修就在这绚烂的百妖领海水中穿梭着，妖修的种类之多根本数不清楚。
　　他们有的是色泽各异条纹不同的鱼，有的是螃蟹类，有的是虾类，还有水母类、章鱼类、海星类等等。
　　白纱和银纱的到来，在这络绎不绝热热闹闹的妖修之中毫不显眼。
　　“白纱白纱，我们终于到了。”银纱显得兴致勃勃：“不知道会不会有中品道基呢，我要进去逛一逛了，你也可以在这个时候自己四处转一转。”
　　话说完，银纱便滑动着胸鳍高高兴兴地进去了。
　　在这集市里面，有很多事先准备好的平整岩石，错落在集市的各处，上面放着各种各样的物品，等待着妖修们交易，这无疑就等于摊位了。
　　白纱感觉挺新奇的，扭了扭尾鳍靠近，看了看最近的摊位。
　　这个摊位上放着几颗晶莹的石头，摊主是一个触须很多的章鱼，有一个人高大，体表仿佛岩石构成，是一种叫做磐岩章鱼的妖修。
　　见到白纱到来，磐岩章鱼看了眼她，发出了一阵低笑：“这位客人，我这里的石头可都了不得啊，拿去陪伴在身边，会为自己的运气带来加成，做什么事情都会变得更加容易。”
　　“运气加成？”白纱惊讶地问。
　　“没错，小姑娘，你若是拿到这些石头，你将来……哎哎哎，你别走啊，我都还没说价格啊。”
　　不等磐岩章鱼把话说完，白纱就掉头离开了。
　　因为白纱已经看出来了，那些石头只是普通的石头而已，天知道磐岩章鱼是在海底的什么地方捡来的，居然也敢当做宝贝拿出来卖。
　　这个集市里，类似的黑货应该还有不少。
　　白纱心想着也懒得再去看其余的货物了，加快速度就追上了银纱。
　　银纱正四处逛着，见白纱过来不由问道：“你去不周围看看么？”
　　白纱摇了摇头：“我没有可以用来交换的东西，还是跟着银纱姐姐吧。”
　　银纱对此也没有意见：“那你跟着我吧……有好吃的！”
　　话说着银纱眼睛就是一亮，加快速度朝着前面窜出去。
　　白纱连忙跟上。
　　她们来到一个摊位前，这个摊位上正有一个个水泡存在，这水泡本身是一种隔绝海水的法术，可以保证水泡内部的事物即便置身大海中也不会受到影响。
　　眼前的水泡里面，赫然是一个又一个鸡腿。
　　“鸡腿，居然是陆地上才有的鸡腿。”银纱口水都快流出来了。
　　白纱古怪地看了看水泡里似乎已经通过烧烤的方式烧烤好了的鸡腿，又看了看摊主。
　　摊主看起来是一头有着黑色外壳的海龟，这是一种叫做黑岩龟的海龟，有着极强的防御能力。
　　此刻这头黑岩龟看见银纱的样子，眼中精光一闪：“小姑娘，你想要这鸡腿是不是？我跟你说，这鸡腿可好吃了，那味道让人只是咬上一口，就难以忘记啊。而且，这还是海中很难出现的鸡腿啊。”
　　白纱从黑岩龟的身上看见了奸商的感觉。
　　“不愧是百妖领集市，连陆地上的美食都有。”银纱一声感叹，而后问道：“你这鸡腿怎么卖？”
　　“一门法术换一个鸡腿。”黑岩龟回答。
　　“你怎么不去抢？”
　　白纱忍不住了，区区鸡腿而已，居然一个就想换一门法术？那这里十几个鸡腿，难不成对方还想换十几门法术？
　　银纱则是沉思了起来：“一门法术一个鸡腿啊……”
　　见到银纱的样子，白纱连忙提醒道：“银纱姐姐，鸡腿而已，只是普通的食物，根本没什么价值的，可不要被他骗了。”
　　银纱一副你说的对的样子点了点头，但神色还是有些迟疑。
　　白纱又瞪了眼黑岩龟。
　　黑岩龟则是一副委屈的样子说道：“我的价格可是很公道的，你知道我获得这些鸡腿有多么不容易么？我可是辛辛苦苦去了陆地上……
　　“不对啊。”白纱似乎想到了什么，打断了黑岩龟的话：“你能去陆地上弄来这些鸡腿？你这些鸡腿该不会是很久以前的吧？嘶，那样的话这些鸡腿不是都已经馊了？”


第52章 冰雪海豚

　　别的妖修不知道天魔宫封锁东海的事情，白纱又怎么能够不知道呢？
　　在这种情况下，不管是谁一旦靠近东海边缘都会被天魔宫下属的帝会魔修抓住处死，眼前这平平无奇的黑岩龟，自然不可能去陆地上获得什么鸡腿。
　　听白纱这么说，黑岩龟一副被冤枉的样子大声道：“你不要乱说，我怎么可能会卖馊了的食物？这绝对都是最新鲜的。”
　　“最新鲜的？”
　　白纱自然不会相信。
　　她用胸鳍拉着银纱就往外面走了：“走了走了，银纱姐姐你不要忘记自己是为什么而来的，可不要在意这些东西了。”
　　银纱恋恋不舍地被拉着离开了。
　　黑岩龟郁闷的看着这一幕，想不到一桩生意就这样被搅黄了。
　　等到距离远了银纱才收回目光，而后在一个个摊位上寻找合适的道基。
　　白纱跟着银纱慢慢逛着。
　　逛了好一会儿后，银纱的脸上已经看不见什么振奋的神色了，因为一圈下来，她根本看见哪怕一件中品道基，下品道基倒是看见了三件。
　　作为一名有追求的妖修，银纱是不可能选择下品道基的。
　　“没有，根本没有。”银纱的眼中满是遗憾之色。
　　这样的结果倒是在白纱预料之中。
　　白纱只得安慰道：“银纱姐姐，我们再多逛几圈吧，或许有些妖修还没有到来。”
　　银纱点点头：“只能这样了。”
　　她们继续在集市里游动着。
　　随着时间流逝，来到集市里的妖修确实越来越多了，各种新的物品也被摆上了摊位。
　　其中最多被用来进行交易的就是法术了。
　　因为法术交易出去后，还可以继续跟其余人交易，自己根本不用多额外付出什么。
　　一些妖修甚至专门以法术交换法术，从而使自己获得更多的法术，再用这大量的法术去交换各种物品。
　　不过这样做也不是毫无风险的。
　　法术这种东西，对方给的究竟是完整版的还是残缺版的，自己在还没有学会前是无法辨认的，所以被欺骗的可能性也不会小。
　　白纱倒是不用担心这种事情，谁如果敢骗她，下一世再过来清算就可以了。
　　所以接下来的时间里，白纱倒是陆续跟不同的妖修进行了交易，换来了十几种法术。
　　这十几种法术目前都还只是个理论，能不能学会还要回头试一试才行。
　　“白纱，我看见朋友了，我过去一趟。”
　　银纱这时看向远处说了一句。
　　白纱当即说着银纱的视线朝着那边看去，不过那边妖修太多了，她也不知道银纱说的是谁，干脆跟上了银纱过去。
　　随着靠近后，白纱也知道银纱说的朋友是谁了，因为对方也注意到了她们并靠近了过来。
　　‘这是银纱的朋友？前几世没听说过啊。’
　　白纱好奇地打量着对方。
　　那是一条宛如海豚般的妖修，皮肤显得格外雪白，仿佛冰雪凝聚而成，显得颇为美丽。
　　这是一种叫做冰雪海豚的妖修！
　　“银纱，你也来了啊。”
　　冰雪海豚见到银纱迎了上来，吐露出冷冷清清的女声，并不是她冷漠，而是她的声线本来就显得比较清冷。
　　“好久不见了，冰凝。”银纱打了声招呼，而后介绍道：“这是我的朋友白纱，现在是我白鲨领的二大王。”
　　她先给冰凝介绍了下白纱，而后又给白纱介绍了下冰凝。
　　白纱客气地道：“很高兴见到你，冰凝小姐。”
　　冰凝闻言稍作沉吟，问道：“有多高兴？”
　　“呃……”白纱沉默了下：“就像是花朵盛开那样高兴？”
　　冰凝似乎有点意外：“有这么高兴么？可为什么见到我要这么高兴呢？”
　　白纱神色古怪地看着冰凝。
　　她感觉冰凝的脑回路是不是有点不对劲？
　　她又看了眼银纱，见银纱笑眯眯地看着这边，就知道对于冰凝的情况，银纱大概习以为常了。
　　白纱只得对冰凝说道：“因为能够多认识一个朋友，本身就是值得高兴的事情。”
　　“是这样么？”冰凝歪头想了想。
　　“好啦好啦，不要在意这个问题了。”银纱笑吟吟地说道：“冰凝你来集市是有什么想买的东西么？”
　　冰凝摇了摇头：“我没有什么想买的，我只是在这里等朋友一起去探索失落岛。”
　　银纱眼中露出了疑惑之色：“失落岛，那是什么？”
　　“你不知道么？”冰凝简单解释了下：“失落岛是最近出现在海面上的一座岛屿，那个位置以前没有岛屿的，也不知道这座岛屿是怎么冒出来，反正大家都将它称之为失落岛。传言失落岛里存在着很多的宝物，所以许多妖修都在呼喊好友一起去探索失落岛，我也打算去看看情况，若是可以获得适合我的道基让我突破到筑基期就好了。”
　　显然，冰凝也是炼气后期。
　　闻言银纱的眼睛顿时亮了起来：“失落岛上还有获得道基的机会么？”
　　冰凝回答道：“这种事情我并不能肯定，我只是抱着试一试的想法去的，反正我最近也没有其余的事情可做。”
　　银纱当即问道：“这个失落岛，可以带我一起去看看么？”
　　冰凝点了点脑袋：“这当然是可以的，失落岛又不是我的，你想要来就可以来。”
　　看到这里白纱也明悟了过来。
　　属于银纱的机缘，多半就在这失落岛上了。
　　‘失落岛……前面几世我都没有听说过。不过银纱可以通过这场机缘突破到筑基期，危险应该有限。’
　　白纱心想着。
　　银纱对于获知的消息非常满意，又对白纱说道：“白纱，我打算去这个失落岛上看看，你是打算跟我一起去，还是先回白鲨领呢？”
　　白纱毫不迟疑地道：“我当然是和银纱姐姐一起行动。”
　　银纱高兴地道：“好，那我们一起行动，最好是让我们全部都获得适合的道基，嘿嘿。对了，冰凝，你等的朋友什么时候来，是我认识的么？”
　　冰凝回答道：“她马上就会来了，你们应该不认识，等她来了我介绍你们认识。”


第53章 太阳海葵

　　白纱她们并没有等待太久。
　　不久之后一道身影便来到了她们身边。
　　“冰凝，我来啦。”
　　伴随着打招呼的声音，白纱和银纱的目光也落在了这位冰凝的朋友身上打量着。
　　对方的外形看起来跟海葵差不多。
　　海葵这种海中生物，大脑不具备处理信息的能力，如同植物一样，大都待在原地不会动弹，只是有少许会进行移动。
　　可一旦开了灵智成为妖兽后，情况就不一样了。
　　眼前的海葵还不是普通的海葵，浑身都金灿灿的，每一根水草一样的触手仿佛蒙着一层金光。
　　这是太阳海葵！
　　见到太阳海葵的出现，冰凝首先对白纱和银纱说道：“这就是我等待的朋友，种族是太阳海葵，叫做小葵。”
　　说完后，冰凝也对着小葵介绍了下白纱和银纱。
　　“很高兴认识你们，我叫小葵，小葵的小，小葵的葵。”太阳海葵笑嘻嘻地说道。
　　“我也很高兴认识你。”白纱笑着回了一句。
　　同时她心中也对小葵有了个初步的印象，觉得这是个可爱活泼的女孩子。
　　冰凝这时候对小葵说道：“小葵，银纱和白纱听闻了失落岛后，也打算跟我们一起行动，你觉得怎么样？”
　　小葵毫不迟疑地道：“当然没有问题了，妖修多力量才更大嘛。盯上失落岛的妖修还挺多的，只靠我们两个炼气后期，竞争力确实不太够。”
　　冰凝闻言便说道：“好，既然如此，我们就行动吧。”
　　大家都没有意见。
　　她们当即由冰凝带路在前面游出去，白纱等其余妖修在后面跟上。
　　跟过去的同时白纱对小葵问道：“小葵，你探索失落岛的话，最希望可以获得什么东西呢？”
　　小葵的语气有些期待：“如果可以的话，我想要获得适合的道基。”
　　又是道基？
　　白纱了然地点点头，看来对于炼气后期的妖修而言，道基便是重中之重，是炼气后期的妖修最在意的事物。
　　不过小葵的道基……
　　白纱的神色有些古怪，小葵作为太阳海葵，属性跟寻常的海中妖修不一样，更偏向阳性。
　　简而言之，就是火玉石就挺适合小葵的。
　　……
　　大海一望无际，波涛汹涌。
　　海鸟长鸣着来回飞过，偶尔也有一些鱼小心翼翼地在海面上冒出头，看一眼外面广阔的天地后又缩回了海里。
　　“哗啦啦……”
　　伴随着飞溅的水珠，一条雪白的海豚在海面上冒出了脑袋。
　　“嗖！”
　　这时一只海鸟本能地飞冲下来想要觅食。
　　海豚抬起头，张口就是一股寒气喷吐而出，使得那飞冲下来的海鸟直接被冻成了冰块，啪嗒一声摔进了海水里面，就这样沉了下去。
　　毫无疑问，这条雪白的海豚正是冰凝。
　　冰凝的身边，白纱、银纱、小葵的身影纷纷出现。
　　辨别了下方向后，冰凝朝着一个方向游了过去：“就在这边，我们快点过去吧。”
　　白纱等妖修继续跟上。
　　在这样行进了没有多久后，她们就远远看见了远处一座浮现出的岛屿。
　　当那座岛屿出现，冰凝又开始说了起来：“以前这个位置是没有岛屿存在的，这是不久前才出现的岛屿，里面会存在机缘，但也会存在危险，大家小心一点。”
　　“你已经探索过这座岛屿了么？”白纱问道。
　　“没有。”冰凝摇了摇头：“实际上我也是第一次来，之前对于失落岛的情况，我都是听说的。”
　　“我也听过一些失落岛的传闻。”小葵一根根触手摇晃着，兴致勃勃地道：“很多妖修都说失落岛原本应该是被阵法隐蔽了，所以才不显现，但实际上一直在那里。”
　　这个说法让白纱和银纱都是点头，一座岛屿凭空出现，也只有先前被阵法隐藏这个说法能说得过去了。
　　“前面有其余的妖修。”银纱这时眯了眯眼睛说道。
　　“大家小心一点。”冰凝的神色也认真了起来。
　　她们不再交流什么，而是不断地靠近。
　　随着靠近，失落岛也变得越来越清晰，在岛屿外可以看见岛屿上景象。
　　呈现在眼中的景象非常原始，到处都是郁郁葱葱的山林，除此之外并没有什么需要特别在意的地方。
　　相比起来，岛屿外出现出的一个个妖修更是难以忽略。
　　这些妖修分成一伙又一伙，足足有十几伙的样子，都待在外面交流着。
　　“他们为什么不进入失落岛？”白纱见此问道。
　　“不知道，我们靠近看看。”冰凝摇了摇头。
　　“小心点，我看见了两个筑基妖修。”小葵压低了声音说道。
　　筑基妖修？
　　听见小葵的话，白纱她们内心纷纷一震，都警惕了起来。
　　白纱小声地地问道：“是哪两个筑基妖修？”
　　小葵解释道：“首先是那边的一群鸟，领头的叫做雷刻，他就是筑基妖修。”
　　白纱朝着那边看了过去。
　　雷刻是名字，而雷刻的种族则是御雷海雕，是一种对雷属性极为亲和的种族，身上一根根翎羽也都呈紫色，远远看去如同闪电环绕一样，个头有一间屋子那么大，显得神武不凡。
　　在雷刻的身边还盘旋着几个鸟类妖修。
　　如同翡翠构成的翡翠翁。
　　身体瘦长飞行极快，呈黑色的离弦燕。
　　翅膀特别大，与身躯比例不符合的遮云鸟。
　　在白纱打量了下雷刻那边的妖修后，小葵又示意另一边：“还有那边，那头星河龟就叫做星星，也是筑基妖修。”
　　白纱又看了过去。
　　叫做星星的星河龟，个头同样有屋子那么庞大，外壳仿佛浓缩的星河，充满神秘感觉，看起来美轮美奂。
　　星星的身边也有着几个跟班。
　　外壳如钻石，晶莹如艺术品的钻石龟。
　　嘴巴很大的吞海龟。
　　色泽呈土黄色，个头有三层楼高大的盘山龟。
　　外壳呈八卦图案，天生有着阵法天赋的玄机龟。
　　“这是我认识的妖修，也不敢保证其余妖修里是不是还有筑基妖修。”小葵介绍完两个筑基妖修后又补充了一句。
　　白纱她们内心都很郑重，有筑基妖修存在，就说明她们想要获得好处难度提升了。


第54章 你觉得我是什么性格？

　　在白纱她们打量失落岛外的妖修时，那些妖修也注意到了她们，不过大都是看了几眼就没有过多关注了。
　　这样让白纱她们松了口气。
　　这样的氛围下，还是不要受到关注比较好。
　　白纱她们就这样待在失落岛不远处的礁石旁边，看着情况发展。
　　看了一会儿后，白纱忍不住问道：“我们接下来就这样等着么？”
　　因为她发现所有妖修都没有动弹，或是盘旋空中，或是漂浮在海面上，或是待在礁石上，谁都没有进入失落岛的意思。
　　银纱趴在礁石上，胸鳍托着下巴说道：“所有妖修都没有进入失落岛，难道是那座失落岛上出现了什么危险，所以让大家都不敢靠近了么？”
　　白纱也是这样觉得的，目前也只有这个解释了。
　　小葵挥舞着触手建议道：“我们也不能干等着，去找个妖修问一问吧。”
　　冰凝闻言赞同道：“我去问一问吧，你们在这里等我。”
　　“不，还是我去吧。”小葵毫不迟疑地拉住了冰凝。
　　“对对，冰凝你就别去问了，还是我们去吧。”银纱也拉住了冰凝。
　　这样的行为让冰凝感觉有些疑惑，她歪了歪头，一双大眼睛中透露着不解之色：“谁去不是一样的么？为什么你们会表现出不希望我去询问的意思？”
　　“这个……”
　　银纱和小葵对视一眼，一时想不到该怎么解释。
　　不让冰凝去询问，自然是担心冰凝会把一件简单的事情弄得复杂。
　　白纱在旁边插话说道：“谁去询问并不一样的，小葵开朗活泼，更容易让其余妖修放下警惕，她去问最好了？”
　　听白纱这么说，冰凝沉吟了下说道：“性格原因么？我知道了，那就拜托你了，小葵。”
　　小葵自信地道：“放心交给我吧，我可是很擅长聊天的。”
　　她从礁石上跃入海水里，滑动着触手快速地离去了。
　　白纱三个妖修则是继续待在礁石旁边，注视着小葵等待结果。
　　这时候冰凝则是冷不丁地问道：“白纱，小葵的性格在你看来是开朗活泼是么？那你觉得我是什么性格？”
　　“……为什么要问这个问题？”白纱无奈地看了眼冰凝。
　　“为什么不能问这个问题？”冰凝反问。
　　银纱侧目看向她们，脸上一副想笑又不好笑出来的样子。
　　白纱无奈地用胸鳍揉了揉自己的脸，而后说道：“冰凝你的性格，嗯……你是一个认真的人。”
　　冰凝等了一会儿，疑惑地问：“没了？”
　　“没了。”
　　“……”
　　冰凝不由沉默了。
　　白纱不知道冰凝会如何解读这个回答，但是她一时间也想不出什么更好的说辞了，希望对方不会多想吧。
　　“快看，小葵跟其余妖修接触了。”银纱这时提醒了一下。
　　听见银纱的话，白纱和冰凝的注意力也重新放在了小葵那边。
　　小葵自然不会去接触有筑基妖修存在的那两伙妖修，而是选择了一伙也是由炼气妖修组合的团伙。
　　这场询问并没有用太久的时间。
　　小葵确实很擅长聊天，跟那边的妖修交流了几句后，让氛围看起来非常轻松。
　　不久后小葵就回来了。
　　“情况怎么样？”银纱忍不住问道。
　　白纱和冰凝也看着小葵。
　　小葵摊开触手，一副无奈的样子说道：“这座失落岛目前似乎有些奇怪。”
　　银纱不解：“奇怪？”
　　小葵解释道：“其余妖修说他们派一些同伴进入失落岛先探查情况后，所有进入失落岛的同伴都消失无踪，没有哪怕一个同伴回来。”
　　听小葵这么一说，白纱她们的神色顿时都严肃了起来。
　　进入失落岛的妖修没有再出来的？
　　这无疑是让大家听在耳中感觉颇为惊悚的一种情况，这代表了失落岛里有未知的危险。
　　小葵又补充道：“进入失落岛的妖修会立刻消失，我们此刻从失落岛上看见的情况，可能是虚假的画面，谁也不知道真正的失落岛是长什么样的。”
　　气氛有点沉默。
　　白纱则是思量起了第一世和第二世的情况。
　　在那两世，银纱无疑是来过失落岛的，并从这里获得了机缘成功突破至筑基期，那么失落岛里即便存在着危险，危险也应该在可控范围内才对。
　　现在众多妖修都待在外面不敢进去，或许是将可能存在的危险夸大了。
　　毕竟未知才是最让人感觉害怕的。
　　想到这里白纱问道：“我打算进去看看。”
　　“你疯了？”小葵惊讶地问道：“我刚才不是说了么？很多的妖修进去后，再也没有出来，说明里面很危险的。”
　　“大家只是没有出来，并不一定是遇上危险了吧？”白纱反问了一句。
　　“可就算这样，失落岛还是显得很危险吧？”小葵觉得白纱的胆子真的太大了。
　　“不要忘记了，我们就是为了失落岛而来的。”白纱的态度坚决。
　　主要还是她不担心死亡。
　　如今的她已经拥有六次模拟次数，所谓的危险在她眼中看得很淡。
　　当然她并不会浪费自己来之不易的模拟次数，她能够放心，还是基于之前的判断，从银纱可以从其中获得机遇来推断失落岛上的危险有限。
　　“要一起来么？”白纱甚至对旁边问了一句。
　　冰凝和小葵都露出了迟疑之色。
　　这种说不准的情况，让她们都无法下定决心。
　　连那些筑基妖修都在外面踌躇着不敢前进，她们的胆子可没有筑基妖修大。
　　银纱则是深深地看着白纱。
　　她觉得白纱并不是莽撞的妖修，可偏偏白纱做出了这样的选择。
　　想了想银纱问道：“不论我们是否进去，白纱你都会进去么？”
　　白纱肯定地回答道：“嗯，我一定会进去的。”
　　闻言银纱也下定了决心：“我知道了，那我们就一起进去吧，也好做个伴。”
　　冰凝和小葵都朝着银纱投来了意外的目光。
　　她们以为有白纱这么一个胆子大的就不得了了，想不到银纱的胆子也这么大。


第55章 进入失落岛

　　小葵忍不住劝说了起来，希望白纱和银纱都不要莽撞。
　　冰凝也表示这件事情需要慎重对待，还是再看看情况比较好。
　　可白纱的看法却是不一样的：“如果失落岛上真的存在着机缘，那么先进入其中的将有更大的机会获得机缘，走得慢了，东西都被别人拿光了。”
　　“你真的不害怕出现意外么？”小葵不解地问道。
　　一旦死去，那将会失去一切，生命无疑是高于一切的事物——小葵是这样认为的。
　　白纱笑了笑：“并不是百分百会出现意外，只是可能性而已，我们又怎么能够被可能性吓到？”
　　小葵无言以对。
　　银纱笑嘻嘻地道：“你们可以在外面等待，总之我和白纱就先进去了。”
　　看见白纱和银纱的样子，冰凝就知道想要劝说她们留下是不可能了。
　　轻叹了口气后，冰凝只能说道：“祝你们好运。”
　　白纱笑着点点头：“也祝你们好运。”
　　话说完，白纱就用自己的胸鳍拉上了银纱的胸鳍，就仿佛是手拉着手一样，一同朝着失落岛而去。
　　随着她们动起来，失落岛外其余的妖修也注意到了她们。
　　她们靠失落岛越近，注意到她们的就越多。
　　终于在一双双的目光注视下，她们就这样进入了失落岛里面。
　　这样的情况让外面等待变化的诸多妖修都露出了惊讶之色，没想到白纱和银纱居然敢进入失落岛，难道就不怕永远失落在这座岛屿上么？
　　筑基妖修御雷海雕雷刻深深地看了眼白纱和银纱消失的位置，笑道：“真是尴尬，连炼气妖修都比我有魄力，我再等下去，岂不是丢人现眼？”
　　“老大？”
　　跟随雷刻的翡翠翁、离弦燕、遮云鸟的脸色都是一变，听出的雷刻的意思。
　　果不其然，只见雷刻羽翼一振，说道：“我们也进去，我倒要看看，这里究竟藏着什么秘密。”
　　话音落下，雷刻也不等三个跟班说出什么反对的话，便化作一道雷光飞射了过去。
　　见此翡翠翁三个跟班无可奈何，只能跟着过去，一同没入失落岛。
　　如果说白纱和银纱进入失落岛，引起的动静还不算大，雷刻的行动就让其余的妖修不得不在意了。
　　剩余的妖修不禁看向剩余的筑基妖修——星河龟星星。
　　星星的四个麾下，钻石龟、吞海龟、盘山龟、玄机龟也看了过来。
　　星河龟低笑一声，发出苍老的声音道：“看来我们也不能坐以待毙呢，天玄，你进去吧。”
　　天玄就是玄机龟的名字。
　　玄机龟闻言一怔，问道：“只有我一个进去么？”
　　星河龟淡淡地道：“没错，只有你一个进去，有什么问题么？”
　　旁边钻石龟跟着笑道：“天玄，你懂阵法，你进去再好不过了，失落岛显然有很多阵法围绕，你进去最方便。”
　　玄机龟天玄都不知道该说什么。
　　他知道自己老大没有雷刻那样的魄力，但这样的话他能说出来么？
　　没有办法，天玄只得转身朝着失落岛而去。
　　眼看星河龟星星没有动，只是让麾下进入失落岛，其余的妖修也稳住了，不敢贸然前行。
　　看着这一幕小葵颇为感叹。
　　她看了眼旁边的冰凝，见到冰凝似乎陷入了沉思，不由问道：“冰凝，你在想什么？”
　　冰凝抬头看来，不解地道：“白纱走之前说祝我们好运，她为什么要这么说？”
　　小葵：“……”
　　冰凝思索着：“她应该不是无的放矢吧？”
　　小葵无奈地道：“冰凝，有没有一种可能，只是因为你对她们说了祝她们好运，所以白纱也顺口说了句祝我们好运？”
　　冰凝否定道：“不可能是这样的，我祝她们好运，是因为她们真的可能遇上危险。而我们待在外面，又怎么会有危险？她却还是这样说了，一定是有深意在其中。”
　　小葵：“……”
　　冰凝缓缓道：“难道白纱看出了什么，知道待在外面也不安全？”
　　小葵：“……”
　　冰凝认真地道：“小葵，我们得小心一点，对其余的妖修都防备一点吧。”
　　小葵真的不知道该说什么了。
　　……
　　进入失落岛后，眼前的画面一阵模糊后又恢复了正常。
　　金黄色的沙滩上空荡荡的，白纱朝着旁边看了看，并没有看见银纱的身影。
　　她们明明是一起牵着胸鳍进来的，却在进来后分开了？
　　白纱又朝着后面看去，可以看见一望无际的大海，但却没有看见任何妖修。这让她立刻明白了，大海的景象是虚假的，正如外面看不见失落岛上的真实情况一样，在失落岛上也看不见外面的真实情况。
　　收回目光，白纱看了看周围。
　　沙滩后面是一片椰树林，更远处可以看见一座山，山上隐约可以见到一些建筑的身影。
　　那里应该就是目标了吧？
　　白纱心想着，胸鳍在沙滩上摆动着，直接朝着椰树林爬了过去。
　　沙滩并没有多大，白纱很快就来到了椰树林的旁边，可就在她一头进入椰树林里后，只觉得脑袋一阵晕眩，等到再回过神来，就发现自己重新置身在了沙滩上。
　　“哗啦啦……”
　　涛声一阵阵传来，海水卷上沙滩，又快速退去，如此往复。
　　待在沙滩旁边的白纱看着不远处的椰树林陷入了沉思。
　　“无法进入椰树林？靠近就回到了原本的位置？嗯……这是阵法么？”
　　白纱感觉有点麻烦了，因为阵法这种东西，她真的不懂啊。
　　难道进入失落岛的妖修，全部都被限制在了沙滩上，无法更加深入也无法离开？
　　想到这里白纱决定先在沙滩上转一转找到银纱再说。
　　第一世和第二世的时候，银纱可以从这里获得机缘，显然是摆脱了阵法的影响，那么只要找到银纱，自己也可以摆脱阵法带来的影响。
　　左右看了看后，白纱随便挑选了个方向，用胸鳍扒拉着沙滩快速前进着，速度并不算慢。
　　在这样的情况下白纱行进了没有多长时间，就看见了一道身影。
　　“不是银纱，不过……”
　　看着那道身影，白纱非常意外。


第56章 雷刻

　　在那边的是一头海龟。
　　海龟并不是寻常的海龟，而是一头叫做玄机龟的海龟，背上的外壳呈八卦图案，看起来十分玄妙。
　　白纱认得这头海龟，这头玄机龟在外面时，是跟随筑基妖修星河龟的。
　　‘他怎么进来了？’
　　白纱有点意外。
　　妖修看妖修跟人类看妖修是不一样的。
　　人类看妖修，同种类的妖修可能会不容易分辨出来，大概也只有实力强大后可以根据气息推断出谁是谁。
　　妖修看妖修的话，则如同人类看人类那样，可以很容易区分出同种族妖修的不同，甚至可以一眼看出性别。
　　所以，白纱可以确定眼前的玄机龟正是之前在外界的玄机龟。
　　心想着白纱朝那边赶了过去。
　　白纱的到来玄机龟也见到了，不过他只是看一眼就收回了目光，抬着头看向远处的椰树林以及椰树林后面的山峰，保持观看已经很久了。
　　白纱靠近后打了声招呼：“你好，我叫白纱。”
　　玄机龟闻言又看了眼白纱，而后想了想说道：“我叫做天玄。”
　　白纱漂亮的眼睛看着天玄：“天玄你这个种族，似乎天生就通阵法对吧？所以你已经看出了失落岛上阵法的奥妙了吧？”
　　失落岛这里有很多的阵法痕迹，这是很容易辨认的。
　　天玄看着远处说道：“看出奥妙说不上。失落岛外围沙滩上，存在着的无疑是迷阵，但这个迷阵如何破解我还不知道，至于更深处的阵法，就更不用说了。”
　　所谓迷阵，就是迷惑进入阵法中的目标，让目标千转百绕但就是无法离开这里。
　　白纱对阵法多少还是有些了解的，知道阵法的种类很多，杀阵、困阵、防阵、辅阵、迷阵、幻阵、封阵……络绎不绝，迷阵在这其中算是没那么危险的阵法了。
　　可这还是失落岛外围，在失落岛的深处，谁知道还会存在着什么阵法呢？
　　万一有杀阵，又该如何应对？
　　白纱思来想去，还是觉得找到银纱比较保险一点。
　　不过……
　　她又看了看玄机龟天玄，作为一名懂阵法的妖修，天玄是否也能够破解失落岛的奥秘呢？
　　就在这时一阵振翅的声音从不远处传来。
　　听见声音的白纱和天玄都抬头看了过去，只见一道电光从长空快速地划过。
　　电光初见时还在远处，再见时却已经来到了头顶。
　　紧接着雷光散开，一道身影呈现而出。
　　当看见那道出现的身影，白纱和天玄的神色都是微微一变。
　　出现在他们眼前的，赫然就是御雷海雕雷刻，庞大的身躯盘旋半空，一根根翎羽都呈紫色，仿若雷霆环绕，有一种不怒自威的感觉弥漫而来。
　　‘他竟然也进来了？’
　　白纱非常惊讶。
　　自己进来之后，外面是又发生什么变化了么？
　　雷刻的目光深邃而幽冷，看着下面的白纱和天玄。
　　“我的运气看起来还不错啊。”
　　雷刻低笑了一声。
　　他主要看的还是天玄。
　　因为在进入失落岛后，雷刻就发现失落岛这里存在着难以应对的阵法，而他对于阵法一窍不通，难免有种力不从心的感觉。
　　可他不懂阵法，天玄无疑是懂的。
　　虽然天玄不是自己的手下，可既然都出现在了自己的面前，那么逼迫对方为自己解决阵法完全是没有问题的。
　　至于白纱……
　　雷刻看了过来，不紧不慢地开口：“小鲨鱼，你的勇气令我佩服，但很可惜你并没有什么存在的价值，所以还是让我先送你上路吧！”
　　话音落下，雷刻的双翼之上，雷光顿时弥漫了开来。
　　白纱的神色一变。
　　她没想到雷刻居然这么干脆，觉得自己起不到什么帮助就要直接解决自己，显得如此的霸道可怕。
　　几乎是下意识的白纱取出了隐形披风，这件远古禁器足以屏蔽筑基妖修的感知。
　　可是来不及了！
　　雷刻的攻击来得非常迅速，雷光刚刚汇聚就轰然落了下来，直指白纱。
　　在旁边的天玄吓得往旁边蹿了出去。
　　可白纱却躲不了，因为这就是针对她的攻击。
　　“惊雷！”
　　关键时刻白纱取出了惊雷符，输入了自己的妖力。
　　“轰隆！”
　　伴随着一声雷鸣，一道粗壮的雷霆直接从白纱的身前冒了出来，带着炽盛的气息迎头而上，直接撞在了雷刻施展的雷击之上。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　雷霆与雷霆碰撞，当即爆发出了更为剧烈的震动声响，雷光将沙滩映照得一片惨白，混乱的电花在虚空中四散开来。
　　“咦？”
　　这样的情况让雷刻大感意外，想不到白纱竟拥有筑基层次的符纸。
　　随着雷光散去，雷刻注视着下方的沙滩，更是眉头紧锁。
　　因为白纱不见了。
　　沙滩上一眼望去没有任何可以遮掩的东西，可偏偏白纱的身影就是消失得无影无踪了。
　　“隐形之类的法术？”
　　雷刻立刻想到了这一点。
　　如果是这类的法术，那么掩盖的只是外形的存在而已，实质上目标仍然会在下面。
　　想到这里雷刻的双翼上面，雷光不断地凝聚着，朝着下方快速地轰击。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　一道又一道的雷霆，炽盛而可怕，不断地轰击在沙滩上，落雷之处，沙子被轰击得高高扬起，大片大片的沙尘弥漫。
　　而这个时候，白纱则在平静地看着这一幕。
　　使用了隐形披风后，她第一时间来到了天玄的身边。
　　她看出了雷刻想要利用天玄破除失落岛阵法的目的，那么对方的攻击一定会避开天玄的，所以天玄走到哪里，自己也跟到哪里那就可以了。
　　事实证明白纱的判断是正确的。
　　待在天玄身边的她没有受到任何的威胁，雷刻的凶厉攻击在她看来，几乎算是一场表演。
　　对着周围狂暴地攻击了一会儿后，眼见没能够将白纱打出来，雷刻也不得不停手。
　　“居然这么快就逃走了么？”
　　雷刻有些意外。
　　他自然不知道白纱就在天玄的身边，只能够当白纱逃走了。
　　“算了。”
　　雷刻没有多想什么，伴随着一阵劲风快速降落在了天玄的身边。


第57章 残缺的宗门

　　见到雷刻的到来，天玄的身体不由抖了抖。
　　他倒是想要逃走，但是见识过雷刻的移动速度后，他还是绝了逃走的心思，在那种速度面前自己是绝对无法脱身的。
　　“天玄。”雷刻看着天玄，非常直接非常干脆的道：“我要你助我破阵。”
　　“我……我知道了。”
　　天玄不敢拒绝。
　　星河龟星星以及其余的同伴都没有进来，在失落岛里面，天玄知道自己能够依靠的只有自己，所以在面对雷刻这样的筑基妖修时，他除了低头别无他法。
　　雷刻看着天玄，眼神带着强烈的压迫感：“那就动起来吧，我不想在这失落岛外围浪费太多时间，你明白我的意思吧？”
　　天玄忙不迭地点头：“我知道了，我这就去研究阵法。”
　　这时候天玄无奈至极，但也改变不了什么。
　　使用了隐形披风的白纱就站在旁边，默默地看着这一切。
　　在雷刻的要求下，天玄开始朝着椰树林而去。
　　白纱仗着有隐形披风的掩盖，也如影随形般跟了过去，如风吹过，无声无息。
　　靠近椰树林后，天玄停了下来，双目之中泛起一抹星光，注视着椰树林这里的阵法构造。
　　想要离开沙滩迷阵，就需要进入椰树林，他正在尝试着破开这一切。
　　“你动作快一点，我的耐心是有限的。”
　　雷刻深怕天玄不出力，毫不留情地威胁了一句。
　　天玄对于雷刻也是听闻过的，知道这是一个霸道凶厉的妖修，如果自己真的长时间没能够解决阵法带来的问题，那么雷刻一定不会让自己好受。
　　天玄担心又无奈地道：“我会尽力而为的，可是这种事情并不是我尽力了就可以的。你可能感受不出来，这里的阵法非常高深，我未必能够将这里的阵法奈何。”
　　雷刻那张雕脸上露出了一抹冷笑：“这种话就不用跟我说了，你不要忘记我留着你的目的是什么，你如果无法对我提供帮助，那我还需要留着你么？”
　　他的威胁简单又粗暴。
　　听见雷刻这么说，天玄只觉得压力更大了。
　　他想到了被雷刻视作没有作用，遭到了攻击的白纱。
　　虽然白纱不知道用什么办法逃走了，但他可不是白纱，如果雷刻要对他下手，他必死无疑。
　　怀揣着沉重的内心，天玄继续研究起了眼前的阵法。
　　白纱在旁边默默地看着。
　　看了一会儿后，白纱哪怕不懂阵法也看出来了，天玄似乎对这里的阵法无可奈何。
　　‘哪怕他天生就通阵法，可还是力所不逮么？’
　　白纱见此产生了退意。
　　如果天玄拿阵法没有办法的话，自己还是去找银纱比较好。
　　虽然银纱不懂阵法，但通过第一世和第二世的情况来看，银纱会在失落岛获得机缘，这就足够了。
　　可是银纱又在哪里呢？
　　白纱转身离去。
　　当远离了雷刻和天玄后，白纱解除了对隐形披风的使用，并在解除的瞬间将隐形披风收入了蓝灵珠里。
　　她成功了。
　　收好隐形披风后，白纱进入了隐形披风带来的代价状态中，整个身体都变得虚无起来了，什么都不可触摸，像是独立在这个世界之外，只能孤零零地飘动着。
　　她飘啊飘，忽地又想到了一个问题。
　　此刻的自己处在无法接触任何事物的情况下，那么失落岛的阵法还能够对自己产生影响么？
　　这样的想法滋生出来后，就有些按捺不住了。
　　白纱当即朝着椰树林那边飘了过去。
　　来到椰树林后，白纱毫不迟疑地穿越过去。
　　“果然可以！”
　　白纱就这样进入了椰树林，内心震动。
　　她没有被传回在沙滩上的初始位置，成功进入了失落岛更深处。
　　“这种代价，只要利用的话，简直就是好处。”
　　白纱的心情非常不错。
　　她仰起头朝着失落岛更深处过去，盯住了中心位置的那座山峰。
　　山峰上，隐约可以看见一座座建筑的痕迹，不用猜也知道那里是失落岛的中心。
　　如果说失落岛里存在着宝物，那么最有价值之物，多半就在那里。
　　白纱深吸了口气，趁着虚无的状态还在，径直朝着最中心的山峰赶了过去。
　　漂浮状态下她像是可以飞行一样，置身于椰树林的上空行进着。
　　越过椰树林是一片湖泊，湖泊中荷叶片片，亭台七处，显然有着玄妙的阵法布置于此。
　　但这些阵法已经无法影响到白纱，她继续远去。
　　湖泊之后是乱石堆，乱石堆之后是幽暗森林，幽暗森林之后便是山峰了！
　　白纱越来越靠近，对于山峰上的情况也看得愈发清晰。
　　“这里曾经发生过什么？”
　　白纱眸子扫过，暗自思量。
　　山峰上面的建筑非常多，殿宇、楼阁、排屋，可这些如今都已经化作了残垣断壁，早就已经在岁月中失去了曾经的巍峨瑰丽，剩下的只有残缺。
　　呈现在白纱眼前的，分明是被灭门的宗门。
　　她不知道这座宗门因何被灭，只知道时间一定很久了，因为山上的杂草都已经生长得格外茂盛，一些建筑废墟甚至完全掩盖在了杂草的下面。
　　在众多残垣断壁中，白纱见到了一座勉强矗立的建筑。
　　那是一座殿宇，墙壁上布满了裂缝，给人一种随时会坍塌的感觉，可却又偏偏在漫长的时间里支撑住了。
　　当靠近这座殿宇，白纱还在思索着事情，忽地就感觉身体一重，整个身体迅速从空中坠落了下来。
　　她从虚无状态中摆脱了。
　　“嘭！”
　　白纱就这样砸在了地面上，溅起了大片的灰尘。
　　“咳咳咳，幸好飞得不算高。”
　　白纱用尾鳍支撑着地面，用胸鳍在身周快速地拍了拍，想要将周围的灰尘弄开一点。
　　不过这里的灰尘真的太多了，阳光的照射下，一粒粒的灰尘更是清晰可见，飘来又荡去，怎么都挥不走。
　　白纱没有办法，干脆无视这些灰尘前行，直接进入了前面那座看似摇摇欲坠的殿宇里面。
　　“唯一矗立的建筑，让我看看里面有什么吧。”


第58章 骷髅与令牌

　　殿宇内部也是一片残破景象，但很神奇的是没有丝毫灰尘在其中。
　　‘听说阵法中有一种基础的阵法，叫做去尘阵，就是用来避免物品长久放置堆积灰尘。’
　　白纱想到了这一点。
　　她身上本来沾染了不少尘土，但在进入殿宇后，这些尘土也都被自动排斥了出去，身上一下子就变得洁净了起来。
　　视线在殿宇中转了转，白纱发现殿宇并不算大。
　　龟裂的墙壁旁边，放置一排的书架，上面一本本古老的书籍正放在那里。
　　旁边有一套古色古香的桌椅，椅子上有一具穿着衣服的骷髅坐在那里，上半身趴在桌子上，看起来有种让人惊悚的感觉。
　　白纱对着骷髅打量了几眼，见到骷髅的手中抓着一个令牌。
　　令牌呈紫色，上面有着点点的星光，透露着一种玄妙的感觉。
　　白纱看了眼令牌，又收回视线，在殿宇周围看了看。
　　看了一圈后，白纱收回了视线放在了骷髅身上。
　　殿宇里存在的东西并不算多，除了周围在书架上的众多书籍外，就只有眼前这具骷髅以及骷髅手中握着的令牌比较醒目了。
　　白纱靠近打量。
　　这座宗门内部四处遍布阵法，根据白纱的判断应该是专门研究阵法的宗门，也不知道怎么会被灭门。
　　她在骷髅的身上看了看，只能够通过骷髅的骨架看出骷髅生前是一名女子，除此之外就看不出其余的不同了。
　　她的视线又落在了骷髅手中握着的令牌上，心底有些好奇。
　　究竟是什么东西，会让这具骷髅至死都握着呢。
　　白纱探出胸鳍抓住了令牌，将其从骷髅的手中抽了出来。
　　就在她握住这个令牌的时候，脑海中突然就多出了一幅画面，让她怔在了原地。
　　“这是……”
　　白纱细细感受脑海中的画面，感受到了强烈的熟悉感。
　　一望无际的大海包裹之中，一座郁郁葱葱的岛屿赫然矗立在那里，而那座岛屿……毫无疑问，正是失落岛！
　　白纱脑海中闪过了一个“能不能靠近点”的想法，紧接着脑海中的画面顿时拉近，让她可以更加清楚地看见失落岛上的种种情况。
　　这样的情况让白纱一怔，随后她若有所思，开始有意识地控制脑海中的画面转变。
　　在她的控制下，脑海中的画面想要转移到失落岛的哪里就可以转移到哪里，可以随意放大与缩小。
　　“这个令牌，居然可以让我窥探失落岛的一切？嘶……失落岛以前是个宗门的话，拥有这个令牌的人无疑是这个宗门的宗主，这个宗主可以肆意窥探弟子们的私生活？”
　　白纱的神色有些古怪。
　　通过脑海中的画面，她已经看见了不少进入失落岛的妖修身影，基本都在最外围的沙滩迷阵中。
　　白纱当即让自己看见的画面集中到沙滩迷阵那里，想要通过这种方式将银纱找出来。
　　她加入白鲨领，一直跟在银纱的身边，主要就是想要了解银纱突破筑基的情况，好为自己以后的筑基打下基础。
　　“银纱不在沙滩迷阵里？难道已经进入下一个阵法里了？”
　　白纱快速地将沙滩迷阵看了一遍后，不免有些意外。
　　不过她虽然没有找到银纱，但却看见了雷刻和天玄两个妖修，他们仍然待在沙滩迷阵和椰树林的交界处，正研究着如何破阵进入椰树林。
　　白纱让距离再拉近了一点，甚至可以看见雷刻和天玄脸上的表情，也能够听见他们的声音。
　　此刻的雷刻神色非常不善，盯着天玄：“还不行么？我已经给了你足够的时间吧？”
　　天玄的脑门上冷汗都冒了出来，紧张地道：“快了快了，真的快了，再给我一点点时间就好了。”
　　见此白纱不由暗笑。
　　可以通过令牌看见失落岛上的情况后，白纱也发现自己可以对失落岛上的阵法进行影响。
　　所以她可以一清二楚地感觉到沙滩迷阵的完整性，可以确定天玄根本没有研究出如何走出沙滩迷阵，天玄所谓的快好了，毫无疑问是为了拖延时间。
　　这点雷刻也能判断出来，怀疑地看着天玄，声音冷厉：“之前你就在说快了快了，都这么久了还在那快了快了，你该不会是在欺骗我吧？”
　　天玄暗暗吞了口唾沫，回答道：“我哪能骗你呢？真的快了，再给点时间，真的。”
　　雷刻的神色看起来有些狰狞：“如果你敢骗我，那你完了。”
　　天玄心中叫苦，表面上则是道：“放心吧，我的头绪已经非常清晰了。”
　　事实上他没有半点的头绪。
　　这个时候天玄都有些绝望了，完全不知道该怎么办，只能尽量拖延着时间，但继续这样拖延下去无疑是不行的。
　　就在这时天玄忽地一怔，脸上露出了惊讶之色。
　　因为在他的观察下，前面的区域突然失去了沙滩迷阵带来的影响，这是怎么回事？
　　“怎么了？”
　　雷刻敏锐地察觉到天玄的神色变化，当即喝问了一声。
　　天玄有点摸不着头脑，但还是说道：“前面的阵法已经解除了，我们可以进入下一个区域了。”
　　“已经解除了？”
　　雷刻有点意外，他没看天玄有做什么，天玄就解除了阵法？
　　虽然不解，但雷刻还是一爪子抓起了天玄，而后振翅朝着椰树林里飞了过去。
　　一边过去雷刻一边说道：“你这家伙本事还是可以的，接下来的阵法破除都靠你了。”
　　天玄暗暗叫苦。
　　他根本不知道阵法是如何被解除掉的，只觉得阵法仿佛是故意敞开一条路让他们进去一样，接下来的阵法，他可没有把握去应对。
　　阵法自然是白纱打开的。
　　手握令牌，她已经可以对失落岛上的阵法进行操控，让沙滩迷阵的一个区域暂时失效轻而易举。
　　之所以这么做，她自然是希望雷刻能够更加深入失落岛的深处。
　　之前雷刻想要杀她的行为，她可不会当做没有发生过。她自己无力算账，但借助失落岛的阵法，结果就不一样了。


第59章 湖泊杀阵

　　失落岛有五重阵法。
　　由外而内，分别是沙滩迷阵、椰树林幻阵、湖泊杀阵、乱石堆困阵、幽暗森林杀阵。
　　白纱的目的就是让雷刻来到湖泊杀阵。
　　因此当雷刻抓着天玄来到椰树林后，白纱故意控制这里的阵法营造幻象，无声无息地指引着雷刻朝着湖泊那边而去。
　　雷刻自然不知道自己已经在白纱的算计中，他抓着天玄在椰树林里低空飞过的时候，根本没有察觉到这里有幻象。
　　天玄倒是若有所觉，可因为水平跟不上的缘故，他无法太确定周围的情况，于是也不敢多说什么，怕多说话反而会给自己带来麻烦。
　　就这样在白纱的暗中影响之下，雷刻畅通无阻地飞出了椰树林。
　　巨大的湖泊在眼中呈现而出。
　　一片片巨大的荷叶上沾染着露珠，在阳光的照射下显得格外晶莹。
　　一座座亭台以玄妙的位置存在，透露着神秘的感觉。
　　见到眼前的景象变化，雷刻不由笑了起来：“看来这里只有沙滩上有阵法呢。”
　　他甚至不知道刚才穿过的椰树林里存在着阵法。
　　天玄看见眼前的变化，心中则是一紧。
　　直觉告诉他，刚才的椰树林里是存在着阵法的，可他们却能够无视阵法直接来到下一个区域，这不管是怎么看都显得不合理的。
　　而且眼前这一处湖泊，光是看这里的些许构造，天玄就能够明白这里必然存在着阵法，这让他内心不由紧张了起来。
　　“雷刻，我们先回去吧，我感觉这里不太对。”天玄忍不住道。
　　“有什么不对的？你闭嘴吧。”雷刻根本不听天玄的话。
　　天玄更加紧张了：“这种地方我们不徐徐前进的话，可能会面临危险的，你不要急着飞行。”
　　雷刻不满地低头看了眼天玄：“你在教我做事……”
　　话还没有说完，下面的湖泊便轰然炸了开来，一簇水流猛地冲了过来，直接撞击在了雷刻的身上。
　　猝不及防下雷刻当场就被轰飞了出去，抓着的天玄也松了开来，使得天玄坠落了下，啪嗒一声砸进了湖泊里，溅起一簇簇的水花。
　　从湖泊里冒出头，天玄吓得脸色都绿了，连忙掉头游去。
　　雷刻在空中稳住身体后，刚想去将天玄抓在手中，下面的湖泊之中，水流再度喷涌而出，形成了一道道的水线，交织成了一张大网将他包围在了里面。
　　“这是……”
　　雷刻的目光一缩。
　　他看了看自己身周的情况，再看看丝毫没有受到攻击的天玄，脸色变幻不定。
　　这是怎么回事？
　　雷刻不解，但是没有足够的时间让他去思考情况了。
　　交织成网的水线猛地一个收缩，每一道水线与其说是水，不如说是锋利的刀刃，还是那种避无可避的刀刃。
　　雷刻只觉得一种强烈的危险感弥漫在了心头，大吼一声浑身都爆发出了浓郁的雷光，各种与雷电有关的法术连连施展，试图在前面轰击出一个缺口来。
　　“轰隆！”
　　浓郁的雷光轰击在水网上面，爆发出了灿烂的雷光，可却不能够让水网后退丝毫。
　　紧接着如同刀锋一样的水网收缩到了极致，那一根根水线也切割开了雷刻的身躯，只是眨眼的时间而已，就把雷刻的身躯撕扯得支离破碎，鲜红的血液在虚空中迸溅而出。
　　雷刻死了。
　　在下面逃离的天玄看见这一幕吓得亡魂皆冒，当即以更快的速度朝着椰树林逃回去。
　　暗中注视着一切的白纱没有理会天玄。
　　雷刻的死，全部都是由她一手造成的。
　　她将湖泊这个区域的阵法力量全部集中在了这里，爆发出的杀伤力甚至接近了妖丹层次，雷刻自然无法抵抗。
　　“可惜啊，这里的阵法存在太久，有了不少损伤，不复全盛时期。”
　　白纱有些感叹。
　　如果是全盛时期的阵法，毫无疑问会是更高的层次，甚至可能比妖丹层次还要高。
　　不过那样的话，白纱觉得自己恐怕也无法掌握手中的令牌。
　　她能够来到失落岛中心，靠的是隐形披风使用后的代价。
　　隐形披风本身是筑基层次的远古禁器，其代价的影响力基本也局限在筑基层次，也就是说那种虚无状态在妖丹层次的妖修面前会是无所遁形的，妖丹层次的阵法自然也可以察觉虚无状态。
　　“仔细算算，还是目前的情况对我来说更好。”
　　白纱轻语了一句，而后拿着令牌，继续寻找起了银纱的踪迹。
　　这次她成功在椰树林里找到了银纱。
　　不过银纱这时候的情况看起来不太妙，正面临着追杀。
　　“交出来，饶你不死！”
　　“你以为你逃得掉呢？”
　　“那不是你能够拥有的东西。”
　　伴随着怒喝的声音，银纱的胸鳍快速地扒拉着，在地面上迅速行进。
　　而银纱的后面，三个妖修正快速地追击过来。
　　这三个妖修白纱并不认识，显然是在她和银纱之前就进入了失落岛的妖修。
　　白纱正要出手干涉救下银纱，可刚生出这个想法又连忙止住了自己的行为。
　　失落岛存在着银纱的机缘。
　　她不知道自己如果出手干涉让银纱变得安全后，银纱是否还能够遇上自己的机缘，所以还是不去干涉比较好。
　　当然了，她也会紧紧盯着银纱的，一旦银纱这边因为蝴蝶效应的缘故会出现什么意外，她还是来得及进行帮助的。
　　将一份注意力放在银纱这边后，白纱用另外的注意力在失落岛的各处探查了起来。
　　这时候很多妖修都离开沙滩进入椰树林甚至是湖泊了。
　　从沙滩到椰树林，有三个路口存在，找到路口就能够进来。
　　雷刻让天玄选择破阵，实际上是错误的选择。
　　而椰树林去湖泊，湖泊去乱石堆，乱石堆去幽暗森林，幽暗森林去山峰，都有着可以通行的通道存在，理论上运气足够的话，再弱的妖修都能够抵达白纱所在。
　　不过白纱已经靠着远古禁器捷足先登了，领先了所有妖修，掌握着失落岛的一切。


第60章 阵法核心玄机石

　　没有多久白纱就注意到了翡翠翁。
　　翡翠翁是一种少见的妖类，通体都是翡翠般的颜色，根根翎羽富有光泽，犹如艺术品一样精致。
　　被白纱注意到的翡翠翁正是雷刻的手下，此刻也出现在了椰树林里，似乎正有所发现。
　　“他还不知道自己老大都已经凉透了。”
　　白纱嘀咕着，让视野拉近。
　　翡翠翁正在一棵椰树下面，在树根的位置用爪子挖着。
　　而在翡翠翁所挖的坑洞旁边，已经有几颗晶莹的绿色石头置放在那里。
　　“这是……木晶石？”
　　白纱做出了判断。
　　木晶石是一种木属性的矿石，可以用来炼气、制符、布阵，用途还是挺多的。
　　“哈哈哈，这里果然也有木晶石。”
　　翡翠翁哈哈一笑，在坑洞里又挖出了一些木晶石，而后爪子抓着这些木晶石，双翼一振飞到了旁边另一棵椰树下，将木晶石放下后在这棵椰树下也挖了起来。
　　看到这里白纱也明悟了过来。
　　在失落岛上的阵法还能够继续运转，自然是因为这里维持阵法运转的布阵材料还在提供力量，而椰树林幻阵中提供力量的材料里，很大一部分就是木晶石！
　　这些木晶石分散在诸多椰树林的下面，因为阵法年久失修的缘故，随便挖一挖都能够挖出一些。
　　如果是在阵法完好的情况下，这些木晶石不应该这么容易被察觉到。
　　白纱想了想，当即悄无声息地控制椰树林的阵法，用幻象制作了一些木晶石，取代了真正的木晶石。
　　而已经被翡翠翁挖出来的木晶石，则被白纱借助阵法无声无息地取走了。
　　这个过程中白纱可以判断出椰树林幻阵的不稳定。
　　“这座幻阵怎么一副摇摇欲坠的样子？就仿佛是失去了核心。”
　　白纱体会着这种感觉，当即去检查了下幻阵的核心。
　　那是一棵看似平平无奇的椰树，但却位于椰树林的中心地带，是最中间的一棵椰树。
　　不过这棵椰树下面已经被挖出了一个洞，洞里面原本存在的事物不翼而飞。
　　“核心果然没了，在这样的情况下单靠布置各处的木晶石可无法再支撑阵法，这座阵法报废是迟早的事情。”
　　白纱心想着，连忙用幻阵仅存的力量构建幻象，试图将椰树林里的妖修都弄到沙滩迷阵那里。
　　至于沙滩迷阵那里三个与椰树林幻阵连接的出入口，白纱也直接关闭了。
　　做这种事情的时候，白纱也试着追寻椰树林幻阵的核心，找着找着，画面就再度跳到了银纱那里。
　　银纱？
　　白纱一怔，旋即有些明悟了过来。
　　这个时候银纱仍然被三个妖修追击着，在椰树林里左转右转，显得格外的狼狈，不管怎么都无法摆脱身后三个妖修。
　　之所以如此，是因为银纱获得了一件让其余妖修为之垂涎的宝物，而那件宝物，正是椰树林的阵法核心！
　　“咻！”
　　一根冰锥从后面飞射而至，从银纱的身边擦过。
　　虽然银纱避开了攻击，可还是受到了影响，撞向了旁边一棵椰树，伴随着一声重响，硬生生地撞断了这棵椰树，伴随着纷飞的木屑自己也在地上翻滚了几圈。
　　见此追击而来的三个妖修连忙站在三角位置，堵住了银纱逃走的路线。
　　银纱稳住身体，勉强抬起头，口中隐约可以看见一颗椭圆形的灰色石头。
　　这椭圆形的灰色石头便是椰树林幻阵的核心了，这颗核心叫做玄机石，是非常少见的一种宝物，主要用来炼制法器以及作为诸多阵法的核心部件。
　　当然，玄机石也可以作为道基使用。
　　此刻面对着三个炼气后期的妖修围堵，银纱自知情况极为不妙，再不找出应对的办法，自己可能会落得身死的下场，至于玄机石也将不会再属于自己。
　　‘只能赌一把了！’
　　银纱心想着，当即开始运转功法，就要现场将玄机石炼化为道基。
　　偷偷这么做的同时，表面上银纱也说着话拖延时间：“三位一直这样追击我真的有必要么？我不过是个弱女子，你们难道都不能够放过我么？”
　　之前攻击银纱的妖修是一条银角蛇，脑袋上长着银角，身上覆盖着银色的鳞片，浑身散发着寒气，三角眼看起来格外慑人。
　　此刻听见银纱的话，银角蛇一声冷笑说道：“我们可以不对你下手，只要你交出玄机石就可以了。”
　　“没错，交出玄机石吧。”
　　“那不是你能掌握的东西。”
　　另外两个妖修纷纷开口。
　　这两个妖修，同样也是蛇类妖修，只不过跟银角蛇并非同一族。
　　一个是有着绿色鳞片的百毒蛇，天生可以制造诸多不同效果的毒，阴毒而可怕。
　　还有一个是有着蓝色鳞片的碧波蛇，天生亲近水属性，擅长水属性的法术施展。
　　他们三条蛇围住银纱，让银纱也只觉得心底发凉。
　　银纱强作镇定说道：“就算我交出玄机石，又该给你们谁呢？你们做好决定了么？”
　　银角蛇冷笑道：“不要试图挑拨我们的关系，我们如何分配玄机石是我们的事情，你只用交出玄机石就可以了。还是说，你就是不愿意交出玄机石呢？你不交的话，我们可就要自己来拿了。”
　　三条蛇都稍稍靠近了一点。
　　他们也在防备银纱的反扑，毕竟银纱也是炼气后期，他们可不想被银纱拉垫背。
　　这个时候只有白纱发现银纱在炼化玄机石成为道基。
　　如今失落岛一切发生的事情，对白纱而言都不会是什么秘密，借助阵法的帮助她可以看见一切的细节。
　　“银纱原来是在这样的环境下突破到筑基期的么？”
　　白纱好奇地观察着。
　　银纱正在说着各种话语拖延着时间，三条蛇也没看出什么不对。
　　但一名妖修筑基，也不可能是无声无息的。
　　当银纱尝试筑基的时间达到一定地步时，身上忽地就有各种各样的玄妙符文浮现了出来，遍布灰白色的身躯。
　　看见这一幕三条蛇一怔，而后怒不可遏。


第61章 银纱，筑基期

　　“她在偷偷筑基！”
　　“动手，不能够让她筑基成功！”
　　“该死的家伙，我要杀了你！”
　　银角蛇凝聚冰霜的力量，在头顶形成了一根根寒气刺骨的冰锥飞射而出。
　　百毒蛇张口喷出了一团浓郁的绿色毒气。
　　碧波蛇吐出一道水线，快速地形成了一张水网朝着银纱罩了过去。
　　三名妖修的攻击，几乎是眨眼间就来到了眼前。
　　可是已经迟了。
　　当那一道道符文浮现在银纱的体表后，就足以说明筑基已经到了该结束的时刻。
　　就在诸多攻击临身之际，银纱尾鳍在地面上轻轻一拍，修长的身躯当即以一个鱼跃的姿态离开了原地，置身在了半空中，将所有的攻击都躲避开来。
　　同时她的身上，一股气息迅速地发生着改变，那是属于筑基妖修的气势！
　　看见这一幕，三条蛇的脸色一下就变得难看了起来。
　　“怎么会这样？”
　　他们无法理解。
　　筑基并不是容易的事情，还存在着很高的失败率，一般来说为了提升成功率，试图筑基的妖修都会找个安静的地方，将全部注意力集中在筑基上才行。
　　在战斗中进行筑基什么的，简直是野史小说中才有的事情，成功率都不知道低到了什么地步，可即便如此银纱居然都可以筑基成功？
　　震惊、不解、困惑、迷茫……
　　种种情绪萦绕在三条蛇的心头，同时他们也察觉到了一股危险感。
　　银纱还是炼气后期时，他们可以三打一，以多欺少。
　　可当银纱成为筑基初期的妖修后，他们还能够以多欺少么？
　　答案是不能。
　　“走！”
　　银角蛇首先掉头，快速地朝着椰树林里窜去。
　　百毒蛇和碧波蛇的动作也不慢。
　　可他们想走，银纱却不会再放他们离去了。
　　水龙爆！
　　落地的银纱张口就喷出了强烈的水流，朝着之前追杀自己的家伙轰击了过来。
　　在失落岛中心殿宇里注视着这一幕的白纱若有所思。
　　“这样子筑基就完成了？”
　　白纱非常意外。
　　让银纱作为道基的那块玄机石，根据白纱的判断，应该是上品道基。
　　但银纱可以这么快这么容易完成筑基，跟道基是上品品质没什么关系，应该是银纱本身与玄机石契合的缘故。
　　“这就是机缘啊。”
　　白纱感叹了一句。
　　她再看了看银纱那边，这时候银纱已经追上了三条蛇，并将三条蛇逐一解决掉了。
　　在筑基妖修面前，炼气妖修就是这样苍白无力。
　　大境界的差距是很难弥补的。
　　眼见银纱已经无碍，白纱又将注意力放在了失落岛的其余地方。
　　“椰树林的核心是可以当做上品道基的玄机石，其余阵法里的核心想来也不会差，这都是一笔巨大的财富啊。”
　　白纱轻语着，当即调整着阵法将进入失落岛的妖修驱赶出去。
　　进入乱石堆的，只留下回到湖泊的道路，其余位置堵死。
　　在湖泊的，直接引动阵法进行追逐攻击，驱赶回椰树林里。
　　在椰树林的用幻象引导向沙滩上。
　　在沙滩上的则先吊着，回头再一口气全部弄出去。
　　白纱已经思索着如何安全获取失落岛上的各种好处了。
　　她转过身打算先去就近的幽暗森林获取那里的各种布阵材料，不过刚移动一米她又停了下来，朝着殿宇里放置着的书架看了过去。
　　“差点忘记这里了。”
　　白纱来到书架旁边，将上面一本本书籍拿下来看了看。
　　《阵法纲要》、《初级阵法详解》、《阵法种类赏析》、《一百种阵法布置方法》、《布阵材料详解》……
　　一本本书籍毫无疑问都是和阵法有关的书籍。
　　白纱也没有细看，先全部收进了蓝灵珠里，甚至连书架都没有放过。
　　随后白纱更是转过身，将殿宇里的桌子，以及趴在桌子上的骷髅也给收进了蓝灵珠里面。
　　她并不知道这样有什么用，只是蓝灵珠里反正还有足够的空间，那就干脆收起来好了。
　　确定殿宇里没有了可以收取的东西后，白纱用胸鳍紧握着令牌离开了殿宇。
　　没有多长的时间白纱就来到了幽暗森林里。
　　幽暗森林里布置着的是一座杀阵，会释放着各种雷霆攻击进入其中的目标，不过这次进入失落岛的妖修们无缘体验幽暗森林的杀阵就被白纱驱赶出去了，这也算是他们的运气好吧，真的进入了幽暗森林，可不是想活下来就能活下来了。
　　白纱也是掌握令牌才敢进入幽暗森林。
　　“核心应该就在这里了……”
　　白纱转了一圈后就发现了幽暗森林的核心。
　　那是位于幽暗森林一块岩石内部的核心，是一枚缠绕着电花的晶石。
　　“这应该是电气晶石，也是可以当做上品道基的东西，没有达到极品道基的地步么？”白纱有些遗憾。
　　幽暗森林的阵法核心无疑是品质最高的，连这里的阵法核心都是上品道基，那其余阵法核心应该不会有极品道基存在了。
　　不过想想也正常。
　　这里的阵法核心，主要是用来布置阵法的，不是用来筑基的，能有上品道基的水准已经不错了。
　　不管如何，这种东西若是拿去梦墟卖掉，能值不少的贡献。
　　白纱直接将电气晶石收了起来。
　　除了电气晶石这个核心，在幽暗森林还有其余的布阵材料，白纱也将其一一收了起来。
　　收着收着，白纱又发现另一个问题了。
　　那就是蓝灵珠放不下了。
　　蓝灵珠作为最基础的筑基法器，内部一个小房间的空间还是有的，可是一座阵法的布阵材料实在是太多了，毕竟要覆盖的范围非常广袤，在这样的情况下蓝灵珠就显得不够用了。
　　白纱想了想，只能将价值相对不是那么高的布阵材料留下来，只收着高价值的布阵材料。
　　留下来的材料也不算浪费，白纱决定回头就用令牌控制失落岛重新藏起来，自己以后可以找个时间重新过来获取这些材料。
　　做出决定后，白纱又去将乱石堆、湖泊的阵法核心都收了起来。
　　至于沙滩那边因为还要困着诸多妖修，不能解除阵法。


第62章 失落

　　随着一个个阵法核心被收取，阵法材料也被堆积在了一起。
　　没有阵法的椰树林只是普通的椰树林，阵法材料堆放在一棵棵椰树下面，显得闪闪发光。
　　白纱看了几眼就收回了目光，抬起胸鳍看着令牌。
　　此刻失落岛上，除了最外围的沙滩迷阵之外，还有一座阵法启动着，那是这座失落岛的核心阵法。
　　失落岛原本之所以不显示在世上，最近才在海面上突兀地出现，就是因为那座阵法出了问题。
　　如果阵法不出问题的话，失落岛应该会一直隐藏下去才对。
　　这座阵法目前白纱都无法靠近，因为阵法位于地底深处，懂得阵法的可以让这座隐藏在岛屿地底的阵法浮现而出，但只是掌握令牌的白纱无法做到这一点。
　　不过她可以稍微使用阵法。
　　“重新隐藏起来吧。”
　　白纱轻语着，胸鳍紧握着令牌，藉此对那座核心阵法进行影响。
　　那座阵法，她称之为失落阵法！
　　随着失落阵法再度启动，整座岛屿立刻就在海面上消失不见，同时在沙滩迷阵上的诸多妖修，也立刻被驱逐了出去。
　　……
　　不久之前。
　　失落岛外面，冰凝和小葵正担忧地看着失落岛。
　　“也不知道岛屿里究竟是什么情况，银纱和白纱又怎么样了呢？”小葵叹了口气：“我也想进去看看了。”
　　冰凝拉住小葵说道：“不要莽撞，小心出现意外。”
　　小葵无奈道：“我知道，我只是有些担心她们。”
　　冰凝也担心，可担心归担心，她们并不能够多做什么。
　　就在冰凝想要再说些什么的时候，周围忽然传来了一阵惊呼声，让她和小葵不由闻声看去。
　　当看清楚眼前的情况，她们的眼睛顿时也瞪大了。
　　岛屿呢？
　　那么大的一座岛屿呢？
　　她们只觉得一晃眼的时间而已，原本呈现在眼前的巨大岛屿直接消失得无影无踪，这样的情况如何能够让她们不震惊？
　　岛屿消失了，原地出现的自然是一个缺失岛屿后的巨大坑洞，周围的海水在这一刻都变得急促了起来，朝着那边汹涌地流淌过去，想要将那片空白填补。
　　“小心！”
　　很多妖修惊呼了起来，猝不及防之下被海水直接卷了过去。
　　“小葵！”
　　冰凝连忙抓住小葵，紧接着也被海水卷了过去。
　　这个过程并不是多么好受的过程，她和小葵都被卷在海水里面无法自控，哪怕她们都是炼气后期的妖修了，仍然被卷得晕头转向。
　　还好除此之外，没有其余的危险出现。
　　等到头脑恢复清醒之后，冰凝看向了身边一直抓着的小葵：“你没事吧，小葵？”
　　“没事。”小葵晃了晃身子，惊讶地说道：“到底发生了什么？失落岛为什么突然间不见了？”
　　“不知道，我们先去海面上吧。”
　　冰凝看了看周围，其余被卷入海水中的妖修这时候也都缓过劲来了，纷纷朝着海面上游去。
　　她们当即也朝着海面而去，没有多久就破开海水来到了海面上，仍然显得金灿灿的阳光就这样照洒在她们的身上。
　　周围是波涛起伏的海水，阳光下显得波光粼粼，一个个妖修浮现在海面上，激烈地交流着。
　　“是银纱和白纱！”
　　小葵眼尖，连忙用触手指向了一个方向。
　　冰凝往那边看了眼，吐出一口气道：“看来她们没事，我们过去吧。”
　　失落岛骤然消失不见，其中的妖修也全部出来了，这时候出来的妖修纷纷被外面的妖修围住问东问西，想要了解失落岛里面的情况。
　　白纱和银纱这时候也被围住了，围住她们的正是星河龟带领的一伙妖修，其中领头的星河龟，更是筑基妖修！
　　“里面发生了什么事情？”
　　星河龟靠近她们，眸子盯着她们，带着一种压迫感。
　　他们一伙倒是派了玄机龟天玄进入失落岛，这时候天玄自然也离开了失落岛，但不知道是不是岛屿突然消失坠入海中的画面太吓人，天玄被直接吓晕了过去，这回还在昏迷状态之中。
　　正因为如此，星星他们也只能对其余的妖修询问情况。
　　看着围过来的星星等妖修，银纱娇哼一声，直接释放出了自己的气势。
　　“筑基？”
　　星河龟星星目光一缩。
　　其余靠近的妖修也是一顿。
　　眼看自己的修为震慑到了大家，银纱不紧不慢地道：“想要了解发生了什么事情，问别的妖修去吧，别来妨碍我们姐妹。”
　　说完这句话，她拉上白纱的胸鳍就走。
　　对此，也没有谁阻拦，哪怕是同为筑基的星星也没有阻拦。
　　‘这就是筑基么？一到筑基，底气都不一样了呢？’
　　白纱心底暗暗感叹着。
　　银纱的胸鳍冰冰凉凉的，但抓着她的时候感觉很舒服。
　　银纱就这样带着她从诸多妖兽的包围中出来了。
　　白纱回头看了眼。
　　失落岛原本的位置，海水已经倒灌进来填满了这里，只不过此刻依然到处都是惊涛骇浪，显得难以平复。
　　一开始白纱还以为让失落岛隐藏起来，是让失落岛变得让大家看不见，怎么也没料到失落岛居然是真的消失在原地，这究竟是怎么做到的？
　　这种事情，大概只有对阵法了解到一定地步才能明白吧。
　　虽然失落岛直接消失了，但白纱只要使用令牌，还是可以让失落岛重新出现的，至于令牌她已经收入了蓝灵珠里。
　　收回目光，白纱一副才知道银纱突破了的样子故作惊讶道：“银纱姐姐你竟然突破到了筑基期，好厉害。”
　　听见白纱吃惊的话语，银纱得意地一仰头：“嘿嘿，我也没想到我居然可以在这次突破。白纱，你知道我是用什么层次的道基完成筑基的么？”
　　“难道是上品道基？”白纱配合地问道。
　　“没错，就是上品道基。嘻嘻嘻，失落岛真是一个好地方，居然让我找到了一个上品道基，我以后前途一片光明啊。”
　　说起这件事情银纱就非常高兴，高兴得几乎要跳起来。


第63章 巨额贡献

　　银纱带着笑容继续说道：“而且我当时面临的情况很危险，那个时候盯住上品道基的可不仅仅是我，还有另外十个妖修，他们为了争夺上品道基，都联合对我展开了追杀。可即便如此，我也能够在追杀中完成筑基，你说我厉害不厉害？”
　　“厉害，银纱姐姐太厉害了，不愧是我的银纱姐姐。”
　　白纱很想竖起大拇指称赞，奈何胸鳍难以完成这样的高难度动作，只能够高抬胸鳍以示称赞。
　　不过她心底挺无语的。
　　十个妖修？
　　明明是三个妖修，银纱自动加七。
　　但不管怎么说，银纱能够在追杀下完成突破进行反杀，能力还是很值得肯定的。
　　相比起来，敌方是三个还是十个重要么？当然不重要，银纱说是十个，那么就是十个。
　　她们说话间，冰凝和小葵也迎了上来。
　　这时候冰凝和小葵也都非常惊讶，她们都见到了之前银纱释放出筑基气息的情况，现在有一大堆的问题想要问。
　　“银纱，你突破到了筑基？究竟发生了什么？”小葵吃惊又好奇地问道。
　　“这件事情说来话长，我就慢慢跟你们说吧。”银纱兴致勃勃地说了起来。
　　十个妖修的追杀再度出现在了银纱口中，而随着银纱说下来，冰凝和小葵也是大感震撼，想不到银纱竟然会有这样的造化。
　　这种时候她们甚至也有一点后悔了，若是她们也勇敢地跟着进入失落岛，会不会也拥有属于自己的造化呢？
　　在她们后悔的时候，远处传来了一阵阵的惊呼声。
　　“那是……”小葵看了过去，惊讶地道：“那是雷刻的一只翅膀？说起来没有看见雷刻呢，他是死在了失落岛里么？”
　　雷刻确实没有出现。
　　所以跟随雷刻的几只鸟类妖修一直在四处寻找，结果只在海面上找到了雷刻残缺的翅膀。
　　虽然只是残破的翅膀，但足以让大家都明白雷刻的下场了。
　　这让原本还有些后悔的冰凝和小葵又吐出了一口气。
　　虽然银纱获得了机缘达到了筑基初期的地步，但却也有原本就是筑基层次的雷刻身死其中，足以说明失落岛并不是那么容易获得机缘的地方。
　　这时候冰凝又问道：“你们知道失落岛为什么会消失么？”
　　银纱摇了摇头：“这种事情我就不知道了。”
　　白纱也跟着摇了摇头：“我也不知道。”
　　“这样啊……”
　　冰凝对于失落岛上的情况还是有些好奇的，又多问了一些情况，银纱也很乐意说出自己的经历。
　　说着说着，天上的阳光渐渐变得黯淡了下来，一朵厚厚的云从远方赶来，正逐步遮掩着阳光，一副即将下雨的样子。
　　海面上的妖修们也慢慢地散了。
　　他们不知道失落岛为什么会消失不见，但是失落岛既然不见了，他们也只能够选择离去，再留下来也做不了什么。
　　银纱这时候也将该说的都说了，看了看天色后说道：“我们也该回去了。”
　　她想念领地里存放着的一些美食了。
　　冰凝点点头：“是该回去了。”
　　小葵一副怅然若失的样子：“我们这次过来什么都没有做到呢……白纱你呢，你有获得什么吗？”
　　白纱摇了摇头：“我没有什么收获。”
　　……
　　回到海洋里后，白纱和银纱，就跟冰凝和小葵分开了，径直回到了白鲨领。
　　银纱一回到白鲨领，就去了自己储存美食的地方美美吃了起来。
　　不过能够在海底保存的美食种类有限，都是那种可以在海中放置的灵材、灵果，肉类基本无法保存，但这也足以满足银纱的口腹之欲了。
　　白纱则在和银纱说了一声后离开了。
　　她要去一趟七色贝壳。
　　这次白纱在失落岛上收获不少，自然要去七色贝壳那里卖出去，再转化成适合自己的东西。
　　想到此行的收获，哪怕是白纱的内心也不免有些激动。
　　“哗啦啦……”
　　伴着水流，白纱快速地来到了七色贝壳所在。
　　不管是什么时候，七色贝壳这里都显得非常的热闹，不过今日的七色贝壳更加喧哗，很多的妖修都在交流，似乎发生了什么事情。
　　这样的情况让白纱心有所动，无声无息地游进了七色贝壳里面。
　　“唉，到底发生了什么事情？为什么会这样呢？”
　　“听说是传送阵出了问题需要修复，也不说个修复好的时间。”
　　“我正想买点东西呢，结果无法传送过来，这算什么事情啊。”
　　“梦墟在这段时间里不是跟废了一样？”
　　“也不能这么说吧，只是绝大多数东西买不到了。”
　　白纱转了一圈，听着其余的妖修交流，神色渐渐严肃了起来。
　　她大概知道发生什么事情了。
　　‘梦墟里面买的东西，无法传送过来了么？这似乎也挺合理的。’
　　白纱知道如今东海已经被天魔宫封锁了，在这样的情况下，空间传送能力会失效并不奇怪。
　　可问题是出现这种情况后，妖盟为什么会给出正在修复传送阵法的回答呢？
　　妖盟应该已经知道天魔宫在做什么事情了么？妖盟难道不打算应对一二？
　　原本白纱以为天魔宫封锁东海是隐蔽的行为，毕竟将陆地的人类门派都屠戮了，占据了很大的范围隔绝消息。
　　但目前看来，天魔宫是瞒不过妖盟的。
　　那么妖盟会怎么做呢？
　　白纱想到了第一世和第二世，那两世自己回归前，天魔宫一直没能够做到自己想做的事情，那是否是妖盟努力后的结果？
　　还是说当时事情实际上已经被妖盟无声无息中彻底解决了呢？
　　“或许天魔宫一事，没有想象中那么可怕？”
　　白纱如此猜测着。
　　这件事对她来说还是比较遥远的，她想了一会儿就收起了思绪。
　　她先是游到了修行贝壳那边，眼见修行贝壳还能使用松了口气，这样的话她也可以放心卖出自己的收获了。
　　不过话说回来，从梦墟买的东西无法传送过来了，那卖的东西还可以卖出去？
　　总之，试一下就知道了。
　　白纱有些期待，先是去了休眠贝壳里，让其余妖修看不见自己取东西，这才唤出梦墟面板。


第64章 三门法术

　　唤出梦墟面板后，白纱先是将电气晶石拿出来，尝试着卖出去。
　　随着她选择卖出，伴随着一阵空间波动，电气晶石消失在了她的眼前，而她的贡献也一举达到了18500的地步。
　　“电气晶石居然有这么高的价值么？”
　　白纱精神一振。
　　同时可以卖出东西也让她很高兴，她觉得在东海的七色贝壳这里卖出的东西，应该会被传送到妖盟的仓库储存起来，再选择性传送到日光海那边，所以卖东西仍然可以做到。
　　至于买东西也应该不是所有东西都不能买，存放在东海这边的东西应该是可以买的。
　　接下来白纱继续拿出乱石堆、湖泊两处阵法的核心卖了出去，价值分别是15000、16500。
　　算上电气晶石的价格，她一共获得了足足50000的贡献！
　　“可惜所有远古禁器都暂时无法出售。”
　　白纱点开交易界面看了看，又收了起来，转而进入闲谈板块看了看。
　　闲谈板块上的帖子少了很多，白纱看了看才判断出来，现在似乎只有东海的帖子会存在于闲谈板块，对于日光海那边的信息全部都消失了。
　　看了一会儿信息后，白纱便收起梦墟面板离开了休眠贝壳。
　　外面依然熙熙攘攘的，诸多妖修们讨论着梦墟的变化，谁都不知道造成梦墟变化的真正原因来自天魔宫，还真的以为是传送阵法出了点问题。
　　白纱默默地在海水中游过，来到了修行贝壳这边。
　　不知道是不是梦墟里绝大多数物品无法进行购买的原因，导致太多妖修有余下的贡献了，选择来修行贝壳修行的妖修比起以前增加了太多。
　　白纱扫了一眼后便选择了一个修行贝壳进入其中。
　　让修行贝壳合拢后，白纱轻车熟路地选择了几个功能，提升了自己的悟性、思维运转能力，还增加了场景的模拟。
　　她打算先掌握法术。
　　之前在百妖领集市，她交换来了十几门法术，单靠自己去领悟想要掌握这些法术太慢了，还是靠着修行贝壳辅助才对。
　　第一门法术叫做避水，可以在海水中生成一个气泡隔绝海水，气泡有多大取决于自身的实力。
　　这种隔绝海水的法术白纱觉得还是有需求的，比如她这次在失落岛上获得的一本本阵法书籍，如果直接在海底拿出来看，恐怕书籍转眼就会坏掉，她需要一定的避水手段。
　　“不愧是修行贝壳啊。”
　　在各方面条件得到提升的情况下，白纱没有用多长的时间，就对这门叫做避水的法术有了个大概的了解。
　　仅仅是一天的时间，白纱对于避水这门法术便已烂熟于心，随后开始了第二门法术的学习。
　　第二门法术她选择了一门攻击类法术，可是学着学着就察觉到了问题。
　　这门法术是有缺陷的，很多关键的地方没有提及，缺少这方面内容后，这门法术根本无法学会。
　　“居然骗我？”
　　白纱倒也不算意外。
　　跟别的妖修交换法术本身就是一件没有保障的事情，因为没有谁可以验证法术的真假。
　　不过用虚假的法术骗人是需要付出代价的！
　　白纱记得每一个跟自己交换法术的妖修，心底想了想用虚假法术欺骗自己的家伙，将其默默记住后，就转而学习下一门法术去了。
　　一转眼四天的时间过去了。
　　四天的时间说长不长，说短也不短，足以让白纱将交换来的十几门法术都辨认一二确定有没有用。
　　结果并不是令人高兴的，十几门法术，算上一开始的避水，一共只有三门法术有用。
　　除了避水之外，还有两门法术叫做操藤术和硬化术。
　　操藤术可以让施法者对植被进行操作，实力越强可以进行的操作越强。
　　硬化术可以让自己的身体短暂硬化，是防御类的法术。
　　这三门法术还算不错，但十几门法术里居然只有三门法术是有用的，让白纱相当的无语。
　　白纱也算明白了，在集市之类的地方跟别的妖修交换法术太过于不靠谱了，因为这年头骗子真的太多了。
　　“用无法学会的法术骗我的法术？你们这些家伙，回头我就找你们清算。”
　　白纱嘀咕了一句。
　　这时候她也停下了对法术的学习，看了看眼前的修行贝壳面板。
　　她停下并不是学习结束了，操藤术和硬化术还都没有学到烂熟于心的地步呢，她之所以停下来，是被迫停下来的。
　　“修行贝壳将暂时进行维护，何时结束请自行留意，未用完的贡献已尽数退回。”
　　修行贝壳不能用了。
　　白纱不知道为什么会这样，只能够先从修行贝壳里离开。
　　周围一个个修行贝壳此刻纷纷打开，一个个妖修带着疑惑之色出来，一副不知道发生了什么事情的样子。
　　“为什么连修行贝壳都不能用了？”
　　“维护？我怎么感觉事情没有那么简单？”
　　“我有种不妙的感觉。”
　　“我也感觉好像有什么大事要发生。”
　　一个个妖修彼此议论着，神色看起来都颇为郑重。
　　白纱没有参与进讨论之中，转而来到了休眠贝壳这里。
　　唤出梦墟面板后，白纱各种交易界面的板块里看了看后，最终做出了决定。
　　“这一世，我可能是等不到梦墟恢复正常了，但我的贡献不能够浪费，只能这样子做了吧。”
　　她打开符纸板块看了看。
　　符纸这种东西，只要输入妖力就可以使用，是提升自身战力最好的东西了。
　　因为是一次性的缘故，符纸的价格相对而言也不会太贵。
　　白纱在修行贝壳无法使用后，还余下接近30000的贡献，这时候再将蓝灵珠里的阵法材料取出来卖掉，让自己的贡献再度超过了50000。
　　50000多的贡献，无疑是一笔巨款，连化形层次的符纸都足以购买了。
　　准确来说，化形层次的符纸价格通常都在20000到21000之间，白纱甚至可以买下两张！
　　很巧的是此刻在符纸板块中，就有最后两张化形层次的符纸，其余化形层次的符纸都已经显示售罄。


第65章 白纱就由我来保护

　　白纱也没有多加思索，直接将这两张符纸都买了下来，花费了41200的贡献。
　　怒龙吟符纸：可以释放法术怒龙吟，演化出由大量水构成的龙长时间御敌。
　　岩光罩符纸：可以释放出厚重的光罩抵御攻击。
　　两张化形层次的符纸，一攻一守。
　　白纱还余下一万多一点点的贡献，当即又购买了两张妖丹层次的符纸，这种级别的符纸一张需要5000-5500的价格，正好也可以再买下两张。
　　冰神枪符纸：可以凝聚出一杆冰枪穿刺敌人。
　　缭乱影舞符纸：可以让使用者临时掌握强大的身法。
　　至此，白纱的贡献也算是花完了。
　　将几件符纸都收入蓝灵珠后，白纱就离开了七色贝壳回到了白鲨领。
　　白纱回来的时候正好遇上打算出来的银纱。
　　“白纱你回来了。”见到白纱，银纱当即招了招胸鳍：“我正准备去七色贝壳那里接取委托呢，你要一起来么？”
　　白纱一怔：“接取委托？”
　　银纱点着脑袋：“对呀对呀，我已经达到了筑基期，也该学习一门筑基功法了，否则无法再提升的。可我目前贡献不够，只能够先去做点委托赚取贡献了。”
　　闻言白纱神色有些古怪。
　　如果是正常情况下，银纱的决定没有问题，可如今的情况显然不一样了。
　　“银纱姐姐，七色贝壳那边实际上出了点变故。”白纱将自己在七色贝壳的见闻说了说。
　　银纱听完非常意外。
　　在梦墟里绝大部分的东西都无法购买了？
　　甚至修行贝壳都无法用了？
　　白纱说完又补充了一句：“委托界面我看过一下，里面的委托似乎也暂停了，目前无法接取委托。”
　　银纱脸色抽了下。
　　委托都暂停了的话，那她还能怎么获取贡献？
　　这样的情况让银纱非常郁闷，用胸鳍抱着脑袋道：“啊啊啊……我刚刚达到筑基期，还想要感受一下筑基的功法和炼气的功法有什么区别呢，为什么会这样啊？”
　　白纱微微一笑道：“银纱姐姐，功法这种东西，我实际上是有的，如果银纱姐姐不介意的话，我就把我掌握的功法教给银纱姐姐吧。”
　　银纱一双大眼睛顿时瞪大了：“你的功法是筑基功法？”
　　不，是妖丹功法。
　　白纱心里飘过一句，表面上则是道：“银纱姐姐要不要呢？”
　　银纱忙不迭地点起了脑袋：“要要要，我当然要，只要是筑基功法，不管是什么类型的我都要。”
　　那可是筑基功法。
　　没有筑基功法的话，出门都不要意思说自己是已经筑基的妖修。
　　“那我们先回去吧。”
　　白纱摆动着尾鳍，跟银纱一同回到了白鲨领。
　　在白鲨领的一个空旷位置，白纱和银纱停了下来，随后白纱就把《惊涛诀》的炼气内容和筑基内容都告诉了银纱。
　　银纱在了解了功法内容后，也立即将自己原本修行的功法散去了。
　　原本银纱修行的是炼气功法《浪涛功》，自身的妖力也带着《浪涛功》的特性，而散去功法的话，只会让自己的妖力变成最纯粹的妖力，对于修为不会有什么太大的影响。
　　也就是说妖修如果有更好的功法，可以随时替换，损失非常小。
　　散去《浪涛功》后，银纱第一时间修行起了《惊涛诀》炼气的部门，需要从头开始，自身的气息也在修行中快速地发生改变。
　　因为是以筑基的修为修行炼气部门，所以银纱的修行速度非常快，白纱几乎是眼睁睁看着银纱将《惊涛诀》的炼气部分迅速地修行完成。
　　至于筑基因为已经完成，倒不需要再筑基一次，可以直接跨越过去，银纱已经开始修行筑基初期的内容了。
　　‘修行好快啊。’
　　白纱看了一会儿暗暗感叹。
　　她知道筑基修为去修行功法的炼气部分时，进境一定会很惊人，但还是觉得银纱太快了，难道说银纱实际上有着极为出色的修行天赋？
　　这让白纱想到了在失落岛上时，银纱在追杀中完成筑基的事情。
　　五个时辰的时间缓缓过去。
　　银纱的修为已经彻底恢复到了筑基初期，身上的气息比起之前要强盛了不少。
　　感受了下自身的情况后，银纱显得非常的高兴：“谢谢你，白纱，我终于算是一名合格的筑基妖修了。我都不知道该怎么感谢你，我又能做些什么呢？”
　　银纱显得有些不好意思。
　　她还不知道白纱给的是妖丹层次的功法，可即便是筑基层次的功法，也是一件极大的恩情了。
　　白纱用胸鳍拍了拍银纱：“我给你功法并不需要你报答我什么，不要忘记了我也是白鲨领的一员，互相帮助，本来就是理所当然的事情。”
　　银纱更加不好意思了。
　　她没想到白纱对自己这么好，居然愿意无偿帮助自己。
　　眼看银纱一副似乎有很多话想说，却又不知道该怎么说的样子，白纱好笑地道：“好了，我还要回去修行，就先走了，银纱姐姐你也好好修行，我还需要银纱姐姐的保护呢。”
　　银纱连连点头，目送着白纱离去。
　　看着白纱的背影银纱握紧了胸鳍，白纱就由她来保护了。
　　……
　　游到自己的洞穴外面，白纱心中一动，洞穴外面覆盖的藤蔓便自行移动开来。
　　随着她进入其中，藤蔓又合拢了起来。
　　“操藤术还是挺好用的。”
　　白纱嘀咕了一句。
　　这个洞穴并不算大，里面镶嵌着海明珠，光线方面倒是没有问题。
　　来到这里后白纱又施展起了法术避水，快速地让洞穴里的海水被排斥出去。
　　没有多长的时间，洞穴里就变得干燥了起来。
　　“这门法术也不错。”
　　白纱笑着，而后从蓝灵珠里取出了一本本书籍。
　　这都是在失落岛上获得的书籍，让白纱还是非常好奇的，打算好好翻阅一下，或许能够有什么收获。
　　她先打开一本《阵法纲要》看了起来。
　　看了一个时辰后，白纱用胸鳍拍了拍自己的脸，感觉有些发懵。
　　这就是阵法么？
　　阵法原来这么晦涩难懂么？


第66章 清算

　　白纱看不懂。
　　但她也不至于这么快放弃，当即又拿起了另一本《初级阵法详解》看了起来。
　　看了一会儿后，白纱再度放下了这本书，陆续拿起其余的书翻了翻。
　　经过一番翻阅后，白纱得出了一个结论，那就是自己可能不适合研究阵法。
　　她倒也不是真的什么都看不懂，只是往往看懂一小部分的内容都需要耗费极多的时间。
　　将这些书籍全部重新收起来后，白纱无声无息地离开了白鲨领，朝着之前出现失落岛的位置而去，如果想要重新唤出失落岛的话，还是要去那个地方。
　　不过白纱接近失落岛的海域后，远远的就看见了有妖修停留在海面上。
　　白纱的动作当即一顿。
　　‘失落岛虽然消失了，但是毕竟存在过，随着之前的妖修回去将消息传出去，接下来会有不少妖修来到这里进行打探。’
　　白纱很快就明白怎么回事了。
　　在这样的情况下，她重新开启失落岛多少有点惹眼。
　　想了想后白纱就掉头回去了。
　　她对于失落岛的惦记自然是上面还存在的阵法材料，但是会引起注意的话就不必急着去获取这批材料了。
　　而且梦墟那边出了问题，如今即便有贡献也没有多少东西可以买，她倒也不用急着获取贡献。
　　回到白鲨领，白纱首先看见的就是在海水中游来游去的银纱。
　　《惊涛诀》什么都好，就是修行的方式太麻烦了，需要在海水中不断地游动感受海水鱼自身的接触。
　　见到白纱回来，银纱哗啦一下就游了过来：“白纱你怎么出去了？你去做什么了？”
　　白纱眨巴了下眼睛说道：“银纱姐姐，刚才我打算去百妖领集市的，但是走到一半又觉得我的力量不够，所以又回来找银纱姐姐了。”
　　银纱闻言不免好奇了：“力量不够？你是要去对付谁么？”
　　白纱点着脑袋：“银纱姐姐，之前在百妖领那里，我拿自己掌握的法术跟其余的妖修交换了一些法术，但是这些法术多数都是没有用的，那些妖修在拿根本无法修行的法术作为交换。这种事情，我觉得不能就这么算了。”
　　银纱一听就明白了。
　　百妖领集市那个地方，她去的次数可比白纱多多了，自然也明白其中的一些门道，骗子的数量起码占据一半。
　　眼见白纱被骗，银纱不免有些愧疚，觉得自己责任重大。
　　毕竟百妖领集市是她带着白纱过去的，将白纱带过去后还没有看好白纱，让白纱就这样被其余妖修骗了。虽然说法术说出去自身并不算有损失，但平白让别的妖修占了便宜就是损失。
　　“白纱，你已经确定了一些法术肯定没有用对吧？”
　　“我可以肯定，我用梦墟验证过了。”
　　“那你还记得那些骗你的家伙是谁么？”
　　“我都记得。”
　　“好，那我们就去找他们算账。”
　　银纱搓了搓胸鳍，一副摩拳擦掌的样子。
　　百妖领集市那个地方，一般只有炼气妖修混迹其中，很难见到筑基妖修，因为筑基妖修所需要的物品价值提升了很多，在百妖领集市这样的地方基本是见不到的。
　　所以银纱也非常自信，以自己如今筑基初期的修为，在百妖领集市完全可以横着走，那些欺骗了白纱的家伙，她一定可以使其付出代价。
　　“那就拜托银纱姐姐了，我们走吧。”
　　白纱摆动着尾鳍调转身体，开始朝百妖领集市而去。
　　不过能不能抓到那些拿假货欺骗她的妖修并不好说，那些妖修也有可能将法术骗到手就逃跑了，若是这样的话，想要清算就只能够等下一世了。
　　但不管如何再过去一趟总是不会错的。
　　百妖领本来就距离白鲨领不算太远，所以白纱和银纱在海水中游动了没有太久的时间就来到了百妖领。
　　距离百妖领的集市开启并没有过去太久的时间，加上海水下不会有白天黑夜的区分，这个时候百妖领集市仍然显得非常热闹，一个个形状各异的妖修在海水里来回穿梭，声音十分鼎沸。
　　“白纱，快找找你的目标。”银纱在旁边说道。
　　白纱点着脑袋，视线在集市里快速地扫过。
　　或许是她的运气不错，没有寻找多久她就找到了一个目标。
　　“银纱姐姐，这边。”
　　白纱说了一句，连忙朝着那边游了过去。
　　白纱盯上的妖修是一头金光海狮，这是一种外表跟海狮差不多，但体表金灿灿的妖修种族，据说这一族与佛门有缘，金灿灿的身躯跟佛门金身存在着关联。
　　当然这都不重要，在白纱看来重要的是这家伙给了自己假的法术。
　　这时候金光海狮正跟一头胖头鱼进行交易。
　　“我教你的法术，毫无疑问完整且强大的法术，你可要记清楚了，如果记错了，可不要再来找我。”
　　金光海狮神色严肃地说着话。
　　胖头鱼也不知道听金光海狮说了多少话，这个时候都有点晕头转向了，一听金光海狮这么说，忙不迭地点了点头表示自己明白了。
　　“接下来该轮到你告诉我法术了。”金光海狮认真地道。
　　“我要给你的法术是……”
　　“慢着！”
　　胖头鱼的话还没有说完就被打断了。
　　听见声音，一脸疑惑的胖头鱼和一脸不满的金光海狮都扭头看了过来。
　　两头大白鲨就这样呈现在了他们眼前。
　　金光海狮不满地说道：“两位姑娘有什么事情么？为什么要打断我们交流？”
　　“你不知道我是谁了？”白纱问道。
　　“你？”金光海狮自然是记得的，但却故作不知：“我又怎么会知道你是谁？我们是第一次见面吧？”
　　白纱一听就乐了，原来这家伙打的主意是死不认账？
　　“你先走吧。”白纱对胖头鱼说道：“这个家伙给的法术是没有用的，所以你不用继续跟他进行交易了。”
　　胖头鱼一怔。
　　“你在乱说什么？”金光海狮的脸色顿时一沉：“谁说我提供的法术是假的，你有什么证据证明是假的么？”
　　“到底假不假这种事，我们换个地方说吧。”银纱靠近过来，筑基期修为的气势释放而出。


第67章 法玉

　　筑基修为！
　　当银纱的气息释放出来，金光海狮的表情顿时一僵。
　　而本来面带迟疑之色的胖头鱼更是掉头就走，不敢在这里逗留。
　　甚至是周围其余妖修说话的声音都安静了一点，并稍稍拉开了一点距离。
　　对这些炼气妖修而言，一个筑基妖修就仿佛是一座大山在眼前，带来的压力是实质性的。
　　不久之后，白纱和银纱就毫无阻碍地带着金光海狮离开了集市，来到了一个没有其余妖修的空旷地方。
　　周围除了光滑的岩石，就只有随着水流飘动的海草了，一个个气泡在海水中升腾着。
　　“你现在还觉得不认识我么？”
　　白纱漂浮在海水里，看着金光海狮悠然地说着话。
　　金光海狮表情僵硬。
　　他完全没有想到白纱这么快就会回来，而且还是带着一个筑基妖修回来，这要是自己一个回应不好，是不是可能就此结束这一生呢？
　　想到这里金光海狮浑身都僵硬了。
　　没有谁会想死，他自然也不想死，但决定他是死是活的权利并不在他的手中。
　　没有办法，金光海狮只能老实低头说道：“我突然想起来了，前段时间我似乎和姑娘见过，还进行了一场交易。”
　　白纱笑吟吟地道：“你还记得就好，那你还记得自己给了我什么法术么？”
　　金光海狮的头更低了：“我给了一门叫做御空术的法术。”
　　炼气的妖修就可以飞行了，只要掌握相关的法术。
　　对此白纱一直惦记着，虽然她在海水里的时候用不上飞行法术，可难保不会出现意外情况，若是抵达没有海水的地方，她的行动都将变得困难起来，所以先掌握一门飞行法术绝对没错。
　　因此前段时间在金光海狮用御空术进行交易的时候，白纱才会选择交易。
　　白纱笑看着金光海狮：“你还记得自己给了我一门叫做御空术的法术啊，那你现在来说一说，那门叫做御空术的法术能不能够学会的呢？”
　　金光海狮一个哆嗦，颤颤巍巍地道：“对……对不起，我不该给你无法修行的法术，是我的错，我真的错了……”
　　白纱都带着筑基妖修杀过来了，金光海狮自然明白一切都已经瞒不过，在这种情况下再强词夺理只不过是自寻死路，所以他非常干脆地选择了认错。
　　他一边认错一边寻求原谅，将白纱和银纱从头到脚都夸了遍，直说得她们就是大白鲨一族中最好看的两个姑娘。
　　“不要说废话了。”白纱盯着金光海狮：“你知不知道真正的御空术？”
　　金光海狮一阵迟疑：“这个……”
　　白纱又补充了一句：“你如果知道的话，告诉我，我就可以放过你。不过，我需要你一直跟着我，直到我证明了法术是可靠的。”
　　一听白纱这么说，金光海狮的脸色顿时垮了：“我不知道真正的御空术，我只是听说过有这门法术。”
　　“哦？不知道真正的御空术，这么说来你已经没用了？”白纱的眼神看起来有点危险。
　　“等等，我还会其余的法术，我可以将其余的法术告诉两位，只求两位可以放过我。”金光海狮连忙说道。
　　“其余的法术么？法术太多也不好，光是学就需要不少时间，而且我们还得花时间证明法术的真假……”白纱一边说着一边摇着头。
　　“我可以提供在法玉内的法术。”金光海狮大声说道，唯恐银纱对自己下手。
　　法玉？
　　白纱和银纱不由对视一眼。
　　她们自然知道法玉是什么，这就是一种特殊的玉石，可以将完整的法术记录在内，并可以反复演示法术，让学习法术的修行者可以更轻易地掌握法术。
　　值得一提的是残缺的法术是无法记录在法玉内的，必须要完整的法术才行。
　　此外，也只有筑基层次以上的法术，才可以记录进法玉里面，炼气层次的法术水准太低无法被记录其中。
　　“你真的有记录在法玉内的法术？”银纱连忙问道。
　　成为筑基妖修后，她自然也想多多掌握筑基层次的法术，炼气层次的法术在筑基期也不是不能用，就是各方面的威能都会比筑基层次的法术差上不少。
　　金光海狮的脸上带着强烈的不舍之色：“我确实侥幸获得了一件法玉，里面记载着一种名为水影术的法术，可以临时复制出另一个自己协助战斗，虽然战斗力比起自己而言会差不少，但是胜在不用在意防御。而且据说实力提升后，可以复制的水影数量也可以进一步的提升。”
　　听着金光海狮这么说，银纱的内心怦然心动。
　　这种级别的法术，她自然很有兴趣。
　　“听起来挺不错的。”白纱也来了兴趣：“那么你只要将那件法玉交给我们，你就安全了。”
　　“两位会说话算话么？”金光海狮担心地道。
　　“当然了，我们看起来像是说话不算话的大白鲨么？”白纱反问。
　　金光海狮苦笑，单从表面看的话，他可看不出来这一点。
　　不过这种时候他也没有选择的余地了，只得说道：“那我这就带两位去我的住处吧，我的法玉我放在我的住处，那里并不算多远。”
　　白纱和银纱对视一眼，而后点了点头：“那你带路吧。”
　　银纱威胁了一句：“不要想着做什么小动作，筑基妖修的强大不是你所能想象的。”
　　银纱对自己的修为还是很自信的。
　　白纱的底气就更多了，身上两张金丹层次的符纸和两张化形层次的符纸，足以让她在东海横着走。
　　“两位请跟我来吧。”
　　金光海狮哀叹一声，而后便老老实实地在前头带起路来了。
　　白纱和银纱当即跟了过来。
　　正如金光海狮所说的那样，他的住处距离百妖领并不算远，位于一处浅海的位置。
　　这里有一个小峡谷，甚至会有一定的光亮照射下来，让这里显得不会太黑暗，一些未开灵智的懵懂鱼群就在这里游来游去，吐出一个个小泡泡。


第68章 失……失落

　　小峡谷里面，一座石头房子搭建在了那里。
　　看见那座房子，金光海狮眼神复杂地道：“这就是我的住处了。”
　　白纱饶有兴趣地道：“作为妖修，你居然搭建人类那样的房子，这是为什么？”
　　这座位于海中的石头房子虽然看起来简陋，但外形上确实是人类房子的风格。
　　“这可能是血脉带来的本能吧。”金光海狮有些出神：“传说我们金光海狮一族祖上是跟随人类佛修的，属于佛门的一员。虽然不知道后面我们为何又流落到了海中，但跟人类生活久了的本能，还是让我们更喜欢住房子吧。”
　　白纱和银纱对视了一眼。
　　随后白纱说道：“好了，不说这些多余的话了，去把法玉拿出来吧。”
　　一听见法玉这个词汇，金光海狮的嘴角又是一抽，脸上露出了人性化的心疼表情。
　　那可是法玉啊。
　　任何法玉里面装的都至少是筑基层次的法术。
　　这个法玉，他本来是准备留着等自己突破到筑基修为再用的，但现在他显然已经保不住了。
　　早知道会这样，他一定不会拿虚假的法术去欺骗白纱，可现在才后悔，毫无疑问已经太迟了。
　　推开房子的门，金光海狮进入了其中，房子里的海水已经被隔绝了出去，内部的摆设看起来跟人类社会的格局差不多。
　　他来到了一个柜子的旁边，将柜子整个挪开，呈现出柜子下面的一个暗格，随后又将这个暗格打开，从其中取出了一枚拳头大小的白色宝玉。
　　待在门口的银纱眼睛一亮。
　　毫无疑问，这就是法玉！
　　金光海狮万分不舍地捧着法玉转过身递过来，并说道：“你们说好了，拿了法玉就不对我们出手。”
　　“这是当然的了。”
　　银纱一把接过法玉，仔细检查了下，确定了这确实是一件完整的法玉，脸上不由露出了满足的神色。
　　拥有筑基功法和筑基法术的筑基妖修才是真正的筑基妖修啊。
　　白纱见此也很满意：“看来这次没问题了，以后记得老老实实做妖，别再做什么坑蒙拐骗的事情了。”
　　金光海狮连连点头：“是是，姑娘说的对。”
　　白纱用胸鳍拉上银纱：“银纱姐姐，我们走吧。”
　　她们再度来到了百妖领集市这里。
　　用残缺法术跟白纱进行交易的妖修为数不少，金光海狮只是其中之一而已，其余的妖修也得好好清算清算。
　　不过白纱带着银纱在集市里转了一圈后，却是没有再发现第二个目标，显然那些家伙都比较谨慎，在骗了足够的法术后就立即离去了，没有如金光还是这么贪婪继续留下来骗妖。
　　眼见没有目标了，白纱和银纱自然就回到了白鲨领。
　　回到白鲨领后，银纱第一时间拿着法玉研究起了水影术，显得相当有兴致。
　　筑基法术白纱可没有办法研究，只能继续熟悉自己的避水、硬化术。
　　一天的时间很快就过去了。
　　“法术熟悉得差不多了，我再修行一下功法吧，感觉还没有走到炼气后期的极致。”
　　白纱说着又感觉一阵困意上涌。
　　奇怪？
　　为什么会困？
　　她记得自己有适当休息才对啊？
　　虽然不明白，但困意既然都上涌了，白纱还是回到了自己的住处准备好好睡一觉。
　　……
　　恍恍惚惚中，白纱醒了过来。
　　明媚的阳光洋洋洒洒地落在了山上，让草木显得格外的翠绿。
　　风儿吹来凉丝丝的，轻抚过皮肤仿佛温柔少女的触碰，感觉极为舒适。
　　白纱舒适地眯着眼睛。
　　但突然间她就感觉不对了。
　　阳光？
　　风？
　　不对，自己不是在白鲨领么？
　　突如其来的变化让白纱立刻惊醒了过来，有些茫然地看了看周围。
　　“我为什么会在这里？”
　　周围的环境让白纱格外惊愕。
　　除了惊愕，白纱还有一点点的惊悚，因为自己竟然在睡梦中毫无所觉地被转移到了别的地方，这无疑是很可怕的。
　　“不对，这里的环境……”
　　忽地，白纱察觉到了一阵既视感。
　　她划动着胸鳍在草地上缓缓而过，走出树林后，见到了山上的一座座建筑。
　　她又朝着山下看去。
　　一座幽暗的森林，一个乱石堆，一处湖泊，还有椰树林、沙滩……
　　这里不就是失落岛？
　　不过这里无疑不是白纱去过的失落岛。
　　失落岛的山上，建筑几乎都化作了废墟，而此刻呈现在白纱眼前的诸多建筑都还显得完好，甚至在诸多建筑里面，还有一个个人往来生活着。
　　她就仿佛回到了失落岛还没有覆灭前的时光里。
　　“这到底是怎么回事？”
　　白纱喃喃地道。
　　自己明明只是小睡一下，为什么就会出现在这里？
　　难道这是梦境？
　　可如果是梦境的话，未免也太真实了吧？
　　就在白纱有些疑惑不解的时候，一名少女朝着她跑了过来。
　　“白纱师妹。”
　　少女一边跑着一边喊着，乌黑靓丽的长发在风中飞扬，模样看起来颇为俏丽，笑起来还带着小酒窝。
　　白纱有些发懵地看着跑来的少女。
　　这是找她的？
　　她什么时候成对方的师妹了？
　　白纱下意识看了看自己，自己还是大白鲨的外表没错啊。
　　少女跑到近前捋了捋长发，用着软软的声音道：“师妹你怎么还在发呆啊？你修行不用功，师尊可都生气了，现在快点跟我去见师尊吧。”
　　“师尊？”
　　“对啊，是师尊让我来找你的，师尊正在气头上呢，等会师妹你可要好好说话。”
　　“……”
　　白纱不知道这是怎么回事，但事已至此，她打算顺着目前的情况走下去看看。
　　少女拉住白纱的胸鳍：“师妹我们快走吧。”
　　话说着她掉头就走，白纱的重量对她而言就仿佛不存在一样，被拉着几乎要飞起来了，周围的环境都在快速地后退。
　　白纱：“……”
　　没有多长的时间，少女就带着白纱来到了一座殿宇外面。
　　殿宇并不算大，可看着这座殿宇，白纱心底微微一跳。
　　这正是原本失落岛里，唯一没有倒塌下来的那座殿宇。


第69章 师尊和师姐

　　既来之则安之。
　　白纱就这样跟着少女进入了殿宇之中。
　　殿宇内部跟白纱印象里的还是有些差别的，除了原有的书架、桌椅之外，还挂着各种墙饰，将这里点缀得不再单调。
　　而那些墙饰，一件件都是法器，看起来琳琅满目。
　　当然最让她在意的，还是坐在桌子旁边的一名女性。
　　这是一名穿戴华美服饰，模样成熟的女性，仅仅是一个坐姿就透露出了万千风情，略显紧绷的服装将身段的曲线展现得淋漓尽致，弯弯的柳眉，澄净的明眸，高挺的鼻梁，红润的嘴唇，组合成了一张极具魅惑性的容貌。
　　随着白纱和少女进来，这名女性美眸一转，带着万种风情，但风情中也带着些许的严厉：“白纱，你修行怠惰了。”
　　白纱：“……”
　　女性更是直接站了起来走过来，严师般说道：“修行之事，不进则退，你如此懈怠，如何在这条路上走出更远？接下来你就在这里修行，由为师看着你。”
　　白纱无奈地道：“不知道我该修行什么内容？”
　　女性深深地看了眼她，转过身从书架上拿出了一本书籍过来递给了她。
　　白纱接过来一看，不由露出了古怪之色。
　　《阵法纲要》？
　　这不是自己之前看了一会儿，感觉晦涩难懂就没看的那本书么？
　　成熟女性淡淡地说道：“在为师看来，你的基础仍然不够，还是先看看这些书籍吧。等到你的理论知识足够了，为师再重新教你修行的事情。”
　　白纱深吸了口气：“我知道了。”
　　她渐渐弄明白了此刻的情况。
　　这里似乎存在着那座失落岛上的阵法宗门传承，若是自己可以好好表现，或许能够藉此获得传承。
　　“就在此地研读吧。”
　　成熟女性说着，自己回到了座位上，也拿起一本书看了起来。
　　白纱看了眼成熟女性手中书籍封面上的书名。
　　《高冷仙子被魔宗抓走之后》。
　　白纱：“？？？”
　　这等威严与美丽并重的师尊，怎么会看这种书？
　　她又看向旁边的少女师姐。
　　这位师姐显得颇为活泼，对着她挤眉弄眼，示意她赶紧看书。
　　见状白纱只能把注意力放在书上。
　　不过说真的，阵法相关的书籍，真的太过于晦涩了啊。
　　白纱并不是很想看，但此情此景之下她没有选择，只能够老老实实看书。
　　时间就在看书之中缓缓地流逝了。
　　这个过程中，成熟女性没有再和她说过什么话，但却和少女师姐有着一些交流，让白纱也终于知道了两人的身份。
　　成熟女性叫做宫玉香，是这个叫做周天阵宗宗门的宗主。
　　少女师姐则是叫做周莹莹，是宫玉香的亲传弟子之一。
　　当然了，她也是宫玉香的亲传弟子之一。
　　一天的时间很快就过去了。
　　当外面的天色变得黑暗下来，宫玉香再度来到了白纱的面前问道：“白纱，学得如何了？”
　　白纱老实回答：“学的不多，太难懂了。”
　　宫玉香神色平静：“修行之事，本就不易，让你看这些书籍也是为了让你打好基础。基础足够，修行则事半功倍；基础不足，修行则事倍功半。不过修行之事也讲究劳逸结合，时日不早了，你且回去休息吧。”
　　“师妹，我们走吧。”周莹莹对着白纱招了招手。
　　“我知道了。”
　　白纱将手中书籍放下，跟着周莹莹走了出去。
　　夜晚的周天阵宗显得非常清凉，一阵阵夜风在山中呼呼地吹过，吹在身上凉丝丝的。
　　周莹莹的心情看起来不错，走起路来一蹦一蹦的。
　　“师妹，今天看了一天的书肯定很无聊吧？师姐先带你去吃点好吃的。”
　　周莹莹笑嘻嘻地说着。
　　如今的周天阵宗内部看起来还很完善，各种各样的建筑都存在着，食堂自然也是有的，而且非常庞大。
　　此刻入夜不久，食堂内部有不少周天阵宗的弟子正在用餐，男男女女，意气风发，彼此高谈阔论。
　　看着这繁华的一幕白纱眼中不免有些复杂。
　　她知道，眼前的一切应该都是过去曾发生在世界的一角，只是这过去的一切，已经永恒的消失在了过去。
　　接下来白纱就这样跟着周莹莹，在食堂里饱餐了一顿。
　　偶尔也会有周天阵宗的其余弟子过来跟她们打招呼，对于白纱的存在毫无异样，仿佛白纱本身就应该是周天阵宗的一员。
　　待到用餐结束，周莹莹又带着白纱来到了住宿的地方。
　　周天阵宗弟子的住处分成一个个宿舍，每个宿舍会同时住两名弟子，白纱正好和周莹莹住在一起。
　　“时间不早了，白纱师妹我们今天就早点睡吧，明天还要早点起来去师尊那里报道呢。”
　　周莹莹上了自己的床对白纱说道。
　　白纱点点头，也上了自己的床，往上面就是一躺。
　　“师妹你怎么老是不盖被子？如果着凉了那可就不好了。”
　　周莹莹很关切地说了一句，特意下来床，过来将白纱的被子拉起来盖在白纱的身上。
　　完成这些后，周莹莹又揉了揉白纱的脑袋，这才笑嘻嘻地回到自己的床上。
　　白纱：“……”
　　她觉得在周天阵宗的人眼中，自己该不会不是大白鲨的形象，而是人类的形象吧？
　　‘真是一场神奇的体验啊。’
　　白纱心想着。
　　同时一阵不受控制的强烈困意涌了过来，让她昏沉沉地睡了过去。
　　……
　　“白纱，白纱？你怎么了？”
　　一阵娇脆的声音从旁边传了过来。
　　白纱悠悠醒转，有些迷茫地抬起头来。
　　在她的眼前，一个硕大的鲨鱼头呈现在那里，但是并不可怕，反而有点可爱的感觉。
　　“银纱姐姐？”
　　白纱渐渐清醒了。
　　她发现自己此刻正置身在白鲨领的海底洞穴里，躺在洞穴的地上。
　　自己从周天阵宗回来了？
　　银纱趴在一旁，见到白纱终于醒过来，眨巴着眼睛好奇问道：“白纱，你刚才是怎么了？我叫了你好久，都没有办法叫醒你，我还以为你出事了呢，真的吓死我了。”
　　“我……我没什么事，就是睡得有点沉而已。”
　　白纱没有将周天阵宗的事情说出来。
　　银纱仔细看了看，见白纱真的没事的样子，这才放下心来，而后跟白纱说起了白鲨领的事情。
　　她已经将之前的功法《浪涛功》教给了白鲨领里的其余大白鲨，只要跟随她超过半年的都得到了教导，虽然短时间内大家不会那么轻易踏入炼气期，但未来的情况很值得期待。
　　闻言白纱不禁想到了自己当初踏入炼气期的情况，当初她是找到了一处有聚灵阵法的地方，加上功法的品质达到了妖丹层次，所以才可以轻易踏入炼气期。
　　好的功法可遇不可求，但是聚灵阵法的话，想要拥有难度会下降不少吧？
　　想到阵法白纱又不禁想到了之前在周天阵宗的情况，心情一阵疑惑。
　　自己之所以会陷入这场古怪的梦境，跟自己在失落岛上的收获会不会有关系？
　　她想了下，自己从失落岛上带出来的东西不少，目前还留在身上的不多。
　　阵法相关的书籍。
　　可以控制失落岛阵法的令牌。
　　一具骷髅。
　　一套桌椅。
　　是这其中的某些东西将自己弄到那样的梦境里的么？
　　心想着白纱从蓝灵珠里拿出了一本本书籍，海底洞穴里的海水已经被白纱用避水法术排除出去了，拿出书本也没关系。
　　白纱还记得在梦境里面，宫玉香让自己看的是《阵法纲要》，这本书自己手中正好有，该不会一切的始作俑者就是这本书籍吧？
　　“这些是什么？”
　　银纱见到白纱突然拿出一本本书籍不禁好奇了起来。
　　白纱回答道：“这些是我在失落岛上的收获，我没找到多少好东西，倒是找到了一堆和阵法有关的书。”
　　“原来是这样，我可以看看么。”
　　“银纱姐姐想看的话随便拿。”
　　“嗯嗯。”
　　银纱非常好奇，拿起了一本《初级阵法详解》就津津有味地看了起来。
　　白纱拿着《阵法纲要》翻了一会儿后，只觉得头晕脑装，感觉自己对这种艰涩的内容果然还是不擅长。
　　随后她一扭头就见到了用胸鳍捧着一本书看得津津有味的银纱，不由一阵惊讶。
　　“银纱姐姐，你看得懂么？”
　　“还好吧，阵法这种东西似乎很有意思啊。”
　　“银纱姐姐你再看看这本。”
　　白纱将《阵法纲要》递了出去。
　　银纱接过看了看，很快就陷入了其中，一双眼睛亮亮的，一副发现了新世界的样子。
　　这让白纱看得啧啧称奇，难道说银纱在阵法这一道有着不错的天赋？
　　想了想白纱把阵法相关的书籍都放在了银纱身边，让银纱想看就能够看，自己则是离开海底洞穴到外面修行去了。
　　转眼一天的时间就过去了。
　　虽然太深的海底没有白昼黑夜的划分，但白纱知道多半过去了一天，因为她再度感受到了一种不受控制的困意，她记得之前进入周天阵宗的梦境前，自己也是这样产生了不受控制的困意。
　　“难道就要这样睡去？”
　　白纱试图抵挡睡意，可不管她如何努力都没有用，没有多久便抵挡不住这股睡意睡了过去。
　　……
　　“白纱师妹，起床啦。”
　　白纱感觉有人在捏自己的脸。
　　睁开双眼，周莹莹娇俏可爱的模样呈现在了眼前，明明也是刚睡醒，却已经显得极为精神，尤其是一双大眼睛格外明媚，丝丝缕缕的青丝从脸侧垂落下来，勾勒着娇嫩的容颜。
　　眼见白纱醒过来了，周莹莹笑着说道：“我先去洗脸了，师妹动作也快点，如果慢了的话，食堂里好吃的早餐都要被其余人先吃光了。”
　　话说着周莹莹便小跑着出去了。
　　白纱用胸鳍掀开被子，而后思索了起来。
　　自己再度进入了这个世界，可自己明明已经把书籍都放在了海底洞穴里，在那么遥远的距离下还是会被影响到么？
　　还是说，让自己受到影响的不是那些书籍，而是身上其余东西？
　　令牌？
　　骷髅？
　　桌椅？
　　白纱想了想，决定回头将这些都留下试验一下。
　　不过那是之后的事情，现在她只能作为周天阵宗的一名弟子先生活一天。
　　起床后，就是去食堂用餐，再之后则是前往宫玉香那里。
　　宫玉香跟昨天看起来并无区别，仍然是那样风情过人，哪怕什么刻意的动作都没有做，却总是会让人有种面对她时心跳速度加快的感觉。
　　唯一的不同是她手中的书换了一本。
　　《当圣姑有了第一次体验之后》。
　　白纱：“……”
　　这个便宜师尊在平时看起来倒还是有几分高人风范的，就是看的书好像都特别不正经，难道说这是一个表面和内心不一的人？
　　白纱没有瞎想太多，因为在她和周莹莹到来后，宫玉香也放下了手中的书籍看了过来。
　　“白纱，你继续看《阵法纲要》。盈盈，你看《中级阵法详解》。”
　　“是，师尊。”
　　周莹莹乖巧地迎了声，还用手肘捅了捅白纱。
　　白纱只得跟着喊一声。
　　随后《阵法纲要》就被拿到了白纱的手中。
　　看着这本书，白纱一个头两个大，但也只能慢慢看了起来。
　　这一天是枯燥乏味的。
　　当然乏味的只有白纱自己。
　　周莹莹会在学习途中时不时提出一些问题，宫玉香也会进行解答，师徒的交流显得非常融洽。
　　相比起来，白纱就有些格格不入了。
　　在这样的情况下，一天的时间不知不觉又过去了。
　　黑色的夜，清冷的风。
　　白纱一天的学习到此为止，跟昨天一样与周莹莹离开了这里，之后去食堂用餐，再回到住处休息。
　　……
　　“咕咕咕……”
　　海水中一个个气泡升腾着。
　　白纱晃了晃脑袋，而后看向周围，神色有些发懵。
　　“我这是来到了哪里？”
　　周围是一片幽暗的海底峡谷，环境都无法看得太过于真切。
　　鲨鱼拥有着睡觉时依然游动的能力，以至于会让人以为鲨鱼永远不需要睡觉。
　　很显然，白纱就是在睡着后本能地游动着，以至于来到了这样一个陌生的地方。


第70章 乱星手

　　无尽的黑暗，如同墨一样，让人有种不安的感觉。
　　黑暗之中甚至有一阵阵低沉的凄哭声传来，只是听见就会感觉内心烦乱。
　　‘难道这里是凄哭深渊？’
　　白纱心底一跳。
　　自己只是在睡觉的时候本能行进而已，怎么会来到凄哭深渊这种地方呢？
　　对于凄哭深渊，她是有所耳闻的，因为这里是东海一处禁地！
　　传闻在凄哭深渊底下封印着可怕的存在，这个可怕的存在因为脱困无望一直在哭泣，而未知存在也因为太过于强大的原因，哪怕仅仅是哭声，都会对巨大范围能的生物乃至非生物造成影响。
　　据说生物听多了哭声会变成疯子，而非生物甚至会在哭声中变成怪物。
　　想到这种种关于凄哭深渊的传闻，白纱连忙朝着唯一能够看见光亮的方向游去，传说这唯一的光亮就是脱离凄哭深渊的唯一方法，若是看不见光亮那基本算是完了。
　　可是白纱没有游动多久，就察觉到周围的水流变得更加冰冷了，冰冷的水流中仿佛存在着什么。
　　而在凄哭深渊，又能够存在着什么呢？
　　白纱的脑海里关于凄哭深渊的传闻再度浮现。
　　生物会发疯，非生物会变成怪物。
　　只要不是生物的都可以称之为非生物，而大海中什么非生物最多？
　　这个答案毫无疑问，就是海水。
　　伴随着凄哭深渊中诡异的哭声传出，海水都会扭曲发生异变。
　　因为过于黑暗的缘故，白纱无法发现周围到底是怎样的一个情形，但是一种危险感已经笼罩在了她的身上。
　　白纱不再迟疑，直接取出了一张妖丹层次的符纸。
　　她有两张妖丹层次的符纸，一张是攻击用的，一张可以让自己拥有惊人的身法。
　　后者便是缭乱影舞符纸！
　　随着白纱输入妖力，一股奇异的力量作用在了她的身上，让她只觉得自己的身体都在顷刻间变得轻松了起来，同时可以更加敏锐地察觉到周围海水的流动。
　　‘这种海水的流动是……攻击我？’
　　白纱下意识做出了闪避的动作。
　　可紧接着她就察觉到了更多奇怪的海水流动，连忙靠着本能左右闪躲，一边闪躲一边朝着光亮处而去。
　　如果白纱可以具备足够的能见度，那么这个时候就能够发现一个个不可名状的水怪密密麻麻地出现在了她身周，一眼望去根本望不到边际，而她正在这诸多的水怪中不断地辗转，险而险之地避开一个个水怪的攻击。
　　在这样的情况下，白纱终于和那唯一的光亮越来越近了。
　　她加快冲刺，终于一跃穿过光亮处，来到了外面的海域。
　　“呼……水流变得正常了。”
　　白纱放下心来，回头看了眼。
　　这时候海底没有那么黑暗了，给了她一定的能见度，她发现了一条狭长漆黑的大渊呈现在了眼前，不见边际，不见深度。
　　如果可以，这地方她是不想再来了。
　　心中嘀咕了一句后，白纱便朝着远处游去，在费了一番功夫后总算是找到了路回到了白鲨领，不过这时候已经再度花了她一天的时间。
　　想到周天阵宗梦境的存在，白纱不敢浪费时间，第一时间回到了自己的洞穴里。
　　回来后白纱不由一怔，因为银纱还在这里，仍然用胸鳍捧着书籍津津有味地看着，一副沉浸在了知识世界里的样子。
　　“银纱姐姐？银纱姐姐？”
　　白纱轻唤了两声。
　　银纱放下书籍看过来：“白纱，有什么事情么？”
　　“没什么事情。”
　　“那我继续看书了，阵法可真有意思啊。”
　　银纱又拿起书籍乐滋滋地看了起来。
　　她甚至不知道白纱离开了白鲨领一天的时间。
　　看着眼前的情况，白纱也不好再多说什么，只是默默地来到旁边，将令牌、骷髅、桌椅这些东西都放了下来。
　　至此从失落岛上获得的一切，白纱都没有再带在身上。
　　完成这些后白纱就离开了海底洞穴，甚至离开了白鲨领。
　　她在一处海底岩石上轰了一个洞，然后通过操藤术让周围的海草蔓延过来堵住这里，自己则是停在了洞穴里面等待。
　　没有等待多久，一阵昏沉的睡意就笼罩了白纱。
　　“不是吧？还来？”
　　白纱顿感头疼。
　　还不等她多想呢，她就陷入了昏睡之中。
　　……
　　在周天阵宗梦境里的内容不会有什么大改变。
　　白纱进入梦境，就会被要求看《阵法纲要》，可哪怕是这么一本书，白纱花了很多天都没有看完，主要是很多的内容她都难以进行理解。
　　一天天很快就这么过去了。
　　不管白纱怎么做，都没有办法脱离周天阵宗的影响。
　　她的时间仿佛被分成了两半，一半的时间是在现实之中，还有一半的时间则在周天阵宗之中。
　　这并不是她想要的。
　　因为她在阵法上真的没有什么天赋，这点她认得很清楚，所以她没有必要将时间用在这上面。
　　所以在历经十几天的折磨后，白纱决定改变这一现状。
　　又一次在周天阵宗的梦境里醒来后，白纱认真地道：“我要见宗主。”
　　“宗主？你应该喊师尊啊。”周莹莹坐在床边不解地说道。
　　“对，是师尊。”白纱点点头，而后说道：“我有事情要见师尊，就先走一步了。”
　　话说完白纱便直接起身朝着外面而去。
　　“等等，你还没吃早餐啊。”周莹莹在后面喊了两声。
　　“我不吃了。”
　　白纱留下一句话就消失了。
　　……
　　不久后白纱就来到那座不大不小的殿宇里，见到了宫玉香。
　　风情万种的宫玉香今天又换了一本书，这十几天的时间里她几乎每天都会换一本书，每本书看起来都不太正经，可她并不在意，反而看得津津有味。
　　见到白纱到来，宫玉香显得有些意外：“今天你怎么是独自前来？莹莹呢？”
　　白纱回答道：“师姐尚未用餐，我是提前来的。”
　　宫玉香看了看外面的天色，露出恍然之色：“较之以往确实提前了，你为何提前过来？是有什么事情要和为师说么？”
　　白纱认真地点头道：“我确实有重要的事情要告诉师尊。”
　　面对着宫玉香，白纱的心情也有些复杂。
　　“有什么事情但说无妨。”宫玉香平静地看着白纱。
　　白纱沉默了下说道：“我不想学阵法了。”
　　这个回答让宫玉香也随之沉默了。
　　周天阵宗，自然是跟阵法有关的宗门，在这样的宗门里说不学阵法，怎么看都有些不合适。
　　不过宫玉香并未因此生气。
　　多日下来，白纱是什么阵法天赋她也很明白，让白纱继续钻研阵法，当真只会事倍功半，甚至还不如。
　　在心中几番思索后，宫玉香起身朝着外面走去，同时说道：“你跟我过来。”
　　白纱不知道宫玉香要做什么，但还是跟了过来。
　　说起来，这还是她第一次见到宫玉香离开这座殿宇，之前不管是什么时候，宫玉香都会待在这座殿宇中。
　　外面正值烈日初升之际，明媚的光束洒落在周天阵宗，将花草树木都映照得格外娇嫩，一派生机勃勃的景象。
　　宫玉香不紧不慢地在宗门的道路上走着，长发扬起，裙摆飘飘，一举一动都透露着娇媚的风情。
　　白纱跟着宫玉香穿梭到了后山位置，在一座山谷前停了下来。
　　随着宫玉香停下来，白纱抬头看着山谷。
　　山谷的入口处，有一面光幕覆盖在那里，遮掩住了山谷后面的景象。
　　这片光幕仿佛是星空一般，上面多数位置都是一片黑暗，黑暗里有一个个光点呈现着，显得格外深邃神秘。
　　宫玉香转过身来对白纱说道：“白纱，你接下来就对着这片乱星幕看着，先看一刻钟。”
　　白纱不知道宫玉香要做什么，但还是盯着看了起来。
　　一刻钟也就是十五分钟的时间，一转眼就过去了。
　　而当一刻钟的时间过去，乱星幕在白纱的眼中已经变得不同了起来。
　　她感觉自己仿佛置身在了一片星空之中，浩瀚无尽的星空里，一颗颗星子漂浮在那里，按照奇特神秘的轨迹运行着，组合成了各种各样的神妙变化。
　　“看来你能够从中有所领悟。”宫玉香的声音此刻适时传来：“既然如此，那么就记住为师接下来告诉你的乱星手口诀吧，记住口诀之后，以乱星手摆弄星河，执掌星空！”
　　话毕，一段无比玄奥的话语便传入了白纱的耳中。
　　听见这段话语，白纱自然而然地记忆了下来，并主动修行起了这段口诀里的内容。
　　这是法术？
　　白纱脑海中闪过一个念头，但很快所有的念头都被修行内容占据，杂事纷纷被摒弃，进入了一种忘我状态。
　　乱星手，乱星手……
　　摆弄星河，执掌星空……
　　宫玉香看着修行中的白纱，见到白纱能够沉浸进来也是吐了口气。
　　“虽然你的阵法天赋并不算好，但至少你还有其余方面的天赋，这样也足够了。”
　　宫玉香轻语着，又用法术留下了一段留声，这才离去。
　　时间就这样在白纱的修行中快速地流逝。
　　不知不觉天色又黑了下来，风变得稍微冷冽了一点。
　　白纱身体轻轻一晃，终于从沉浸乱星幕的状态中缓过神来了。
　　随着她清醒过来，宫玉香提前准备的留声也浮现在了旁边。
　　“白纱，乱星幕隐藏着跟阵法有关的惊人奥秘，这种奥秘跟阵法息息相关，但偏偏对阵法有天赋的人无法领悟，只有难以掌握阵法的人才有机会掌握。为师带你前来尝试，见你能沉浸其中，心中甚是欣慰。你虽无阵法天赋，却可另辟蹊径，将来仍可拥有不低成就。今后你便每天前来此地领悟奥秘吧，直到你真正掌握乱星手。”
　　听见留音，白纱有点意外。
　　乱星手？
　　跟阵法息息相关，但偏偏懂阵法的人无法掌握？
　　这是什么奇怪的法术？
　　还是说这已经不算是法术了？
　　白纱心底惊讶，不过她确实可以在乱星幕中有所领悟，难道这才是属于自己的机缘？
　　想到这里白纱觉得自己得好好珍惜机会。
　　……
　　接下来的一个月内，白纱一天的时间里，一半在外修行，一半在乱星幕前进行领悟。
　　在这样的情况下，她的修为终于也达到了炼气后期的圆满地步，剩余的就是筑基了。
　　不过因为没有适合的道基，白纱只能暂缓修为上的提升。
　　更巨大的收获，则来自于乱星幕。
　　周天阵宗的梦境里，时间正值下午，阳光显得格外的炽热，这是在大海中难以体会到的感受。
　　“这就是乱星手么？”
　　白纱摆脱了乱星幕的沉浸，看了看自己的胸鳍。
　　对大白鲨而言，胸鳍就类似于人类手掌的存在吧。
　　她又默默唤出了自己的模拟器面板看了看。
　　姓名：白纱
　　修为：炼气后期
　　模拟次数：6
　　模拟存档：1
　　功法：惊涛诀
　　法术：乱星手、水龙爆、水浪游、裂石击、水旋涡、操藤术、硬化术、避水。
　　物品：灰白石板。
　　面板法术一栏多出了一门乱星手。
　　“我这面板上，法术的排序应该是按照法术质量来排序的，避水只有让水流避开的作用，所以质量最低排在最后。而乱星手……排在第一位。”
　　白纱对这样的结果倒不是特别意外。
　　乱星手是作为周天阵宗宗主的宫玉香让她来领悟的，价值自然不是炼气层次的法术所能比拟的。
　　只不过正常来说，只是炼气期的妖修或修士，不是只能掌握炼气层次的法术么？若是乱星手并非只是炼气层次，那么自己又为什么能够掌握呢？
　　不管如何，在掌握了乱星手后，白纱不用再留在这里了。
　　她转身离开了这里，不久后来到了殿宇内，见到了在看书的宫玉香。
　　“你来了。”宫玉香放下手中书籍看了过来：“已经掌握了乱星手？”
　　白纱点了点头。
　　“好，你跟我过来。”
　　宫玉香起身走了过来。
　　白纱再度跟上宫玉香，快速地朝着山下走了过去，来到了幽暗森林的边缘。
　　如今的幽暗森林跟后世白纱在失落岛上所见不一样，这里存在着大大小小各样各样的阵法，种类繁多，络绎不绝。
　　不知为何，掌握乱星手后，白纱对于阵法的存在总能够一眼看出。


第71章 银纱懵了

　　不仅仅是阵法的存在可以一眼看出。
　　白纱放眼望去，甚至感觉自己可以察觉到阵法的内部流转轨迹。
　　“运行乱星手吧。”宫玉香的声音从一旁传来。
　　白纱当即运转起了乱星手了。
　　伴随着体内妖力的运转，白纱只觉得自己的胸鳍都变得轻飘飘了起来。
　　同时眼前所见的阵法，在她的眼中再度变得不一样了起来。
　　许多阵法的各种运行轨迹已经能够被她清晰捕捉到了，她觉得自己只要轻轻一点，似乎就能够破去那些阵法。
　　宫玉香这时候问道：“将你觉得可以破掉的阵法都破掉吧。”
　　白纱点点头。
　　她朝着前面而去，胸鳍对着一座阵法隔空一点，无形的力量当即就对那座阵法产生了影响，让那座阵法转眼就崩溃了开来。
　　一切显得轻而易举。
　　接下来是下一座阵法。
　　白纱缓缓走过，所过之处一座座阵法被她不讲道理地破坏掉了。
　　这个过程也让她对于乱星手有了更多的领悟。
　　‘这是专门用于破阵的法术。’
　　白纱明悟了这点。
　　不过她也不是什么阵法都可以破掉的，还有一些阵法只是看一眼，她就明白自己破不掉。
　　白纱可以推断出炼气层次的阵法，不管是什么类型的阵法自己都能够轻易破掉，而筑基层次的阵法基本无法破开了。
　　“感觉怎么样？”
　　眼见白纱停了下来，似在体悟，宫玉香在等了一会儿后问道。
　　白纱回过身来回答道：“我已经明白了乱星手的作用，不过我只能对炼气层次的阵法产生影响。”
　　宫玉香解释道：“这是正常情况，因为你只有炼气修为，乱星手受到了你的修为限制。等你突破到筑基境界，再熟悉一下乱星手，乱星手也足以成长到破坏筑基阵法的地步。”
　　白纱有些惊讶：“乱星手还可以成长？”
　　宫玉香微微颔首：“乱星手是很少见的成长型法术，你的成长也将促进它的成长，至于最终乱星手可以发挥到什么地步，就得看你能成长到什么地步了。”
　　白纱看着自己的胸鳍有些震撼。
　　从宫玉香的描述上来看，乱星手只能够用可怕来形容，想不到周天阵宗一个阵法宗门里竟隐藏着这样的手段。
　　宫玉香这时候又说道：“你掌握了乱星手，宗门里已经没有适合你学习的内容了，你可以外出历练了。”
　　周天阵宗主要教导的内容就是阵法。
　　而能够掌握乱星手的，都是难以学习阵法的，确实没什么好学的了。
　　“外出历练么？”
　　白纱明白，这是自己要离开周天阵宗梦境的意思，而且以后可能不会再进来了。
　　想到这里白纱忍不住道：“师尊，我认识一名好友，有着非常出色的阵法天赋，师尊可否收其为弟子？”
　　宫玉香闻言一怔：“是谁？”
　　“她叫做银纱。”
　　“银纱……”
　　“是的，她就在我身边。”
　　白纱看着宫玉香，神色认真。
　　她知道周天阵宗梦境里，还有阵法上的机缘，这些机缘既然自己无法获得，那么就交给银纱，对于银纱她是完全可以信得过的。
　　宫玉香沉默了下来。
　　不过这种沉默没有持续多久，周围的画面就变得模糊了起来。
　　等到白纱再看清楚周围的情况时，她已经重新站在了山上的殿宇外面，而宫玉香则在殿宇内的桌子旁看着书籍。
　　白纱：“？？？”
　　她看向宫玉香。
　　宫玉香放下手中的书籍看了过来：“今天为师新收了一名弟子，算是你的师妹。等会你莹莹师姐就会带人过来，你也在这稍等一二，跟新来的师妹认识一二吧。”
　　白纱：“……”
　　她很想说一定要角色扮演么？不能把话摊开说清楚？
　　不过她最终还是没有打破这种氛围。
　　真实的世界中，周天阵宗已经不存在了，或许对宫玉香而言，昔日宗门内的景象能够再现是很重要的事情。
　　白纱没有等到多久，就看见周莹莹从远处小跑了过来，过来的同时周莹莹手中还拉着一头大白鲨的胸鳍。
　　毫无疑问，这头大白鲨就是银纱！
　　此刻的银纱一脸发懵，完全不知道发生了什么。
　　她只知道自己修行得好好的，但突然间一阵强烈的睡意就涌了上来，等到自己再醒来的时候，就置身在了这样一个陌生的地方，然后被一个不认识的人类少女叫做师妹给硬生生带到了这边。
　　谁能告诉她究竟发生了什么事情。
　　就在银纱一脸茫然的时候，白纱的身影呈现在了她的眼前。
　　“白纱？”
　　银纱顿时激动了，在这种突然陷入陌生区域的时候，能够看见一个熟悉的身影无疑能让心安定下来。
　　白纱微微一笑，对来到近前的周莹莹道：“周师姐，我想要和新来的师妹说一些话，你先去见师尊吧。”
　　周莹莹含笑道：“没有问题，我先进去了。”
　　她放开银纱的胸鳍，雀跃地进入了殿宇里面。
　　“白纱，你是不是知道怎么回事？”
　　银纱有些紧张，凑到了白纱的身边几乎要贴着白纱，轻声地询问情况。
　　白纱点点头，小声解释道：“这里是梦境，倒映出的是过去的失落岛，这里的宗门叫做周天阵宗……”
　　她简单说了说一些问题，表明之所以会进入这里，是自己从失落岛带出来的东西起作用，而这也不是什么坏事，而是一场难得的机缘。
　　“银纱姐姐。”白纱轻声说道：“你只要好好扮演周天阵宗的弟子，就可以在这里得到阵法上的学习，以银纱姐姐你的阵法天赋，想来不用太久的时间就可以成为阵法大师了。”
　　随着白纱说下来，银纱也快速地接受了眼前的情况。
　　这是一场机缘！
　　一场非常难得的机缘。
　　“我知道了，里面就是师尊对吧？我这就去拜见师尊。”银纱的兴致已经上来了。
　　“你去吧。”
　　白纱站在门外，看着银纱兴致勃勃地进入殿宇里跟宫玉香问好，就此成为周天阵宗的一员。
　　随后她眼前一黑，离开了这个世界。
　　回到现实之中，白纱置身在隔绝了海水的海底洞穴里面。
　　在旁边，银纱正倒在那里昏睡。
　　“银纱姐姐，你会给我怎样的惊喜呢？”
　　白纱看着银纱有些感叹。
　　长久的相处下来，她发现银纱不仅仅阵法天赋过人，在修行天赋上同样过人，获得她给的《惊涛诀》后，修行至今已经是筑基中期了！
　　这让她想到了第一世。
　　第一世的时候，银纱意外获得《惊涛诀》并进行修行，可最终还是因为自身只有筑基初期而死在了筑基中期的剑云手中。
　　之所以如此还是银纱获得《惊涛诀》的时间太短暂了，第一世若是再给银纱一点时间，结果就不一样了。
　　这一世，自己提前给了银纱《惊涛诀》，银纱也早早达到了筑基中期，甚至距离下一个境界都不会太遥远了。
　　世上究竟有多少修行者，实际上可以一飞冲天，但却因为各种原因止步不前呢？
　　没有她，谁又能够想到银纱实际上是天纵奇才呢？
　　感叹过后白纱又思索起了自己的情况。
　　她在炼气这个境界达到了圆满，下一步就是结合道基筑基了，可选择什么当做道基呢？
　　谁都是有野心的，白纱也不例外。
　　如果可以，她自然想要选择极品道基来筑基，最重要的是她还真有极品道基的信息！
　　白纱想到了第五世刚开始时的所见所闻。
　　“我想我该做一些准备了。”
　　……
　　不久后，白纱来到了七色贝壳这里。
　　相比起以前，七色贝壳这里变得清冷了许多，只有三三两两的妖修存在。
　　梦墟可交易的物品一直在减少却得不到补充，修行贝壳也暂停，愿意来这里的妖修自然会大大减少。
　　“缘聚缘灭缘会尽，梦来梦去梦成空。”
　　白纱停在七色贝壳的边缘唤出了梦墟面板，在上面稍微看了看。
　　她发现这一段时间过去，让梦墟里仅有的东西都差不多被买光了，剩余的都是些性价比不怎么好的东西，好在她也不是为了外物而来的。
　　简单看了几眼后，白纱就进入了交流界面，打开了闲谈板块，在里面搜索起了自己想要的信息。
　　“果然有海灵遗迹的消息。”
　　白纱的精神一振。
　　她仔细看了看相关的消息，发现海灵遗迹曾在东海的一处出现过，但是等到妖修们发现巨大的动静跑去探索时，才发现已经迟了一步，海灵遗迹里的一切机缘都已经被捷足先登，妖修们甚至不清楚海灵遗迹里究竟存在过什么机缘。
　　妖修们在事后只能根据周围的一些情况进行推测，判断出海灵遗迹里的机缘，应该是被一个叫做姜天涯的人类修士所获。
　　“姜天涯？”
　　白纱自然记得这个人。
　　每次回归之处，她回归的地点都会有两个人类修士追逐而过，被追杀的叫做段冲，追杀者正是姜天涯！
　　这场追杀在东海中被不少妖修看见了，当然他们交流的话语是不会在其余妖修面前透露的，会被白纱知道，也是因为白纱提前躲起来偷听的缘故。
　　根据闲谈板块上的线索，白纱甚至可以推测出姜天涯对段冲的追杀路线，这场追杀居然持续了两天！
　　‘我记得那个段冲好像还是海神宗的弟子，拿出自己宗门威胁过姜天涯，而姜天涯则表示只要解决掉段冲，就不会有人知道是他杀了段冲。不过现在看来，姜天涯没能够将消息保密啊。’
　　白纱继续看着，推测出了段冲最后被姜天涯追上的位置，应该就在距离海灵遗迹不远的位置。
　　她觉得想要进入海灵遗迹可能需要什么钥匙之类的东西，而段冲就带着这种钥匙，他被姜天涯追杀击杀后，钥匙就落入了姜天涯的手中，之后姜天涯应该就是去开启海灵遗迹，并获取了其中的机缘。
　　“该了解的我都了解了，该怎么做我也明白了。”
　　白纱的思路非常清晰。
　　如果海灵遗迹真的拥有极品道基，那么这个极品道基她要了。
　　不过这一切都要下一世才能够展开。
　　白纱收回思绪，开始思索这一世自己应该做些什么，难道直接自我了断进入下一世？
　　‘不，我这一世还有个心愿，我想看一看天魔宫事情后续。’
　　白纱很快就想到了自己的目的。
　　此前她曾逃出东海，但基于种种原因还是回到了东海，想要见证东海的未来。
　　不过这无疑是个漫长的时间，往少里说都可能还要再等几个月，难道自己要在无法提升修为的情况下一直等下去？
　　理论上是可以的，不过如今筑基的机会就在眼前，白纱心底不免有些急切了起来。
　　她想了想心中便有了决定。
　　看着眼前梦墟面板的闲谈界面，白纱开始编辑帖子。
　　她打算将天魔宫的事情公之于众，看看会在东海引起怎样的波澜。
　　关于东海已经被封锁，并面临炼化这件事，凡是知道的都已经被解决了，留下的都是不知道的，白纱也很期待这件事情曝光后会引发什么样的结果。
　　在七色贝壳这里的妖修虽然不多了，但在如今仍然留在七色贝壳这里，能用的也只有闲谈板块了，他们将会在第一时间了解到信息，并散布出去。
　　《你们知不知道东海已经被天魔宫封锁，整个东海都将被炼化进万妖海图。》
　　留下一个吓人的标题后，白纱深入地在帖子里描写下了内容。
　　她将自己所知道的相关事情都毫不保留地说了出来，虽然即便如此，事情也会因为太过于玄奇难以让看见的妖修相信，可只要这件消息能传出去就可以了。
　　没多久白纱就编辑好了帖子并发送了出去。
　　“这样就好了吧。”
　　帖子发布出去后，白纱在闲谈板块里刷新了下，眼见帖子并没有沉下去，而是出现了一个又一个的回复后，脸上不由露出了笑容。
　　她给前面的回帖都进行了回复，对于帖子的内容进行了肯定，大概回复了二十几层楼就停了下来。
　　“明天再来看看效果吧。”
　　白纱算算时间，觉得银纱快醒来了，便转身离开了七色贝壳。


第72章 万法会，冰神枪

　　没有多长时间白纱就回到了白鲨领，刚回来就见到在白鲨领里游来游去的银纱。
　　银纱很快就发现了她，尾鳍一摆就朝着这边游了过来：“白纱白纱，你跑到哪里去了？”
　　白纱迎了上来：“我只是出去逛了逛，银纱姐姐你感觉情况怎么样？”
　　银纱闻言乐不可支地道：“周天阵宗梦境真是个好地方，短短一天的时间我就已经学到了很多的阵法知识，我感觉只要再多待上一段时间，我真的可以成为阵法大师了。”
　　看的出来，对于阵法银纱非常有兴趣。
　　“谁能够想到银纱姐姐你竟然对阵法这么有天赋呢？”
　　白纱也有些感叹。
　　她们接下来又讨论了一些关于周天阵宗的事情，银纱表示除了学习阵法，她还将继续探索周天阵宗其余的秘密，或许还有其余的机缘存在着。
　　在银纱的认知中，未来还是非常美好的。
　　但是白纱知道，未来充满了不确定。
　　……
　　“咕噜咕噜……”
　　海水之中，一道道身影快速地穿梭而过。
　　其中游在最前面的，赫然是一头浑身泛着金色光泽的海狮，正是之前在百妖领集市见过白纱和银纱的金光海狮。
　　在这头金光海狮的身边，一头头的妖兽游动着。
　　拥有一根根粗壮触手，体格庞大，浑身呈绯红色的血鞭章鱼。
　　拥有坚硬外壳，身躯时隐时现，泛着黑光的幽影螺。
　　通体呈银白色，身体小巧却轻轻一拍可以让岩石化作齑粉的水银鱼。
　　当然最显眼的还是一头体格如小山般巨大，皮肤也如岩石般的鲸鱼，这并不是普通的鲸鱼，而是叫做吞山鲸，在平时不张嘴的时候，也就是看起来个头巨大而已，可一旦张嘴，那将是一场可怕的灾难。
　　这头吞山鲸毫无疑问就是此行众多妖修中的领头者，在海水中随便一游，便会让海水翻滚不休，以至于其余的妖修都不太敢靠得他太近。
　　不过这头吞山鲸却主动朝着金光海狮靠近了过去。
　　“还没有到么？”
　　他明明没有张嘴，却有瓮声瓮气的声音传来。
　　在过去吞山鲸一张口就会引起巨大动静，所以为了行事方便，他练就了一身不张口也能够说话的本事，只是声音听起来会特别的沉闷。
　　金光海狮恭恭敬敬地道：“应该不远了，我记得白鲨领就在前面。”
　　吞山鲸了然，而后道：“找到夺取你法玉的妖修后，你希望她们能有什么下场。”
　　金光海狮眼中狠厉之色一闪而过：“我要她们死！”
　　闻言吞山鲸的眼中露出一丝满意之色：“正该如此，只有我们万法会夺取其余妖修法术的时候，又怎么能够有其余妖修从我们万法会手中夺取法术的道理呢？”
　　金光海狮连连点头。
　　一想到自己那储存了筑基法术的法玉被银纱拿走了，他就感觉一阵肉痛。
　　还好他并不是孤家寡妖，背后有一个叫做万法会的妖修组织，接下来被白纱和银纱吞下去的，他都会让她们吐出来。
　　……
　　白鲨领。
　　白纱和银纱还在聊着天。
　　不过聊着聊着，银纱就停了下来，猛地转身朝着一个方向看去。
　　“怎么了？银纱姐姐？”白纱见此不禁问道。
　　“那边好像有点动静，我先去看看。”
　　银纱胸鳍一划，快速地朝着那个方向游了过去。
　　见此白纱虽然不明白发生了什么事情，但同样跟了过来。
　　跟过来没有多久，白纱也发现了情况的不对。
　　周围的海水流动变得急促了起来，同时在前面的方向也有妖力浮现而出。
　　这是发生了什么？
　　白纱加快速度游了过去，没有多久就来到了白鲨领的边缘，在这里看见了一副惨状。
　　一头小山般的吞山鲸矗立在海水之中，张开了那血盆大口，让周围的海水都变成了一个巨大的旋涡被他吞入腹中。
　　除了旋涡，还有一头头看守白鲨领的大白鲨，同样在惊恐的大叫声中被吞了下去，当场成为这头吞山鲸的一顿餐食。
　　强大而恐怖，这就是吞山鲸给所有见证者的第一个印象！
　　白纱见了心底也是一凉。
　　银纱更是当场暴怒了起来，因为那些被吞噬的大白鲨都是她领地的一员，这让她在愤怒之中直接朝着吞山鲸杀了过去。
　　她施展出了从法玉中领悟的水影术，直接在身周凝聚出了另一个自己。
　　另一个自己仿佛是由海水构成的，虽然外形一模一样，但是在海水中天生带着一种隐蔽性，跟银纱一左一右杀向了吞山鲸的不同方向。
　　“这么快就学会水影术了？”
　　吞山鲸有些意外，但并不在意，张口就展现出了一股吞吐之力，要将银纱和水影术凝聚的身影一同吞噬下去。
　　强烈的吸扯力量传来让银纱的身体一阵不稳，但在她集中力量后还是抵抗住了这股抵抗的力量。
　　筑基后期？
　　银纱稍微冷静了一点。
　　吞山鲸这时也发现银纱的修为比预想中的要高了一些，不由停下攻击对后面的金光海狮质问了一句：“阿金，这是怎么回事？你不是说目标只是筑基初期么？”
　　金光海狮赔笑道：“可能她又突破了？这对执事而言又算是什么呢，以执事筑基后期的修为，想要拿捏她轻而易举。”
　　金光海狮？
　　白纱的目光落在了金光海狮的身上，脸色不由一沉。
　　银纱也看见了金光海狮，眼中流露出了愤怒之色：“是你？你竟然找其余妖修来杀害我的手下？我当初放你一条生路，你不知道感恩就算了，居然还敢来报复？”
　　金光海狮哼了一声道：“感恩？你们夺取了我的法玉，还想要我感恩？这种事情在梦里想想就好了，现实里还做什么梦？”
　　“我们夺取你的法玉？”银纱冷冷地道：“那明明是你为自己的错误付出代价，难道你行欺骗之事，我们什么惩罚都不对你做才是正常的？”
　　“多说无益，还是受死吧。”金光海狮说着又对吞山鲸道：“还请执事解决她。”
　　吞山鲸瓮声瓮气地道：“我们万法会的法术，可不是那么好拿的，都动手。”
　　话毕，吞山鲸再度张口，就要施展吞吐之力对银纱展开攻击。
　　同时其余的万法会的妖修也纷纷上前，一副要一同出手的样子。
　　见到这样的情况，银纱反而又冷静了下来。
　　敌方除了吞山鲸这个筑基后期的妖修之外，其余妖修里面也存在着筑基妖修，这样的阵容绝非白鲨领所能应对的，若是脑袋一热冲过去，反而有死无生。
　　只有活着，才有希望！
　　银纱当即后退少许对白纱说道：“白纱，你立刻走，去七色贝壳那里。我帮你拖一会时间，你离开足够远之后我也可以脱身追过来。”
　　“银纱姐姐……”
　　“不要迟疑了，快走，不要担心我走不了。”
　　“不，银纱姐姐，这里交给我来吧。”
　　“交给你？”
　　银纱差点以为自己听错了，惊讶地看向了白纱。
　　她见到白纱眼前出现了一张符纸，符纸呈冰蓝色，散发着一阵的寒意。
　　这时候吞山鲸已经张开巨口释放出了强烈的吞噬之力，让周围巨大范围内的海水都扭曲成了旋涡，地面沙石被卷进去当场崩碎开来，一根根水草被直接从土里拔出来，无数的水泡杂乱地混在一起。
　　眼前呈现出的场面极为可怕，置身在这旋涡中的白纱和银纱显得格外的单薄，仿佛下一个瞬间就会被旋涡撕碎。
　　在这关键时刻，白纱往眼前的符纸中输入了妖力。
　　她在凄哭深渊用掉一张妖丹层次的符纸后，还留下一张妖丹层次的符纸，叫做冰神枪符纸。
　　此刻随着妖力的注入，冰神枪符纸当即释放出了浓烈的光芒，伴随着光芒浮现的是可怕的无比的寒气，让周围的海水都一下子变得静止了下来。
　　“这是……”
　　万法会一行妖修都愣住了，惊讶地看着眼前的情况。
　　只见一杆巨大的冰枪就这样伫立在了海水里面，散发着一股让诸多妖修颤栗不已的气息，只觉得自己在这杆冰枪面前，显得是那样的脆弱，脆弱得仿佛一张纸一样。
　　“妖丹符纸……走，快走！”
　　吞山鲸眼神一变，当即大叫了起来，庞大的身躯就要后退。
　　其余的妖修闻言如梦方醒，同样纷纷后退了出去。
　　“没有用的。”白纱的眼神在此刻显得有些冷漠：“在妖丹层次的攻击前，一切逃脱都是徒劳的。”
　　伴随着她的话语，巨大的冰枪也随之飞射了出去，速度极为惊人，当场就贯穿了体格最为庞大的吞山鲸，他那岩石般的身躯根本起不到防护作用。
　　吞山鲸甚至都来不及发出惨叫，在被穿透的一瞬间，就被直接冻结成了巨大的冰块，犹如一座冰雕。
　　紧接着这座庞大的冰雕也当场崩碎了开来，化作了无数更加细碎的冰块在海水中散落下来。
　　吞山鲸只是第一个而已。
　　轰杀了吞山鲸后，巨大的冰枪继续穿梭而过，将金光海狮、血鞭章鱼、幽影螺、水银鱼等等妖修尽数轰杀在了眼前，不管是什么妖修最终的结果都是化作冰块碎裂开来。
　　数不清的碎块在海水里洋洋洒洒，看起来格外的晶莹。
　　这一幕让银纱都看得愣住了，想不到面对的危机会以这样的情况结束。
　　‘妖丹层次的符纸么？白纱好像有好多秘密啊。’
　　银纱复杂地看向了白纱。
　　白纱倒是很平静，对银纱说道：“银纱姐姐，你知道什么是万法会么？”
　　听白纱这么一说，银纱也想到了吞山鲸等妖修的来历。
　　“万法会，我好像听说过，但是记不清楚了……”银纱想了想又摇头说道：“回头去七色贝壳那里，用梦墟的闲谈板块搜索一下吧，那上面应该会有相关的消息。”
　　“我知道了。”白纱点了点头。
　　接下来她和银纱处理起了在白鲨领后续的事情，处理完毕后，她便跟银纱说了一声后，离开了白鲨领。
　　……
　　从白鲨领到七色贝壳并不会花费太久的时间。
　　白纱没有用多长的时间就来到了这里，可当她来到七色贝壳后，内心却是一惊。
　　诸多山壁环绕下的七色贝壳显得庞大又绚丽，如同一个巨大的艺术品，可在这庞大的七色贝壳里面，此刻却是空无一妖，冷清得让白纱内心发毛。
　　之前来的时候，七色贝壳这里的妖修虽然不多但还有，可为什么现在却什么都没有了呢？
　　那些妖修为什么没了？
　　白纱脑海中一个念头一闪而过。
　　难道说，是因为那些妖修知道了不该知道的事情，所以被清理了？
　　可什么是不该知道的事情……好像已经很明显了。
　　白纱当即进入了七色贝壳里面，唤出了梦墟，而后进入了闲谈板块。
　　“你的帖子已经被删除。”
　　进入闲谈板块后，冷冰冰的提示出现在了白纱的眼前。
　　七色贝壳这里的一切变化，果然跟她发布的帖子有关系么？
　　能够对闲谈板块的帖子进行删除，出手的毫无疑问会是妖盟的高层，可这样的存在为什么要删除相关的帖子呢？难道是不希望天魔宫的事情被普通的妖修知道？
　　可即便如此，也没理由跟天魔宫的魔修一样，将知情者全部杀死吧？
　　还是说知情者实际上没死？
　　当然还有一个可能，妖盟高层跟天魔宫的魔修串通一气。
　　一个又一个的念头在白纱的脑海中浮现出来，显得格外的杂乱，她不知道真相究竟是哪个，但是却明白东海的水，可能比她之前想象的要深多了。
　　“就是你么？”
　　这时，一道声音在白纱的身后传来。
　　这道声音的突然出现，让白纱只觉得一股惊悚感传遍全身，在那道声音传出来前，她甚至不知道有谁出现在自己身后。
　　白纱猛然转身，看着眼前的身影。
　　这是一名人类模样的女性，看起来美丽又成熟，一身紫色的裙子穿在身上，让她有种飘然的感觉，美丽的五官带着些许挥之不去的忧愁之色，仿佛有什么心结存在于心间化不开。
　　是她！
　　白纱认出了对方。


第73章 化形妖修

　　虽然眼前美丽成熟的女性看似是人类，但白纱知道这不是人类，而是化形的妖修。
　　妖修的修行层次从炼气到筑基，再到妖丹，之后便是化形。人类的修行层次则是炼气、筑基、金丹、元婴。
　　化形便是等同人类元婴层次的存在。
　　能够化形的妖修，有多么强大可想而知。
　　最重要的是白纱见过对方，她记得那是在第四世的时候，她曾从修行贝壳中出来后，就见到了对方，记得对方当时还一副紧张的样子，似乎遇上了什么事情，也让她好奇过究竟是什么事情竟让一名化形妖修都会感觉紧张。
　　这种事情白纱自然是无法去探究的，第四世她见过对方后，便前往了日光海，结果自然是没能抵达日光海，在发现了天魔宫封锁东海的事情或，就被天魔宫抓走了。
　　白纱没有想到自己会有机会再见到这名化形妖修，而且是在这样的场合下。
　　沉默了一会儿，白纱才开口问道：“前辈是妖盟在东海的负责高层么？”
　　“没错。”
　　女子看着白纱点了点头。
　　此刻白纱表现出的平静模样，让她有些意外。
　　她本以为自己的突然出现会让白纱感觉害怕，甚至可能在惊慌下严重失态，但自己所想象的一切都没有出现，对方表现得非常平静，平静到她差点以为在自己面前的并不是一个炼气妖修。
　　“不知前辈如何称呼？”白纱又问道。
　　“颜梦竹。”
　　颜梦竹并不隐瞒，她的名字就如同她本身一样，如同梦中的竹林如此梦幻。
　　妖修化形后外形如何完全无法自控，就仿佛人类出生后那样，外形都是一开始就注定的，所以能够拥有这般美貌，无疑是非常难得的。
　　白纱看见颜梦竹，也不禁想象起了自己和银纱化形时会是什么模样。
　　不过只是想了两个念头她又收回了思绪，毕竟此刻可不是想那些事情的时候。
　　颜梦竹奇怪地看着白纱。
　　在她眼中，白纱真的非常奇怪，明明只是个渺小的炼气妖修，但却表现得一点都不像是炼气妖修。
　　深深看了几眼后，颜梦竹问道：“之前在梦墟闲谈板块发布关于天魔宫消息的妖修就是你吧，你是如何得知消息的？”
　　天魔宫那边的情况颜梦竹一清二楚。
　　她知道，所有知情者最终都是难逃一死的，所以不应该有谁能够得到消息并将消息带回来才对。
　　更何况带回消息的，还是一个炼气妖修。
　　不管从哪方面看，这都显得太过于不可思议了。
　　白纱没有回答颜梦竹的问题，反而问道：“前辈，为何短短时间里，七色贝壳这里的妖修都消失不见了呢？听说知道了不该知道之事的妖修，都只能告别这个世界，原本在这里的妖修不会已经告别这个世界了吧？如果是这样的话，那么让他们告别世界的，是天魔宫的魔修呢，还是前辈呢？”
　　颜梦竹看着白纱：“你还没有回答我的问题。”
　　白纱微微一笑道：“在我和前辈之间，显然是前辈掌握主权，万一前辈知道了想知道的事情就直接杀我灭口，那可怎么办？所以前辈先回答我的问题才是。”
　　虽然七色贝壳这里有着不能战斗的规则，但规则从来不会适用于制定规则的存在。
　　毫无疑问，颜梦竹就是制定规则的存在。
　　颜梦竹感觉白纱真的很大胆。
　　正常来说，一个炼气妖修在面对一个化形妖修时，会敢这样子讨价还价么？
　　可是白纱敢。
　　颜梦竹总感觉白纱似乎有什么底气存在，可她完全想不明白白纱能有什么底气，她可以感受得一清二楚，周围并没有第三个妖修存在，也就是说没有谁可以救下白纱的。
　　她深深地看了眼白纱，而后缓缓说了起来：“既然你都说了，有些事情是不该知道的，那么知道了不该知道的事情，也只能承担相应的后果。”
　　“所以是前辈杀了他们？”白纱问道。
　　“不，是你杀了他们。”颜梦竹神色平静：“若非你散布消息让他们知道了不该知道的事情，他们本不必死去的。”
　　“我只是一开始没有想到除了天魔宫，妖盟内部也有这种情况存在。”白纱有些感叹，而后说道：“所以呢？所以前辈是和天魔宫勾结在了一起？是前辈自己和天魔宫勾结，还是整个妖盟和天魔宫有什么交集？”
　　“你问的太多了。”颜梦竹不想回答这个问题。
　　“应该是前辈个人的问题吧。”白纱一边思索一边道：“如果整个妖盟都和天魔宫勾结，那事后东海妖修全部消失，引起的动静无疑是巨大的，甚至可能会颠覆妖盟的存在，哪个妖修还敢信任妖盟呢？可如果是前辈的个人行为，那么这种问题就不是问题了，也更加合理了。”
　　颜梦竹看着白纱没有说话。
　　白纱则自顾自地说了起来：“在前段时间，我曾见到前辈从修行贝壳中离开后，神色紧张地离去，我能知道发生了什么吗？是否和天魔宫有关呢？”
　　那是第四世发生的事情，不过白纱说是前段时间，颜梦竹也无法判断。
　　听白纱这么说，颜梦竹确实怔了下，一双眼神顿时就变得复杂了起来，也不知道想到了什么。
　　而后她摇了摇头道：“我不想多说什么，该你回答我的问题了。如果你觉得不回答我的问题，可以让我对你无可奈何，那么你就错了，如果你始终不肯说，那么这个问题的答案，我也不想知道了。”
　　闻言，白纱笑了笑：“是么？那我选择不说。”
　　就在白纱这句话落下的瞬间，颜梦竹的身上一股强烈的气势升腾了起来。
　　一种强烈的危险感，也在这个时候笼罩了白纱全身。
　　“那么，你也告别这个世界吧。”
　　颜梦竹抬手就是一掌对着白纱拍了过来。
　　她这一掌跟白纱隔着一定距离，仿佛根本打不到白纱，但在出掌的时候，周围的海水却都已经随之沸腾了起来，化作了一个完全由海水构成的巨大手掌。
　　这海水手掌真的很巨大，像是一座山峰一样，在海水下浩浩荡荡地拍过来，场面真的非常可怕，若非这里是七色贝壳，而是海底其余位置的话，恐怕地面都已经被撕裂开来了。
　　白纱，一个小小的炼气妖修，直面这可怕的一击。
　　“轰！”
　　巨大的手掌落下，让那个位置的海水不断地蒸腾，无数的气泡朝着四面八方冒了出来，一串又一串，数之不尽。
　　“咦？”
　　颜梦竹眼中露出了意外之色。
　　这一掌落下后，她并没有打中白纱的感觉，她知道这一击被挡下来了。
　　伴随着纷乱的气泡，混乱的海水后面，一抹土黄色的光芒弥漫而出。
　　那是一个土黄色的光罩，看起来并不算大，有种厚重的感觉，展现出了极为可怕的防御力量，将一名化形妖修的攻击都彻底抵挡了下来，让白纱没有受到一丝一毫的波及。
　　这便是白纱的两张化形层次符纸之一，岩光罩符纸！
　　“符纸么？”颜梦竹见到眼前的情况，眼中再度露出了意外之色。
　　一个炼气修为的妖修，竟然可以掌握化形层次的符纸？
　　这种层次的符纸，一张在梦墟里面都价值两万以上的贡献了，这是一个炼气层次的妖修所能负担得起的？
　　不过意外归意外，颜梦竹并不觉得一张符纸能够改变什么。
　　说到底，那终究只是相当于化形妖修施展一个法术而已，而她自己本身就是化形妖修，她所施展的一切法术，都等同于这种级别的法术。
　　所以颜梦竹再度抬起了手，对白纱拍出了第二掌。
　　这第二掌，比起第一掌要更加的认真，一经拍出，周围的海水当即变得更加汹涌了起来，同时一个比之先前更加巨大的手掌出现在了这个位置，对着岩光罩下的白纱拍了下来。
　　“轰隆！”
　　伴随着一阵声响，岩光罩被拍得发出了沉闷的声响。
　　不过身在其中的白纱并没有遭到什么影响，在岩光罩破碎之前，她不会受到丝毫的伤害。
　　‘岩光罩还能支撑，但应该支撑不了多久的。准确来说，我已经难逃一死。既然如此，就让我见证一下化形妖修究竟有多么强大的实力吧。’
　　白纱并不担心什么。
　　她将自己最后一张化形层次的符纸拿出，输入了妖力进行使用。
　　这张符纸是怒龙吟符纸。
　　随着白纱输入妖力，一声龙吟骤然在海底响了起来，高亢而又悠远，震得海水都被短暂地排了开来，留出了一大片真空之地，而颜梦竹施展的第三掌，尚未拍到岩光罩上，便在龙吟中崩碎了开来。
　　同时一个完全由海水构成的巨大神龙呈现在了这片真空地带，庞大的身躯就如同是一座山。
　　说来也神奇，这头法术凝聚的龙明明是由海水构成的，但修长的身躯上，一块块鳞片却是如此的清晰，龙角、龙爪，均是栩栩如生，就仿佛是一条真正的龙降临于此，带着强烈的威严感与压迫感。
　　这样的情况让颜梦竹目光一缩。
　　“又是一张化形层次的符纸？明明只是一个炼气妖修，她难道有什么很大的来历？”
　　颜梦竹难免有这方面的怀疑。
　　但即便有所怀疑，也不会改变颜梦竹想要做的事情，一个来历再大的妖修，来历能大得过天魔宫么？
　　她当即换了一门法术施展——怒龙吟！
　　“吼！”
　　伴随着一声怒吼，又是一条巨大的水龙在海水中浮现了出来，跟白纱用符纸凝聚出的水龙一样，都是如此庞大，如此的神骏，细节上分毫不差。
　　这样的情况让白纱都露出了一丝异色。
　　下一刻，两条水龙厮杀在了一起。
　　它们爪子与爪子碰撞，产生的气浪将四面八方的海水撕扯得七零八乱。
　　尾巴一甩之下，七色贝壳上都立刻被抽打出了明显的龟裂痕迹，岩光罩也在两条水龙的碰撞下剧烈摇晃了起来。
　　白纱朝着颜梦竹看去。
　　颜梦竹体表也有一层水色光罩覆盖着，轻易抵挡住了攻击。
　　“终究是真正的化形妖修，可以随时为防护罩提供妖力，而我就做不到了。”
　　白纱叹了口气。
　　不过做到这一步也足够了，谁让她只是一个小小的炼气妖修呢？
　　她们各自站在一边没有动身，彼此头顶两头水龙张牙舞爪地厮杀着，引起的动静格外巨大，连七色贝壳都在不断地出现一处处的破碎。
　　这样巨大的动静，自然也引起了其余妖修的注意。
　　虽然之前在七色贝壳的妖修都已经死了，但这个地方毕竟等同于东海的中心所在，时不时就会有妖修前来，此刻就有一些来到了远处远远地望着七色贝壳这边的情况，为这里发生的可怕战斗惊骇不已。
　　“那好像是颜梦竹前辈，她在跟谁战斗？”
　　“跟她战斗的好像是还没有化形的一头大白鲨？”
　　“等等，那股气息，那是炼气后期？”
　　“炼气后期跟化形妖修战斗？”
　　“用的是符纸么？”
　　远方的妖修很快判断出了情况。
　　可即便白纱只是用符纸和颜梦竹进行战斗，这样的战斗场面仍然足够震撼。
　　在这样的情况下，就算白纱战死，关于她的名声也就在东海里长时间里的流传，因为没有第二个炼气妖修能做到这一步。
　　两条水龙不断碰撞，难分高下。
　　可它们也不需要分出一个高下。
　　白纱所能够依赖的除了岩光罩便只有这条水龙了。
　　可颜梦竹不一样。
　　她看着白纱，平静地问道：“你还有什么底牌，都可以尽情用出来了。”
　　白纱微微一笑道：“我没有底牌了，你可以杀我了。让我感受一下，被化形妖修击杀是什么感觉吧。”
　　颜梦竹眼中闪过一丝不解。
　　她真的看不懂白纱，不知道这个炼气妖修是怎么回事，许多的举止都是自己想不到的。
　　但不管如何，确实是时候该结束了。
　　颜梦竹修长的身体一跃，直接来到了岩光罩之前，而后一掌直接印在了岩光罩上，当场就让岩光罩崩碎开来，让里面的白纱彻底暴露出来。
　　而后这重重的一掌，迅速地在白纱的眼前放大。
　　白纱自己都已经做好了告别这一世的准备，可颜梦竹这沉重的一掌，最终却没能够落在白纱的身上。
　　一只白骨手出现在了白纱的眼前，不但挡住了颜梦竹的攻击，甚至连碰撞时产生的气浪都被阻隔了下来，让白纱没有受到丝毫的影响。
　　这是……
　　就算是白纱看见这样的情况都愣了下。
　　紧接着她就感觉有谁推了一下自己，自己的身体变得轻飘飘的，一下子就远去了。
　　这时她也看清楚了自己原来的位置出现了什么情况。
　　一具白骨骷髅，不知何时出现在了那里，替她挡住了颜梦竹。
　　“这骷髅，难道是……”
　　白纱心中一震，连忙查看了下蓝灵珠内部，这才发现从失落岛获取的白骨骷髅已经消失了。
　　毫无疑问，现身替她挡下攻击的白骨骷髅，就是她从失落岛上获取的那具白骨骷髅。
　　这具白骨骷髅居然还可以行动？
　　而且行动起来是为了救自己？
　　这样的情况让白纱非常意外，颜梦竹也非常意外。
　　“你是什么东西？”
　　颜梦竹盯着白骨骷髅，感受到了一股古怪的气息存在，对于白骨骷髅的本质疑惑不解。
　　白骨骷髅却没有理会颜梦竹，而是对白纱挥了挥手，示意白纱赶紧离去。
　　看着白骨骷髅挥手的样子，白纱恍惚间似乎看见了宫玉香的身影，见到了那风情万种的女人露出焦急之色让自己逃走。
　　白纱的眼中，不免出现了复杂之色。
　　此刻她才可以确定，自己获得的骷髅，原来就是宫玉香。
　　只是对方为何舍身救她？是因为周天阵宗梦境的情况么？她真的被算成了周天阵宗的弟子，所以作为宗主的宫玉香才要救她么？
　　“不管你是什么东西，都无法改变结局的。”
　　颜梦竹气息澎湃，身周水流翻滚，形成了一个巨大的旋涡将宫玉香困在了里面。
　　见状宫玉香连忙动身试图冲出去，可一到达旋涡的边缘就会被卷回来，惨白的身体显得格外的单薄，根本无法脱身。
　　虽然不知道宫玉香全盛时期是什么样的存在，但至少如今只是一具骷髅的她，并不会是化形妖修的对手。
　　困住白骨骷髅后，颜梦竹身体一晃就追上了白纱。
　　这样的情况让宫玉香非常紧张，她在旋涡中不断地挣扎，想要挣脱开来去救下白纱，可不管怎么做都出不来。
　　明明只是一具骷髅的样子，可不管是谁看见她，都仿佛可以看见一个风情万种的美丽女子，可以见到一脸焦急的神色。
　　这让白纱的眼神更加复杂了，随后她微微一笑，看着宫玉香的方向说道：“没有关系的，师尊。”
　　伴随着她这一句话，颜梦竹已经出现在了她面前，再次抬起一掌落下。
　　这一次，再不会有谁可以替她抵挡攻击了。


第74章 第六世

　　姓名：白纱
　　修为：炼气后期
　　模拟次数：5
　　模拟存档：1
　　功法：惊涛诀
　　法术：乱星手、水龙爆、水浪游、裂石击、水旋涡、操藤术、硬化术、避水。
　　物品：灰白石板。
　　黑暗的海水下，一个个气泡从海底洞穴里冒出来。
　　身在海底洞穴里的白纱看了看自己的面板吐出一口气。
　　她已经被颜梦竹杀了，从而开启了第六世，模拟次数理所当然减少了一次。
　　“被化形妖修杀死倒是不算疼，是死得太快了么？”
　　白纱不由嘀咕了一声。
　　她死得太快了，以至于没能够好好体会死亡的感觉。
　　回想起死亡前的情况，白纱的眼神不免变得有些复杂。
　　最出乎她意料的，无疑是宫玉香的出现，她怎么都不会想到自己从失落岛带回来的骷髅居然还能够动起来，并且会在那样的场合下现身救她。
　　宫玉香是真的将她当做弟子看待了么？
　　“师尊……”
　　白纱不由轻语了一句。
　　随后她晃了晃头，暂时将复杂的情绪压制下来，接下来该迎接第六世了。
　　她已经选择了修为进行保留，至于接下来该做什么事情，在上一世她就已经想得一清二楚，此刻当即离开海底洞穴，朝着白鲨领而去。
　　……
　　接下来的一切都按照白纱所想的进行着。
　　她带着美食找上银纱，希望银纱可以推荐自己加入妖盟，这是前面两世都做过的事情，重复一次在没有任何外因影响下，自然不会发生什么变化。
　　白纱如愿加入了妖盟，来到了七色贝壳所在。
　　随后白纱如同上一世那般，先拒绝了白纱邀请一同去水玉矿挖矿的邀请，而后将《惊涛诀》卖给了梦墟，获得了15000的贡献。
　　“接下来就是联系鱼夜帮我获得远古禁器地狱泥了……嗯，再多让他做点事情吧。”
　　在联系鱼夜这件事上，白纱稍稍做了点不同的选择。
　　她记得在这个时间剑云会带领着嗜血剑鱼从珊瑚深渊附近路过，否则第三世的时候也不会出现在她面前，所以她希望鱼夜在解救出鱼曼曼后，可以顺带在周围找一找，将嗜血剑鱼一行给解决掉。
　　这种事情鱼夜自然会接受的，只要他成功解救出鱼曼曼，对白纱将会非常感激，对付嗜血剑鱼们是不会迟疑的。
　　快速跟鱼夜进行了联系将自己的要求说出去后，白纱开始做下一步。
　　她打开了交流界面，点开闲谈板块，搜索起了关于万法会的信息。
　　搜索之下，白纱很快就了解了这个妖修组织。
　　妖盟是大海中最大的妖修组织，但除此之外还有很多妖修形成的组织，而万法会便是众多组织之一。
　　这个组织以交换法术为核心目的建立，其内的妖修都会通过各种渠道获取法术，而后在组织里以法术交换法术，好增加自己掌握的法术数量。
　　万法会内部似乎有辨别法术是否有用的手段，倒不用担心会出现残缺法术的情况。
　　乍一看这个组织似乎挺不错的，能够给妖修提供很多方便，但法术的获取又怎么会那么容易？
　　于是这个组织里的不少妖修都开始用坑蒙拐骗的方式从外界获得法术，再拿到组织内部进行交易，以最大的限度掌握最多的法术，久而久之，万法会的名声就变得臭了起来。
　　名声变得不好后，万法会非但没有想办法改善名声，甚至更多的妖修也开始不择手段获取法术，以至于万法会的名声变得更差了。
　　“这就是万法会的信息么？”
　　白纱已经了解万法会的些许情况了，默默将之记在了心底。
　　万法会的事情目前并不是最重要的，可以先放一放。
　　接下来白纱哪里都没去，就待在七色贝壳这里等待，她知道鱼夜那边处理事情不会太久的，只有先等鱼夜回来，自己才能再做下一步的事情。
　　她需要确认一下地狱泥是否能够第二次为自己提供模拟次数的增加。
　　渐渐的几个时辰的时间过去了。
　　一直看着梦墟面板的白纱终于看见了一条信息浮现了出来。
　　那是鱼夜的信息！
　　“白纱姑娘，我已经回来了，非常感谢你这次提供的消息，让我能够如愿救出小女，若是小女出现什么意外，那种后果我简直不敢去想象。”
　　“不用道谢，我要的远古禁器拿来了么？嗜血剑鱼一族是否解决了？”
　　“白纱姑娘的要求我自然不敢怠慢，远古禁器我已经拿来了，嗜血剑鱼一族也解决掉了。”
　　“你现在在什么位置？我来见你。”
　　看见鱼夜的信息，白纱无疑是十分满意的。
　　随着鱼夜说了个位置，白纱当即在七色贝壳里游动了起来，没有多长的时间就看见了鱼夜。
　　鱼夜位于七色贝壳的角落，有着黑色的长条身躯，有水桶那么粗大，额头上生长着一根紫色的角。
　　在鱼夜的身边，还有另一条紫角电鳗存在，看起来似乎和鱼夜差不多，就是没有鱼夜那么粗大，只有人类大腿那么粗大，毫无疑问这就是鱼曼曼了。
　　白纱径直游了过来：“我就是白纱。”
　　鱼夜看向白纱欣喜地道：“白纱姑娘，非常感谢你的帮助，你给我提供的帮助太大了，我都不知道该怎么感激你。”
　　鱼曼曼也是即感激又好奇地看着白纱，一副怯生生的样子没有多说什么话。
　　“不用谢了，对我来说这也只是举手之劳。”白纱微微一笑。
　　“对了，这是白纱姑娘要的远古禁器。”鱼夜将地狱泥递给了白纱。
　　白纱接过了地狱泥。
　　在平时地狱泥就是一团黑泥的样子，看着这团黑泥，白纱并没有从模拟器上感受到那种强烈的渴望感，心中已经明白了答案。
　　已经获取过模拟次数的远古禁器果然无法再获取模拟次数，哪怕处在不同世也不行。
　　但不管如何，能够获得一件远古禁器对白纱也不算亏。
　　接下来白纱也没有和鱼夜父女交流太久就离去了。
　　她换了个位置后，看了看手中的地狱泥，并没有选择卖出去，打算先留在身上。
　　作为一件远古禁器，可以使用的地方多得很。
　　不过为了保险起见，白纱又花了10500的贡献买下了两张妖丹层次的符纸，正是上一世用过的冰神枪符纸和缭乱影舞符纸。
　　至此贡献还剩下4500。
　　有了两张妖丹层次的符纸和一件远古禁器，白纱对于前往海灵遗迹获取道基的事情有了充足的信心。
　　想了想，她又花费了4500贡献购买了一件储物法器。
　　这次她没有再购买蓝灵珠，而是选择了一件内部空间更为庞大的储物法器。
　　这件法器叫做月灵珠，外表看起来像是一轮小月亮一样，虽然没有蓝灵珠那么美观，但实用性更佳。
　　“储物法器里面，球形特别多的样子。”
　　白纱嘀咕了一句后，便将地狱泥收入了月灵珠里面，而后收起月灵珠离开了七色贝壳。
　　回忆着上一世了解到的信息，白纱目标明确地穿梭在了海水里面。
　　重来一世，她还要做的事情非常多，但获取极品道基成为筑基妖修这件事无疑是最为重要的。
　　……
　　东海海底，一处海底溶洞里面，白纱在一片随着海水摇晃的海草边停留了下来。
　　“应该就是这里了……”
　　白纱看了看周围，在心底思索起了姜天涯和段冲的行动路线。
　　他们是一路追杀着穿过海洋的，沿途被不少妖修注意到了位置，所以他们的行动路线是可以被推断出来的。
　　在当前这个时间的话，他们不久后应该就会路过这里。
　　再次于脑海中想了下相关的事情，确定不会出什么问题后，白纱就钻入了旁边的海草里躲了起来。
　　她施展着操藤术，让原本比较分散的海草集中起来，变得密集了一些，如此便可以将自己的身影彻底隐藏起来。
　　随后就是等待了。
　　白纱并没有等待多久，就察觉到了一阵妖力的涌动在不远处浮现，且越来越近。
　　她屏息等待着。
　　“轰！”
　　伴随着一声轰鸣，一道身影狼狈地冲进了海底溶洞。
　　那是一名白衣男子，看起来还很年轻，但此刻却显得格外狼狈，头发散乱着，身上的衣服似是被利刃撕扯了开来，显得七零八落的，还有不少血迹沾染在身体和衣服上。
　　他正是段冲！
　　进入海底溶洞后，段冲回头看了眼，脸色顿时一变让自己在海水中一个下沉。
　　下一瞬间一道粗壮的风刃就从段冲的头顶斩了过去，轰然一声斩在了旁边的溶洞上面，发出了轰鸣的声响，让一块块碎石伴随着这一击洒落下来。
　　“姜天涯，你真的不要命了？”段冲愤怒地大喊道：“你追杀我的事情，已经被无数的妖修看见了，我们海神宗绝对可以知道你的所作所为，你已经瞒不下去这件事情了。”
　　说话间段冲也没忘记逃跑，继续朝着海底溶洞深处而去。
　　姜天涯这时也冲入了海底溶洞里。
　　他一袭青衣，长发束起，剑眉星目，看起来颇为飘逸俊朗，仿佛是个翩翩君子，但此刻却在为了利益追杀别人，脸上带着几分狰狞的神色，完全破坏了那种俊朗的感觉。
　　“就算海神宗知道了我的所作所为又如何？”姜天涯一副豁出去的样子：“只要能够获得极品道基，只要能够拥有最强的潜力，我大可随便找个地方藏起来修行，天大地大，海神宗又去哪里找我？”
　　一件上品道基，都足以让修士们疯狂追逐，更遑论是一件极品道基。
　　为了获得这件极品道基，姜天涯可以豁出一切！
　　姜天涯死死地盯着段冲道：“你逃不掉的，等我杀了你，海灵遗迹的一切都将属于我。”
　　这冷冰冰的话语，让段冲的身心也是冷冰冰的。
　　“姜天涯，为了利益你杀了那么多的同伴，你恶事做尽，迟早会有报应的！”段冲回头看来，咬牙切齿道。
　　他和姜天涯本是同伴，而跟他们一起的还有其余的同伴，可就因为了解到了海灵遗迹的消息，所有人都被利益扭曲了理智，如今还活着的只剩下他们了。
　　姜天涯讥笑道：“我是杀了几个人，可还有些人是被你杀的吧？比如柳语樱，她本倾心于你，你却担心她跟你竞争极品道基，转而将她偷袭杀害了，你难道会是什么好东西？”
　　段冲闻言嘴角抽了下。
　　他没有再说什么，朝着海底溶洞深处冲了过去。
　　姜天涯也快速地追过来。
　　就在两人都以为这场追杀将会继续下去的时候，一道身影突然就从旁边的海草里冒了出来。
　　白纱动手了。
　　她盯上了段冲，冲过来就把自己的尾鳍甩了过去，并施展了裂石击，让自己的尾鳍上覆盖上了一层流转的光泽。
　　这样的情况来得太突然了，段冲的注意力完全在姜天涯的身上，怎么都没想到还会有其余妖修出手偷袭，猝不及防下当场就被裂石击拍打在了自己的胸膛上。
　　“咔嚓！”
　　重击之下，段冲的胸骨当场断裂了开来，张口喷出大片的鲜血，在海水中倒卷了出去，重重地撞击在了海底溶洞的石壁上，一张脸上几乎看不见血色。
　　这样的情况看得姜天涯目光一缩，连忙盯住了白纱。
　　“你是谁？为什么会在这里？又为什么对他出手？”姜天涯沉声问道。
　　如果只有段冲，他自信多花点时间也能够解决掉，在这种情况下他并不希望出现任何意外因素。
　　白纱悄然拿出地狱泥，看向姜天涯：“姜天涯，我叫你一声你敢答应吗？”
　　姜天涯不知道白纱在说什么，皱着眉头道：“我有什么不敢答应的？”
　　随着姜天涯的话音落下，地狱泥的形象顿时就发生了改变，在顷刻间就已经化作了姜天涯的样子，看起来栩栩如生。
　　白纱拿起了变成姜天涯的地狱泥，胸鳍搭在其脑袋上，轻轻地一掰，就把脑袋当场掰了下来。
　　伴随着她的动作，姜天涯本身的脑袋也在瞬间掉落了下来，显得诡异而后可怕。
　　姜天涯至死都不会想到自己会死在这种情况下，失去了脑袋的尸体当即在海水中沉没下来，血水弥漫开来，腥红一片。
　　被重创的段冲靠着石壁，目睹着这一切此刻只觉得浑身冰凉，怎么都没有料到追杀了自己这么久的姜天涯，竟然会在一个照面的情况下，就如此诡异地死在这头大白鲨的手中。
　　这头大白鲨想干什么？


第75章 海灵遗迹

　　白纱这时收起了地狱泥，看向了段冲，张口就施展出了水龙爆，让一条水柱轰了过去。
　　此刻已经遭到重创的段冲根本无法躲避白纱的攻击，只能眼睁睁看见这道粗壮的水柱轰向自己，在不甘心地大叫了一声后，便被当场轰穿了身躯，惨死当场。
　　干脆利落解决掉两人后，白纱立即来到了段冲的身边。
　　“储物法器？”
　　白纱看见了一枚银白色的戒指在段冲的尸体上漂流着，看起来非常小巧。
　　她用胸鳍拿来了戒指，输入妖力查看起了储物法器里的东西。
　　一本书，上面写着《海神心经》，看起来似乎是那什么海神宗的功法。
　　一些瓶瓶罐罐，但里面是空的，看样子里面原本应该存放着什么丹药，但是已经用完了。
　　还有一些换洗衣物之类的杂物存在。
　　至于最明显的，则是一把奇特的钥匙了。
　　白纱将这件钥匙取了出来。
　　这是一把很大的钥匙，差不多有一个成年男子的高大，通体呈水蓝色，看起来很像是艺术品，白纱可以从这把钥匙上面感受到很浓郁的大海气息。
　　“难道这就是开启海灵遗迹的钥匙？”
　　白纱做出了猜测。
　　总之她先把这件钥匙收入了自己的月灵珠里面，当然《海神心经》也没有放过，其余的东西则没有留下的必要了。
　　至于戒指形状的储物法器，可以留着赠送或者卖掉。
　　随后白纱又来到了姜天涯的尸体旁边。
　　随着姜天涯死去，两件东西从姜天涯的身上漂浮了出来。
　　其中一件赫然是一件储物法器，同样还是戒指形状的。
　　‘人类似乎都喜欢戒指形状的储物法器，而妖修则喜欢圆球形状的……’
　　白纱又看向另一件东西。
　　那是一件法器，表面上看起来是一面可以一手掌握的小旗子，旗面呈青色，绣着白纹。
　　白纱用胸鳍抓住旗杆，输入妖力稍稍感受了下，就知道这件法器怎么用了。
　　只见她挥舞了下小旗子，顿时就有一道道的风刃伴随着她的动作飞射了出来，一股脑地斩在旁边的石壁上，在上面斩出了一个又一个的痕迹，震得许多碎石散落下来。
　　这是一件炼气层次的法器。
　　擅长御风的修士使用这样的法器，可以起到一定的增幅效果，对于白纱而言这就不是什么适合的法器了。
　　不管如何白纱还是将之收入了月灵珠，随后看了看姜天涯的储物法器。
　　姜天涯的储物法器里，东西就多了许多。
　　一本叫做《青风诀》的功法书籍。
　　一瓶恢复灵力的丹药回灵丹，里面还有十二颗回灵丹，可惜只能恢复灵力对使用妖力的妖修无用。
　　还有一些杂七杂八的灵材，看起来多少有一点价值，比如可以照明的海灵珠就有几颗。
　　杂物的数量则更多了，衣服、野史小说、生活用品等等。
　　白纱将有用的东西都收入了自己的月灵珠里面，没用的东西扔掉。
　　检查完自己的战利品后，白纱感受到了一股疼痛感从身上传来。
　　这是一种掉脑袋的感受，她知道这是使用地狱泥的代价来了，好在她只会感觉到痛苦而不会受到伤害，因此稍稍忍耐一下就好了。
　　接下来该去海灵遗迹了。
　　……
　　海灵遗迹在什么位置，白纱上一世通过闲谈板块已经弄明白了，这一世只用径直前往就可以了。
　　在用了几个时辰的时间后，白纱终于来到了目的地。
　　这里已经是东海非常深的一个区域了，没有什么光线存在，环境显得格外的黑暗，连寻常的鱼群都不会在这里生活，甚至连海底植物都难以生长，到处都显得光秃秃的。
　　白纱在姜天涯的储物法器里有找到几颗海明珠，此刻拿出了一颗散发光亮，将周围的黑暗纷纷驱散，算是有了一定的能见度。
　　渐渐的白纱找到了一块石碑。
　　那是处在乱石堆里的一块石碑，非常不显眼，加上周围的环境如此黑暗，如果不是故意寻找什么的话，恐怕在这里来回一百遍都不会察觉到这块石碑的存在。
　　石碑上，写着海灵两个字。
　　白纱知道这多半就是自己想要找的事物，不过她围绕着石碑转了两圈后，却始终没有看出什么名堂来。
　　想了想，她干脆将那把一人高大的钥匙取了出来。
　　就在白纱取出钥匙之后，眼前的石碑骤然变得明亮了起来，尤其是上面海灵两个字更是变得灿烂无比，一下子就把四面八方的黑暗尽数驱散了开来。
　　白纱被吓了一跳，但很快就被眼前的变化吸引了注意力。
　　石碑上海灵这两个明亮的字在此刻直接从石碑前漂浮了出来，而后融合在一起，形成了一个水蓝色的锁孔呈现在了眼前。
　　白纱看了看锁孔，又看了看钥匙，当即不再迟疑，将钥匙插入了锁孔之中。
　　随着钥匙插入，不需要白纱再多做什么就自动转了一圈，紧接着一扇水蓝色的门便浮现在了白纱的眼前并自动打开，里面呈现出了一条水蓝色的长廊，透露着几分神秘的色彩。
　　如果换做其余的修士、妖修，面对这样的情况难保要迟疑一二，白纱却不需要丝毫的迟疑。
　　她直接进入了其中。
　　进入长廊后，白纱发现海水都被隔绝在了外面，对此她并不在意，胸鳍在长廊地面上快速地滑动着，没有多久就穿过了长廊来到了一个小房间里面。
　　这是充满梦幻感的房间，天花板、地板，以及墙壁都是水蓝色的，看起来晶莹剔透。
　　而在前面的则有一张小桌子放在那里。
　　白纱的视线第一时间就落在了桌子上面，看见了上面一颗拳头大小，格外晶莹的圆球。
　　“海灵珠……”
　　白纱念了出来。
　　海灵珠这种东西，据说是汇聚了大海的灵气，会在大海的任何地方诞生出来的神奇宝物，可以炼器，可以当做布阵材料，自然也可以拿来当做道基进行筑基。
　　海灵珠也是有水准划分的，最差的海灵珠都能够达到中品道基的地步。
　　白纱眼前这一颗海灵珠，更是直接达到了极品道基的地步。
　　纵然是白纱在此刻内心也被欣喜所填满，上前就把那件海灵珠拿在了手中，只觉得这颗海灵珠不管怎么看都十分亲切。
　　若是能够以极品道基来筑基，那么白纱的潜力将会一下子提升到极高的地步，将来任何一个关卡的修行都将会变得迅速而简单。
　　毕竟，道基就是修行的基础！
　　惊喜过后，白纱也没有忽略掉桌子上其余的事物。
　　除了海灵珠之外，桌子上只有另外一件东西，那就是一封信。
　　白纱拿起信封打开，慢慢看了起来。
　　留下信的人自然就是留下海灵珠的人，信中的内容大致意思就是自己重伤垂死，自知命不久矣，于是留下这颗海灵珠赠予有缘人作为道基进行筑基，若是有缘人能够得到海灵珠，记得将这封信当做他拿去给他立刻坟墓就可以了。
　　另外信中内容还表示，获得海灵珠的人可以就地筑基，这里是非常安全的地方，不会受到一丝一毫的打扰。
　　看着这封信，白纱隐隐感觉似乎有什么地方不对，强压下了心中的欣喜思索了起来。
　　很快她就想到了什么地方不对劲。
　　‘获得海灵珠后，不一定要拿来筑基，还可以拿起做其余的事情，比如炼器，比如布置阵法。为什么留下信的人，却仿佛觉得获得海灵珠的人，一定会拿去筑基呢？难道对方早就知道来的一定会是炼气后期需要筑基的人？’
　　白纱的心中生出了些许的警惕。
　　她将信留下，海灵珠则是收入了月灵珠里，而后转身就走。
　　白纱的动作很快，离开小房间后迅速地穿过走廊，可就在她即将来到门口的时候，前面的大门哐当一声就合拢了起来。
　　这样的情况让白纱一顿，下意识施展了硬化术，让体表流转着一层光泽，张望着周围。
　　这时一声叹息传来。
　　“怎么如今一个炼气妖修都这么谨慎了？来的是妖修而不是修士，已经够让我郁闷了，还能这么冷静，实在是没道理。”
　　“你是谁？”
　　听见声音的同时白纱立刻喝问了起来。
　　那道声音淡淡道：“我是谁？我当然是这里的主人，也将是你这具身躯的主人！”
　　话音刚落下，白纱就发现小房间里的信封漂浮了起来，迅速改变了形态化作了一个拳头大小的小人，从模样上来看似乎是一名面白无须的中年男子。
　　他在出现之际便直接朝着白纱冲了过来，速度极为惊人，几乎是瞬间就来到了白纱的面前。
　　这个时候白纱也明悟了情况。
　　夺舍！
　　留在海灵遗迹里的，根本不是什么机缘，而是一场夺舍的陷阱！
　　甚至夺舍之人的修为至少达到了元婴的境界，因为那个拳头大小冲过来的小人，分明就是修士修行出的元婴！
　　震惊归震惊，白纱的动作却丝毫不慢，灵巧地一晃就横移到了旁边，让元婴扑了个空。
　　“咦？”
　　这样的情况让元婴大吃一惊，正常来说炼气修士是根本无法躲开他的才对。
　　他当即又朝着白纱冲去。
　　“太慢了。”
　　白纱平静地说着话，施展着缭乱影舞，轻易地避开了元婴一次又一次的扑来。
　　在这种关键时刻，白纱自然毫不迟疑地使用了手中两张妖丹层次符纸之一的缭乱影舞符纸，以至于元婴不管怎么做都没有办法追上她。
　　虽然元婴的修为很高，可眼前的元婴也不知道经历过什么，如今显得极为萎靡，那气息几乎无法察觉到，恐怕金丹、妖丹层次的存在，都能够将他轻易地击杀掉。
　　“金丹符纸？不，是妖丹符纸？”
　　元婴停下了冲向白纱的动作，脸色显得不太好看了。
　　自己苦心孤诣了这么久，计划着夺舍后重新崛起，为什么会遇上这样的一个家伙？
　　如此谨慎，没有按照他的想法就地筑基也就算了，居然还拥有妖丹层次的符纸，让他完全无法进行夺舍，将他的计划彻底打乱了。
　　白纱看着元婴，心底也不免有些感叹。
　　如果她没有猜错的话，在上一世最终从海灵遗迹离开的，应该不是姜天涯了，而是眼前这个家伙才对。
　　对方不知道用了什么手段，将极品道基存在的消息传给了一伙炼气期的修士，目的就是吸引那些炼气修士来到这里进行筑基，然后自己趁机夺舍。
　　换做其余人到来，元婴的计划多半都能成功，但很可惜对方遇上的是自己。
　　这时元婴的脸色变了变后，不知想到了什么，露出了一个友善的笑容说道：“听声音你是一名小姑娘吧，你如此谨慎，我知道夺舍你是注定无法成功的事情了，正好你是女性，夺舍异性实非我愿，那么我就不夺舍了，我们进行一些其余的交易吧。想来你也能够看出来吧，我是一名元婴期修士，我所知道的事情非常多，稍微透露出一点点来，对你都是数不尽的财富。而你，则可以帮我抓个人过来让我完成夺舍，你觉得怎么样？这种事情主动权可在你手中。”
　　“浪费时间，没兴趣。”
　　白纱非常干脆，直接拿出了另一张冰神枪符纸，输入了妖力进行使用。
　　见此元婴脸色大变：“又是妖丹层次的符纸？住手，我们明明还有很多的话可以谈的，你先不要出手，我还知道很多宝藏的位置，你若是知道了今后受益无穷。”
　　“你只是想拖延时间等我符纸的持续时间过去而已，而且有海灵珠，我觉得已经足够了。”
　　白纱的内心丝毫不受动摇。
　　在她的身前，一杆冰蓝色的冰枪浮现了出来。
　　用冰神枪符纸凝聚的冰枪个头如何，完全取决于使用者的想法。
　　上一世使用这张符纸时，白纱让冰枪变得格外巨大，但在此刻冰枪就不需要太大了，这并不影响冰枪的威能。
　　“去！”
　　白纱心念一动，冰枪如同离弦之箭般飞射了出去。


第76章 终于筑基

　　这让元婴只觉得亡魂皆冒。
　　若在全盛时期，这种层次的攻击他不屑看一眼，可如今他已经衰弱到了极点，根本无法抵抗这一击。
　　元婴想要逃，可冰枪冲过来的同时，还带着一股冻结一切的力量，使得他的动作变得格外缓慢，根本无法移动多少距离。
　　下一刻，冰枪直接贯穿而过！
　　元婴的脸上带着不可置信之色，带着强烈的不甘心。
　　他有着极大的来头，有着曾让无数人为之惊恐的名号，有着高高在上的一切。
　　可是一切的一切，都将在此刻化作云烟。
　　“嘭！”
　　元婴的身躯当场炸裂开来，什么都没能够留下来。
　　白纱不想要知道对方在过去有什么来历，她只知道这是敌人，那么就要弄死对方！
　　眼看着元婴炸开，白纱吐出了一口气，立刻朝着外面而去。
　　在元婴死去后，通往外面的门也自动打开了，白纱毫无障碍地游动到了海水里面。
　　再回头看去，仿佛光芒凝聚的门依然存在于那里，这个地方在今后应该会被其余的妖修发现吧，但其余的妖修发现这里后，却是什么都不会再发现了。
　　“哗啦啦！”
　　伴着水流声，白纱快速离去。
　　东海茫茫，深邃无边。
　　白纱找到一处隐蔽的海底洞穴，藏身在了其中，并控制草木在外面汇聚形成了阻挡。
　　接下来就是筑基了。
　　哪怕一切都在计划之中，当真正面临这一切时，白纱的内心仍然会有点紧张。
　　她拿出了海灵珠，看着这颗富有大海气息的珠子，而后按照《惊涛诀》里记录的筑基方法开始了筑基。
　　丝丝缕缕的妖力编织成了网，在白纱的身上缠绕着，将海灵珠也笼罩在了里面。
　　她在慢慢的将海灵珠融入自己的体内，让海灵珠成为自己所需要的道基。
　　时间就在筑基的过程中缓缓地流逝着。
　　……
　　一转眼，二十天的时间过去了。
　　一处海底洞穴里面，一股澎湃的妖力猛地涌了出来，让洞穴外的海草随之乱舞，海水也被震出了一颗颗急促的气泡。
　　紧接着一头大白鲨从其中游了出来。
　　“这就是筑基期的感受么？”
　　白纱感受着自己体内较之先前澎湃了许多的力量，露出了满意的神色。
　　她成功以海灵珠进行筑基，一举达到了筑基初期的地步，实力跟之前简直是云泥之别。
　　只有达到筑基期，才知道筑基的强大。
　　内视身体后，白纱可以察觉到在身体的中心位置，海灵珠已经融入了那里彻底成为了自己的一部分。
　　这可是极品道基，以此筑基后，白纱今后不管是修行功法还是法术，都将可以得到极高的加成，这是足以让所有修行者都为之艳羡的事情。
　　“时间大概过去了二十天，那接下来应该做这些事情……”
　　白纱没有高兴太久就冷静了下来，思索着需要做的事情。
　　重来一世，她需要做的事情非常多，一些前世想好的事情都需要这一世去完成。
　　很快白纱就确定了要首先去做什么，快速地从海水中穿梭而出。
　　……
　　浅海和深海虽然都是大海，可却有着天壤之别。
　　深海是黑暗的，很少能寻找到光亮，可浅海却未必如此。
　　当外面有着足够的阳光，这些阳光也将透射进大海之中，越是接近海面的地方越是明亮。
　　阳光的明媚与海水的轻柔交杂在一起，让浅海的每一滴海水都显得如梦似幻。
　　这里是海底一处小峡谷，峡谷里面岩石堆叠，海草茂密，许多的鱼群在这里来回穿梭，显得生机勃勃。
　　作为大白鲨的白纱到来，掀起了一股股的水流，让鱼群们纷纷退避，不敢靠近。
　　在峡谷里面，白纱看见了一座石头小房子的存在。
　　这里正是金光海狮的住处。
　　在第五世的最后时期，作为万法会一员的金光海狮，因为怀恨在心的缘故找来了万法会的不少妖修杀到了白鲨领，导致白鲨领死去了不少大白鲨。
　　这笔账白纱可不会忘记，加上拥有筑基法术的法玉也是挺不错的东西，她自然会来找金光海狮一趟。
　　“不在？”
　　白纱来到了小房子外面，没有看见金光海狮。
　　不过她记得金光海狮房子里的暗格，当即进入房子里面找到了暗格并将之打开，从其中拿出了一块晶莹的白玉。
　　这便是法玉。
　　白纱输入妖力感受了下，关于水影术的修行方法，以及水影术掌握后的演示，都在脑海中浮现了出来。
　　“很不错的法术。”
　　白纱满意地点了点头，当即原地留下修行了起来。
　　拥有极品道基后，白纱的天赋已经达到了一个颇为惊人的地步，没有多长的时间就对水影术有了一个极深的领悟，并将之直接掌握下来。
　　水影术！
　　白纱施展法术，一个由海水凝聚的自己在旁边浮现了出来。
　　这就是她的水影了。
　　不过这个水影看起来还比较脆弱，并不具备太强烈的战斗能力。
　　“我虽然快速掌握了这个法术，但掌握得还不算纯熟，所以无法发挥出足够的效果。”
　　白纱明白问题出在哪里。
　　她并不担心这个问题，反而有些欣喜，因为她从接触这门法术到可以施展这门法术，一共都没有花费多少的时间，想来想要将这门法术精通，也不会耗费太久的时间。
　　在极品道基的影响之下，她的天赋不说是冠绝东海恐怕都差不多了。
　　白纱就这样继续沉浸在了法术的学习之中。
　　时间一晃眼又过去了三天。
　　三天后的某个时刻，白纱心中一动停下了对法术的学习。
　　她游到了小房子的门口看着远处。
　　只见海水之中，一道身影正朝着小房子这边过来，那正是一头有着金色外皮的金光海狮。
　　白纱获得法玉后，仍然留在此地进行修行，就是为了等待金光海狮过来。
　　眼见对方终于出现了，白纱尾鳍一摆，就施展着水浪游在海水中快速地穿梭了出去，迅速地逼近金光海狮。
　　“谁？”
　　见到自己的房子里有身影突然掠出来，金光海狮被吓了一大跳，下意识发问。
　　可面对他的，却是一个月牙般的尾鳍。
　　裂石击！
　　白纱直接一尾鳍砸在了金光海狮的身上，当场就将金光海狮的身体抽得崩碎开来。
　　只是一个照面，金光海狮就已经葬身于此。
　　解决掉金光海狮后，白纱也没有再多看对方的尸体，转而离开了这里。
　　……
　　七色贝壳。
　　白纱再度来到了这里。
　　来到这里后，她直接唤出了梦墟面板，进入了委托界面下的通缉板块。
　　在通缉板块看了看后，白纱目光一亮。
　　“找到了。”
　　她直接将一个通缉接取了下来。
　　通缉的目标是一名叫做梦草的妖修。
　　在妖盟里，所有妖修分为在职妖修和非在职妖修。
　　非在职妖修加入了妖盟，可以借用梦墟做各种事情，但也仅仅如此，不会获得什么权益，也不会有什么职责。
　　在职妖修则不同，那是妖盟更加核心的一员，需要通过考核才能够加入其中被分配职位，同时也享有各种权益，比如身死一定会让妖盟前来调查，以至于寻常妖修是不敢得罪妖盟在职妖修的。
　　梦草就是这样一名在职妖修！
　　他有着炼气后期的修为，负责一些灵材照管的事情，地位不高但胜在安逸，但谁又会满足于现状呢？
　　梦草自然而然的动了小心思，利用职权偷取了不少的灵材，而这样的事情终究还是有东窗事发的一天。
　　梦草也是个足够谨慎小心的妖修，察觉到了事情的败露，第一时间展开行动提前逃离了出去，就此消失在了东海之中，因此才会被记录在梦墟的通缉板块上。
　　这条通缉正常情况下并不会引起太多妖修的在意，因为给予的报酬并不丰厚。
　　白纱却在前世了解到了更多的信息，知道梦草在偷偷种植一大批的灵材，总价值甚至超过了一万的贡献！
　　可惜的是前世去抓梦草的妖修被梦草提前发现了，因此导致梦草直接毁去了那一批灵材。
　　这无疑是让前世那个妖修痛苦不已的事情，为此在闲谈板块大吐苦水，字里行间透露着悔恨，表示自己只要不那么招摇，完全是可以保住这批灵材的，那样的话自己就发财了。
　　对那个妖修而言，世上没有后悔药。
　　可对白纱而言情况就不一样了。
　　她上一世在闲谈板块看见这方面的信息后就特意记了下来，为的就是在这一世获取这些利益。
　　接下通缉后，白纱就立即离开了七色贝壳，她知道梦草在什么地方。
　　……
　　梦草是植物变成妖修的，本体是一株叫做生生草的植物，天生富有更多的生机，在培育灵材以及炼丹这些方面很有天赋。
　　此刻在海底某个隐蔽的角落里，梦草静立在海水中。
　　他看起来就仿佛一根单薄的草一样，通体苍翠，上面有着些许纹路。
　　他在自己开辟的洞府里，眼前是一片海底水田，水田里面种植着不少的灵材，价值相当的惊人。
　　“该怎么卖呢？”
　　梦草有些苦恼。
　　对寻常妖修而言，有用不上的东西，卖给梦墟就可以了，但被梦墟通缉的他显然是不能去七色贝壳那里的，否则将会被第一时间察觉并抓捕。
　　在这样的情况下，这笔价值不菲的灵材该如何出售呢？
　　一个又一个方案在梦草的脑海中浮现着。
　　就在梦草委决不下时，一股急促的水流突然就在他的身后冒了出来。
　　紧接着梦草还没有反应过来，就察觉到了一股重击落在了自己的身上，当场就被轰得坠入大地，轰然一下将大地都震得崩碎开来，身上如血液般的绿色汁液飞溅而出。
　　白纱的身影出现在了梦草原本的位置。
　　她低头看去，在她的猛攻之下梦草当场暴毙。
　　在筑基妖修的偷袭攻击之下，梦草一个炼气后期的妖修，当然不会有什么抵抗之力。
　　收回目光后，白纱又看向了前面的诸多灵材，眼睛稍稍亮了几分。
　　有些灵材她能够辨认出是什么，有些灵材她也不认识，但不管是什么如今都是她的了。
　　白纱当即上前将一株株灵材取出收入月灵珠里面，确定没有什么遗漏后，便转身带上梦草的尸体朝着七色贝壳回去了。
　　……
　　一个时辰后，白纱回到了七色贝壳所在。
　　她的到来让七色贝壳里一些妖修看向了她，毕竟她不是单独过来，还带着其余妖修的尸体。
　　不过这样的情况也不是很少出现，完成通缉任务的妖修往往都是这样带着尸体回来的，需要以尸体来证明自己完成了通缉，所以大家看了眼也就收回了目光。
　　白纱落在七色贝壳里，唤出梦墟面板，点开委托界面通缉板块，选择了提交任务。
　　下一刻，一股传送力量当即在她的身周浮现出来，让梦草的尸体消失不见。
　　同时这次通缉相应的贡献奖励也到手了，贡献并不多，只有300点而已，这也是为什么之前没什么妖修愿意接这个通缉的缘故。
　　白纱随后来到一处休眠贝壳里，将休眠贝壳合拢后，在里面将自己获得的诸多灵材纷纷拿出来卖给了梦墟。
　　等到所有灵材卖完，白纱的贡献一具达到了12500的地步。
　　这些灵材的价值，居然有12200！
　　对于这个结果白纱还算满意，而后她再度打开了通缉板块，接取起了其余的通缉任务。
　　在上一世时，她了解的通缉信息可不仅仅是梦草这一件，只不过梦草这一件是收获最为丰厚的而已，除此之外还有其余的通缉任务信息白纱也记了下来。
　　通缉这种事情，最为麻烦的无异于通缉目标的位置，如果目标位置可以确定，也就不用通缉了，妖盟完全可以让执法队直接去将目标抓起来。
　　寻找就是最大的问题。
　　而这个最大的问题，对先知先觉的白纱而言却等同于不存在。
　　上一世她就了解了很多通缉目标的位置，可以径直过去将目标抓回来。


第77章 都是姐妹

　　接下来的几天，白纱一直在各处抓捕着通缉的目标。
　　等到时间来到回归一个月的时间，白纱已经抓捕了不少通缉犯回来，并让自己的贡献一举达到了15000的地步。
　　只是几天时间提升几千的贡献已经不算低了，要知道银纱去水玉矿挖矿一个月，正常来说也只有几百的贡献，而这已经算得上是报酬丰厚的委托了。
　　能够做到这一切，全靠白纱可以先知先觉，提前知道通缉犯的下落。
　　提交了一份委托任务后，白纱知道该去解决墨痕了。
　　这个时间水玉矿里会有阴极阳生的火玉石出现，而这本该由所有参与者平分的机缘，墨痕却选择了独吞并逃走，白纱自然不会放过这个机会。
　　在上一世她就在墨痕的必经之路上蹲守到了墨痕，并击杀对方获取火玉石。
　　这一世白纱不用兑换上一世解决墨痕的远古禁器梦幻戏台，因为她已经是筑基妖修，对付墨痕一个炼气后期的妖修绰绰有余。
　　不久后，白纱来到了一处海底溶洞里。
　　这里的石壁长满了青苔，很多的钟乳石倒挂着，幽暗又深邃。
　　白纱停留在溶洞的中央位置。
　　因为是计算好时间的缘故，白纱并没有等待多久，一道青芒便没入了海底溶洞之中。
　　那是一头青芒乌贼，正是墨痕。
　　当来到海底溶洞里面，墨痕急速游动的动作当即一顿，一副受到惊吓的样子看着白纱，显然没有料到自己的前行之路上，竟然会有一头大白鲨停留在这里。
　　这头大白鲨是谁？
　　一顿之后，墨痕又想要绕开，感觉这头大白鲨出现在眼前，可能只是一个巧合而已。
　　“墨痕，你不出所料来了啊。”
　　白纱的目光则是落在了墨痕的身上。
　　听见白纱精准叫出自己的名字，墨痕心中一紧，不解地看了过来：“你是谁？为什么知道我？”
　　白纱没有说什么，直接朝着墨痕游了过来。
　　她刚才说话只是一声感叹罢了，但事实上她不用跟墨痕多说什么的。
　　见到白纱逼近，墨痕在不了解情况之下小心翼翼地后退，同时偷偷地释放出了一些毒素，融入了周围的海水里。
　　这样的情况下，对方只要没有达到筑基期，想要应对自己也不会那么容易。
　　墨痕的想法是美好的，但下一刻他就察觉到了身体一痛，紧接着直接就失去了意识。
　　他死了。
　　随着墨痕的尸体沉没下来，一头大白鲨的水影浮现在了墨痕之前的位置。
　　“哗啦啦！”
　　白纱游过去拿起火玉石收入月灵珠，转身就朝着七色贝壳回去了。
　　……
　　七色贝壳。
　　白纱回到这里后，第一时间就把火玉石给卖了，加上之前的贡献，让自己掌握的贡献一举达到了33000的地步。
　　看着这笔丰厚的贡献，白纱没有迟疑，转而来到了修行贝壳这里。
　　她要将这些贡献快速转化成自己的实力。
　　修行贝壳白纱已经用过很多次了，如何应用其中的功能可以说是一清二楚。
　　第一天，白纱修行《惊涛诀》，将这门功法筑基部分的内容掌握得极为熟悉，甚至将《惊涛诀》筑基层次提供的法术水天游给掌握了。
　　《惊涛诀》修行到炼气后期时，会提供第一个法术水旋涡。修行到筑基初期后，所提供的第二个法术便是这水天游了。
　　水天游是一种御空的法术，可以让施展者在没有海水的地方模拟周围有海水的假象，以此做到如在海水中游动般的效果，可以说是相当不错的法术了。
　　白纱早就想要一门飞行法术了，水天游也算是一门飞天法术了。
　　在修行贝壳里的第二天，白纱除了熟悉水天游之外，还将另一门筑基法术水影术也熟悉了下，将两门法术都掌握到了烂熟于心的地步。
　　第三天、第四天，白纱则将注意力全部转移到了功法的修行上，快速提升自己的实力。
　　当四天过去，白纱更是一举突破到了筑基中期的地步！
　　这个修行速度不可谓不吓人，但这也是由多方面因素构成的。
　　首先白纱的功法《惊涛诀》是妖丹层次的法术，可以让修行的速度增加。
　　此外白纱还拥有极品道基打下的基础，这样的基础等于逆天改命般让她原本寻常的天赋变成了极品的天赋，修行速度想要不快都不行。
　　修行贝壳也是重要的一环，这是非常神奇的地方，大大加快了白纱修行的速度，可以说这里修行一天都抵得上外面修行一个月的成果了。
　　所以多日下来，白纱能够突破到筑基中期并不是奇怪的事情。
　　不过花费也是巨大的。
　　在修行贝壳修行，白纱平均一天就需要花费5000贡献，四天下来贡献只剩下13000了。
　　没有继续选择修行，白纱从修行贝壳中离开了。
　　‘这个时间，天魔宫已经封锁东海了吧……’
　　白纱想到了这一点，心中有些感叹。
　　虽然东海已经遭到了封锁，但前世的这个时间，梦墟的交易还没出现什么问题，出问题的时候要更加延后，所以暂时也不用担心贡献的问题，可以迟一点再来处理这些贡献。
　　另外失落岛也差不多该出现了吧？
　　一想到失落岛，白纱的眼神难免变得复杂起来。
　　她想到了上一世最后的时刻。
　　在那个时候，存在于储物法器蓝灵珠里面的骷髅竟然会出现在外面救下她，为了她直面根本无法抵御的化形妖修，这是白纱怎么都没有料到的事情。
　　而那具骷髅就是宫玉香！
　　“师尊……”
　　白纱喃喃自语了一句。
　　随后她转身离开了七色贝壳。
　　……
　　白鲨领。
　　白纱来到了这里，见到了银纱。
　　跟上一世一样，白纱表达了自己想要加入白鲨领的要求，而这也如上一世那样得到了银纱的赞同。
　　只不过当白纱称呼银纱为银纱姐姐时，银纱却是拒绝了。
　　“你是筑基妖修，我才是炼气后期的修为，我又怎么敢当你的姐姐呢？”
　　银纱摇着头，理由也非常适合。
　　这样的回答让白纱不禁苦笑。
　　不断重回之前的时间点，看似很多事情可以无限重来，许多坏事都可以改变成好事，但也难免会有一些事情会变得没有之前好。
　　比如这种时候，因为修为差距的缘故，银纱面对她时就不敢随随便便开玩笑了，拘谨之下让她们的关系想要提升，也变得没有那么容易了。
　　对于银纱，白纱还是很有好感的。
　　她觉得自己的慢慢修行路上不能什么朋友都没有，而银纱无疑是非常适合的。
　　而且她知道此刻声名不显的银纱，实际上拥有着天纵之资，只要给银纱提供一定的助力，银纱必然可以一飞冲天，达到一个让人意料不到的高度。
　　不过想要让彼此关系变好，倒也不是真的没有办法。
　　“银纱，我这里有一部筑基功法可以给你，虽然你还没有到达筑基期，但提前修行筑基功法显然是没问题的。”白纱打算早一点将《惊涛诀》教给银纱。
　　而听见白纱的话，银纱无疑是十分吃惊的：“你要给我一部筑基功法？为什么？”
　　她不是很理解。
　　虽然她帮忙推荐了白纱，让白纱得以加入妖盟，还让白纱加入了白鲨领，但仅仅如此对方就愿意给出一部筑基功法，无疑让她有种受宠若惊的感觉。
　　白纱对银纱眨了眨眼笑道：“这还能是为什么呢？我们都是大白鲨啊，大白鲨和大白鲨之间彼此互相帮助，难道不是理所当然的事情么？再说给你功法，我自己又不会损失什么。”
　　“白纱……”
　　银纱没有想到白纱会因为这样的理由给自己提供这么大的帮助，看向白纱的眼神都有些复杂了。
　　将《惊涛诀》教给银纱并没有什么问题。
　　当天银纱就重修了功法，将《惊涛诀》修行到了炼气后期的地步。
　　“可惜没有道基，我无法筑基。”
　　功法重修完毕后，银纱又感觉有些遗憾。
　　筑基的功法都已经有了，她却因为没有道基而无法进行筑基，心底自然有些无奈。
　　此刻她和白纱正在自己的住处，趴在一个松软的大贝壳里面。
　　白纱在旁边问道：“对于如何获得道基，你有什么想法么？”
　　银纱当然是有想法的，说道：“几天后百妖领那边，会有一个集市开启，我到时候去看看情况话，或许那里会有适合我的道基出现。”
　　跟上一世一样，银纱将希望放在了百妖领集市上。
　　白纱却明白银纱无法在百妖领集市上获得道基，但却会得到失落岛的消息，从而前往失落岛，并在失落岛上获得属于自身的造化成为筑基妖修。
　　‘银纱会获得椰树林的阵法核心，那件核心叫做玄机石，是上品道基。’
　　白纱知道银纱的收获。
　　玄机石作为上品道基，已经是非常了不得的道基了，更重要的是这件道基非常契合银纱。
　　以玄机石作为道基可以让银纱在阵法方面的天赋得到提升，因为玄机石本身就与阵法息息相关，而银纱又是个阵法天才，用玄机石作为道基等于强强联合，未必会比使用极品道基差。
　　想到这里白纱便笑着说道：“那我们几天后就去百妖领集市看看吧。”
　　银纱点着脑袋，无不憧憬地说着：“希望到时候能有收获吧。”
　　接下来的几天，白纱和银纱在白鲨领先修行了几天。
　　几天里白纱也尽量做着上一世做过的事情，跟银纱保持着好关系。
　　等到要去百妖领的这一天，她们的关系看起来已经不比前世差太多了，只是相比起上一世，银纱似乎有点粘人的倾向，仿佛从白纱的身上找到了依赖感。
　　这对白纱而言就是意料之外的事情，难道这一世当姐姐的是她？
　　当然这并不重要，谁当姐姐谁当妹妹都是姐妹。
　　总之在百妖领集市开启这一天，白纱和银纱一同来到了目的地。
　　许多植物铺满了百妖领的地面，其中很多还是发光植物，让这里显得格外的灿烂美丽。
　　一座座岩石平台从百妖领集市中升起，数之不尽的妖修在集市里来回穿梭，让这里看起来热热闹闹。
　　不过前世的经验让白纱明白，这里卖假货的为数不少。
　　银纱兴致勃勃地看着眼前的一切：“真希望会有中品道基出现啊，还得是适合我的那种。我先去逛一逛了，白纱你也可以到处逛逛寻找自己喜欢的东西。”
　　话说着银纱就穿梭了进去。
　　白纱则朝着另外一个方向而去。
　　上一世她在这里跟不少妖修交换了法术，其中绝大多数妖修都用无法使用的法术跟她交换，完全是在欺骗她。
　　所以事后她曾来这里找那些妖修清算，但很可惜只找到一个金光海狮，其余的妖修早就已经跑路了。
　　不过上一世的事情，完全可以留在这一世继续清算！
　　白纱可不会因为这是另一世的原因，就对尚未发生的事情网开一面，对她来说哪一世都是一样的。
　　于是接下来白纱在集市里转了一圈，精准地将那几个骗子全部找了出来，而后挟持到集市外面一个个全部处理掉了，对于这些家伙丝毫没有留情的打算。
　　做这种事情稍微耽搁了白纱的一点时间，等到她重新在集市里找到银纱的时候，看见了无奈的一幕。
　　银纱这时候因为没有找到适合的道基，心情显得有些低落，但她胸鳍里也抱着一个隔绝了海水的水泡，水泡里有几个鸡腿正放在其中。
　　白纱想起来了，上一世银纱就曾在集市里想买鸡腿，但被她阻止了，因为卖家说鸡腿是不久前到大陆上获取的，而东海分明已经被天魔宫封锁了，怎么可能有妖修可以前往大陆获取鸡腿？
　　所以白纱认为那是个骗子，鸡腿多半也是馊的，没有让银纱买下这些鸡腿。
　　结果这一世，因为自己去处理其余事情的缘故，银纱最终还是中招了。
　　叹了口气，白纱朝着银纱游了过去。
　　见到白纱过来，银纱哭丧着脸道：“白纱，我根本没有找到适合我的道基，没有希望了。”


第78章 绝密消息

　　看着银纱可怜兮兮的样子，白纱不由好笑。
　　“相比起道基，我更在意你怀里的鸡腿。”
　　“你说鸡腿？这可是非常好吃的东西呢，白纱你也可以尝尝的。”
　　银纱一说起吃的就显得特别有精神，甚至可以称得上是容光焕发了，还献宝似的将水泡里的鸡腿递过来。
　　白纱无奈道：“鸡腿本身是好吃的，但有个前提，那就是鸡腿还保持着新鲜，你这鸡腿怕是都馊了吧？”
　　“馊了？”银纱疑惑地歪了歪头道：“为什么白纱会觉得鸡腿馊了呢？这些鸡腿并没有问题啊，我之前已经吃了两个，味道非常不错，绝对是新鲜的。”
　　“新鲜的？”
　　白纱自然难以相信，在东海已经被封锁的情况下，谁能去陆地上获得新鲜鸡腿？
　　说是去海岛上获取的她还相信，陆地是绝对不可能的，而当初卖鸡腿的黑岩龟可是说得一清二楚，说是在陆地上获得的，所以白纱才觉得对方是骗子。
　　“真的，不信白纱你吃一个。”银纱肯定地道。
　　看见银纱如此肯定的样子，白纱也不禁有些迟疑。
　　银纱作为一个吃货，对于吃的东西毫无疑问有着极强的判断能力，连银纱都觉得没问题，那多半是没问题的。
　　可这样与逻辑不符合啊？
　　想了想，白纱还是伸出舌头伸进水泡里，卷住了一个鸡腿到口中，仔细地尝了尝味道。
　　好吃！
　　真的好吃！
　　而且绝对新鲜！
　　当品尝出这样的味道，白纱震惊了。
　　这是怎么回事？
　　当初那个黑岩龟没有欺骗她？对方真的去陆地上获得的了鸡腿？
　　‘不不不，不一定是这样，也许是海岛上的鸡腿，只是黑岩龟硬说是在陆地上获得的。’
　　白纱很快就找了一个理由。
　　可就算想到了适合的理由，她还是无法平静看待这件事情，总觉得事情可能没有自己想象的那么简单。
　　“怎么样？白纱，鸡腿没有问题吧。”银纱在旁边笑嘻嘻地问道。
　　白纱回过神来，笑了笑说道：“鸡腿确实没有问题，是我的多虑了……嗯，我还要再在集市里逛一逛，我们等一会儿再见面。”
　　白纱打算去找那个黑岩龟问问情况。
　　“嗯嗯，我也再去转一转。”银纱点点头。
　　……
　　不久后，白纱来到了黑岩龟的摊位前。
　　黑岩龟有着一个黑色的外壳，看起来就有一种厚重感，待在一个平台上，身前是一个个隔绝海水的水泡，而那些水泡里面，许多鸡腿呈现在了里面。
　　见到白纱来到摊位前，黑岩龟露出了一个老大爷的笑容：“不久前才从大陆上获取的鸡腿，新鲜可口，姑娘要来一点么？”
　　白纱带着思量之色问道：“真的是在大陆上获得的？”
　　“这是自然。”
　　“不是在海岛上获得的？”
　　“不，就是从大陆上获得的。”
　　黑岩龟奇怪地看着白纱，总觉得白纱的问题显得有些奇怪，鸡腿来自于大陆还是海岛重要么？
　　白纱深深地看着黑岩龟：“你跟我出来一趟。”
　　黑岩龟闻言皱眉道：“你要干什么？你要买鸡腿就买鸡腿，不买的话就算了，我为什么要跟你出去？”
　　白纱当即运转妖力，释放出了一点点筑基妖修的气息。
　　察觉到这股气息，黑岩龟的脸色稍微变了变。
　　“跟我出来一趟。”白纱再度说道。
　　“我……我知道了。”黑岩龟无奈地点了点头。
　　他只是个炼气妖修，而且只有炼气中期的修为，白纱这样的筑基妖修对他而言简直是高不可攀的，他自然不敢忤逆白纱的话语。
　　当即黑岩龟就将诸多水泡收入了自己的储物法器里，而后跟上了白纱离开。
　　一边朝着外面去，白纱一边说道：“你倒是挺富有的，一般炼气中期的妖修可不会有储物法器。”
　　黑岩龟赔笑道：“都是长辈给的，不然我自己哪能拥有储物法器。”
　　“长辈？呵……”
　　白纱听出了黑岩龟的意思，这是担心她有不好的心思，所以特意搬出不知道是否真的存在的长辈，想要让她忌惮。
　　对此白纱也不在意，带着黑岩龟快速离开了集市，来到了百妖领一座山壁的侧面。
　　有山壁的遮掩，没有谁可以看见这边的情况。
　　来到这里后白纱停了下来，认真地看向了黑岩龟：“你的鸡腿到底是从哪里来的。”
　　鸡腿？
　　这个问题属实让黑岩龟有些发懵，如此郑重其事的带着他从集市里出来，就问他鸡腿是从哪里来的？
　　虽然弄不清楚情况，但黑岩龟还是回答道：“前辈，我这些鸡腿就是从大陆上弄来的。我控制了一个村庄，让那个村庄里的凡人替我养殖鸡腿，我在一座海岛上还有专门的店铺卖鸡腿、鸡肉、鸡翅等各种相关食物，来百妖领集市只是为了打出店铺的名气。”
　　百妖领集市这里，会有各地的妖修汇聚而来，在这里自然容易宣传他的店铺。
　　不过白纱听黑岩龟这么说却非常震撼。
　　货源真的来自大陆？
　　可是……
　　白纱想了想，认真地问道：“我问你，你是用什么渠道前往陆地的？”
　　“前往陆地当然是正常前往就可以了。”
　　“正常前往？你觉得我会信么？”
　　“真的，我……”
　　“真的？”
　　白纱打断黑岩龟的话语，眼神带着几分压迫感。
　　属于筑起中期修为的气息也在不断弥漫，让黑岩龟愈发的紧张。
　　他不知道白纱为什么能如此肯定自己的说法有问题，可这件事情事关他的一个秘密，他并不想多说什么。
　　白纱深深地看着黑岩龟：“我的耐心是有限的，你最好老实交代清楚吧。不要再说什么通过正常渠道去陆地的话语，那是根本不可能的事情。”
　　根本不可能的事情？
　　黑岩龟略微有些茫然，不知道白纱为什么如此肯定这件事。
　　但是黑岩龟明白，这时候的白纱非常吓人，而他也处在一种极为危险的处境中。
　　“其实，我知道一条通往大陆的密道。密道没什么特殊的，就是前往陆地的路线会更短一点。”没有办法，黑岩龟最终还是老老实实跟白纱交代了情况。
　　同样陆地的密道？
　　白纱内心震动，当即说道：“那个密道在哪里？立刻带我过去看看。”
　　“距离倒是不远……”黑岩龟叹了口气：“前辈想去的话，我就带着前辈去吧。”
　　话都已经说开了，黑岩龟也干脆不再隐瞒任何事情。
　　他告诉了白纱通道所在的位置。
　　从百妖领过去的话，大概三个时辰的时间就能够到达目的地，到时候再通过通道前往陆地，只需要一个时辰就可以抵达陆地，相对于正常前往陆地节省了不少的时间。
　　白纱了解了情况后，先回到了集市里找到银纱。
　　这个时候银纱已经遇上了冰雪海豚冰凝和太阳海葵小葵，正在商议着前往失落岛的事情。
　　见到白纱过来，银纱连忙招了招胸鳍让白纱过来，然后给白纱介绍了下冰凝和小葵。
　　“我叫白纱，很高兴认识你们。”见到两个前世就已经认识的妖修，白纱不由微微一笑。
　　“很高兴？有多高兴？”冰凝闻言奇怪地问道。
　　“你有多高兴，我就有多高兴。”
　　“呃……”
　　冰凝顿时不知道该怎么接话了。
　　“白纱白纱。”银纱这时候心情很雀跃：“我刚刚听说了一个叫做失落岛的地方，上面可能会有不少宝物存在，我打算前去失落岛探索一番，你要一起来么？”
　　“我现在临时有些事，还不能去。”白纱摇了摇头。
　　之前她自然是打算前往失落岛，但临时发现黑岩龟那边的情况后，她打算先去弄清楚黑岩龟那边的情况。
　　对于避开天魔宫封锁前往陆地上的事情她非常在意。
　　而且一去一回，也不过八个时辰而已，这个过程中失落岛仍然会待在那里，自己等八个时辰后再去失落岛那里，倒也不怕会耽搁什么事情。
　　失落岛上的阵法，她上一世因为掌握令牌的缘故，已经烂熟于心，闭着眼睛都可以找到正确的通道进入最深处。
　　不过那些阵法对其余妖修而言就不是那么容易应对的了，八个时辰，甚至不足以让这些妖修见到第五个幽暗深林的阵法。
　　“临时有事情啊，那算了。”银纱看起来有点遗憾。
　　见此白纱便道：“我的事情不会花费太久时间的，等我把事情处理好了，我就去失落岛找你。”
　　听白纱这么说，银纱当即又笑了起来：“没有问题。”
　　白纱没有再多说什么，告别银纱后便重新来到了黑岩龟的身边，随后由黑岩龟带路离去。
　　他们离开集市，离开百妖领，在大海中不断地穿梭。
　　鱼群、珊瑚丛、水母群、海底峡谷、海藻群……各种各样的海底景色在他们眼前掠过。
　　约莫三个时辰后，他们来到了一个被海草覆盖的洞口外。
　　随着黑岩龟施展法术，洞口的海草纷纷退避开来，显露出了漆黑黑的洞穴。
　　这个洞穴位于一处海底深渊的深处，平时还会有海草覆盖，就算是有谁从旁边路过也无法看见这个海底洞穴，更何况这种荒凉的地方一般就不会有谁会经过。
　　“就是这里了。”黑岩龟看着眼前的洞穴说道：“我以前也是意外发现这里，随后便进入了其中，结果却发现洞穴深不见底，于是一直深入，直至从陆地上出现。”
　　“你进去吧。”白纱吩咐道。
　　黑岩龟没有多说什么，一头钻入了洞穴里面。
　　白纱也跟着进入了其中。
　　洞穴里并不算黑暗，每隔一段时间就会有一颗海明珠镶嵌在墙壁上。
　　黑岩龟表示这些海明珠就是他镶嵌在这里的，否则漫长的一段路程一直保持着黑暗，就算是他也会感觉心慌的。
　　海明珠产自大海，数量为数不少，因此价格并不昂贵，即便是炼气妖修也可以很轻易地承担起这笔支出。
　　白纱没有说什么话，只是一边计算时间一边前行着。
　　渐渐的一个时辰接近了。
　　在这个时候在前面游动的黑岩龟也传来了声音：“我们到了。”
　　伴随着话语声，眼前光芒顿时一亮。
　　“哗啦！”
　　伴随着水流声，白纱从一个幽暗的水池里冒了出来。
　　她看了看周围的环境，水池位于一个山腹内部，周围的环境显得有些黑暗，不过在一个方向存在着一点光亮。
　　黑岩龟爬出来后，便朝着光亮处而去。
　　白纱施展出水天游，让周围的空气变得如同海水一样，让自己可以在其中轻快地游过。
　　“轰隆隆……”
　　靠近光亮处的时候，白纱还听见了震耳欲聋的水声从外面传来，心知在不远处就有一条瀑布。
　　她继续靠近，来到了出入口的位置。
　　眼前是一挂银河倾泻而落，坠入下方的庞大水潭里面，溅起了漫天的水花。
　　明媚的阳光从天际洋洋洒洒地落下，照射得这些水花晶莹剔透，让倾泻的瀑布也蒙上了一层如梦似幻的光芒。
　　白纱的视线透过瀑布，隐约看见了不远处一座村庄的存在，村庄里面炊烟袅袅，一些人来回穿梭，过着平静的生活。
　　旁边黑岩龟看着远处说道：“那座村子叫做银月村，位于深山里面，因此跟外界的联系很少，好在他们村子内部也可以自给自足，生存下来倒是没有问题的，我就是通过他们做生意的。”
　　对于养殖肉类生物做买卖这种事，黑岩龟一直很热衷，也曾在一些海岛上做过这些事情，但很可惜因为各种各样的因素都无法成功，因为他终究只是个炼气妖修而已，无法让所做的事情随心如意。
　　所以这个地方对黑岩龟而言，反而是更好的选择。
　　白纱则在想另一个问题。
　　‘天魔宫封锁东海不知道是用什么手段，但应该是阵法才对，可却有一个通道可以通往陆地，这是何其不可思议的事情。正常来说，阵法困住一个区域后，不会忽略地底的情况，否则出现钻地就能脱身的情况，那阵法岂不是很尴尬？那这里是怎么回事？’
　　白纱陷入了思索之中。


第79章 失落岛

　　想了半天后白纱放弃了思考。
　　这种事情涉及得太大了，对她来说那种高度真的太高了。
　　“我们回去吧。”白纱转过身。
　　“前辈这就走了？”黑岩龟有些意外。
　　“我就是来看一看而已，以后我也不会再影响你做什么事情，你就当没有见过我吧。”
　　白纱说完，飞入了来时的水潭里，直接回去了。
　　这让黑岩龟有些摸不着头脑。
　　他在之前想了很多，想着白纱知道这条路后会怎么样，结果白纱却什么都没做。
　　所以白纱的目的到底是什么呢？
　　黑岩龟想不明白，但也回到了水潭里回归大海。
　　……
　　回到大海后，白纱施展着水浪游快速地回去。
　　在海水中的时候，施展水浪游进行移动比水天游要快上不少，虽然水天游可以将其余环境模拟成大海让她进行游泳，但是在大海中反而发挥不出太多的效果来。
　　在这样的情况下，白纱只用了两个半时辰就来到了失落岛所在。
　　从海面上冒出来，白纱看着前面的失落岛，眼中不免出现了复杂的神色。
　　“师尊……”
　　她想到了上一世在最后关头出现帮助自己的白骨骷髅宫玉香，眼中十分复杂。
　　收敛思绪，白纱在失落岛的外围看去，见到了冰凝和小葵，却没有见到银纱的身影，当即朝着那边飞了过去。
　　“是白纱！”
　　小葵眼尖，首先见到赶来的白纱。
　　白纱伴着海风降落下来问道：“银纱呢？是不是已经进入了失落岛？”
　　小葵点着脑袋：“没错，银纱说想要进去拼一下机缘，而我们不太敢进去，因为这座……诶，我还没有说完呢。”
　　不等小葵把话说完，白纱就径直朝着失落岛飞了过去。
　　又一名筑基妖修的到来，让失落岛外的诸多妖修纷纷看了过来，面带好奇之色，对白纱低声议论了起来。
　　在众多妖修的注视下，白纱直接飞入了失落岛里面。
　　这让外面的妖修顿时一阵骚动。
　　“又有一个敢进去，之前进去的，可都没有再出来啊。”
　　许多妖修感叹。
　　冰凝和小葵看着这一幕也非常意外。
　　冰凝对小葵问道：“小葵，为什么白纱一听银纱已经进去了，连我们的话都不听完也跟着进去了呢？”
　　小葵想了想回答道：“因为她们是好朋友？”
　　冰凝若有所思：“好朋友么？”
　　……
　　失落岛的半空中，白纱的身影浮现出来。
　　她俯身看去，自己正置身在最外围的沙滩阵法上面，这里是一座迷阵，不过存在着三个通道可以进入下一座阵法里。
　　白纱也不浪费时间，尾鳍在虚空中一摆，仿佛拍打着海水般直接在空中游了出去，速度相当的惊人，没有多长的时间就来到了一处进入椰树林区域的通道旁边。
　　来到这里后白纱目光稍稍一凝。
　　因为在通道的旁边，正有两个妖修在那里缓缓地行进着，最重要的是这两个妖修她都认识。
　　一个是浑身长满了紫色翎羽的御雷海雕，名为雷刻，是筑基初期的修为。
　　还有一个则是玄机龟，背生有着八卦图案的玄妙龟壳。
　　看见两名妖修白纱神色古怪，想不到玄机龟又被雷刻抓过来钻研阵法了，不过他们的表现比上一世好多了，上一世他们盯着一个位置试图破阵，久久无果，这一世则选择了寻找突破点，如无意外的话接下来恐怕会真的被他们找到突破点进入下一个区域。
　　在白纱看见他们的时候，他们自然也注意到了白纱。
　　察觉到白纱身上筑基妖修的气息，雷刻眼神凝重了几分说道：“不知阁下如何称呼？我叫做雷刻。”
　　白纱没有说话，而是拿出了地狱泥，这才看着雷刻说道：“雷刻，我问你一件事。”
　　“什么事情？”雷刻不解地问。
　　随着雷刻开始回答，地狱泥的形象立刻发生了改变，变成了雷刻的模样。
　　见此白纱满意地笑了笑。
　　对于雷刻，她是半点好感都没有。
　　别看雷刻这时候看见她的时候客客气气的，那是因为她展现出了筑基中期的修为，修为比雷刻还高，雷刻能不客气么？
　　她可不会忘记在上一世，雷刻在看见她后仅仅是觉得她毫无用处，就要直接杀她。
　　虽然在上一世她已经在掌握失落岛的阵法后，借用阵法的威能解决掉了雷刻，但这一世没有理由网开一面。
　　看着变成雷刻模样的地狱泥，白纱轻轻一捏，上面的脑袋就掉了下来。
　　随着上面的脑袋掉落，正疑惑看着白纱的雷刻在毫无所觉的情况下，当场脑袋断落，无头的尸体扑通一声就坠落在了地上。
　　这种事情发生得太突然了，突然到在旁边的玄机龟都没有反应过来就结束了。
　　当看见旁边雷刻的无头尸身，玄机龟眼皮一翻就当场吓昏了过去。
　　“胆子这么小？”
　　白纱飞过来看了看玄机龟。
　　她记得上一世失落岛消失后，所有在失落岛上的妖修都被甩进了大海里面，在那个过程里，玄机龟似乎就是唯一一个被吓昏过去的妖修。
　　真是丢人。
　　暗暗吐槽一句后，白纱便不管玄机龟，径直前往了下一个区域。
　　椰树林区域存在的阵法是幻阵，幻术会变成各种各样的道路欺骗着进入者行走，让进入者一直在里面打转。
　　这还是第一重幻术，还有第二重幻术会缓慢地侵蚀进入者，但进入者待的久了，第二重幻术就会爆发，让进入者彻底沉浸在幻象里面，现实中则是一副呆立原地不会动弹的样子。
　　白纱一进来就看见一名螃蟹类的妖修趴在那里一动不动，显然深陷幻象之中无法自拔。
　　对于呈现的幻象白纱视而不见，径直朝着一个方向飞去，时不时还左转右转，甚至原地倒退一段距离，看起来飞得杂乱无章。
　　可就在她这么看似乱飞的情况下，没有多长的时间就从椰树林区域离开，进入了下一个湖泊区域。
　　对于失落岛上的阵法，白纱已经十分熟悉，自然可以轻易穿梭往来。
　　当然了，就算不了解阵法，白纱也有应对的方法，那就是施展出乱星手来破阵。
　　随着她突破到筑基期，她的乱星手也达到了筑基层次，破除筑基层次的阵法自然是没有问题的。
　　失落岛上的阵法或许在遥远的过去层次很高，可如果已经衰落到了筑基层次的地步。
　　不过白纱还希望这些阵法困着其余妖修呢，自然不会粗暴去破阵。
　　她就这样从安全的道路上一路行进着，快速穿越过湖泊区域、乱石堆区域、幽暗森林区域，终于又来到了失落岛中心的那座山上。
　　飞到在山的空中，白纱的眼神一阵恍惚。
　　呈现在她眼前的是一座座倒塌的建筑，那些残垣断壁都不知道在那存在了多久，很多植被都在上面生长出来，透露出了一种让人心酸的荒凉感。
　　将眼前的景象和周天阵宗梦境里的景象结合在一起后，白纱更是感觉酸涩。
　　她来到了原本应该是弟子住宿区的地方，梦境里她也在这里住过，住在这里的是师姐周莹莹，可如今这位师姐又身在何处呢？
　　是化作了废墟下的枯骨了么？
　　在坍塌的建筑前待了一会儿，白纱还是离开了这里，朝着唯一还挺立的一座殿宇而去。
　　这是一座明明布满了裂痕却仍然可以屹立漫长岁月不倒的殿宇。
　　进入殿宇之中，不出白纱所料，这里跟上一世来时一样，有着放置着诸多阵法书籍的书架，有着一张桌子和趴在桌子上的骷髅，骷髅的手中还有一个令牌存在。
　　看着那具骷髅，白纱的眼神显得格外复杂。
　　她知道，这就是宫玉香的尸骨。
　　不过这也不是寻常的尸骨，否则在前世就无法在最后关头主动离开储物法器帮助她了。
　　白纱仔细地盯着尸骨看了看，并不能看出什么究竟，便将尸骨收入了月灵珠里面。
　　当然，殿宇里的其余东西她都没有放过。
　　随着殿宇一空，白纱拿着令牌感应起了失落岛上的阵法，开始操纵阵法将闯进来的诸多妖修都驱赶到最外面的沙滩迷阵上。
　　这种事情白纱在上一世已经做过一次，算得上是轻车熟路了。
　　在这个过程中，白纱已经发现了银纱的情况。
　　此刻的银纱似乎已经经历过获取玄机石被追杀，最后在战斗中突破筑基反杀敌人的事情，正在椰树林的一角修行《惊涛诀》，让气息稳定在了筑基初期的地步。
　　见此白纱吐出了一口气。
　　还好她的迟到并没有改变什么事情，以银纱的天资，想来不用多久的时间就可以继续突飞猛进的。
　　没有再关注银纱。
　　在诸多妖修纷纷驱逐到沙滩迷阵后，白纱也飞出了殿宇，开始收集起了岛屿上的诸多阵法材料。
　　这些阵法材料，都有着不菲的价值，拿去梦墟卖掉后，可以让自己做很多的事情。
　　‘师尊，等我实力提升到足够的地步，我会帮你恢复过来的。’
　　收集阵法材料时白纱暗暗想着。
　　拿了别人宗门里的材料提升自己，当然也不能什么都不表示一下。
　　这次白纱携带的月灵珠比上一世的蓝灵珠要大了许多，因此成功将失落岛上除了沙滩迷阵外的阵法材料都拆除收了起来。
　　她没有对沙滩迷阵下手，而是如同上一世一样，让失落岛进入了隐藏状态。
　　随着失落岛进入隐藏，庞大的海岛直接消失在了原地，一个巨大的凹陷海面呈现在了下方。
　　短暂的时间过后，诸多的海水自然而然就朝着失去海岛后出现的凹陷位置填了进来，轰隆隆的海水声响彻天地间，汹涌的水流澎湃而可怕，四面汇聚的水流在中心的位置撞击在一起后，更是轰然一出炸响出了一道直冲天际的水流，将苍穹之上的一朵白云都硬生生地轰出了一个窟窿，而后如雨般散落下来。
　　这样的场面让许多的妖修都陷入了惊呼之中，哪怕是没有进入失落岛的也是如此，毕竟海水急促流动的时候，她们也会受到波及。
　　一时间，偌大的海面之上狂澜肆虐，浪花卷天。
　　白纱混入其中，无声无息。
　　好一会儿后，汹涌的海水才稍稍平复下来。
　　随后一个又一个的妖修从海面上冒出来，惊魂未定地看着周围的情况，有一种被吓到的感觉。
　　白纱也在这个时候冒出头来。
　　‘也不知道下一次回到失落岛是什么时候……嗯，准确来说，我都不知道这一世是否还会回到失落岛。’
　　白纱暗暗想着。
　　随后她便寻找起了银纱的身影。
　　因为诸多妖修都会回到海面的原因，白纱很快就找到了银纱游了过去。
　　冰凝和小葵也冒了出来，汇聚在了一起。
　　汇聚后，白纱视线扫过看了眼在场的另一个筑基妖修星河龟，对方却没有看过来。
　　在上一世的时候，因为玄机龟昏迷过去的缘故，星河龟选择了白纱和银纱想要询问失落岛内的情况，态度很不友好，不过在银纱展现出筑基的气息后便退走了。
　　这一世玄机龟依然昏迷了过去，星河龟却选择了其余的妖修询问失落岛的情况，显然是因为白纱的缘故。
　　白纱也没理会星河龟，收回目光就跟银纱她们交流了起来。
　　“也不知道失落岛里究竟是什么情况，怎么会忽然不见的。”
　　“你们在里面有遇上什么机缘呢？”
　　“里面是什么样子的？”
　　冰凝和小葵没有进入失落岛，对于出现的情况都非常好奇。
　　对于这样的问题，银纱兴致勃勃地说道：“失落岛为什么会消失我不知道，但我找到了属于我的机缘。你们看，我已经突破到了筑基初期，我已经是筑基妖修啦！”
　　说到自己成为筑基妖修的事情，银纱就非常的高兴，几乎想要手舞足蹈。
　　没有道基筑基，可是她最近一直困扰的事情，而这种困扰她已久的问题终于得到解决，她自然是非常开心的。
　　“你居然突破到筑基了！”
　　冰凝和小葵都很意外。
　　白纱早已知道这件事情，但还是笑着说着恭喜的话语。


第80章 巨大收获

　　“你们知道么？我筑基用的还是上品道基呢，嘻嘻嘻，失落岛真是个好地方，居然连上品道基都有。”银纱别提有多高兴了。
　　而这样的话语，也让冰凝和小葵的眼中都流露出了艳羡之色。
　　如果她们没有畏惧危险，而是同样进入了失落岛的话，说不定也会有所造化。
　　一时间，她们的心中浮现出了淡淡的后悔。
　　接下来银纱说了说具体发生的事情，在说到自己筑基的事情时，她说自己是在三个妖修的追杀下，在战斗中筑基的，一副心有余悸的样子。
　　白纱听着不由诧异地看了眼银纱。
　　她没记错的话，在上一世银纱在这件事上小小的吹了下牛，说有十个妖修追击自己，这一世怎么老实了？
　　不过这种小细节也不重要。
　　没有多久银纱就把自己所知道的事情都说清楚了。
　　这个时候关于雷刻的死亡，也被其余的妖修给发现了，不过因为唯一的目击者玄机龟还在昏迷中的缘故，所以雷刻是为什么死的诸多妖修也不知道，只能当做是因为失落岛阵法而死的。
　　“进入失落岛，或许是好事，也可能是祸事，总之我们放平心态吧。”
　　了解了其余妖修的情况后，冰凝倒是看开了。
　　谁又知道自己进入失落岛后究竟是福是祸呢？这是无法预料的。
　　小葵本就是开朗的性格，这时候早就没有患得患失了。
　　银纱这时想到了白纱，看过来问道：“白纱你是什么时候进入失落岛的？”
　　白纱笑了笑说道：“我也进入没有多久。”
　　旁边小葵连忙说道：“白纱确实是不久前才来的，一听我们说银纱你已经进入了失落岛，白纱想都不想就立刻冲进去了，你们的关系可真好啊，对于失落岛这种充满未知的地方，白纱居然说进去就进去了。”
　　冰凝脸上也露出了一丝笑意：“这是让人羡慕的友情。”
　　听两人这么说，银纱却是愣了一下。
　　白纱在知道自己进入失落岛后，想都不想就冲进来了？
　　这让她想到了银纱之前给她功法的事情，那时候她问白纱为什么对自己这么好，白纱却说大家都是大白鲨，互相帮助是理所当然的事情。
　　银纱看向白纱的眼神不由变得非常柔和。
　　没有谁不喜欢被关心，当受到了诸多的关心后，对于关心者自然也会产生特别的依赖。
　　“谢谢你，白纱。”银纱有些扭捏地说道。
　　“谢我干什么？我可什么都没做呢。”白纱笑了笑。
　　银纱能够成为筑基妖修，确实是靠银纱自己的能力，不管哪一世都是如此。
　　“不管怎样，你知道我在失落岛就直接进来，我还是很高兴的。”银纱不好意思地说道。
　　她不知道怎么说感谢的话，但是这件事真的让她感觉很高兴。
　　白纱也看出了银纱的高兴，因为这时候银纱的尾鳍正不由自主地拍动着海水，溅起了一簇簇的水花，而银纱自己对此毫无所觉。
　　“话说回来，白纱你进去后才不久，有没有什么收获呢？”小葵这时候好奇地问道。
　　“收获还是有一点点的。”白纱笑了笑说道。
　　一点点？
　　大家倒没有多想，白纱说是一点点，她们就真的当做是一点点了，怎么也不会想到实际上是亿点点。
　　她们接下来在海面上没有聊太久。
　　随着失落岛的消失，在周围的妖修渐渐散去了，她们自然也没有留下来的必要。
　　……
　　白鲨领。
　　白纱和银纱回到了这里。
　　这时候她们已经和冰凝、小葵分别了。
　　刚回到白鲨领，白纱就招了招胸鳍：“银纱你过来一下。”
　　银纱凑了过来：“怎么了？”
　　白纱笑着拿出了法玉：“作为筑基妖修，仅仅有筑基功法怎么够呢？还得拥有筑基法术才行啊。”
　　话说着她将法玉递了过去。
　　虽然说《惊涛诀》在筑基修为自带的水天游也是筑基法术，但那是飞行法术，如果一直待在大海里，这门法术基本没有发挥作用的余地。
　　水影术就不一样了，什么样的场合下都是可以使用的。
　　看见白纱递来的法玉，银纱怔了怔，而后瞪大了眼睛：“这是法玉？”
　　白纱含笑点头道：“没错，正是法术。”
　　银纱有点手足无措：“这种珍贵的东西我怎么能拿，白纱你留着自己用吧。”
　　白纱一听不由乐了：“什么叫做我自己用？法玉又不是消耗品。这个法玉上记录着的是筑基法术水影术，而水影术我已经学会了，这个法术于我而言暂时没什么用了，你先学着吧。”
　　“这样啊……”
　　银纱不太好意思，可白纱都这么说了，她还是接过了法玉。
　　不过白纱对她这么好，还是让她有种受宠若惊的感觉。
　　‘白纱真是太善良了，给我提供了这么多的帮助，以后我一定也要拼命帮助白纱。’
　　银纱暗暗地想着。
　　除了法玉，白纱还带着银纱来到了自己的住处，用避水将这里的海水隔绝开来，而后将一本本阵法书籍拿了出来。
　　“这些阵法书籍是我从失落岛上获得的，我不太能看得懂，银纱你可以看一看。”白纱介绍道。
　　“阵法？”银纱的目光顿时就亮了起来。
　　对于阵法这种东西，银纱一直以来都非常的好奇，感觉那是很有意思的一种事物。
　　不过在过去银纱也没有什么机会接触阵法，所以这份好奇只能够一直压制在心底深处。
　　这回一看有阵法可以研究，银纱连水影术都没有第一时间去学习，而是拿起一本阵法书籍就翻开看了起来，并在短短时间就沉浸在了里面。
　　对此白纱并不意外。
　　银纱不仅仅是修行上的天才，还是阵法上的天才，这是她前世就确认过的事情。
　　‘给她装上合适的羽翼，她最终又能飞得多高呢？’
　　白纱的心底不免有些期待了起来。
　　这种靠着自己一手捧起一个绝世天才的感觉，还是相当不错的。
　　“银纱，我接下来要去七色贝壳那了一趟了。”白纱这时候又说道。
　　“嗯嗯你去吧。”银纱点着脑袋。
　　白纱没有再多说什么，转身破开海水远去。
　　……
　　七色贝壳。
　　当白纱来到这里，竟感觉自己的心跳有些快。
　　之所以如此，是因为她自己即将获得非常大量的贡献。
　　“哗啦啦……”
　　海水涌动着。
　　白纱游进了七色贝壳里，穿过一个个妖修的身边，来到了休眠贝壳的位置，找了个休眠贝壳进入其中。
　　她接下来要拿出不少东西卖给梦墟，自然不能让其余的妖修看见，财不外露的道理她还是懂的。
　　将休眠贝壳关起来后，白纱唤出了梦墟面板，看了看自己当前持有的贡献。
　　13000。
　　看了一眼后，白纱就陆续从月灵珠里取出了各种东西。
　　湖泊阵法、乱石堆阵法、幽暗森林阵法，三座阵法的阵法核心，分别卖出了15000、16500、18500。
　　贡献达到了63000。
　　白纱深吸了口气，又继续卖起了阵法材料。
　　上一世白纱将所有的阵法材料都卖了，达到了21200贡献的地步，而这次她获取了更多的阵法材料，完全可以卖出更多的贡献。
　　不过卖着卖着白纱又想到了一个问题。
　　‘银纱学习阵法，也是需要布阵材料的吧？我不如留一点给她？’
　　心中闪过这个念头后，白纱便没有选择卖掉所有阵法材料，而是卖到总贡献达到90000的地步后就停了下来。
　　90000贡献，这已经是一笔极为庞大的贡献了，白纱还是第一次掌握这么多的贡献。
　　白纱干脆将地狱泥也卖掉。
　　这件筑基层次的远古禁器，也只能够对妖丹层次以下的目标造成影响，在白纱自己达到了筑基期后，这件远古禁器给她提供的帮助已经没有之前那么多了。
　　看着95000的贡献，白纱吐出了几个泡泡，而后进入交易界面下的远古禁器板块，直接点开了妖丹层次的远古禁器板块看了起来。
　　远古禁器最低都是筑基层次的，购买需要10000贡献。
　　妖丹层次需要50000贡献，化形层次需要200000贡献。
　　化形层次的远古禁器白纱要不起，但是妖丹层次的远古禁器，她觉得自己已经可以拥有了。
　　妖丹层次的远古禁器数量并不算太多，白纱一件件看过去后，很快就选择了一件合心意的远古禁器买了下来。
　　名称：粉碎镜子。
　　类别：远古禁器。
　　层次：妖丹层次。
　　效果：被镜子照到全身的人会被吸收进去，在内部会承受巨大的压力直至死去。
　　代价：使用结束后，使用了多久就会被吸进镜子里关多久。
　　伴随着空间波动，一面有着银白色框框的镜子就这样出现在了白纱的手中。
　　白纱看了看镜面，里面映照出了自己的脑袋来，乍一看仿佛只是一面普通的镜子而已。
　　不过在使用这面镜子时必须要小心小心再小心才行，如果一不小心让这面镜子将自己全身都照进去，那么就算她是使用者也会被弄死的。
　　白纱非常谨慎，从月灵珠里扯出一块黑布将镜面包裹起来，这才放下心来。
　　“一件妖丹层次的远古禁器，能够给我增加多少的模拟次数呢？”
　　白纱喃喃自语。
　　在这件远古禁器兑换出来后，白纱就察觉到了一股强烈的渴望从模拟器上传了出来。
　　她默念让模拟器面板浮现出来，而后没有迟疑，选择了让模拟器将粉碎镜子上冥冥存在的力量吞噬了下去。
　　下一刻，模拟器面板上的内容发生了变化。
　　姓名：白纱
　　修为：筑基中期
　　模拟次数：8
　　模拟存档：1
　　功法：惊涛诀
　　法术：乱星手、水影术、水天游、水龙爆、水浪游、裂石击、水旋涡、操藤术、硬化术、避水。
　　物品：灰白石板。
　　……
　　当看见面板上的变化，白纱的精神顿时一震。
　　模拟次数居然提升到了8次！
　　要知道进入第六世后，模拟次数只剩下5次了，也就是说一件妖丹层次远古禁器携带的神秘力量，可以让模拟次数一口气增加3次。
　　这无疑是个好消息，让白纱脸上也露出了笑容，可紧接着她又露出了疑惑之色。
　　因为这时候她又从模拟器上感受到了一股渴望。
　　“这感觉是……”
　　白纱细细地感受模拟器上传递来的感觉，很快就若有所思。
　　她感觉模拟器有一种将模拟次数提升到10次的渴望，虽然不知道模拟器为什么会有这样的渴望，但白纱如今贡献足够多，倒不需要为此迟疑。
　　她当即又兑换了两件筑基层次的远古禁器。
　　至此贡献还剩余25000。
　　白纱直接让模拟器吞噬起了两件远古禁器上的神秘力量，让模拟次数一举达到了10次。
　　也就在这个时候，白纱发现模拟器上又发生了变化。
　　模拟次数：10
　　模拟存档：1+
　　模拟次数的变化不出所料，可模拟存档上的变化却让白纱一愣。
　　存档？
　　说实话，这个功能出现后，白纱一直没有相当如何增加的方法，如今唯一的存档就是穿越之初的那个存档，以至于她每次重开都必须从那个时间线开始。
　　如今这个存档可以增加了？
　　白纱感觉自己的心跳速度都仿佛随之加快了，连忙用意念在模拟存档后面那个加号上点了下去。
　　“是否使用模拟次数10次兑换1个新的模拟存档？”
　　当看见这个提示音出现，白纱的表情不由一僵。
　　10次模拟次数？
　　1个模拟存档，居然要花费10次模拟次数来获得？
　　白纱不禁倒吸了口凉气，要知道10次模拟次数可不是容易堆积出来的，需要10件远古禁器来达到这一步，虽然远古禁器还可以再卖掉让支出减半，但不要忘记了远古禁器的数量是有限的，并不是无穷无尽的。
　　在梦墟里面可以获取的远古禁器，加起来都才几十件而已，这还是囊括各个层次的，因此10次的模拟次数有多么珍贵是可想而知的。
　　不过白纱想了又想，还是一咬牙选择了确定。
　　模拟次数：0
　　模拟存档：2
　　面板上的信息再度发生了改变。


第81章 模拟存档+1

　　白纱点开模拟存档。
　　两个画面顿时浮现在了白纱的眼前。
　　一个画面就是自己穿越之初的画面，在选择回归后，她可以从那个时间点重新开始。
　　还有一个画面则是黑暗一片的，代表还没有时间点记录在内，白纱可以随意选择一个时间点储存其中成为存档。
　　比如现在就可以形成存档，这样的话在回归时，她就可以在这个时间点重新开始了。
　　不过白纱看着存档迟疑了下，还是没有选择立即使用这个存档。
　　刚刚才买来的两件筑基层次的远古禁器，白纱反手由卖了回去，贡献回到了35000的地步。
　　而后她又买了两件筑基层次的远古禁器，让模拟器吸收了其中的神秘力量，使得模拟次数达到了2次。
　　“还是有模拟次数在身上安心啊。”白纱吐出了一口气。
　　贡献只剩下15000了。
　　不过刚买来的两件远古禁器，白纱再度卖了出去，贡献便回到了25000的地步。
　　“梦墟里面，还没有买过的筑基层次远古禁器只剩下最后两件了，其余都是我买过的……”
　　白纱看着远古禁器的板块思索了下。
　　想了想，她干脆将那最后两件远古禁器都买过来，吸收掉神秘力量后再卖回去。
　　‘也不知道我的操作有没有妖盟的管理者察觉，如果察觉到的话恐怕会一脸懵逼，完全不知道我为什么要做这样的赔本生意吧。’
　　白纱暗暗想着。
　　这一来一回，模拟次数就达到了4次。
　　贡献则只剩下15000。
　　没有筑基层次的远古禁器可以买了，妖丹层次的远古禁器则是买不起，但是贡献还是要用掉的。
　　白纱知道不久后，梦墟这里就会失去传送阵法的作用，以至于交易变得困难起来。
　　虽然不知道东海已经被封锁了，那种传送阵法失效的情况为什么没有立刻生效，但这对白纱而言是好事，让她有了更多的时间去利用手中的贡献。
　　可这些贡献怎么用呢？
　　购买法器？
　　那对白纱而言实际上没什么用，她连妖丹层次的远古禁器都有了，还要什么法器？
　　符纸？
　　符纸的话，得化形层次的才有买的必要了，可很少有场合需要用到这种层次的符纸吧？
　　上一世若非在梦墟里没什么可兑换的东西了，她也不会如此奢侈购买两张化形层次的符纸。
　　丹药？
　　这种东西自己获得的战利品里还有一些，倒是不缺。
　　阵法方面的事物就更不需要了，阵法天才银纱想来不久后就可以布置很多的阵法。
　　思来想去，白纱还是打算将这些贡献用在修行上面。
　　虽然15000贡献下去，并不能够让她突破到筑基后期，但也可以大幅度减少她的修行时间，让她为以后的突破铺下基础。
　　做出决定后，白纱离开了休眠贝壳，转而来到了修行贝壳所在，轻车熟路地开始了修行。
　　……
　　一晃眼三天的时间就过去了。
　　七色贝壳里，一个修行贝壳打了开来，白纱从其中游了出来。
　　虽然还是筑基中期的修为，可她觉得自己比起之前已经强了许多，这一次的修行对她而言还是有很大好处的。
　　视线扫过七色贝壳，眼见这里还没有出现什么异样，白纱不由在心底算了算时间。
　　“应该快了。”
　　嘀咕一句后，白纱便离开了七色贝壳这里。
　　……
　　回到白鲨领后，白纱径直来到了住处。
　　不出白纱所料，银纱依然如三天前那样待在自己的住处，正津津有味地看着一本本阵法书籍，仿佛自三天前捧起书籍后就没有再放下来过。
　　“银纱，我回来了。”白纱打了一声招呼。
　　听见声音，银纱这才抬起头看来：“你这么快就回来了？刚刚你才说要离开的吧？”
　　“刚刚？”白纱露出古怪之色：“我已经离开了三天。”
　　“三天？”
　　听白纱这么一说，银纱顿时瞪大了眼睛，有点被吓到的感觉。
　　随后她看了看身前的阵法书籍，再看看旁边已经看完的阵法书籍，眼中这才露出恍然之色。
　　确实过去三天了。
　　只是她看书看得太过于忘我，以至于忘记了时间的流逝。
　　看见银纱这样子，白纱不由觉得好笑，而后说道：“你喜欢看就继续看吧，我先去修行了。”
　　说着白纱又离开了洞穴。
　　离开的时候，她也不禁思考起了关于周天阵宗梦境的事情，这场梦境应该快要降临在自己的身上了吧？
　　到了这一世，白纱自然知道让周天阵宗梦境诞生的，就是宫玉香的白骨，只有宫玉香的白骨能够具备如此能力。
　　……
　　没有让白纱等待太久。
　　一天后，正在修行的白纱感受到了一阵困乏的感觉传来，那是一种没有任何办法可以抵抗的困意，让白纱明白该来的还是来了。
　　她在白鲨领找了个海底洞穴停留在其中，这才进入梦境。
　　而等到白纱再清醒过来时，明媚的阳光正从长空中丝丝缕缕地照洒下来，显得格外的明媚。
　　阳光里的风也显得格外温和，不断地吹拂而过，让草地如同绿涛，让树木随风摇曳，沙沙沙的声音听在耳中，如同大自然奏响的旋律极为悦耳。
　　白纱来到了周天阵宗。
　　看着眼前熟悉的画面，白纱心底有着许多的感叹。
　　还不等她好好欣赏周天阵宗里的环境，一名少女出现在不远处，朝着她小跑了过来。
　　“白纱师妹。”
　　少女挥舞着手，看起来相当的活泼阳光。
　　毫无疑问，这个少女就是周莹莹。
　　她有着乌黑靓丽的长发，模样十分俏丽，脸上浮现出笑容的时候，两个小酒窝极为明显，在阳光的照射下，肌肤显得娇嫩又白皙，一副楚楚动人的模样。
　　“师妹你怎么还在发呆啊？你修行不用功，师尊可都生气了，现在快点跟我去见师尊吧。”
　　“师尊……”
　　“对啊，是师尊让我来找你的，师尊正在气头上呢，等会师妹你可要好好说话，我们快走吧。”
　　话说着就如同上一世般，周莹莹拉上了白纱的胸鳍转身就走，带动着白纱的身体都飘了起来。
　　白纱任由周莹莹拉着，没有多长时间就来到了宫玉香所在的殿宇。
　　殿宇内有着许多的装饰存在，看起来琳琅满目。
　　不过最引人注意的，无疑是一名坐在椅子上的美丽女性。
　　她穿戴华美，模样成熟，单手捧书观看的模样看起来风情万种，那张脸哪怕没有表露出丝毫的神色，可依然会让人有种魅惑的感觉出现，是个从骨子里透露出娇媚的女人。
　　她正是宫玉香！
　　看见宫玉香，白纱眼神难免变得复杂。
　　她又想到了上一世最后时刻的情况，已经化作白骨的宫玉香从储物法器中主动离开，舍身替她挡下颜梦竹的事情。
　　这件事情在她的心底留下了非常深刻的印象，毕竟一开始她也不会想到一具白骨竟然会“活”过来，而且活过来的目的竟然是为了帮助她，心底多少是有一些感动的。
　　“师尊，白纱师妹带过来了。”周莹莹软软地喊了一声。
　　听见声音宫玉香放下了手中的书，严厉地看向白纱：“白纱，你修行怠惰了。”
　　还是如上一世相同的话语。
　　白纱也选择沉默。
　　接下来宫玉香继续说着上一世的话，表明了修行不进则退的道理，又表示白纱的基础不够，让白纱先打好基础。
　　说完后，一本《阵法纲要》也被宫玉香递了过来。
　　白纱接过这本书，翻开看了看。
　　不管是哪一世看这种阵法书籍，她都只会觉得自己的脑子不够用。
　　不过她没有急着表明自己不想学习阵法的事情，如果操之过急的话可能会引起什么变故，所以她打算再等等。
　　在等待中，一天的时间很快就过去了。
　　外面的天色黑了下来，晚风吹入了殿宇之中，让挂在窗户上的风铃发出了脆响声。
　　随着夜色降临，宫玉香来到白纱的面前问道：“白纱，学得如何了？”
　　白纱摇了摇头：“学得不行，弟子没有阵法方面的天赋。”
　　宫玉香正色说道：“一件事情如果太容易就放弃的话，往往在其余的事情上也很难功成。你今天先去休息一下吧，明天开始再好好努力。”
　　白纱闻言思索了下。
　　她本想直接说自己不想学阵法，好让宫玉香带自己去学乱星手，不过看样子太快也不适合。
　　当下白纱也不多说什么，跟着跟着周莹莹回到了住处，在入眠时回到了现实之中。
　　接下来时间一晃眼又过去了几天。
　　几天下来，每天白纱都会有一半的时间进入周天阵宗梦境里面，但是在阵法方面无疑是毫无建树的。
　　因此又一天的下午，白纱直接合拢手中的书籍，对着宫玉香说道：“师尊，弟子不想学习阵法了。”
　　宫玉香闻言看了过来，神色认真地道：“不想学习阵法了？为什么？”
　　“因为弟子没有阵法方面的天赋，再学也是浪费时间。”
　　“你学习阵法的时间还不算久，为何觉得自己没有天赋？或许需要更长的时间，才能看出你是否有天赋。”
　　“只有没有天赋这一点，弟子可以肯定。”
　　“因何而肯定？”
　　“因弟子的好友。”
　　“好友？”
　　宫玉香的脸上露出了不解之色。
　　白纱不紧不慢地说道：“弟子有一名好友，名为银纱，对于阵法极为热爱，与阵法相关的书籍，观而知之，于她而言似乎没有任何的晦涩感存在，弟子觉得这才是为阵法而生的存在。”
　　宫玉香不由沉默了。
　　白纱继续说道：“弟子还想推荐银纱加入本宗，以她的阵法天赋，定可将本宗阵法领会到一种极为惊人的地步，为光复本宗起到决定性的作用。”
　　宫玉香还是沉默。
　　白纱则是没有再说话。
　　她知道这时候宫玉香或许在感应外界的情况，查看银纱那里的点点滴滴。
　　所以白纱也在等待着，等宫玉香一个答复。
　　这个等待并没有多久。
　　“为师明白了。”宫玉香缓缓地开口：“你的好友，为师允许她加入周天阵宗。”
　　白纱松了口气。
　　既然银纱加入到周天阵宗了，那么接下来在阵法方面一定可以突飞猛进。
　　这让她也非常期待。
　　前世因为颜梦竹的缘故，她没能够好好感受银纱在阵法一道有进境后的情况，这一世或许可以体会到了。
　　“莹莹，去接你银纱师妹吧。”
　　宫玉香又对着同在殿宇中的周莹莹说了一句。
　　周莹莹点头称是，转身离开了这里。
　　白纱明白，银纱应该已经被带到了周天阵宗梦境里面。
　　让周莹莹离开后，宫玉香又看向白纱说道：“你接下来跟我过来一下。”
　　“是，师尊。”
　　白纱心知宫玉香这是要带她去领悟乱星手了。
　　随着宫玉香离开殿宇，白纱也跟了过来，一前一后没有多久便来到了后山位置的一座峡谷前。
　　跟白纱上一世所见一样，山谷前是一面光幕，光幕显现出了一片星空的图案，里面仿佛有着无穷的奥秘存在。
　　宫玉香对白纱说道：“白纱，你接下来就对着这片乱星幕看着，先看一刻钟。”
　　白纱颔首，对着光幕看了起来。
　　根本不需要一刻钟，白纱没有看多久就感觉自己已经置身在了星空之中，可以清晰地看见一颗颗星辰运转的轨迹，那种画面神秘而又美丽。
　　宫玉香察觉到了白纱沉浸进去，不免有些惊讶，似乎没料到白纱可以沉浸得这么快。
　　难道白纱在这方面反而更有天赋？
　　这么想着，宫玉香当即说道：“白纱，你有着特殊的天赋，接下来切记为师所言。”
　　伴随着话语声，一段玄奥的话语就这样传了过来。
　　随着这些玄奥的话语传来，白纱一副第一次进行掌握的样子，让自己生涩地使用起了乱星手，但却又快速地让生涩变得熟悉，从熟悉变得轻松写意。
　　这让本打算让白纱在这里安心学习的宫玉香又愣住了。
　　她本想先行一步离开的，可白纱如此之快掌握乱星手，着实将她震惊了。


第82章 选择存档

　　白纱施展出乱星手后，便停了下来，转身看向宫玉香道：“师尊，弟子似乎掌握这门法术了。”
　　宫玉香：“……”
　　眼看宫玉香因为吃惊而沉默的样子，白纱心底也不免有些嘀咕。
　　难道是自己学得太快吓到宫玉香了？
　　乱星手她上一世就学会了，这一世只是装模作样假装刚学会而已，她并不想在这里耗费太久的时间，所以才表现出自己自己在这方面非常有天赋的样子。
　　想了想白纱说道：“弟子学什么都非常快，这可能与弟子的道基有关，弟子筑基时用的是极品道基。”
　　“极品道基……”
　　宫玉香终于有了反应，深深地看了眼白纱。
　　极品道基可不是谁都能够有的，就算是那些传承久远的大门大派里面，其高层子女都拿不到极品道基，能否获得极品道基还跟自己的气运有关。
　　想到这里，宫玉香缓缓说道：“白纱，你令为师很意外，能够如此短短时间内就掌握乱星手。接下来，为师先给你说一说关于乱星手的情况。”
　　接下来是一些前世宫玉香说过的话，就是对乱星手进行更详细的介绍而已。
　　虽然是第二遍听，白纱也不会有什么介意，因为她知道自己接下来或许很长时间甚至可能永远听不见宫玉香的声音了。
　　跟白纱说清楚了乱星手的情况后，宫玉香又带着白纱去山下试了试乱星手的效果。
　　效果自然是很不错的。
　　一切的筑基阵法，在白纱眼前都是无所遁形，可以被她轻易地破去。
　　这样的情况，让宫玉香还是很满意的。
　　试法结束后，宫玉香对白纱说道：“白纱，你已经将乱星手彻底掌握了，接下来为师也没有什么可好教你了，你便外出游历，于游历中继续提升自己吧。”
　　白纱知道，周天阵宗没什么可教给自己的了。
　　毕竟这可是阵法宗门，而自己在阵法方面真的没有什么天赋，能够掌握一个专破阵法的乱星手，已是意外之喜。
　　当下白纱便点了点头：“弟子知道了，不过离去前，弟子想要跟银纱见一面。”
　　“这自然是可以的。”宫玉香不会拒绝。
　　接下来她们回到了山上。
　　回来后白纱见到了正被周莹莹看着，一脸发懵，无所适从的银纱。
　　正在看阵法的她忽然间出现在这样的一个陌生地方，自然会感觉不自在，甚至是害怕。
　　不过那种种的负面情绪在看见白纱后，就纷纷消散了。
　　“白纱！”
　　见到白纱出现银纱可高兴了。
　　白纱见此不由笑了笑，上前拉着银纱来到了一旁：“不要担心，这是一场机缘。”
　　接下来白纱就如同上一世那般，将周天阵宗梦境的机缘简单说了说。
　　一听这是可以学习阵法的机缘，银纱的眼睛都变得亮晶晶的。
　　她本就对阵法非常有兴趣，这段时日在外面看着各种阵法书籍，让她对于阵法的兴趣也变得更加浓厚了，此刻只觉得前所未有的亢奋。
　　若能够掌握布置阵法的能力，那该是多么有意思的事情啊。
　　白纱也看得出银纱的振奋，所以并没有跟银纱说太多的话语，将该说的说完后，便让银纱去和宫玉香见面了。
　　至于她，也将离开这里。
　　这里不属于她。
　　……
　　白鲨领进入了一段平静的时期。
　　从周天阵宗梦境离开后，白纱便在白鲨领里好好呆着，时间也在这个期间缓缓流逝。
　　渐渐的来到了回归两个月的时间。
　　无垠的大海，静谧而神秘。
　　白纱游动在白鲨领的海水之中，视线所及之处是一头头投靠来的大白鲨，这些大白鲨已经修行上了银纱所给的《浪涛功》，想来再过一段时日就有步入炼气期的。
　　在白鲨领里转了一圈后，白纱唤出了模拟器看了看。
　　她的视线一行行地看下去，最终停留在了模拟存档那里。
　　模拟存档有两个，一个是穿越之初的存档位置，一个还是一片黑暗，没有设立存档。
　　白纱不再迟疑，当即选择了此刻的时间点，将其作为了第二存档。
　　随着白纱确定下来，存档的画面不再黑暗。
　　这样一来，下次再重来的话，白纱就可以选择此刻这个时间点开始了。
　　白纱凝视着第二存档，上面顿时有一段信息浮现在她脑海，问她是否重开。
　　白纱自然是拒绝，又去凝视第一存档，同样有一段信息浮现在白纱的脑海中，但是这段信息却不在她预料之中。
　　“本存档已使用五次，正在自动充能，暂时无法使用。”
　　这样的信息浮现，让白纱心底骤然一惊。
　　存档的使用竟然有次数限制？
　　之前模拟器为什么没有提示她？为什么要在她凝视存档的时候才出现？
　　白纱只觉得一股凉意从心底深处冒出来，如果她没有及时留下第二存档，又没有发现存档具备使用次数的问题的话，那一旦死去会怎么样？
　　“幸好今天心血来潮想要定下第二个存档……”白纱喃喃自语。
　　不过第一存档有使用限制，那第二存档想来也是如此吧。
　　就是不知道这个充能时间是多久，模拟器对此也没有给出答案，只能接下来走一步看一步了。
　　……
　　一转眼时间又过去了一个月。
　　“没有修行贝壳，就算是极品道基，修行速度也不快……嗯，这算不算由俭入奢易，由奢入俭难？”
　　白鲨领的海水里，白纱自嘲了一句。
　　其实她的修行速度已经快得惊人，就算没有修行贝壳，一般而言几个月也能突破，而寻常的妖修，想要得到突破往往需要几年的时间。
　　当然修行快不快，跟修行的功法也是有关系的。
　　想到功法，白纱不由朝着下面看去。
　　此刻银纱正在下面的海水里，拿着一些常见的海明珠，正按照特殊的规律摆放，并时不时打出一道妖力。
　　显然，银纱正在布置阵法。
　　一个月的时间过去，银纱出色的阵法天赋已经得到了宫玉香的认可，因此得到了一门周天阵宗的传承功法——《周天阵典》！
　　这是一门跟阵法有关的功法，品质具体如何不得而知，但多半是比《惊涛诀》还要好的功法，加上银纱还有着绝佳的阵法天赋，跟这门功法极为契合，因此毫不迟疑地转修了《周天阵典》。
　　因为功法是和阵法有关的，所以哪怕比起《惊涛诀》还要更好，白纱却是无法修行。
　　银纱掌握《周天阵典》之后，钻研阵法并不会影响自身的修为提升，反而有了一种相互促进的作用，让修为的速度可以得到极快的提升。
　　不久前，银纱也终于达到了筑基中期的地步。
　　所谓天纵之才，便是如此。
　　不考虑外部因素，银纱本身的天赋显然远远好过白纱。
　　正在白纱感叹之际，下面明亮的光芒骤然透射上来，紧接着的是银纱惊喜的声音：“我成功了！”
　　白纱看去，可以看见一座阵法布置在那里，散发着明亮的光芒。
　　她知道这座阵法，这是一座叫做永明阵的阵法，没有什么特别的功效，就是可以长时间散发出浓郁的光芒照破黑暗罢了，所以主要的布阵材料也是海明珠这样的常见材料。
　　白纱朝着下面游了过来：“银纱，你如今可以布置多少阵法了？”
　　银纱不好意思地道：“理论上我已经掌握了很多阵法的布置方法，但是苦于没有布阵材料，所以可以布置的阵法有限。”
　　“布阵材料么……”
　　白纱想到了在失落岛上的收获，那些布阵材料她特意留了一些下来。
　　相对于她，银纱才算是根正苗红的周天阵宗传承者，那些布阵材料交给银纱自然没什么问题。
　　当下白纱便问了问：“如果不考虑布阵材料的限制，银纱你目前最想要布置什么阵法？”
　　银纱不假思索地道：“我想要布置两座阵法，一座是聚灵阵，一座是光影阵，让两座阵法一同笼罩整个白鲨领。”
　　聚灵阵正是聚集天地灵气的阵法。
　　在聚灵阵的范围内修行，修行速度无疑会得到增加的。
　　光影阵则是一座幻阵，布置下来后外部的生灵想要进入内部的话，没有正确的途经根本进不来，会在不知不觉中于阵法里绕一个圈又走出去。
　　这是一座保护白鲨领的阵法。
　　白纱颔首道：“你把这两座阵法的布阵材料说一下吧。”
　　光影阵且不说，聚灵阵若是可以布置下来的话，对白纱自己都有着好处，她自然要让银纱布置下来。
　　“白纱你的意思是……”银纱仿佛明白了什么。
　　“放心说吧。”白纱笑吟吟地道。
　　银纱有些惊讶。
　　如今她也是筑基中期，修为已经追上了白纱，可她总是会觉得自己比起白纱还有很多的差距。这并不是实力上的差距，而是那种底蕴上的差距。
　　她总觉得白纱时不时的会拿出什么让人感觉惊喜的东西，而自己就做不到这一点。
　　脑海中念头一闪而过后，银纱还是说出了两座阵法所需要的布阵材料。
　　白纱则是取出月灵珠在里面找了找。
　　月灵珠里面存放的布阵材料都来自于失落岛，而失落岛上的阵法虽然都下降到了筑基层次，可那是因为长时间没有人维修的缘故，导致一些阵法的关节处出了问题，并不是材料有什么问题。
　　若是那些阵法可以修缮一二，阵法的层次也将会随之拥有巨大的提升。
　　所以白纱只是取出一少部分的布阵材料，就满足了银纱当前所需。
　　看见诸多的布阵材料出现在眼前，银纱的眼睛变得亮晶晶的。
　　“我这就去布置材料，白纱谢谢你。”
　　银纱非常高兴，对于一个爱好阵法的生灵而言，可以肆意地布置阵法就是最大的满足。
　　“去吧，我也想感受一下聚灵阵的妙用。”白纱也有些期待。
　　她也就是在第三世的时候感受过聚灵阵的妙用，那时候她才刚刚开始修行，一转眼就跨入了修行路成为了炼气初期妖修，这虽然与她修行的是妖丹层次的功法《惊涛诀》有关，但聚灵阵的作用显然也是不能忽略的。
　　阵法的布置并没有花费太久的时间。
　　银纱围绕着白鲨领转了一圈，聚灵阵和光影阵就双双布置了下来。
　　随着聚灵阵诞生，白纱也开始修行了起来。
　　“天地灵气果然变得更加浓郁了，不过现在似乎还是开始，阵法内部的天地灵气还没有积累到足够高的地步。”
　　白纱安逸地修行着。
　　不过没有修行多久白纱就停了下来，朝着一个方向看了过去。
　　可惜那边是水泡翻滚的海水，她并没有看见什么。
　　“这种感觉是……”
　　白纱心中浮现出了些许警惕。
　　她感受到了一股奇特的气息在远处出现，而那股气息正在朝着这般接近。
　　“这是修行《惊涛诀》的特征。”
　　白纱明悟了过来。
　　修行《惊涛诀》达到一定程度后，在自身一定范围内，若有其余修行《惊涛诀》的妖修运转此功法，修行者便可以感应到对方的位置。
　　因此每一世白纱都要先去将嗜血剑鱼一族给解决掉，若不这么做的话，难道嗜血剑鱼们不会在某个时候出现在自己身边给自己带来麻烦。
　　这一世，白纱已经拜托鱼夜去解决了嗜血剑鱼们，但现在却有其余修行《惊涛诀》的妖修出现了！
　　“是谁在过来？是察觉到了我在修行《惊涛诀》所以才来的么？”
　　白纱神色很认真。
　　在上一世的这个时间段，根本没有这样的事情发生，也就是说是这一世的某些事情产生了蝴蝶效应么？
　　不管如何，看一看来者是谁就行了。
　　白纱尾鳍一摆，在海水里快速地游了出去，没有多久就来到了白鲨领的边缘朝着外面看去。
　　没有等待多久时间，远处海水里面，一道道的身影浮现了出来。
　　当看见那些身影，白纱的目光顿时就是一凝。
　　那些身影，竟然是嗜血剑鱼！
　　“他们不是被解决了么？鱼夜没有欺骗我的理由……还是说……没杀干净？”
　　白纱视线扫过，渐渐若有所悟。
　　她看见了一些熟悉的身影，都是第四世、第五世跟鱼夜一起布置陷阱诱杀嗜血剑鱼们时见过的。
　　但是仔细一想，在第三世的时候，那些熟悉的身影并没有出现。
　　“是我忽略了……”
　　白纱已经想明白了。
　　在嗜血剑鱼路过珊瑚深渊的时候，并不是全员汇聚，因为第三世她重开得比较早，所以也不了解这方面的情况。
　　而在第四世和第五世，她都是在七色贝壳那里吸引嗜血剑鱼前来，嗜血剑鱼可能全员出动了，所以被她和鱼夜诱杀之后没能够再后面给她继续带来麻烦。
　　这一世她让鱼夜去珊瑚深渊救鱼曼曼的时候，顺带解决掉路过的嗜血剑鱼，自然就没杀干净了。
　　明白情况后白纱也松了口气。
　　因为就算嗜血剑鱼有遗漏下来的，实力也不会多高，自己足以应对。


第83章 乱星手显威

　　一条条嗜血剑鱼扎海洋中穿行而过。
　　领头的剑松心情凝重。
　　三个月前，嗜血剑鱼一族不少成员在路过珊瑚深渊后，不知何故与一批妖修产生了矛盾，最后更是被尽数斩杀，这对嗜血剑鱼一族而言无疑是巨大的打击。
　　为此嗜血剑鱼一族剩余的成员，一直在调查这件事，想要弄明白究竟是谁对嗜血剑鱼一族下手。
　　结果那件事的凶手还没有查出来，另一个问题浮现在了眼前。
　　那就是他们发现了嗜血剑鱼一族外，修行《惊涛诀》的妖修存在。
　　这无疑是让他们感觉非常不可思议的，除了嗜血剑鱼一族之外，修行《惊涛诀》的妖修应该已经被杀光了才对，为什么还会有这样的妖修存在？
　　更让他们感觉害怕的是后面经过调查，发现梦墟里竟然有《惊涛诀》在卖！
　　毫无疑问，这是有谁把《惊涛诀》卖进了梦墟里，梦墟才会卖《惊涛诀》。
　　这种种情况的出现，让本就元气大伤的嗜血剑鱼一族焦头烂额，最终他们决定先去解决修行了《惊涛诀》的妖修，至于梦墟那边的问题只能先放一放。
　　毕竟，那可是梦墟！
　　所以剑松在做了一些准备后，便带着同族们来到了白鲨领。
　　“就在前面了吧？这里有个修行《惊涛诀》的家伙存在，不能放过。”
　　剑松看着远处的白鲨领，目光闪烁着。
　　他有着镰刀般的背鳍、弯月般的尾鳍，胸鳍则在腹部低位，身体修长，有长长的如剑的吻部，皮肤呈现出血液般的红色。
　　当然其余的嗜血剑鱼都是长这样子的。
　　他们在大海中穿梭而过，如同一道道血线掠过，速度相当的快。
　　当接近白鲨领一定距离的时候，剑松猛地一顿，连带着跟随而来的诸多嗜血剑鱼都停了下来。
　　“阵法？”剑松视线一扫，察觉到了这一点。
　　虽然不知道眼前的阵法是什么阵法，但既然有阵法存在，就不能贸然闯进去了。
　　想到这里剑松当即取出了自己的储物法器，一件黑色的珠子。
　　紧接着剑松又从自己的珠子里取出了一个又一个的阵盘，交给身边其余的嗜血剑鱼，开始在白鲨领周围布置起来。
　　……
　　“阵盘？”
　　在光影阵中的白纱饶有兴趣地看着。
　　当嗜血剑鱼们靠近后，白纱就在观察这些嗜血剑鱼，发现嗜血剑鱼中领头的那头嗜血剑鱼竟有筑基中期的修为，这或许是最近才突破的，之前的嗜血剑鱼里面，应该只有已经死去的剑云才是筑基中期。
　　嗜血剑鱼们的修为并不用太担心，倒是他们拿出的阵盘让白纱很有兴趣。
　　阵盘就是将阵法浓缩在一个小物件上面，这个物件一般也是特质的，看起来像是一个圆盘，大概有一个脸盆那么大，想要使用时只需要输入妖力，就可以激活储存在上面的阵法。
　　同样都是无需精通就能使用的道具，阵盘比起符纸要昂贵了许多，因为符纸只是一次性的，用完了就没有了，而阵盘却是可以反复利用的。
　　这时候嗜血剑鱼们拿出的阵盘有足足五个，分别摆放在了白鲨领外不同的位置，而后被一同激活。
　　下一刻，一条冰龙从一个阵盘上漂浮而起，散发出阵阵的寒意，让周围的海水都流动得缓慢起来，更近一点的更是直接冻结，看起来狰狞而可怕。
　　还有一个阵盘上面雷云浮现，电光弥漫而出，顺着海水快速地传递而出，一大片的海水都是电花闪烁，无法靠近。
　　第三个阵盘里有一把把的剑飞了起来，作势要穿刺而出的样子。
　　第四个阵盘里出现了一个巨大的骨爪，一副蓄势待发的样子。
　　最后一个阵盘里面，则是一个多边形的晶体浮现而出，滴溜溜的转动着，一时间看不出是什么作用。
　　随着五个阵盘布置下来，外面的剑松也放下心来了。
　　而后剑松看着光影阵的方向沉声说道：“我知道你就在不远处，出来吧，很多的事情并不是你一直躲着就可以解决的。”
　　白纱微微一笑，从光影阵里游了出来。
　　随着她现身，一条条嗜血剑鱼的目光也落在了她的身上，带着几分打量。
　　剑松看了几眼后沉声问道：“你修行的功法就是《惊涛诀》吧？你的功法从何而来的？”
　　“我为什么要告诉你们呢？”白纱悠然地反问。
　　“你若是不肯告诉我们，我们就要动手了。”剑松威胁道。
　　伴随着他的话语，已经布置下来的五座阵法也散发出了更强烈的气息，这是有嗜血剑鱼输入妖力，让阵法处在一种即将爆发攻击状态的情况。
　　白纱感觉有些好笑，如果是寻常的筑基中期妖修，面对眼前这样的情况恐怕已经没有办法了。
　　但很可惜，嗜血剑鱼们面对的偏偏是她。
　　“五座阵法，这就是你们的依赖么？”白纱仍然显得不紧不慢的样子。
　　“五座阵法还不够么？”剑松冷冷地看着白纱：“你此刻已经无法退入你身后的阵法里了，因为你的动作再快，也不会比阵法的攻击更快。”
　　“这种事情，你们没有试过怎么就能够下结论呢？难道你们就没有想过结果可能和你们想的不同么？”
　　白纱笑说着，非但没有后退的样子，反而尾鳍一摆，慢悠悠地朝着嗜血剑鱼们游了过去。
　　这样的表现让剑松一阵奇怪，不知道白纱的底气究竟来自哪里。
　　他看得出来白纱是筑基中期的修为，可仅仅是如此的修为，面对他们本就不占优势，更别说他们还有五座筑基层次的阵法存在。
　　想不明白剑松干脆不去想了，冷声开口道：“动手。”
　　既然对方不愿意老实交代，那么就直接拿下对方。
　　从古至今，拳头永远都是比语言更好的交流方式！
　　就在剑松的话音落下，控制阵法的嗜血剑鱼要输入自己的妖力时，白纱抬起了胸鳍。
　　此时此刻五座阵法在白纱的眼中变得不同了，每一个脉络每一个节点都在她施展乱星手后变得清晰起来。
　　随后她的胸鳍对着那座凝聚了冰龙的阵法隔空微微一点，那座阵法里的脉络节点当场变得紊乱，原本咆哮起来正打算冲过来的冰龙当场就崩碎了开来。
　　“这是……”
　　冰龙阵法的骤然崩溃，让剑松等嗜血剑鱼都吓了一大跳，不知道这是怎么回事。
　　还不等他们想清楚情况，白纱施展着乱星手再度对其余的阵法下手了，一座又一座的阵法快速地崩溃在白纱的眼前。
　　只是一转眼而后，五座阵法全部都回归了阵盘本身，在经过阵法师修理之前是无法使用了。
　　一时间，整个场面都变得有些寂静了。
　　刚才发生的情况，完全不在任何一个嗜血剑鱼的预料之中，以至于事情发生后，他们短时间内都回不过神来。
　　还是白纱先开口打破了这种静谧：“我早说了，只是阵法是不够用的，你们还有其余的底牌么？如果没有了的话，那么……”
　　白纱没有把话说完，只是目光大有深意地看着众多嗜血剑鱼。
　　这样的眼神让众多嗜血剑鱼感受到了巨大的压力。
　　他们根本不知道白纱是如何让他们的阵法崩溃的，只是见到白纱抬起胸鳍虚空点了几下而已，筑基层次的阵法便接连崩溃，这样的情况即神秘又诡异，让他们只觉得从脊椎深处冒出了寒气。
　　正在嗜血剑鱼们不知如何是好的时候，光影阵里面，又是一头大白鲨游了出来。
　　“发生了什么事情？”银纱警惕地看着那些嗜血剑鱼，又对白纱问道。
　　这边发生的事情银纱自然不会察觉不到，第一时间赶了过来。
　　而在银纱出来后，嗜血剑鱼们顿时感受到了更大的压力。
　　因为他们发现银纱也是筑基中期的修为。
　　要知道嗜血剑鱼里面，也只有剑松这个突破到筑基中期不久的是筑基期，其余的实际上还是炼气期。
　　“他们是来找我麻烦的。”白纱也不浪费时间了，很直接地说道：“准确来说，他们想杀我。”
　　“杀你？”银纱的眸子顿时冷了下来。
　　她跟白纱生活了几个月的时间，对白纱已经非常熟悉了，也非常依赖，一听有别的妖修要来杀白纱，自然无法接受。
　　“不过没有关系。”白纱笑了笑说道：“因为他们错估了我们这一方的实力，所以实际上只是来送死的而已。”
　　话说完白纱胸鳍微微一划，便朝着嗜血剑鱼们那边游了过去。
　　见此剑松也明白白纱是打算动手了。
　　有白纱顷刻间毁掉五座阵法的手段在前，他已经完全失去了战意。
　　“等等。”剑松看着白纱沉声道：“你知不知道我们嗜血剑鱼一族中，还有妖丹层次的长辈存在？”
　　“妖丹层次？”白纱微微一顿。
　　“没错，妖丹层次。”见似乎镇住了白纱，剑松继续说道：“我们在来之前，我已经跟我这位长辈说过要来做什么，所以我这位长辈也已经知道了你的存在，若是我们出了什么事情，我们长辈肯定不会放过你们的。”
　　“你的意思是，你们什么事情都没有，你的长辈就不会来找我们麻烦？”白纱好笑地看着剑松。
　　“这也不是不可能，我们只是想知道你功法的来源而已。”剑松说着，目光有些闪烁。
　　他并不是很擅长说谎。
　　实际上嗜血剑鱼一族对于族外修行了《惊涛诀》的妖修，都是必须斩杀的，可现在形势所迫，他只能选择说谎。
　　可他却不知道自己的谎言在白纱的眼前根本就是无所遁形的。
　　因为白纱好几世都在跟嗜血剑鱼打交道，对于嗜血剑鱼一方的态度早已经是一清二楚，又怎么可能会相信剑松此刻的言语呢。
　　“一切都是谎言。”白纱哼了一声：“什么族中有妖丹层次的妖修，多半也是谎言，还是给我去死吧！”
　　白纱已经不想再多说什么了。
　　嗜血剑鱼们每一世对她而言都是麻烦，还是早点解决了清静。
　　她当即施展出了法术水旋涡！
　　水旋涡是《惊涛诀》修行到炼气后期时就可以掌握的一门法术，此刻随着白纱施展，前方一大片的海水顿时伴随着她的动作扭曲了起来，形成了一个巨大的水旋涡，将诸多嗜血剑鱼们纷纷罩入其中。
　　“快逃！”
　　剑松大叫一声，连忙一跃朝着水旋涡外逃去。
　　作为筑基中期的妖修，他想要逃出水旋涡的牵扯完全是可以的。
　　可是他刚刚离开水旋涡的牵扯范围，银纱的身影就出现在了她的眼前。
　　“白纱的敌人，就是我的敌人。”银纱看着剑松毫不迟疑地说道。
　　这让剑松的脸色不太好看，尤其其余嗜血剑鱼传来的一声声惨叫声，更是让他浑身发凉。
　　剑松可以从水旋涡里脱身，其余的嗜血剑鱼却是做不到的，只是炼气期的他们在水旋涡中显得格外的苍白无力，被牵扯着在里面打着转，然后被慢慢地撕碎。
　　惊恐的叫声传遍了这片区域，猩红的血液也在水旋涡那里快速地弥漫开来。
　　没有多长的时间，最后一道惨叫声消失。
　　白纱停止了对水旋涡的施展，因为那个位置已经没有完整的嗜血剑鱼了，该死的都已经死去了。
　　她朝着银纱那边看去，发现银纱此刻正占据着极大的优势压制着剑松。
　　银纱修行的功法已经变成了《周天阵典》，这虽然是阵法相关的功法，但却不会让修行者缺乏战斗力。
　　银纱完全可以用自身妖力形成临时阵法来作为法术，这样的临时阵法她已经掌握了好几个。
　　有的困敌，有的攻敌，有的迷惑敌方。
　　随着银纱将这些阵法逐一展现出来，剑松短短时间里就被打得毫无抵抗之力，除了惊恐还是只能惊恐。
　　“你们要干什么？我没有骗你们，我们族里真的有妖丹层次的长辈，你们会遭到报复的！”
　　剑松不甘心地大喊了一声。
　　可是不管他说什么都是没有用的，当他选择站在白纱的对立面，一切结果就已经注定。


第84章 诡异！诡异！

　　没有多长的时间，剑松就被白纱和银纱轰杀在了茫茫海水之中。
　　同是筑基中期的修为，纵然是单打独斗，他都不会是白纱或银纱的对手，更遑论是一对二了，他不会又第二个结局。
　　解决掉所有嗜血剑鱼后，白纱也将所有的阵盘收了起来交给银纱：“银纱，这些阵盘虽然关节脉络出了问题无法使用，但你是阵法师，应该是可以将这些阵法修起来的吧？”
　　“我看看哦。”
　　银纱接过阵盘，拿起一个看了看，很快就做出了判断。
　　“没问题，我可以修好的。”话说着银纱又奇怪地看了过来：“不过白纱，你是怎么做到让这些阵盘出问题的？”
　　“你以后就会知道了，我用的方法，也是来自周天阵宗。”白纱笑了笑回答道。
　　“这样啊……”
　　银纱若有所思。
　　周天阵宗是阵法宗门，除了布置阵法的能力之外，也不会缺少破除阵法的能力，她觉得白纱应该就是掌握了类似的能力。
　　除了五个阵盘之外，剑松还留下了一件储物法器。
　　那是一颗黑色的珠子，白纱打开看了看，里面放着两件炼气层次的法器，一些丹药，还有一些杂物，看起来都没有什么太高的价值。
　　她直接将黑色的珠子递给了银纱：“银纱，你还没有储物法器，就先用着这个吧。”
　　银纱开心地点了点头。
　　有一件储物法器对妖修而言无疑会有很多事情变得方便，银纱自然也很高兴。
　　“白纱，你说我要给这件法器起什么名称好呢？”银纱一对胸鳍捧着黑色的珠子说道。
　　“黑灵珠？”白纱不假思索地道。
　　她感觉修仙界好多珠子相关的东西，都会叫什么什么灵珠。
　　比如自己上一件储物法器蓝灵珠和如今使用的储物法器月灵珠。
　　还有自己筑基用的道基叫做海灵珠。
　　“黑灵珠么？”银纱想了想点头道：“好，那就叫黑灵珠。”
　　她并没有什么起名天赋，觉得黑灵珠已经是个相当不错的名称了。
　　收起黑灵珠后，银纱似乎想到了什么，对白纱说道：“白纱，接下来我们要小心一点了。如果我没有记错的话，嗜血剑鱼一族真的有妖丹层次的妖修存在。”
　　白纱闻言倒是有点意外。
　　“妖丹层次的嗜血剑鱼？真的假的？”
　　之前她真的没有相信剑松说的话，因为在前面几世她都没有听说过这样的事情，还以为剑松只是情急之前编造谎言。
　　银纱认真地道：“我确实听说过那位妖丹层次的妖修，对方好像叫做剑湖，平时都在嗜血领闭关不出。”
　　白纱不由思索了起来。
　　她回忆了下之前剑松说过的话语，剑松表示有外族修行《惊涛诀》的事情已经传给了自家的长辈，这件事如果是真的话，那接下来会怎么样？
　　在剑松等嗜血剑鱼迟迟无法回归他们的领地嗜血领的情况下，那位妖丹层次的妖修是否会直接杀过来？
　　想到这里白纱不得不让自己认真起来。
　　如果一名妖丹层次的妖修要来出手的话，她就算有粉碎镜子作为底牌也是有可能翻车的。
　　虽然说她的月灵珠里，宫玉香的尸骨还放在那里，从前世的结果上来看，宫玉香可能会在她面对危险的时候出来帮她，但这样未必来得及。
　　一个妖丹层次的妖修如果选择偷袭，可能宫玉香都来不及反应，毕竟宫玉香只剩下尸骨。
　　而且对方万一对银纱下手呢？
　　就算白纱可以重开，可也不想白白浪费一世的时间。
　　思来想去后，白纱已经有了决定：“银纱，我打算主动去解决掉那个妖丹层次妖修。”
　　银纱露出了惊讶之色：“主动出手？可那是妖丹层次的妖修啊，我们能够应对么？”
　　白纱从月灵珠里拿出了被黑布蒙着的粉碎镜子说道：“这是我的一件远古禁器，品级是妖丹层次的，只要利用好这件远古禁器，对付一名妖丹层次的妖修并不是不可以。”
　　远古禁器？
　　还是妖丹层次的？
　　银纱的眼睛顿时瞪大了。
　　她发现白纱真的有好多好多的底牌，总是会不经意间展现出可怕的底蕴来。
　　“事不宜迟，我打算立刻动手，在剑湖反应过来前解决他。”白纱说着又收起了粉碎镜子。
　　“我跟你一起去。”银纱连忙说道。
　　“你不用跟我来的，这种事情我一个人可以解决。”
　　“可是我还是有点担心，就让我一起来吧。”
　　“银纱……”
　　“一起嘛一起嘛。”
　　银纱凑到了白纱的身边，一对胸鳍抱着白纱，用略带几分撒娇的语气说着话。
　　见此白纱只能点了点头：“那好吧。”
　　做出决定后，她们立刻就行动了起来。
　　为此白纱还从月灵珠里拿出了宫玉香的尸骨，对着宫玉香的尸骨说道：“师尊，我们接下来还处理一些事情，银纱暂时不方便回宗门学习阵法，还望师尊理解。”
　　说完这番话后，白纱等了一会儿，眼见尸骨没什么反应，便将尸骨收入了月灵珠了。
　　这一幕倒是看得银纱有些发懵：“白纱，这是……”
　　白纱回答道：“这自然是我们的师尊宫玉香。”
　　银纱惊讶地道：“居然是师尊么……可这样做有用么？”
　　白纱摇摇头：“我不知道，只能试一试。”
　　总之做完这件事后，她们就启程朝着嗜血领去了。
　　在东海中，很多的地方都被一个个妖修划分成了自己的领地，如白鲨领、百妖领，嗜血领也是这样的一个领地。
　　因为领地的划分并没有谁来严格规定的缘故，所以领地和领地之间经常会有摩擦出现。
　　好便白鲨领所在的位置比较偏僻，周围没有其余强势的妖修领地，所以至今没出现过什么纷争，但是嗜血领那边就不一样了，据说和周边领地时不时会发生摩擦，战斗已经是一件家常便饭的事情了。
　　前往嗜血领的路上，银纱将自己所知道的关于嗜血领的事情都告诉了白纱。
　　……
　　一天的时间转瞬即逝。
　　这个过程中，银纱没有再被拉入周天阵宗的梦境里面，也让白纱明白跟宫玉香的尸骨说话是有用的。
　　她们就这样靠近了嗜血领。
　　嗜血领这里的特色是非常鲜明的，因为这里存在着大量特殊的海底植物，那是一种叫做嗜血竹的海底植物，遍布在了嗜血领的各个位置。
　　嗜血竹色泽鲜红，外形则跟寻常的竹子相似，只能存在于海底。
　　当看见嗜血竹，就可以明白嗜血领到了。
　　“就在前面了么？”白纱看着前方。
　　一片鲜红之色在海水中蔓延开来，那都是一根根嗜血竹的色彩，在稍远的地方看去，就如同一片片鲜红的带子在蔓延。
　　来到这里后，白纱和银纱也都警惕了起来，放慢了速度缓缓前进。
　　不过没有前进多久，她们就是一顿。
　　因为在前面的嗜血领里面，一条鱼正朝着外面游来。
　　那是一条有着灰白色鳞片的大肚鱼，大肚鱼是普通的鱼类，但眼前的大肚鱼却不是普通的鱼，因为对方身上弥漫着妖力，已经是一名妖修了。
　　这条大肚鱼径直朝着白纱和银纱游来，脸上的神色看起来似乎有些恍惚。
　　为什么会有大肚鱼？
　　白纱和银纱不由对视了一眼。
　　从她们了解的事情来看，嗜血剑鱼一族是非常排外的，嗜血领中一般而言只有嗜血剑鱼存在才对。
　　而且，对方的精神状态是不是有些不对。
　　“你们……你们好，我是一条大肚鱼。”
　　大肚鱼来到近前，精神状态似乎变得好了一些，露出了笑容说着话。
　　白纱和银纱都没有说话，只是看着大肚鱼。
　　大肚鱼也不以为意，继续说着话：“你们知道么？嗜血领的剑湖前辈终于出关了，他已经闭关了很久的时间，如今终于出关，显然是有所收获。为此，他打算展开一场宴会进行庆祝，已经邀请了附近所有的妖修，你们也是来为剑湖前辈庆祝的对吧？”
　　出关庆祝？
　　白纱开口就要否定：“不，我们只是路过……”
　　一句话还没有完全说完，白纱就感觉精神一阵恍惚，以至于后面的话也说不出来了。
　　大肚鱼仿佛没有听见白纱那半句话似的，又说了起来：“你们果然也是来为剑湖前辈庆祝的么？那我们就一同进入嗜血领吧，能够得到剑湖前辈宴会的邀请，真是我们的荣幸啊。”
　　话说着大肚鱼还露出了一个笑容，只是这笑容看起来，透露着几分诡异的色彩。
　　更诡异的是当大肚鱼的话落下，白纱和银纱的脸上也露出了一个诡异的笑容。
　　“没错，我们是为剑湖前辈庆祝而来。”
　　“能参与剑湖前辈的宴会，真是我们的荣幸。”
　　白纱和银纱带着诡异的笑容，纷纷说着话。
　　“那我们走吧。”
　　大肚鱼转过身，尾鳍轻轻一摆，朝着嗜血领而去。
　　白纱和银纱也跟了上来。
　　他们从一根根嗜血竹的旁边穿行而过，就这样进入了带着鲜红主色调的嗜血领里面。
　　一进入嗜血领，白纱的脑袋就变得清明了起来。
　　“怎么回事？”
　　白纱的动作猛地一顿。
　　刚才这是发生了什么？自己为什么会莫名其妙的跟着大肚鱼进来？
　　“白……白纱，情况好奇怪啊。”旁边传来了银纱有些害怕的声音。
　　显然这时候银纱也恢复了清明，同时察觉到情况的不对。
　　前面的大肚鱼则好似没有察觉到她们的变化，依然自顾自地朝着嗜血领的深处而去。
　　“我们先退出去。”
　　白纱很谨慎地说道。
　　这里的情况不管怎么看都透露着几分诡异，跟她们想象的差别太大了，她们自然不能够随随便便冒险。
　　银纱非常赞同。
　　她们也不管大肚鱼了，掉头就朝着嗜血领的外面而去。
　　可是当她们穿梭过嗜血竹形成的竹林后，呈现在眼前的情况却让她们一惊。
　　眼前是朝着深处游去的大肚鱼，而深处更多的嗜血竹正在海水中矗立着，透露着阵阵鲜红。
　　她们不是朝着嗜血领外面而去的么？怎么仿佛更深入嗜血领了？
　　白纱猛地转身朝后面看去，见到了嗜血领最外围的嗜血竹林以及嗜血领外的海底景色。
　　“白纱，我们这是……”银纱不解地问道。
　　“再走一遍。”
　　白纱拉上银纱的胸鳍，直接朝着那边的嗜血竹林而去，想要离开嗜血领。
　　可是当她们穿梭过嗜血竹林后，却发现置身的位置反而比直接更加深入嗜血领里，大肚鱼仍然在她们前面不远处悠悠晃晃地前进着。
　　无法脱离。
　　根本就无法脱离这个地方！
　　白纱的脸色不太好看，对银纱问道：“是阵法么？”
　　不管怎么游都游不出去的情况，在白纱看来只能是阵法了，类似于迷阵就有这种效果。
　　只是她自己根本没有看出这一点。
　　按理来说拥有乱星手的她，即便面对无法用乱星手解决的阵法，至少是能够看出阵法的存在的，可她偏偏就是无法看出这里究竟是什么情况。
　　她只能问问银纱，阵法方面银纱才是真正的内行。
　　可面对白纱的询问，银纱也只能够摇摇头，脸上带着几分慌乱：“我根本没有察觉到阵法的痕迹。”
　　这个回答可不是什么好消息。
　　银纱已经是筑基阵法师，至少妖丹层次、化形层次的阵法，是能够察觉到的，连银纱都看不出什么问题，要么就是阵法的层次太高了，要么就是产生影响的根本不是阵法。
　　这里是嗜血领，其主人剑湖充其量就是个妖丹层次的妖修，还能够拥有超越化形层次的阵法不成？
　　所以这里是存在着其余的问题？
　　一个个念头在脑海中闪过后，白纱的目光落在了前面的大肚鱼身上。
　　银纱也看向了大肚鱼：“白纱，动手么？”
　　“动手！”
　　白纱的回答毫不迟疑。
　　她们是搞不清楚这里的情况，但不代表大肚鱼不知道。
　　因此她们直接冲了过来，冲过来的同时白纱施展了一个水旋涡，直接将大肚鱼包裹在了里面。
　　可紧接着出现的情况，却让白纱和银纱都愣住了。


第85章 沦陷的妖修们

　　水旋涡带着一定的撕扯力量，足以将弱者当场粉碎掉。
　　大肚鱼也不例外，当场就伴随着水旋涡被撕扯成了碎片，只剩下鲜血在大海中流淌。
　　这是白纱意料之外的情况。
　　之前发生的事情太过于诡异了，诡异到白纱心中下意识就高看了大肚鱼，因为在她的认知中，大肚鱼跟发生的诡异是一体的。
　　施展水旋涡，也只是想困住大肚鱼而已。
　　可大肚鱼却是一个照面就死了。
　　看着眼前的情况，白纱的神色不断变化，思索着此刻的情况。
　　“他居然这么脆弱？”
　　银纱对此也有些意外。
　　意外过后，银纱对白纱问道：“白纱，我们现在怎么办？”
　　这里的诡异她从未见过，此刻已经有些失去主心骨了，将希望都寄托在了白纱的身上。
　　在她的眼中，白纱一直以来都表现得极为神秘，富有底蕴，仿佛不管是什么样的事情只要白纱去做，就一定可以完成。
　　“再多尝试尝试吧。”白纱也没有什么好办法。
　　她从来没有遇上过这样的事情，哪怕这已经是她的第六世，她都没有遇上过如此诡谲的事情，只觉得无法理解。
　　白纱只能带着银纱继续尝试着离开嗜血领。
　　只是接下来不管她们怎么做都没用，不管选择了哪个方向离开，她们都会不知不觉地回到嗜血领里面。
　　回来后，不再有大肚鱼的身影浮现，只有寂静的海水在缓缓地流淌。
　　静谧。
　　可怕。
　　在失败了许多次后，白纱不再尝试。
　　“或许，我们只能够深入嗜血领才能知道究竟发生什么情况了。”
　　白纱看着嗜血领的深处缓缓说着。
　　那里许多的嗜血竹处理着，鲜红的色泽让海水都仿佛变得诡异了许多，透露着压抑和神秘。
　　银纱有些担心：“我们会出事么？”
　　“不会的，我们不会出事的。”白纱安慰道。
　　大不了重来一世……白纱暗想着。
　　虽然她不想因为莫名的原因重来一世，可若是别无他法，那这也是没的选择了。
　　若是不得不重来一世的话，那么至少在这一世，还是先让她将呈现在眼前的情况弄清楚才行，只有了解了情况，才能够知道该如何应对。
　　“我们走吧。”
　　白纱拉住银纱的胸鳍朝着深处游去。
　　牵着白纱的胸鳍，银纱剧烈跳动的心脏渐渐平静了下来。
　　她看着白纱的侧脸，为白纱的平静感觉惊叹。
　　此地呈现出的诡异与可怕，让她的浑身都在轻颤，让她的灵魂都在害怕，可白纱经过初始的吃惊过后，竟然就能够平静下来，这究竟是怎么做到的？
　　‘相比起白纱，我还差得太远，她有太多太多的地方值得我学习了……嗯，如果还有机会学习的话。’
　　银纱控制不住自己纷至沓来的诸多想法。
　　“哗啦啦……”
　　水流涌动，一颗颗嗜血竹在海水流动下摇曳，上面结出的鲜红色叶子也随之摆动，偶尔会有一些脱离竹枝，伴随着海水飘飘摇摇地洒落下来，落在海底的地上，一片又一片，仿佛斑斑血迹凝固在那里，透露着惊悚的感觉。
　　穿过一片嗜血竹林后，白纱听见些许动静在远处出现。
　　她拉着银纱加快速度冲了过去。
　　当穿梭过嗜血竹林，远处一座座仿佛建筑的庞大贝壳出现在了那里。
　　妖修们在海洋中居住可选择的住处往往是三类，一是海底洞穴，二是类似海葵这样适合的植物内部，最后就是各种各样的贝壳了。
　　嗜血领就收集了很多的贝壳堆叠在一起，一个个贝壳的个头还特别大，落在那里就如同是一座座建筑。
　　此刻这些贝壳建筑的周围，许多妖修的身影浮现在了那里。
　　尖刺鬼鱼、阴寒冰鱼、刀虾、星河龟、弯月鲨……各种各样的妖修，此刻竟都汇聚在了同一个地方，彼此间似乎正在交流着什么，看起来非常热闹。
　　当看见那边的景象，白纱和银纱不由对视一眼。
　　“白纱，你还记得我们刚来时，大肚鱼说的话么？”银纱似乎想到了什么。
　　“嗯，他说剑湖闭关结束，为了庆祝设宴邀请了周遭所有妖修。”白纱自然记得这件事。
　　“前面那些妖修，就是剑湖邀请来的妖修吧。只是……邀请的方式，是跟我们一样的么？”银纱好奇地看着那边。
　　她们也等于大肚鱼的邀请才进入嗜血领，否则绝对不会就这样进来。
　　“过去看看就知道了，总之能遇上其余正常的妖修，就还算是好事。”白纱说着直接游了过去。
　　随着白纱和银纱游过去，那边其余的妖修自然也注意到了她们。
　　不过妖修们并没有太过于关注她们，大多数的妖修看上两眼便收回了目光，继续交流着自己的事情。
　　只有一伙妖修一直注意着她们。
　　“还有见过面的。”白纱也看着那边的妖修。
　　在那边的妖修都是龟类，种族分别是星河龟、钻石龟、吞海龟、盘山龟、玄机龟！
　　这五个龟类妖修，正是在失落岛出现时，曾出现在外面的五个龟类妖修，其中玄机龟还曾进入过失落岛。
　　显然，星河龟等妖修也认出了她们。
　　白纱当即拉着银纱朝着星河龟们游了过去。
　　“各位，又见面了。”靠近后，白纱打了一声招呼。
　　星河龟作为五个龟类妖修中的领头者，微微颔首道：“又见面了，两位大白鲨姑娘。如果是在其余的场合见面，那或许是挺不错的，只可惜场合不对。”
　　说话间，星河龟仔仔细细打量了下白纱。
　　失落岛事件结束后，昏迷中的玄机龟醒过来后，便将自己在失落岛上的见闻都说了出来，提及了白纱以诡异的手段击杀了御雷海雕雷刻这件事。
　　以星河龟的见识，自然明白那是一件远古禁器，能够杀雷刻并不奇怪。
　　他奇怪的是白纱动手的理由。
　　根据玄机龟所言，在失落岛里白纱并未和雷刻产生矛盾，见面后直接选择了击杀雷刻。
　　这种行为，让白纱看起来似乎过于嗜杀。可白纱也仅仅是解决了雷刻，并未对玄机龟出手，这又让事情显得古怪。
　　在星河龟思量着关于白纱的事情时，白纱的声音传了过来：“在这个场合见面，确实让人不怎么高兴。不知道几位对于这里的情况是否有足够的了解呢？”
　　星河龟回过神来，眼中带着几分无奈之色：“还不了解，其余妖修也不明白情况，所以大家正在讨论，猜测着这里究竟是怎么回事。”
　　“你们又是如何进来的？”白纱又问道。
　　“大家进来的原因都是一样的。”星河龟的语气很沉重：“我们都是路过时遇上了妖修前来邀请，让我们参加剑湖前辈的宴会，就算我们想要拒绝，意识也会受到影响转而变得答应，之后就如同失了魂一样进入了嗜血领。而等到我们进来，想要再离开却是做不到了，嗜血领不知道被什么影响着，就仿佛是一座庞大的迷阵。”
　　“不是迷阵。”白纱肯定地道：“迷阵除非是超越化形层次的迷阵，否则不至于让一名筑基层次的阵法师都察觉不到。”
　　“筑基层次的阵法师？”星河龟看了过来。
　　白纱没有多做解释，转而问道：“那么剑湖呢？既然大家都是因为那个剑湖的原因来到这里，那剑湖自己呢？”
　　星河龟摇了摇头：“他还没有出现，我们也找不到他。”
　　还没有出现么？
　　白纱不由看向了不远处的贝壳建筑群，这里有一大群妖修存在，却没有前往那边，难道是无法靠近么？
　　“我们无法去那里。”星河龟见到白纱的目光，声音适时地传了过来：“就如同想要离开嗜血领是完全无法做到的事情一样，去那边同样是完全无法做到的事情。”
　　白纱了解了。
　　正当她还想继续问些什么的时候，在星河龟身边的玄机龟忽然惊叫了起来：“又是一个妖修陷入诡异了。”
　　白纱顺着玄机龟的视线看了过去，见到了一条尖刺鬼鱼。
　　尖刺鬼鱼是一种吻部非常尖利如刺的鱼，比之剑鱼的吻部有过之无不及，身体则是呈黑色，形状丑陋。
　　此刻那边的尖刺鬼鱼便出现了问题，神色看起来格外的荒芜，开口喃喃说着话：“剑湖前辈的宴会，必须要有足够多的宾客才行，否则如何凸显出剑湖前辈的高贵呢？还要再去找一些宾客才行啊。”
　　话说着尖刺鬼鱼便摇摇晃晃地游了出去。
　　这时候所有妖修都停止了交流，盯着这条尖刺鬼鱼行动，眼睁睁地看着尖刺鬼鱼行动。
　　“怎么回事？”白纱下意识压低声音问道。
　　星河龟的眼中带着几分悲观之色：“在这里的妖修，随时都可能莫名变成这个样子，从而外出去寻找新的宾客。而这种影响是不受修为影响的，就算是筑基妖修也会受到影响。”
　　白纱闻言内心一沉，这可不是什么好消息。
　　这说明就算是她，也有可能会变成这种诡异的模样，到时候自己究竟算生还是算死？
　　之前让她和银纱进入嗜血领的大肚鱼，无疑就是受到了这样的影响吧。
　　“不跟过去看看么？”白纱又问道。
　　“没有用的。”星河龟摇摇头：“这都是其余妖修做过的事情，就算是一直跟着诡异化的妖修，但诡异化的妖修可以离开嗜血领，跟随者却是无法离开的。”
　　听星河龟这么说，白纱就没有再勉强了。
　　一行妖修就这样目送着尖刺鬼鱼离开这里，大家知道不久后或许就有其余的妖修因为尖刺鬼鱼的原因进入嗜血领。
　　或许大家可以击杀尖刺鬼鱼，以保证不会有其余受害者出现。
　　但这种想法，顶多在大家的脑海中停留一下罢了，不会有谁真的会为了不认识的妖修大发善心。
　　不如说，大家更愿意看见有更多的妖修陷入嗜血领。
　　这样有两个好处。
　　一个好处是妖修的数量提升，妖修诡异化的事情降临在自己身上的概率会降低。
　　第二个好处就是妖修的数量提升，说不定就会有谁能想到脱离这里的方法。
　　所以不管是谁被诡异化了，大家都会任由诡异化的妖修离开，如今已经有不少诡异化的妖修徘徊在嗜血领的周围，等待着路过的妖修出现。
　　收回目光，白纱对星河龟问道：“我们接下来就只能这样等待下去么？”
　　星河龟无奈的道：“谁又愿意这样等待下去呢？所以现在众多妖修都在讨论着，在猜测嗜血领为什么会变成这样，要知道嗜血领以前可不是这样子的。”
　　白纱心中一动，问道：“我记得嗜血领周边都是其余妖修的领地，那些妖修呢？”
　　“你问那些妖修啊……”星河龟的眼神浮现了些许变化：“他们毫无疑问，会是第一批陷入嗜血领的妖修，所以他们已经尽数诡异化了，已经无法交流了。”
　　白纱：“……”
　　眼前的局面，到底该如何破去？
　　白纱不再多问什么，而是朝着其余在交流的妖修游去，听着妖修们说出各种各样的判断。
　　这时一道声音响了起来：“谁知道嗜血剑鱼一族的剑湖，在多年前是为什么而闭关的呢？”
　　说话的是弯月鲨，属于鲨鱼一类的妖修，背鳍、胸鳍、尾鳍都显得格外巨大，不亚于躯体本身的大小，且形状如弯月，故而被称之为弯月鲨。
　　听见这头弯月鲨的问题，众多妖修的讨论静了静。
　　星河龟这时也凑了过来说道：“我没有记错的话，剑湖曾经似乎因为一场意外，误入了凄哭深渊吧？也正是因为误入凄哭深渊的缘故，他似乎受到了什么创伤，所以所谓的闭关，实际上是疗伤。”
　　凄哭深渊？
　　白纱没有想到还会听见这个名词，神色有一定的变化。
　　因为上一世她也曾误入凄哭深渊，但好在使用了妖丹层次的符纸，以法术缭乱影舞从那里脱身。
　　这里的变化，难不成还和凄哭深渊有关？
　　在场其余的妖修显然也想到了这方面。
　　“如果是凄哭深渊的话，我想到了一些不太好的传闻。”又一个妖修开口。


第86章 剑湖的宴会

　　说话的是一头百叶海马，一人高大，外形看似海马，身上有着如同枝叶的器官生长出来，不仔细看的话就如同是一株植物，能够很轻易地融入自然。
　　这不是白纱第一次见到百叶海马，在第四世她被天魔宫抓入天地缸的时候，就见过百叶海马。
　　准确来说，那一世她就是葬身在百叶海马的攻击之下。
　　当然了，眼前的百叶海马和那头百叶海马不是同一名妖修，只不过同属于一族罢了。
　　天地缸里的百叶海马可是妖丹层次的，而眼前的百叶海马流露出的气息是筑基后期。
　　“你想到了什么？”一个个妖修看向了百叶海马。
　　百叶海马神色郑重，缓缓地说道：“我听说误入凄哭深渊的妖修，即便成功逃脱出来，也会遭到凄哭深渊的诅咒，身上会有各种各样的诡异残留，终其一生都无法驱除。”
　　这句话一出，众多妖修的内心都是一沉。
　　刚刚星河龟已经说了，剑湖在曾经误入凄哭深渊，并因此在回到嗜血领后开始闭关，很难不让大家多想。
　　“所以这里的情况，是因为凄哭深渊的影响么？”白纱神色沉重。
　　她想到了自己上一世。
　　在上一世她也曾误入凄哭深渊并逃脱出来，当时并没有觉得有什么不对。
　　如果说她上一世并没有那么快重开，而是再多等待一段时日，那么是否也会有诡异的事情发生在她的身上。
　　想到嗜血领内部此刻的情况，就算是白纱都有一种内心毛毛的感觉。
　　“这是很有可能的事情。”百叶海马看眼白纱，继续说道：“剑湖想要拜托凄哭深渊的影响可能失败了，所以成为了诡异的一份子，就如同之前诡异化的其余妖修一样。真是可怕，凄哭深渊不愧是东海禁地。”
　　“问题是我们该如何脱身？”银纱忍不住问道。
　　“不知道。”百叶海马摇了摇头。
　　大家都想要脱身，可并不是想脱身就能够脱身的。
　　就在众人神色变幻不定的时候，不远处的贝壳建筑那里，一个贝壳突然打了开来。
　　诸多妖修一直在观察四面八方的情况，因此第一时间察觉到了情况的变化，纷纷朝着那边看了过去。
　　在众多妖修的注视之下，贝壳里面一道身影不紧不慢地游了出来。
　　那是一条嗜血剑鱼，但是身躯相当庞大，有一张床粗壮，通体鲜红色，如剑般的吻部看起来非常锋利，不紧不慢地朝着众多妖修游了过来。
　　看见这条嗜血剑鱼，妖修们的脸色都是变幻不定。
　　谁都知道这条嗜血剑鱼是谁，毫无疑问嗜血领的主人出现了。
　　他就是剑湖！
　　一时间众多妖修间的气氛都显得有些安静，大家盯着剑湖，不知道接下来会发生什么，只觉得心跳的速度格外的快。
　　剑湖就这样来到了众妖修的近前。
　　他视线扫过，带着笑容说道：“今日是我出关的日子，也是一个开心的日子，能够有这么多的同道前来为我庆祝，真的让我感觉非常高兴。各位接下来在宴会上，可一定要尽情享乐，不必拘谨，哈哈哈哈。”
　　剑湖这话说的，就仿佛这里已经是宴会现场。
　　众多妖修互相对视几眼后，有妖修开口：“我们想离开这里，是否可以？”
　　此言一出，剑湖原本满是笑脸的脸色顿时一沉：“刚来我的宴会，还没有参与进去就说要走，这分明是不给我面子。”
　　一句话说出的同时，剑湖身前便有赤红色的剑光一闪。
　　在场的妖修谁都还没有反应过来，那道剑光便掠过了刚才说话的妖修身边，当场将其斩成两半，裂开的尸体伴随着猩红的血液被流淌的海水缓缓冲走。
　　看见这一幕在场的妖修神色都不太好看。
　　而在解决了那名妖修后，剑湖的脸上再度露出了笑容：“欢迎各位来到我的宴会，接下来请各位尽情享受宴会的内容吧。”
　　“我们该如何享受宴会呢？这里什么都没有。”这时又一道声音响起。
　　众多妖修闻言不由惊讶地看了过去。
　　在刚刚的事情发生后，竟然还有妖修敢跟剑湖说话，难道就不怕被剑湖一剑斩了么？
　　不过当大家看见说话的妖修时又释然了。
　　因为说话的妖修，正是星河龟麾下的妖修，是一头吞海龟，吞海龟的特色就是嘴巴可以张开特别大。
　　此刻吞海龟显然是得到了星河龟的授意才会开口，开口的同时身躯也在轻轻颤抖着，显然是感觉害怕，可却又不敢忤逆星河龟的命令。
　　听见吞海龟的话，剑湖却没有发怒，笑着说道：“这里什么都没有？怎么会呢？这里明明什么都有啊，你再仔细看看？”
　　就在剑湖的话音落下后，所有妖修都感觉周围的画面一花。
　　紧接着他们就发现周围的环境竟然发生了变化，他们居然置身在了一座海底宫殿之中，宫殿内的装潢十分华美，水晶、宝玉、琉璃、钻石，各种各样的装饰数之不尽。
　　这里还隔绝了海水，一张张的桌子被摆放在宫殿里面，只是桌子上还显得空荡荡的。
　　这种突如其来的变化让众多妖修有些骚动。
　　白纱内心也是一惊。
　　幻术？
　　不，好像不是幻术，可这是怎么做到的？
　　银纱内心相当的犯怵，凑到白纱的身边用胸鳍搭在白纱的身上，似乎只有这样才能够让她有一些安全感。
　　这时候白纱迟疑了下还是没打算动用粉碎镜子。
　　呈现在眼前的情况太诡异太可怕了，可怕到她都不确定粉碎镜子是否可以应对这些情况，若是使用失败的话，那反而会被诡异给盯上，到时候这一世恐怕就要重开了。
　　剑湖脸上带着笑容道：“怎么样？这样的宴会场地还是挺不错的吧？”
　　吞海龟看了眼星河龟，眼见星河龟暗暗点头，便又说道：“可是宴会上什么都没有，只是空有一个场地，如何让宴会进行。”
　　所有妖修的目的就是脱身，但直接说要离开的下场是什么，大家也都明白。
　　所以这时候顺着剑湖的意思将宴会进行下去也是没有办法的事情，或许宴会举办完毕后大家就可以离去？再不济在宴会进行的过程中，可以让大家发现一点什么从而脱身？
　　总之吞海龟做的事情，其余妖修都不会阻止。
　　剑湖带着笑容道：“宴会自然不可能空有场地，宴会上最不能够缺少的就是美食，而我们的美食可是很多很多的。”
　　话说着剑湖用一种大有深意的眼神看着众多的妖修，让众多妖修只觉得浑身上下都不自在。
　　因为那根本不是看妖修的眼神，那分明是看食物的眼神。
　　吞海龟壮着胆子问道：“那我们的美食都在哪呢？”
　　剑湖笑着指了指眼前的桌子：“这道美食难道不好么？这可是非常美味的龟肉汤啊，你们闻到这扑鼻的香味了么？”
　　随着剑湖的话音落下，众多妖修顿时闻到了一股香味。
　　他们惊讶地看着剑湖所指的桌子，只见上面不知何时多出了一锅龟肉汤，一块块龟肉纹理分明，看起来就非常可口。
　　“嘭！”
　　这时一阵撞击传来，妖修们不由扭头看来，只见星河龟一行的神色都非常难看，刚才是星河龟麾下胆子最小的玄机龟害怕得后退撞到了一张桌子。
　　等等，吞海龟呢？
　　忽然所有妖修都注意到了这个问题。
　　之前还在星河龟身边说话的吞海龟为什么消失了？
　　众妖修仿佛想到了什么，猛地转头朝着唯一出现了美食的桌子上看见，一锅龟肉汤正在那里散发着清香。
　　这龟肉汤用的是谁的龟肉，已经显而易见的。
　　看着龟肉汤，诸多妖修心底都是凉凉的，浑身都紧绷着。
　　海底宫殿内部就这样陷入了诡异的安静。
　　剑湖带着笑容：“大家快快入座享用美食吧。”
　　众多妖修不敢动弹。
　　剑湖这时仿佛想到了什么又说道：“我差点忘了，其余桌上的美食还没有端上来呢，得先让桌子上都布满美食才行呢。”
　　话说着他的视线开始在众多妖修之中来回扫视。
　　这让众多的妖修们更加惊悚了。
　　“我受不了了！”
　　一头刀虾大喊一声，就朝着海底宫殿外面冲了出去，被这沉重可怕的场面压迫得失去了理智。
　　刀虾这个种族表面上看起来跟一般的虾似乎差不多，但身上的节肢一根根却如同刀一样，格外的锋利。
　　眼前失去理智的刀虾拥有炼气后期的修为，一个猛冲就冲出了海底宫殿。
　　剑湖对此似乎也没有阻止的意思，任由刀虾消失在了眼前。
　　这样的情况看得剩余的妖修面面相觑，难道只要往外面冲就可以逃走么？
　　就在众妖修想法纷呈的时候，剑湖指了指一张空桌说道：“这第二道菜各位又觉得如何呢？我感觉比龟肉汤还要香啊，不愧是红烧虾啊，你们闻闻这香气。”
　　说话时剑湖的脸上还浮现出了沉醉之色。
　　同时众多妖修也再度闻到了香味。
　　他们看着那张桌子，脸色都不太好看。
　　在那张桌子上，一道菜非常突兀地出现在了那里，正是一道看起来很好吃的红烧虾。
　　看着红烧虾那一个个如刀般的节肢，妖修们只觉得身体凉凉的。
　　毫无疑问，红烧虾里的虾，就是刚刚逃走的刀虾。
　　根本不可能逃走的。
　　有异样的举动，只会被剑湖选中成为一道美食而已。
　　“接下来该上第三道菜了。”剑湖的脸上笑容非常灿烂。
　　可他的这句话，对其余的妖修却是非常可怕的，让一个个妖修纷纷低头，都不敢跟剑湖对视。
　　白纱则是环视一圈。
　　在场的妖修一共还有二十六名。
　　剩余的餐桌还有十八张。
　　如果剑湖的美食一定要由在场的妖修来充当，那么最后能够活下来的只会有八名妖修，自己和银纱会幸运的成为那八名妖修中的两员么？
　　而且即便成为那八名妖修中的一员，难道就可以脱身离开嗜血领了？
　　答案恐怕不是如此吧。
　　在白纱心想着各种事情的时候，忽地心中一紧，发现剑湖的视线落在了自己和银纱的身上。
　　这是在考虑做什么样的美食么？
　　银纱的身体已经抖了起来，哪怕她一直低着头，也感受到了充满恶意的眼神，浑身都在颤抖着。
　　白纱知道不能再等了。
　　有些事即便充满了不确定，可也不能不去做，因为再不做就要重开了。
　　“剑湖前辈。”白纱冷静开口：“我记得嗜血领除了剑湖前辈之外，还有其余的嗜血剑鱼才对，不知道他们身在何处，为何不出来见一面？”
　　其余妖修听见白纱的话，脑门上都不由冒出了问号，不知道白纱突然说这种事情干什么？
　　剑湖闻言则是沉思了下：“我确实还有晚辈才对，他们都去哪里了呢？”
　　他仿佛记忆都变得不完全了起来，想不清楚怎么回事。
　　白纱则是趁此机会偷偷取出月灵珠，将粉碎镜子从其中取了出来。
　　剑湖倒也没有想太久，就露出了恍然之色：“我想起来了，他们说有外族偷学我族的功法，所以去找那外族妖修去了。唉，也不知道他们什么时候能够回来，是否来得及赶上我的庆祝宴会呢。如果有一道烧烤鲨鱼等着他们来享用，他们一定会很开心的吧。”
　　话说着剑湖重新朝着白纱看了过来。
　　也就在剑湖看过来的同时，白纱立刻用胸鳍高举起了粉碎镜子，粉碎镜子上的黑布已经去除，镜面映照着剑湖的那个方向，将剑湖的身躯彻底映照在了其中。
　　下一刻，剑湖的身躯立刻扭曲了起来。
　　“这是什么？”
　　剑湖似乎有些惊讶，朝着镜子这边看了过来，紧接着就不受控制地被镜子吸了过来，直接没入了镜子里面。
　　眼见成功了，白纱又翻过镜子看了看，可以在透明的镜子内部，看见剑湖鲜红的身影，此刻镜子内部正有庞大的力量压制着剑湖的身躯，让剑湖的皮肤表面鲜血不断地溢出。
　　只要不是化形妖修，一旦进入粉碎镜子里面，那么迟早就会被碾压身亡。
　　可这样算结束了么？


第87章 你对我这么好，是不是喜欢我？

　　白纱还不敢放下心来。
　　因为海底宫殿还在，两张桌子上的美食仍然散发着香味。
　　“这是……”
　　其余妖修这时候都惊讶地瞪大了眼睛看着白纱，差点以为自己看错了。
　　星河龟忍不住问道：“白纱姑娘，你这是……”
　　白纱神色平静地道：“不要太在意，我只是拥有一件妖丹层次的远古禁器而已。”
　　妖丹层次的远古禁器去？
　　在场的妖修闻言都不禁倒吸了口凉气，这种级别的远古禁器价值有多么惊人可想而知，一般而言筑基期的妖修是很难拥有的。
　　同时一些妖修心底也犯了嘀咕，觉得白纱有这种层次的远古禁器为什么不早点拿出来。不过这种想法，个别妖修也只敢在心底想想，根本不敢当着白纱的面说出来。
　　白纱视线扫过诸多妖修，对于些许妖修内心的想法也可以判断一二，但是懒得理会。
　　“你们不要太放心了。”白纱认真说道：“剑湖我暂时用远古禁器困住了，可这并不代表我们面对的麻烦结束了。不要忘记了根据大家的猜测，剑湖乃至嗜血领都是因为凄哭深渊的影响出现了诡异，而剑湖也只是诡异的一部分，并非诡异本身。”
　　听白纱这么说，众多的妖修心底也是凛然。
　　确实，现在还不是放松的时候。
　　“先试着离开这里吧。”
　　星河龟说着，朝着自己的麾下看了眼，最后锁定了钻石龟。
　　钻石龟的外壳犹如钻石打造而成，看起来就犹如艺术品一般。
　　见到星河龟看过来，钻石龟自然明白星河龟的意思，这是要他尝试着离开海底宫殿，因为不知道这件事是否有风险的缘故，星河龟需要有其余妖修试探一二。
　　钻石龟有些迟疑。
　　因为之前吞海龟就是负责替星河龟试错的，结果试着试着就变成了桌上一道美食，这让他的心底不免有些阴影。
　　眼见钻石龟迟迟没有行动，星河龟的眼中顿时露出了不满之色。
　　不过还不等星河龟说些什么，就有其余的妖修按捺不住朝着宫殿外而去了。
　　有其余妖修开始行动了，星河龟也就不再多说什么，而是朝着行动的妖修看了过去。
　　那是一条刺猬鱼，这种鱼外形看起来即像是刺猬又像是鱼，浑身都长满着倒刺，所以叫做刺猬鱼。
　　这条刺猬鱼的速度很快，一转眼就来到了海底宫殿的门口，而后在其余妖修的注视下离开了海底宫殿。
　　“他出去了？”
　　有妖修忍不住问了起来，对于这样的情况非常在意，毕竟这事关他们的生死。
　　“不，他没有出去。”白纱否定了这一点。
　　“你怎么确认他没有出去？”星河龟看过来问道。
　　“你们还没有注意到么？”白纱的目光显得清冷：“餐桌上的菜又多了一道。”
　　听见白纱的话，众多妖修连忙转头朝着餐桌上看去，脸色顿时就变得难看了起来。
　　第一张桌子上是龟肉汤。
　　第二张桌子上是红烧虾。
　　第三张桌子上也终于出现了食物，看起来是一道水煮刺猬鱼。
　　问着水煮刺猬鱼散发出来的清香，在场的妖修谁都无法生出什么食欲来，只觉得一股惊悚的感觉弥漫心头。
　　不能离开，一旦离开就会成为餐桌上的一盘菜。
　　没有听从星河龟命令行动的钻石龟更是有种劫后余生的感觉，如果他真的听从了星河龟的吩咐行动，那么现在出现的就不会是水煮刺猬鱼了，多半是第二锅龟肉汤，或者做成其余的食物？
　　钻石龟的心中，对星河龟难免滋生出了些许不满的情绪。
　　“既然不能离开的话，我们该怎么办？就一直待在这里耗着么？”有妖修问道。
　　这个问题在场之中，显然没有谁可以给出答案。
　　白纱也没有办法，似乎也只能干耗下去了。
　　她又拿起粉碎镜子看了看，粉碎镜子里面剑湖的身躯已经被彻底粉碎掉了。
　　可是正如她之前所说的一样，剑湖只是诡异的一部分而已，并不是诡异本身，所以剑湖被解决掉，并不代表诡异能够被驱除。
　　到底该怎么办呢？
　　海底宫殿里，再度陷入了沉默着。
　　每个妖修都在尽力思考着，为了自己的生命考虑，谁都不敢不卖力思考。
　　可他们一生的所知所学，都无法让他们应对眼前的情况。
　　这是诡异。
　　诡异，是无法用常理去应对的。
　　“怎么香气又变浓了？”这时一道嘀咕的声音。
　　听见声音，众多妖修下意识嗅了嗅，这才察觉到除了原本三道菜的香气之外，竟然有多出了一种香味。
　　这让大家仿佛想到了什么，在一瞬间就生出了毛骨悚然的感觉，猛地朝着餐桌那边看去。
　　第四张桌子上，一道菜不知道什么时候出现在了那里。
　　“是那头弯月鲨。”白纱神色变化。
　　在这里的鲨鱼类妖修，除了白纱和银纱就只有那头弯月鲨了。
　　但这头弯月鲨此刻却以烧烤鲨鱼的模样呈现在餐桌上。
　　所有妖修都是觉得浑身冰凉，心惊胆战。
　　谁都不知道烧烤鲨鱼是什么时候出现的，仿佛只是一晃眼的功夫，他们中的一员便成为了餐桌上的一道餐。
　　“就算待在这里也没用么？所有妖修随时可能会变成盘中餐么？”白纱喃喃自语。
　　听见她的话，诸多妖修更是面无血色，浑身都在颤抖。
　　现在他们还活着，可不代表再等过一会儿他们还能够活着，谁也说不准下一道盘中餐会不会是自己。
　　一时间，一种绝望的情绪萦绕在了众多妖修的心中。
　　该怎么办？
　　好像已经没有办法了。
　　他们的生命，或许到了此刻就要终结了。
　　这时白纱察觉到银纱用胸鳍戳了戳自己，不由扭头朝着银纱看去。
　　银纱小声地道：“白纱，你跟我来一下，我有些话想要跟你说。”
　　白纱：“……”
　　眼见银纱朝着海底宫殿的角落而去，白纱也只能够跟过去。
　　海底宫殿的景色真的很美丽，各种装饰显得如此唯美，就仿佛梦中才会出现的绝景。
　　可是在这份美丽中，却又蕴含着极致的危险。
　　来到海底宫殿的角落里后，银纱小声地说道：“白纱，我们可能会死在这里，对吧。”
　　白纱点了点头：“没错。”
　　她确实没有办法应对这里的一切，能想到的只有重开了。
　　重开后不来这里，就是唯一的应对之法了。
　　银纱深深地看着白纱说道：“如果最终难逃一死的话，有些话我想早点说，迟了我怕就没有机会说出口了。”
　　“什么事情？”白纱一怔。
　　银纱眼神闪烁了下，看起来似乎有些扭捏，但最终还是说道：“白纱，其实我一直有个问题想问，只是以前总觉得不适合问出来。”
　　问题？
　　白纱疑惑地看着银纱。
　　银纱两个胸鳍戳了戳，视线飘忽地道：“白纱，你一直以来对我这么好，不仅仅是因为我们都是大白鲨的缘故吧？一定还有其余的原因对吧？”
　　白纱：“……”
　　是的，她对银纱很好，是有原因的。
　　原因也没有多么的复杂，一切都因为银纱是天纵奇才，加上品格在几世下来一直是经得起考验的，所以她才会对银纱很好。
　　这或许更像是一种投资，因为银纱值得，所以她可以付出。
　　就在白纱脑海中闪过这些念头的时候，银纱的脸色却有一些红：“白纱，你对我这么好，是不是喜欢我？”
　　白纱：“？？？”
　　白纱茫然地看着银纱，差点以为自己听错了。
　　刚才银纱说什么？
　　银纱说她是出于喜欢才对银纱好的？
　　银纱低着头不好意思地道：“虽然我的年纪不算大，可我也明白的，世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的好，所以白纱你的一切举动，都一定有个原因，而这个原因，就是你喜欢我，对不对？”
　　当然不是了……
　　白纱颇有一种苦笑不得的感觉。
　　她在穿越到这个世界前，可是一个人类啊，一个人类再怎么样也不可能对一头鲨鱼动心啊。
　　想要让她喜欢上银纱，除非银纱先化形，而且化形后还要足够好看才行，那样的话或许她会喜欢上银纱吧，但现在面对着一头鲨鱼，她的内心没有丝毫情感方面的波动。
　　银纱则是继续说道：“对于白纱你的感情，其实我一直在偷偷想着该如何应对，心中隐隐间是有个答案的，可却不知道该不该将答案说出来，让一切挑明。因为对于那之后的生活，我即会期待，也会忧虑，我有一种不想要平静被打破的感觉，因为我不知道自己是否可以掌握那样的未来。但是到了此时此刻，我知道有些事情再不挑明就来不及了，我必须勇敢面对一切。”
　　话说着，银纱一副鼓起了勇气的样子看着白纱。
　　白纱：“……”
　　银纱终于说出了最重要的话语：“白纱，你传递来的情感我感受到了，我也愿意接受这一段情感。”
　　白纱：“……”
　　看着此刻眼中满是期待之色的银纱，白纱一时间不知道该怎么回答。
　　要直接告诉银纱，一切都是银纱想太多了么？
　　但说出这些话语会不会太伤银纱的心呢？
　　可是不说的话，误会就会持续下去。
　　脑海中几个念头快速地转过后，白纱很快就有了决定。
　　“没错，银纱，我喜欢你。”
　　白纱选择了迁就银纱。
　　她并不担心误会的持续会给自己带来什么麻烦，因为这一世如无意外的话，已经待不了多久了，重开是迟早的事情，到时候银纱不会记得此刻的一切。
　　所以与其让此刻的银纱伤心，还不如编织一些美妙的谎言让银纱开心起来。
　　银纱听了果然很开心，带着笑容说道：“嗯嗯，这样的话，以后白纱你就是我的宝贝了。嗯，我也是白纱的宝贝。”
　　话说着银纱还凑了上来，身体在白纱的身上蹭了蹭。
　　白纱神色古怪，想不到事情会发展到这样的地步。
　　对于银纱蹭自己的举动，她倒也不讨厌，虽然银纱是一头大白鲨，可就算是用人类的眼光去看待，银纱也是一头眉清目秀的大白鲨。
　　银纱蹭着白纱，如放松下来说道：“总算是在最后关头说出了这些话呢，这样一来我的心中就没有遗憾了。不过，还是感觉有些可惜呢，不管是你我，明明都还应该有着更长远更光明的未来，可这一切都将被诡异扼杀。”
　　白纱用胸鳍拍了拍银纱：“不要太过于忧郁，或许还有转机出现呢。”
　　“或许吧。”
　　银纱是不敢奢望什么转机了，世上哪会有那么多幸运的事情呢？
　　能够遇上白纱，就已经是一件非常幸运的事情了，这样的幸运怎么可能会来得太多呢？
　　与其期待那些渺茫的希望出现，还不如珍惜这最后的时光。
　　想到这里，银纱抱着白纱就啃了一口：“宝贝，亲亲。”
　　冷不丁被啃了下，白纱无奈地道：“你以后难道要一直叫我宝贝么？”
　　银纱肯定地点头：“当然了，宝贝你也要叫我宝贝哦。”
　　白纱更加无奈了：“这样的称呼会不会显得太油腻了？”
　　银纱歪了歪头表示不解：“油腻？那是什么意思，我看过的野史小说里，里面的伴侣之间就是这样称呼的。”
　　“野史小说？你看过几本？”
　　“一本，叫做《东海妖修的甜蜜一月》，宝贝想听听里面的故事么？”
　　“并不想。”
　　白纱不禁苦笑。
　　虽然这个世界动物开了灵智就具备等同人类的思维与认知，但很多的常识还是需要通过日积月累获得的，对银纱来说伴侣之间互称宝贝就是正常情况吧。
　　自己都已经决定在这一世迁就银纱，让银纱以为自己喜欢她，那么也没理由在这种事情上唱反调。
　　反正银纱喜欢什么，那就是什么吧。
　　“我还是听听这篇故事吧，宝贝你能跟我说说么？”白纱不再纠结。
　　“当然可以了，宝贝。”银纱笑嘻嘻地讲起了故事。
　　白纱慢慢地听着，也知道了这部对银纱影响深远的故事是什么样的。


第88章 魔子帝天

　　故事很普通的，没有什么质量可言。
　　而且显得非常的油腻，就仿佛是哪个油腻大叔写的臆想小说罢了。
　　不过银纱却非常感兴趣，对于那篇故事里的情感描述极其向往，就如同是久居深闺的少女，总是渴望着外界多姿多彩的生活。
　　在白纱和银纱贴在一起说着话时，其余妖修看见她们难免会露出古怪之色。
　　都这种时候了，众多的妖修都已经被如今面对的情况吓得魂不守舍了，为什么那边的两头大白鲨还能够如此平静的说悄悄话？
　　虽然感觉她们古怪，不过这种时候众多妖修也没有余力去在意白纱和银纱的情况。
　　时间就这样一分一秒地流逝。
　　随着时间的流逝，一名又一名的妖修，会在某个瞬间成为餐桌上的一盘菜。
　　这让剩余的妖修崩溃哭泣，想着各种方法想要逃脱这个地方，但偏偏不管他们如何努力，都改变不了事实。
　　白纱没有立刻选择重开，依然平静地见证这这一切。
　　这个过程中她因为粉碎镜子的代价被吸入了粉碎镜子内待了一会儿，她的消失还让其余的妖修惊喜过，但发现只是在支付远古禁器的代价后，妖修们又失望了。
　　一切仿佛已成定局，直到一阵震动传来。
　　震动一开始并不明显，但却在短短时间内变得剧烈了起来，让海底宫殿里面众多走投无路的妖修想不注意到都不行。
　　“怎么回事？”
　　“这是发生了什么？”
　　“震动？难道是又有什么诡异出现了么？”
　　众多的妖修有些慌乱，却又带着几分希冀。
　　在这种时刻，不管出现什么变化，对他们而言都不会更坏了，他们不怕有变化，就怕没变化。
　　震动越来越剧烈了。
　　终于在某个瞬间，伴随着轰隆一声，海底宫殿的天花板当场崩碎开来，紧接着在诸多妖修惊讶的目光中，一只黑雾缭绕的手掌破开了海底宫殿，砸在了海底宫殿内部，让这里再度剧烈地摇晃，一张张桌子崩碎开来，上面各种“美食”散落一地。
　　这是什么？
　　一个个妖修不明所以地看着。
　　白纱的目光则是一缩。
　　“天魔宫……”她喃喃开口。
　　她感受到了熟悉的气息，那是属于天魔宫的气息，难道是天魔宫的魔修来了？可他们为什么会出现在这里？
　　在白纱惊讶的时候，那黑雾缭绕的巨手朝着旁边一抓，当场就把所有的妖修都抓在了手中，硬生生地捞了出去。
　　众人只觉得一阵天旋地转，随后便发现自己已经离开了海底宫殿，置身在了嗜血领的上空。
　　从嗜血领的上空朝着嗜血领看过去时，所有妖修悚然一惊。
　　因为呈现在他们眼前的根本不是一个正常的领地，整个嗜血领仿佛被什么鬼怪吞噬了一样，一张张扭曲的脸密密麻麻的，形成了一个圆罩笼罩了嗜血领。
　　他们正被黑雾巨手抓出圆罩。
　　这是得救了？
　　妖修们怔怔地看着这一切，而后有些妖修露出轻松之色，有的妖修喜极而泣。
　　可白纱无法高兴起来。
　　黑雾巨手中缭绕的魔气让她明白此刻是什么样的处境。
　　“宝贝，这是什么情况？我们会得救么？”银纱贴着白纱问道，情绪有些紧张。
　　“我不知道。”白纱顿了顿，又说道：“但是我明白，现在我们落入了强大的魔修手中，这名魔修会对我们做什么，我们谁都无法知道。”
　　魔修？
　　听白纱这么一说，其余的妖修这才冷静下来打量周围，心情又紧张了起来。
　　主要是魔修的名声一直以来都不太好，仿佛提到魔修，都绕不开嗜血、凶残这些字眼。
　　“可是魔修为什么会救我们？”星河龟不由奇怪地问道。
　　“未必是救我们。”百叶海马沉声说道：“或许魔修的目的，是那种诡异，我们只是顺带的。”
　　听百叶海马这么一说，众多的妖修都不禁沉默了。
　　他们面对诡异无可奈何。
　　而现在不知名的魔修，却将他们从诡异中带出来了，足以证明这名魔修比诡异还要可怕。
　　所以他们什么都无法做，他们接下来除了听天由命什么都做不了。
　　“宝贝，你怕么？”银纱在白纱的身上蹭了蹭说道：“其实我自己不怎么怕，因为不知道为什么，跟宝贝挨在一起后，就感觉很有安全感的。”
　　“明明不安全，你却有安全感？”白纱不由好笑。
　　“安全感和安全可是两回事呢。”银纱说着想到了自己曾看过的小说，学着里面的女主说了一句：“女孩子要的是安全感不是安全，哪怕不安全，有安全感就足够了。反之非常安全，但是没有安全感，那也将毫无意义。”
　　白纱无言以对。
　　此刻周围的光线愈发明亮了，因为所有妖修都正被带着朝海面接近，穿入海水中的阳光显得愈发明媚。
　　“轰隆！”
　　海水炸开，黑雾巨手带着所有妖修轰然离开了海水。
　　炫目而炎热的阳光之下，是波光粼粼，浪涛汹涌的大海，不管从哪个方向看都看不见边际。
　　在这无垠的大海上，一艘艘黑色的大船横亘着，每一艘黑色大船都显得极其庞大，若是远远看去，甚至会让人误以为这是一座座岛屿。
　　这些黑色大船数量繁多，数之不尽，蔓延到了视野的尽头。
　　毫无疑问，这些大船都是天魔宫的天魔船。
　　无数的天魔船停留在海面上，这是无比骇人的画面！
　　被抓着过来的诸多妖修看着海面上的种种情况，无不瞪大眼睛，吃惊又悚然。
　　为什么会有这么多的天魔船存在于这里？
　　这是发生了什么？
　　未知的情况让众多的妖修感觉到了可怕，他们总有一种可怕的秘密呈现在了眼前的感觉。
　　只有白纱知道怎么回事。
　　她没有多说什么，只是拍了拍银纱。
　　同时她也朝着黑雾巨手的另一端看去，终于看见了施展出黑雾巨手将他们从海底宫殿抓出来的人。
　　那是一名身穿黑色服饰，面容冷峻，灰白色的长发飞舞，眼中有着藏不住疯狂之色的青年。
　　他站在一艘天魔船的甲板上，一股可怕的气息在他身上弥漫，哪怕是天魔宫的人都不敢和他太过于接近，全部都和他保持着一定的距离。
　　他就站在那里，一只手伸出，化作了黑色的雾气，蔓延到了深海之底破开了诡异，抓出了众多妖修。
　　这是何等可怕的力量？
　　一种高不可攀的感觉，就这样迎面扑来。
　　“魔子帝天。”星河龟看着青年，喃喃开口。
　　白纱闻言立刻问道：“你认得他是谁？”
　　星河龟声音有些干涩地道：“他的名声，传遍世界，我也是有所耳闻的……”
　　他告诉白纱以及其余妖修，天魔宫里有一名魔女，三名魔子，这是天魔宫宫主麾下最强的四大魔修，虽是弟子身份但地位丝毫不会低于天魔宫的诸多长老。
　　魔女帝萱，拥有天魔宫的内部组织帝会。
　　魔子帝天，拥有天魔宫的内部组织天宫。
　　魔子帝神，拥有天魔宫的内部组织神庭。
　　魔子帝王，拥有天魔宫的内部组织王朝。
　　相比起天魔宫那些只闻其名不见其身的长老们，魔女魔子们的名声更大，因为他们时常会出现在修仙界各地，留下种种可怕的手笔，让世人为之惊叹，为之战栗。
　　这下也可以解释为什么他们可以从诡异中被带出来了，因为出手的是魔子帝天。
　　这等存在出手，当然可以做到这一点。
　　伴随着黑色雾气收拢，所有妖修都被带到了帝天所在的天魔船上面，啪嗒啪嗒的落在了甲板上。
　　白纱施展水天游，一把拉住银纱，缓缓地落下。
　　落在甲板上后，众多的妖修看向魔子帝天，什么话都没说，也不敢说。
　　谁也不知道帝天将他们抓来想要干什么。
　　帝天此刻也在打量着他们。
　　他的眼中似乎有着挥之不去的疯狂存在，总会让人感觉他会不会突然暴起做什么不理智的事情。
　　看了一会儿，帝天转身对甲板另一边的诸多魔修说道：“他们身上确实感染了诡异，拿去研究吧。”
　　“是，帝天大人。”
　　众多的魔修这才纷纷上前。
　　其中一名须发皆白的老者一翻手，白纱们便感觉到了天旋地转的感觉出现，紧接着就置身在了一片黑暗的空间里。
　　这是在哪里？
　　空间法器内部？
　　这时他们还可以听见外部的声音，帝天仍然在对魔修们进行吩咐。
　　“接下来我将前往嗜血领研究诡异，你们若是有什么结果研究出来了记得提醒我。”
　　“是，帝天大人。”
　　外面的声音渐渐消失。
　　黑暗中的妖修们，只觉得自己被带着移动了起来，这个过程中外面陷入了安静之中，再没有什么信息。
　　等到他们眼中再有光亮出现时，则是出现在了一个宽敞的船舱里面。
　　船舱内部什么都没有，空空荡荡的，他们都被非常粗暴地丢在了这里。
　　将他们带过来的老者站在船舱的门口，扔下他们后对船舱外其余的魔修说道：“他们都沾染了诡异，不要随便跟他们接触，免得被诡异传染。”
　　“是，执事大人。”
　　船舱的门紧接着就被关上了。
　　看着这一幕，诸多妖修们面面相觑。
　　“我们沾染了诡异是什么意思？诡异的情况还会在我们身上出现么？”有妖修问道。
　　提及诡异，所有妖修心底都有些悚然，之前在嗜血领发生的一幕幕重新在他们的脑海中浮现，让他们感觉害怕。
　　“这些魔修是天魔宫的魔修吧？他们研究诡异做什么？”
　　“他们会怎么研究我们？我们会有怎样的下场？”
　　“这么多天魔宫的魔修出现在东海，妖盟会做出什么反应？会来救下我们么？”
　　一个个妖修说着话，心中有很多的疑惑。
　　白纱也在思索着，渐渐有些明悟了。
　　她知道其余妖修不知道的事情，那就是天魔宫想要炼化整个东海，据说这是魔女帝萱主导的事情。
　　想要炼化东海的话，有一个地方天魔宫是不论如何都无法避开的。
　　那就是东海禁地——凄哭深渊！
　　凄哭深渊这个地方能够成为东海的禁地，其危险性不言而喻，甚至可能比白纱想象的还要可怕，可怕到天魔宫若是不解决凄哭深渊存在的问题，就无法炼化东海。
　　天魔宫在一世世迟迟没能够将东海炼化，可能不单单是妖盟的原因，也可能和凄哭深渊有关。
　　所以才需要研究诡异。
　　诡异来自凄哭深渊，直接研究凄哭深渊思索应对之法恐怕没那么容易，那么从凄哭深渊中蔓延出来的诡异，毫无疑问就成为了非常适合的研究对象。
　　天魔宫不知道通过什么渠道得知了嗜血领的情况，所以魔子帝天便出手了。
　　白纱很快就根据自己所知分析出了情况。
　　可了解情况后，并不能够解决自己当前面对的危机。
　　诡异的危机不见了，还有天魔宫的危机——不对，诡异的危机不一定结束了。
　　白纱想到了天魔宫魔修所说的话语，他们这些妖修被诡异感染了，所以才需要将他们抓起来进行研究。
　　可是都离开了海底宫殿那里，诡异接下来会如何呈现在他们的身上呢？
　　白纱正这么思量着，就闻到了一股香气传来。
　　香气？
　　白纱心底一惊，连忙朝着香气传来的方向看去。
　　其余的妖修这时候也闻到了香气，纷纷扭头看了过去。
　　只见在船舱的中心位置，不知何时多了一锅汤在那里，汤里面一片片绿叶娇嫩欲滴，被剥皮的海马身躯被切割整齐地躺在那里，散发着浓郁香气。
　　是百叶海马！
　　看见眼前的情况，一个个妖修下意识后退，脸上露出了惊恐之色。
　　之前还在他们之间的百叶海马，竟然变成了一道菜？
　　“怎么会这样？为什么会这样？就算离开了那个地方，我们仍然会变成食物么？”
　　“这算什么？难道到最后我们所有妖修都要变成食物么？”
　　“不，我不要这样，不要这样啊！”
　　谁都没有想到离开了海底宫殿，可怕的诡异还会对他们造成影响。
　　他们只觉得惊悚，浑身都在为之颤抖，内心完全崩溃了。
　　星河龟也忍不住大喊了起来：“天魔宫的人呢？不是要研究我们么？难道不能解决我们的诡异么？”


第89章 扩散的诡异

　　听见星河龟的话，妖修们如梦方醒。
　　当即就有一头鱼类妖修冲向了船舱的门，想要呼叫天魔宫的魔修进来。
　　不过才靠近船舱大门，大门上就有一道明亮的光芒闪过，下一刻靠近的鱼类妖修顿时惨叫一声被轰飞了出去。
　　银纱小声地说道：“船舱里面遍布阵法，至少是化形层次的。”
　　化形层次的阵法，显然不是他们这些炼气、筑基的妖修所能够抵抗的。
　　不过那名妖修冲击船舱大门的举动也不是毫无意义，他触发了阵法，也成功引起了外面魔修们的注意。
　　下一刻船舱的门就被打开了，之前带着他们来的老者出现了。
　　他须发皆白，目光如电，冷冷地扫过众多妖修：“你们干什么？你们如今是我们天宫的阶下囚，是我们的研究对象，希望你们能够认清楚自己的身份，不要做什么不该做的事情。”
　　独属于魔子帝天的天魔宫内部组织，便是天宫。
　　天宫虽然只是天魔宫的内部组织，但即便拿在外面也不亚于一个庞大的修仙门派了，其力量有多么可怕足以想象。
　　看着老者冷漠的脸，星河龟颤声道：“诡异……诡异发生了。”
　　“诡异发生了？”
　　老者视线一转，这才注意到原地多出了一锅海马汤，神色也不禁发生了变化。
　　他下意识后退了一步，而后沉声说道：“将之前发生的事情详细跟我说一说。”
　　见老者盯着自己，星河龟也不敢隐瞒，当即把先前发生的情况说了说。
　　了解了情况后，就算是老者也感觉一阵悚然。
　　诡异这种事情他实际上也是第一次接触，在过去只是听说。
　　很多事情只是听说的话，根本无法感受其中的可怕，只有亲自面对，才有一种悚然的感觉从心底深处滋生出来。
　　等到星河龟说完，老者又催促道：“把你们在嗜血领见过的情况也说一说。”
　　星河龟只得继续说起来。
　　了解了众多的情况后，老者陷入了沉思。
　　星河龟则是期待地看着老者问道：“大人，这种诡异究竟该如何处理？”
　　其余妖修也是眼巴巴地看着老者。
　　老者对此神色冷淡。
　　如何解决？
　　他怎么知道要如何解决？
　　“你们继续留在这里，有异常就通知看守的魔修。”
　　说完这句话后，老者一招手便让船舱里的海马汤朝着自己飞了过来。
　　在伸出手去接的时候，老者又一阵迟疑，最终没有选择和海马汤接触，而是以法术遥遥控制着海马汤随自己离开。
　　当老者离去，船舱的大门再度关闭。
　　船舱虽然庞大，但却更像是一个仓库，只有一个小小的舷窗存在，外面的光亮都随着舱门的关闭而消失，只剩下舷窗里透射进的一缕光束，在黑暗的舱室里孤零零的存在着。
　　周围一片安静。
　　妖修们悲观地待在各个位置。
　　他们都明白自己什么都做不了，现在的希望完全在众多的魔修那里，魔修们能够解决诡异，他们才有活下来的概率，否则的话，后果不可想象。
　　“宝贝，你觉得天魔宫可以应对诡异么？”银纱小声地问道。
　　白纱不由思索了下。
　　她想到了前面一世又一世，轻叹了口气道：“不用对天魔宫抱有太大的期望。”
　　银纱点点头：“那就不管他们了，我们聊聊天吧，聊点什么好呢？”
　　“随便什么都好。”
　　这一世，白纱知道自己只能够当一个见证者了，见证诡异会如何进行下去，直至自己牺牲。
　　在那之前陪银纱多说说话，也算是最适合打发时间的时间了。
　　她们就这样待在角落里，天南地北地聊了起来，看起来跟其余的妖修格格不入。
　　星河龟都疑惑地看了她们两眼，不知道她们为什么会放松下来东聊西聊，明明大家正处在会危及生命的危险之中，难道说那两个家伙已经看开了？
　　时间就在这样的情况中渐渐流逝。
　　舷窗外面可以看见阳光变得黯淡了不少，但海水依然会在起伏。
　　白纱看着起起伏伏的海水，不管诡异如何进行，不管死去多少的妖修，都只是这大海中的一部分而已，显得是如此渺小。
　　可谁又甘心自己的渺小呢？
　　大家都想要有更加光明的未来，想让自己变得伟大，但那一切的前提是活下去！
　　“没事？我们没事？”
　　突然间伴随着一声大叫，船舱里的妖修们纷纷看了过去。
　　说话的是玄机龟，这头胆小的妖修一直在瑟瑟发抖，但此刻却露出了欣喜之色。
　　“什么没事？”作为老大星河龟不解地问道。
　　玄机龟连忙解释道：“我计算过时间了，在没有剑湖进行主观影响的情况下，我们会每隔一个时辰就有一位变成食物。而距离上一个百叶海马变成食物，已经过去了超过一个时辰的时间。”
　　听玄机龟这么一说，在场妖修都不由一怔。
　　他们计算了下，发现时间确实已经过去了好一会儿，而他们之中并没有谁成为食物。
　　这样的发现让众妖修一个个顿时都露出了喜色。
　　“难道诡异已经结束了？”
　　“我们这样算不算是得救了？”
　　“实际上离开了海底宫殿，诡异也无法跟过来吧？之前百叶海马的情况，应该只是有诡异残留吧？而那些残留的诡异现在已经消耗完毕了？”
　　“我们活下来了？”
　　众多妖修非常高兴，甚至有个别妖修喜极而泣。
　　这段时间他们真的被诡异折腾得太难受了，那种绝望简直难以言表，可这一切终究是要过去了。
　　当然也有一些妖修保持着冷静，怀疑诡异是否真的消失了。
　　白纱就对此很怀疑，天魔宫的人要研究他们，说他们感染了诡异。是感染诡异，而不是有诡异残留，因此诡异显然没理由就那么轻易消失。
　　那么究竟是怎么回事呢？
　　白纱正思索着，突然间哐当一声，船舱的大门被打开了。
　　在船舱里的众多妖修不由朝着门口看去。
　　出现在舱门口的自然是魔修中的那名老者了，只是这名老者的神色在此刻并不好看。
　　他的视线环视一圈后，沉声问道：“你们这里有发生什么异变么？”
　　众多妖修纷纷摇头。
　　星河龟见老者盯着自己，只得更详细地说道：“我们这里一切安定，而且我们还发现诡异可能消失了。”
　　老者连忙问道：“诡异消失？怎么说？”
　　星河龟回答道：“之前我们每隔一个时辰，就会有一个妖修成为食物。而距离百叶海马成为妖修已经过去一个时辰的时间了，我们却没有再出现意外。”
　　老者的眼中不由露出失望之色：“只是这样？”
　　星河龟也看得出老者的失望，不禁有些疑惑。
　　白纱这时候开口问道：“这位魔修前辈，外面是不是出事了？”
　　听见声音，老者看了过来。
　　打量了下白纱后，老者沉声说道：“你这头鲨鱼倒是聪明，外面确实出问题的。你们之中没有谁变成食物，是因为变成食物的成为了我们魔修中的一员。”
　　此言一出，众多妖修的脸色顿时有些变化。
　　老者也不隐瞒，继续将外面的情况说了说，表示一名普通的魔修弟子成为了人肉烧烤。
　　这无疑是非常可怕的事情，让这艘天魔船上的其余魔修都有些混乱。
　　正是因为出现了这样的事情，老者才会第一时间来到这里查看情况。
　　“我明白情况了。”白纱看着老者：“诡异的感染扩散了，你们也被感染了。”
　　老者：“……”
　　他的脸色显得有些阴沉。
　　诡异扩散，这可不是什么好消息。
　　在抓白纱等妖修过来放在这个舱室里的时候，他们明明使用了各种隔绝的手段，甚至将海马汤取出去研究的时候，隔绝的手段也没有落下过，可却仍然无法应对诡异么？
　　为什么会这样？
　　老者只觉得一股庞大的压力落在了身上。
　　他没有再说什么，转身就离开了这里。
　　不过没有多长的时间老者就回来了，同时过来的还有一个个魔修，一同进入了舱室里面。
　　这是要干什么？
　　众多的妖修看着这种阵仗都有些紧张了。
　　“我们要开始研究你们，希望你们能够老实配合。”
　　老者冷冷地开口。
　　话说完跟随老者而来的十个魔修，立刻取出了十件阵盘放在地上，散发出了一层青蒙蒙的光华，覆盖了大约直径三米的区域，将他们都笼罩在了其中。
　　随后老者一挥手，便有十个妖修不受控制的被牵引了过来，投入了不同的阵法笼罩区域内。
　　随着他们进入阵法里面，在里面的魔修立刻取出了更多的阵盘，布置出了更多的阵法。
　　此外他们还取出了一些奇怪的法器，准备了一些奇怪的丹药，还有一些符纸，施展着神秘的法术……显然，一场研究就在眼前展现了开来。
　　银纱小声地对银纱道：“最开始的阵法是解离阵，可以将指定力量之外的一切力量隔绝在外，这些解离阵的层次至少是化形阵法的层次了。后面的阵法……”
　　对于阵法的情况，银纱无疑是极为了解的，毕竟她是一个天赋惊人的阵法师。
　　化形层次的阵法对银纱而言就算是无法应对，但至少认出来是没问题的。
　　不过银纱了解的也只有阵法，魔修们拿出的其余用于研究之物，银纱就不知道是什么了。
　　没有被选择的妖修，待在舱室的各个角落看着魔修们的研究进行着。
　　各种阵法是魔修们用来观察妖修们身体情况的，他们还会时不时让妖修们吞服下各种丹药，各种施展的法术极为精妙，有时候自己的法术层次不够，就会选择使用符纸。
　　研究并不是短暂的过程，在研究如火如荼进行着的时候，领头的老者也一直待在旁边看着。
　　一个时辰的时间就这样过去了。
　　就在某个瞬间，所有人都闻到了一阵香气，下意识就朝着香气传来的方向看去。
　　只见在一个青蒙蒙的阵法里面，一名正在进行研究的魔修僵硬在了那里，而他的眼前，一锅爆炒龟肉正放在那里。
　　“是钻石龟！”
　　妖修们骚动了起来。
　　星河龟麾下有钻石龟、吞海龟、玄机龟、盘山龟，在海底宫殿的时候吞海龟就已经化作了美食，而钻石龟也差点出现意外，但因为没有听从星河龟探路的命令而活了下来，却没想到只是多苟延残喘了一段时间。
　　“怎么回事？”老者连忙对着那里的魔修问道：“你刚才发现了什么？”
　　这名魔修是个中年男人，脸色却有些苍白：“执事，我什么都没有察觉到，只是一个瞬间而已，正被我研究的钻石龟就变成了这个样子。”
　　中年魔修非常害怕。
　　因为他们布置的阵法，是基于可以隔绝诡异而布置的，可即便如此钻石龟还是在阵法内部出了问题，让他们有理由相信阵法对隔绝诡异根本没有作用。
　　老者沉默了下说道：“继续研究。”
　　话说着他一挥手，就有一个妖修被移动过来，代替了钻石龟原本的位置。
　　至于爆炒龟肉，则被老者隔空取了出来。
　　“执事。”中年魔修脸色难看地道：“我是否可以使用我本月的休假机会，先离开这艘天魔船？”
　　“你说什么？”老者的眼神顿时就冷了下来：“你知不知道你在说什么？诡异已经扩散开来了，我们所有人都已经被诡异感染，你是想要将诡异传递到其余地方么？”
　　中年魔修说不出话来。
　　老者哼了一声道：“我知道你害怕，但害怕也给我受着……诡异扩散的消息，已经传给了帝天大人，帝天大人会有所应对的。”
　　听见老者最后一句话，中年魔修这才放心了一点。
　　对天魔宫的魔修而言，魔女魔子无疑都是强大的代名词，仿佛不管什么事情，只要有魔女魔子参与其中，就一定可以解决。
　　“继续研究吧。”
　　吩咐了一句后，老者隔空控制着爆炒龟肉朝着外面而去。
　　“等等。”这时候，星河龟忽然开口叫住了老者。


第90章 我们被放弃了？

　　听见声音，老者的脚步一顿，回头看了过来。
　　星河龟连忙说道：“大人，不知道这些因诡异变成食物的妖修，会被如何对待？”
　　老者皱眉道：“当然是研究，你还想如何对待？”
　　对诡异进行研究的地方可不止这个舱室，在这艘天魔船的很多地方都已经展开了研究。
　　星河龟的神色略带几分迟疑，但看了看爆炒龟肉，再考虑到自己的安全问题，最终还是一咬牙说道：“那大人们，是否尝试过服用这些变成食物的妖修呢？”
　　这句话一出，整个船舱里都安静了下来。
　　其余的妖修一个个都用不可思议的目光看向了星河龟，差点以为自己听错了。
　　吃这些因诡异而出现的食物？
　　这种事情，众多妖修之前想都不敢想，毕竟与诡异有关。
　　可是星河龟却敢提出吃这种食物！
　　事实上，这也只不过是因为星河龟考虑到自身安危，想要早一点解决危险从而诞生的想法，他无法确定吃下这种食物会怎么样，但这是一个值得尝试的可能性。
　　老者深深地看着星河龟：“很好的想法，那么就由你来吃吧。”
　　星河龟脸色一变，下意识后退两步：“等等，钻石龟跟我同为龟类妖修，生前也是我的麾下，由我来吃不适合吧？”
　　“不，由你来吃正适合。”
　　老者可不会管星河龟的抵触，一挥手就让星河龟强行张开了嘴巴，而后再一挥手，钻石龟的龟肉便没入了星河龟的口中，就这样被星河龟强行吞吃了下去。
　　“唔唔唔……”
　　被强行吃下爆炒龟肉，让星河龟差点吐出来。
　　他趴在地上使劲干呕了下，可不管怎样干呕都已经改变不了吃下了爆炒龟肉的事实。
　　老者冷冷地看了眼星河龟，而后走出船舱，将置放爆炒龟肉的餐盘给其余的魔修研究，而后便回到了船舱里盯着星河龟。
　　他倒要看看吃了爆炒龟肉后星河龟会变得怎么样。
　　其余的妖修也都盯着星河龟。
　　星河龟面如死灰。
　　他怎么都没有料到自己竟然会被这样对待，早知如此他绝对不会冒头做那个询问的妖修，可现在说什么都太迟了。
　　他只能希望吞吃下这些诡异的食物后，自身不会出现太大的问题。
　　时间就这样慢慢的过去了。
　　白纱也也一直看着星河龟，眼中带着好奇之色。
　　可没有多久，白纱的眼神立刻充满警惕。
　　“这……这是什么？”
　　银纱娇呼出声，往白纱的身上缩了缩。
　　其余的妖修在此刻也骚乱了起来，对于眼前出现的情况感觉恐惧。
　　老者也是神色凝重，下意识后退了一步。
　　周围的反应让星河龟心中一跳，他不知道发生了什么，因为他自己并没有感觉有什么不对，可周围众多的反应，都让他明白自己的身上肯定出现了奇怪的情况。
　　“好痛啊，好难受啊，真的好难受啊。”
　　就在这时，一道痛苦的声音就在星河龟的旁边传了过来。
　　当听见这道声音，星河龟顿时浑身都是一抖。
　　他对于这道声音真的太熟悉太熟悉了，因为这分明就是自己麾下钻石龟的声音。
　　可钻石龟不是死了么？
　　钻石龟不是变成了爆炒龟肉了么？
　　星河龟带着惊恐之色朝着声音传来的方向看去，目光落在了自己的龟壳上。
　　直至这个时候，他才知道自己的身上究竟发生了什么。
　　在他的龟壳上面，此刻竟有一个又一个的脑袋冒了出来，而那一个个脑袋，分明都是钻石龟的脑袋！
　　“我好痛苦，我好痛苦啊。”
　　“真的好难受啊。”
　　“老大，我好难受啊，老大你帮帮我。”
　　“身体被撕裂了啊。”
　　“呜呜呜，不要吃我。”
　　一个个又一个钻石龟的脑袋生长在星河龟的龟壳上，发出痛苦的哀嚎。
　　这样的画面，不管是谁看见都只觉得一阵惊悚。
　　星河龟自己更是当场崩溃了。
　　从进入嗜血领以来，一件件事情对于星河龟而言，都实在是太过于挑战内心了，当事情持续到此刻，终于让他的内心防线被彻底瓦解了。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　星河龟发出了癫狂的大叫声，转身就朝着船舱的外面冲了过去，似乎想要逃出这里。
　　可是刚靠近舱门，舱门上就有了光亮闪过，紧接着星河龟就会被反射回来，重重地摔在地上。
　　但他却不管不顾，起身后再度大叫着朝舱门冲了过去。
　　结果自然是不会有任何改变的。
　　他再度被弹了回来，而后再度冲出去，而后又被弹回来，又冲出去。
　　阵法将星河龟弹回来也不是没有任何伤害的，被弹射了几次后，星河龟已经被震得浑身都是鲜血，可他却仿佛感受不到伤害感受不到痛楚，依然发疯似的朝着舱门冲击。
　　船舱里的妖修们看着这一幕都不禁沉默了。
　　老者看着星河龟的举止，并没有出手去阻止，因为这样的画面让他都感觉心底毛毛的，他完全可以理解星河龟的崩溃。
　　星河龟在发疯，而在星河龟龟壳上冒出来的钻石龟脑袋也依然在哀嚎着，场面诡异而可怕。
　　这样的结果持续了好一会儿后，不断冲击舱门的星河龟终于在一次阵法反弹后，彻底倒在了地上，再也发不出什么声息。
　　他浑身染血，已然死去。
　　在星河龟死去后，他身上冒出来的钻石龟脑袋也纷纷耷拉了下来，同样死去了。
　　这时候老者才出手，隔空带着星河龟的尸体离开船舱，将会再交给其余位置的魔修进行研究。
　　看的出来，老者的心情很沉重。
　　这样的研究是否有结果，恐怕就算是他自己也无法肯定吧。
　　白纱心底感叹。
　　又一个妖修死去了，还是以这样的方式死去，就算是她有着重开的机会，见证之前的一幕也是毛骨悚然。
　　诡异……到底是什么呢？
　　白纱不由思索了起来，可现有的线索根本不支撑她想太多。
　　时间渐渐流逝。
　　一转眼，在天魔船上的日子过去了很多天。
　　每一天里诡异仍然在继续着，每过一个时辰便会有一个妖修或者魔修变成食物，一天十二个时辰，就代表每天都会有十二个妖修和魔修牺牲。
　　几天下来，牺牲者的数量已经达到了数十个。
　　白纱和银纱的运气都还算不错，那种可怕的诡异并没有降临在她们身上，可这样的好运又能够持续多久呢？
　　数天持续下来的诡异，无疑是非常折磨心灵的。
　　船舱里的妖修差不多都疯了。
　　甚至是魔修们也快疯了。
　　“为什么会这样呢？”
　　老者坐在船舱门口，披头散发，面容憔悴，看起来有些失神。
　　几天下来，白纱也了解了老者的身份，这是一名元婴魔修，名为喻子安，是天魔宫一名执事。
　　看了眼喻子安后，白纱又朝着舷窗看去。
　　舷窗之外，是阴天下的大海，无垠的大海看起来汹涌而又深邃，让人看久了难免会感受到自己的渺小。
　　茫茫大海之上，已经看不见其余的天魔船了。
　　他们所在的这艘天魔船被孤立了。
　　在诡异开始扩散到这艘天魔船上的时候，其余的天魔船就跟这艘天魔船保持了距离。
　　而当多日下来，诡异丝毫没有解决的迹象时，其余的天魔船为了避免诡异更大范围的扩散，纷纷选择了远去。
　　因此这片海域，只剩下这一艘天魔船存在了。
　　这里的事情该如何解决呢？
　　白纱觉得天魔宫的人也没有办法了。
　　她曾看见魔子帝天从大海中出来，在天魔船外的空中盯着天魔船看了很久，但最终却选择了离去。
　　那位魔子是去想办法了，还是放弃了这艘天魔船呢？
　　白纱不得而知。
　　她只知道天魔船上的秩序快要崩溃了。
　　船舱里面，魔修对妖修们的研究还在继续，可魔修们的神色是紧绷的，妖修们的神色是疯狂或麻木的，他们都处在一种可怕的临界点上。
　　“又一个时辰到了。”银纱依偎在白纱的身边轻声说道。
　　她一直计算着时间，知道最可怕的时刻又要一次降临了。
　　不过她和白纱仍然是好运的。
　　就在银纱的话音落下不久，一名正在进行研究的魔修消失了，取而代之的是一盘散发着香气的食物。
　　正被那名魔修研究的妖修见此，发出了疯狂的大笑：“哈哈哈哈，大家都是一样的，大家谁都逃不过的。”
　　隔壁另一个魔修崩溃了：“啊啊啊，我不想再待在这里了，我不想再待在这里了啊！”
　　他直接脱离阵法，来到了喻子安的面前跪了下来，请求喻子安可以让自己离去。
　　喻子安眼神复杂地看着这一幕：“你们都已经被诡异感染，我不可能放你们离去的，诡异如果扩散的话，后果不堪设想。”
　　“可是我不想死！”魔修大声说道。
　　“谁会想死呢？再等一等，帝天大人一定在想办法了。”喻子安试图安慰。
　　“帝天大人？”魔修神色惨然道：“帝天大人真的能够想出办法么？还是说帝天大人已经放弃了我们？几天前帝天大人出现过，当时他的眼神我很难忘记啊，那是一种无可奈何的眼神，帝天大人根本救不了我们啊。”
　　喻子安的神色微变，呵斥道：“住口，你是在质疑帝天大人么？”
　　魔修深深地看着喻子安：“执事，你真的觉得帝天大人能救我们吧？每一个时辰，都会有一个人死去，下一个也可能是执事你啊。”
　　喻子安身体轻颤了下。
　　他自然明白自己也可能是下一个牺牲的人，元婴期的修为并不能让他拥有丝毫的安全感。
　　可即便如此，他也只能硬着头皮坚持下去了。
　　“会有希望的，你先冷静一下吧。”
　　伴随着喻子安这番话落下，一股奇妙的波动从他身上传递而出，让眼前的魔修当场倒地昏迷了过去。
　　喻子安也没管对方，视线扫过其余魔修说道：“继续研究，只有坚持下去才会有成功的希望，你们明白了么？”
　　没有人回答。
　　所有魔修都承受着很大的压力，一个个近乎麻木。
　　此刻外面下起了雨。
　　通过舷窗，白纱可以看见淅淅沥沥的雨水从天际洒落，拍打在浪涛起伏的海面上，打出了一圈又一圈的涟漪，层层叠叠不断的扩散开来。
　　天魔船上，也可以听见雨水的拍打声。
　　伴着雨水的拍打声，喻子安来到了白纱和银纱的面前。
　　他的到来让银纱不免有些紧张。
　　白纱用胸鳍拍了拍银纱，看着喻子安问道：“阁下有什么事情么？”
　　喻子安看着眼前两头大白鲨，在船舱地板上坐了下来：“我只是有些好奇。”
　　“好奇？”
　　“嗯，好奇。”
　　“为什么好奇？”
　　“其余的妖修都差不多疯了，可你们还能够保持平静，这足以让我好奇。”
　　“原来如此。”
　　白纱理解了喻子安的好奇。
　　可仅仅是好奇，对方有必要在这种时候来交谈么？
　　喻子安就坐在那里，看着白纱说道：“我想要知道更多关于嗜血领的消息，虽然相关的消息，我之前听其余妖修说过了，可你如此冷静，或许能给我提供更多的信息。”
　　白纱摇头道：“非常遗憾，我知道的并不会比别的妖修多。”
　　喻子安神色平静：“知道多少就说多少吧，即便重复也没有关系，甚至是你觉得跟诡异无关也可以说一说，或许就能够想到应对诡异的办法。”
　　看的出来，喻子安颇有点走投无路的感觉，所以不愿意放过任何的线索。
　　见喻子安都这么说了，白纱想了想道：“嗜血领是嗜血剑鱼的领地，而嗜血剑鱼修行功法《惊涛诀》，他们也只允许自己一族修行《惊涛诀》，若是外族修行，一定会找上门将其击杀，正好修行《惊涛诀》后可以感应其余修行《惊涛诀》的妖修。”
　　这件事情在白纱看来，怎么都是和诡异无关的。
　　但喻子安都说了随便说什么都行，她也就顺带说一说。
　　不过当白纱这一番话说出来，喻子安似乎想到了什么，露出了恍然之色：“原来嗜血剑鱼修行的是《惊涛诀》，难怪嗜血领会出现诡异。”


第91章 《惊涛诀》的秘密

　　白纱原本只是随意说一说，可喻子安的反应让她无法平静了。
　　“阁下这是什么意思？难道修行《惊涛诀》还会和沾染诡异有关？”
　　对于这个问题白纱实在无法视若无睹，毕竟她自己所修行的就是《惊涛诀》。
　　喻子安摇了摇头：“并不是这门功法会和诡异有关系，而是这门功法背后牵扯的事情比较多。”
　　白纱不解地问：“阁下可否详细说一说？嗯，我了解得更多，说不定也能够联想到什么关键性的信息。”
　　银纱也好奇地看着喻子安。
　　她之前也通过白纱修行过《惊涛诀》，对于这件事情同样很在意。
　　喻子安想了想说道：“据我所知，《惊涛诀》原本并不叫做《惊涛诀》，而是另一个名称的功法，具体是什么层次的功法不得而知，但肯定不会只是妖丹层次的功法，而拥有这部功法的存在，是一名化形妖修，叫做血剑大王。”
　　白纱集中注意力听着。
　　她也没有想到关于《惊涛诀》的事情，竟然可以在喻子安这里听到更详细的。
　　曾经在某一世，她曾在七色贝壳里了解过相关的事情，但那些消息都太过细碎和片面了，以至于这门功法在她的眼中，仍然蒙着一层迷雾。
　　而这一层迷雾，在此刻可能就要揭露了。
　　喻子安继续说道：“血剑大王死去后，他的功法就一分为三，三部都是妖丹层次的功法，交给了自己最信任的三个麾下。他这三个麾下，种族便是嗜血剑鱼、龙头鲨、幽灵水母。”
　　嗜血剑鱼？
　　白纱似乎明白了什么。
　　这时喻子安的语气里带上了几分嘲讽之色：“可笑的是血剑大王死去后，他的三个麾下就彼此厮杀了起来，因为他们都知道三部功法合一，将会成为一门更加强大的功法，谁不向往更好的方法呢？可最终，他们谁都没有成功。”
　　他告诉白纱，三大族里面，幽灵水母一族最早销声匿迹，不知所踪。
　　剩余的两族里面，龙头鲨一族不敌嗜血剑鱼一族。
　　于是为了自保，龙头鲨一族分成了两支行动。
　　其中一支在嗜血剑鱼一族的追杀下，不得不选择投靠人类门派获得庇护。
　　他们投靠的门派叫做百兽岛，这是个御兽门派，就在东海上。
　　百兽岛的实力还是很不错的，还有元婴修士坐镇，就算是嗜血剑鱼一族也不敢得罪，对于这一支龙头鲨的追杀也只能够止步于此了。
　　喻子安的神色有了些许变化：“嗜血剑鱼们在剑湖的带领下，只能够去追杀另一支龙头鲨队伍，那一支龙头鲨在追杀下，慌不择路之下进入了凄哭深渊。”
　　白纱心中一跳。
　　如今凄哭深渊是个什么情况，她心底已经有了一个大概的想象，很清楚其中的可怕。
　　喻子安继续说道：“嗜血剑鱼们显然也没有分辨好情况，也追杀进了凄哭深渊里面。在凄哭深渊里发生了什么，谁都不知道，但结果很明显，最后能够出来的只有一条嗜血剑鱼，那就是带出诡异的剑湖。”
　　说到剑湖的时候，喻子安的语气下意识加重。
　　正因为剑湖带出的诡异，他们天魔宫才需要研究诡异，才会沦落到眼下这般境况，这让喻子安内心难免有点愤慨。
　　他深吸了口气说道：“根据已知的消息，剑湖回去后就立刻闭关了，一持续就是数年，显然也是察觉到了自己身上的问题。但是很可惜，他的闭关失败了，诡异还是扩散了开来。”
　　他表示诡异被带出来后，往往都会潜伏一段时间再爆发开来，剑湖身上的诡异算是潜伏比较久的，几年的时间过去才爆发，否则的话嗜血领早就该出现诡异了。
　　白纱不由想到了剑松带领一些嗜血剑鱼来白鲨领找麻烦的事情，在剑松出发前嗜血领的诡异应该还没有爆发，否则剑松等嗜血剑鱼就不可能来到她面前。
　　“阁下对于这方面的事情倒是挺了解的，不知消息从何而来？”白纱有些好奇地问道。
　　“因为我们不久前才解决掉百兽岛。”喻子安淡淡道。
　　白纱：“……”
　　白纱明白了。
　　百兽岛作为东海海面上的人类修仙门派，难免会发现大量天魔船出现的情况，而天魔宫想要炼化东海这件事，既然不能随便让妖修知道，又怎么会让人类修士知道？
　　在第五世的时候，她就曾去陆地上，发现了被灭门的风雷观。
　　毫无疑问，百兽岛也将落得这样的下场。
　　沉默了下白纱又问道：“百兽岛被天魔宫覆灭时，天魔宫还会审问百兽岛修士包括妖修么？这是想问些什么？”
　　喻子安摇头道：“我们才没有那种心思搞什么审问，人类修士都是顷刻间杀光了，只不过妖修被我们抓了起来。”
　　白纱似乎想到了什么：“你们抓妖修，是要给魔女帝萱当宠物么？”
　　在第四世的时候，白纱就曾因为发现天魔宫封锁东海之事被抓了起来，送入了一艘天魔船上，被置放在一个叫做天地缸的强大法器之中。
　　在那里被抓来的妖修很多，都算是预备宠物。
　　于是众多的预备宠物们为了被选中成为宠物活命，在天地缸里展开了厮杀，她在那一世就是死在一头百叶海马的法术下。
　　“你怎么知道这件事？”喻子安惊讶地看了眼白纱。
　　这种事情，按理来说根本不可能被眼前这头大白鲨所知的才对啊？
　　而且对方对于百兽岛覆灭一事也没什么感觉的样子，仿佛知道百兽岛是因何而覆灭。
　　疑惑之下，喻子安不由多打量了白纱几眼。
　　白纱没有回答喻子安的话，她已经可以判断出情况了。
　　龙头鲨应该是成为了预备宠物，并透露出了相关的事情吧。
　　甚至天魔宫会找到嗜血领并来这里研究诡异，也是龙头鲨促成的。
　　在百兽岛的龙头鲨，显然了解过去另一支龙头鲨队伍被嗜血剑鱼一族追杀着陷入凄哭深渊的事情。
　　一切都对上了。
　　“龙头鲨还有几头？”白纱又问道。
　　喻子安没有回答，而是用一种充满怀疑的眼神看着白纱：“你知道的事情是不是太多了？”
　　白纱的神色很平静：“我知道的事情多，对阁下而言是一件好事不是么？毕竟诡异，可都还缠绕着你我，下一个牺牲的可能是我也可能是你。”
　　说到诡异，喻子安的内心立即沉重了下来。
　　在诡异的面前，其余的任何事情他都可以再放一放，因为诡异真的已经威胁到他的生命了，不处理好诡异的问题，其余的事情弄清楚都没有用。
　　“阁下想探究我的情况，以后有的是时间不是么？现在不如先说说龙头鲨那边的情况，或许会对我们应对诡异有帮助。”白纱忽悠着喻子安。
　　此刻的喻子安就如同是溺水的人，就算是一根稻草也会伸手去抓，因此还是跟白纱说了说龙头鲨的情况。
　　对于百兽岛那边为数不多的龙头鲨，以及百兽岛本身，白纱都有了一个足够的了解。
　　但很可惜的是关于幽灵水母的情况喻子安就不了解了。
　　他之前也不可能特意去了解跟《惊涛诀》有关的事情，能够知道现有的情况，还是因为这些事情是促成他们前来对付诡异的原因。
　　说的差不多之后，喻子安看着白纱问道：“我说了这么多，你到底想到什么有用的东西没有？”
　　“没有。”
　　白纱的回答干脆利落。
　　这样的回答无疑是让喻子安非常不满意的，他脸色一沉，用不善的眼神看着白纱。
　　白纱倒是很平静，不紧不慢地问道：“或许是目前你所说的内容仍然不够吧，不如你再跟我多说一些吧。”
　　喻子安沉声道：“你还想知道什么？”
　　“比如天魔宫内发生的趣事？”
　　“……你是真的不怕死。”
　　喻子安都被白纱给气笑了。
　　白纱不紧不慢地反问道：“在这里的妖修，还有多少是怕死的呢？”
　　这句话让喻子安又不禁沉默了下来。
　　诡异感染，下一个时辰随时可能死去，在这样的情况下确实也会让人变得不怕死，因为迟早还是会死的。
　　可就算如此，喻子安对白纱的回答还是很不满意。
　　就在喻子安还想要再说些什么的时候，一道充满惊喜的声音从不远处传了过来：“执事，我们有进展了！”
　　说话的是一名在研究妖修的魔修。
　　听见对方的话语，喻子安第一时间就冲了过去，同时对其余看过来的魔修呵斥道：“你们继续研究，专心一点。”
　　听见喻子安的呵斥，众多的魔修纷纷收回目光。
　　至于剩余的妖修，眼中则泛起了些许的亮光看了过来。
　　有进展了？
　　什么进展？
　　是可以解决诡异的进展么？
　　剩余的妖修已经不多了，都已经崩溃了，可这时候内心还是难免生出了希望。
　　白纱也有些惊讶，和银纱对视一眼后看着眼前的情况。
　　因为已经有进展的缘故，喻子安亲身投入了研究之中，已经顾不得白纱这里的情况了。
　　研究的过程很复杂，阵法、法术、丹药、法器，各种各样的东西都要用上，哪怕白纱就在不远处看着，也根本看不清楚研究的过程。
　　时间就在这样的情况下不断流逝。
　　一转眼又过去了几天的时间。
　　几天之前，就说是有进展，可几天下来后却依然没什么结果。
　　而在这几天的时间里，诡异依然如影随形般存在着，每隔一个时辰就会让一个生灵化作食物，不知不觉中天魔船的各处，都已经有许多食物出现在那而没有谁去处理了。
　　之前出现的食物都是喻子安隔空取走给指定的魔修研究，但在喻子安自己都沉浸在研究中后，就没有谁敢去碰这些食物了。
　　当然了，那些研究食物的魔修，恐怕也有不少已经遭难了。
　　“半个月了。”
　　白纱缩在船舱的角落里轻语道。
　　银纱依偎着她没有说话。
　　白纱觉得整个天魔船上除了自己和银纱，恐怕已经没有正常的生灵了。
　　妖修全部都疯了。
　　魔修也差不多，船舱这里除了喻子安还在做着研究，其余魔修基本都出问题了，有人大吼着跑出去不见身影，有人坐在地上呆呆傻笑，有人受不了沉重的压力直接自我了断……
　　外面也不宁静，白纱听见了很多大叫声和傻笑声，也听见了很多的撞击声。
　　她知道所有人都被封锁在了这所天魔船上了，似乎有阵法的存在禁止所有人离去，所以外面的魔修也无法逃离，只能够在天魔船各处发泄着，轰鸣声时不时就会浮现。
　　这是一船的疯子。
　　“还好我们还是正常的。”白纱发出了一声感叹。
　　“嘿嘿嘿，宝贝。”银纱抱着白纱傻笑。
　　白纱听出银纱的声音有点不对劲，连忙扭头看了看银纱。
　　此刻的银纱双目茫然麻木，却带着奇怪的笑容，看起来非常的古怪。
　　“银纱，你怎么了？”白纱连忙问道。
　　“嘿嘿嘿……”
　　银纱没有回答，只是发出一阵傻笑。
　　这让白纱看在眼里，内心又不免沉重了几分。
　　原来银纱也出问题了么？
　　她一直和银纱待在一起，却现在才发现这一点，是她的错。
　　用胸鳍摸了摸银纱的脑袋，她让银纱靠在自己怀里，而后继续朝着喻子安那边看去。
　　喻子安到底能不能研究出一点什么来？
　　白纱感觉自己也有点麻木了。
　　这样的环境真的太压抑了，她早就想要重开了，只是还想要看一个结果而已。
　　她就这样看着，等着。
　　时间就这样又过去了几个时辰。
　　天色不知道第几次暗了下来，舷窗连一丝月光都没有，只有那多日都不曾停下的大雨依然拍打着大海，沙沙沙的声音始终在进行着。
　　船舱里的光亮来自于研究诡异的阵法，那些光芒映照在喻子安苍老的脸上，忽明忽暗，让他的神色看起来都有几分诡异了。
　　“只能做到这一步么？”
　　喻子安忽地停了下来，手中捧着一个灰色的小球喃喃开口。


第92章 诡异之球

　　“这是什么？”
　　白纱很直接地发问。
　　听见声音，喻子安眼珠子转了转，朝着白纱这里看了眼。
　　而后他又在阵法光芒的映照下看了看船舱内，见到了一片的狼藉。
　　仿佛直至这个时候，他才知道天魔船上变得怎么样了。
　　叹了口气，喻子安仿佛老了十岁：“这是诡异。”
　　“诡异？你剥离下了诡异？”
　　“差不多是这样吧。”
　　不知道是不是除了自己只剩下白纱一个正常生灵的缘故，喻子安解释了一句：“我试图将诡异从受感染的妖修身上剥离下来，若是可以成功，那将是一个巨大的进展。但是很可惜，最终我只能够抽取些许的诡异凝聚在这样一颗球里而已，而且这颗诡异之球可以形成也存在一些运气成分在其中，再让我凝聚一颗诡异之球，我都做不到了。”
　　白纱若有所思，又问：“这颗诡异之球有什么用？”
　　喻子安看着诡异之球道：“有什么用呢？让我想想，若是毁掉的话可以让里面的诡异弥漫开来生成一片诡异区域？可是这样的话凝聚诡异之球将毫无意义。可用于研究么？现在的诡异那么多，不需要专门研究这些诡异。那该什么用呢？我也不知道。”
　　喻子安感觉很累。
　　用了这么长的时间和诡异作斗争，可到头来却发现自己的研究似乎并没有什么作用。
　　一种颓然无力的感觉涌上喻子安的心头，紧接着这种感觉就化作了一种愤怒。
　　为什么会这么难？
　　为什么诡异这么难以解决？
　　从研究状态中脱离，天魔船的现状也清晰地被他感知到了，他知道天魔船上的魔修都完了，这艘天魔船也完了，甚至是他自己也完了。
　　“真是该死啊，我就不该小看诡异来研究诡异！”
　　喻子安的情绪难以稳定，一拳轰在船舱的地板上，伴随着轰隆一声轰出了一声巨响。
　　“嘿嘿嘿，诡异……”
　　旁边有个魔修躺在那里，发出了傻笑。
　　听见这样的傻笑喻子安就感觉一阵不痛快，翻手就是一掌拍在了那名魔修的脑袋上，将其轰杀当场。
　　血腥味一下子就在船舱里弥漫开来。
　　喻子安眸子幽冷，在船舱里扫视一圈，而后连连出手，隔空将在傻笑的妖修和魔修逐一解决，而后将视线落在了白纱这边，看向了银纱。
　　银纱的状态也非常差，时不时会傻笑一声。
　　看见喻子安看过来，白纱挡在银纱的身前说道：“不可以对她出手。”
　　喻子安冷笑道：“他们在诡异的感染下已经疯了，留着又有什么用？还不如杀了。”
　　白纱冷冷地看着喻子安：“要说疯了，你也疯了不是么？”
　　“你觉得我疯了？”
　　“难道不是么？几天前的你还很冷静，遇上冒犯你的魔修也只是打昏，可如今你的手下只是傻笑几声就被你当场杀了，你觉得你没有疯了？”
　　“我当然没有疯，我又怎么可能会疯？”喻子安眼中夹杂着疯狂之色，大声说道：“我是谁？我可是喻子安，天魔宫的元婴期修士，这艘天魔船上最强的存在，我又怎么可能会疯？谁疯了我都不可能疯的。”
　　“你已经疯了。”白纱非常肯定地道。
　　“我没有我没有我没有我没有我没有我没有……”
　　“你疯了！”
　　白纱还是那么肯定。
　　这样的话语仿佛刺激到了喻子安，他大叫着，一掌重重地朝着白纱隔空拍来，伴随着他的动作，一个黑雾凝聚的巨大手掌迅猛地朝着这边飞了过来。
　　几乎是在同时，白纱察觉到身上传来一阵撞击，整个身体立刻不受控制地被轰飞了出去。
　　“轰隆！”
　　随着白纱落地，一阵轰鸣声不远处传来。
　　白纱连忙抬头看去，只见她原本所在位置的船舱墙壁上，破开了一个巨大的手掌印，从这里看着外面，下着雨的夜空仿佛都变成了手掌的形状。
　　而在这手掌印的旁边，银纱浑身是血躺在那里。
　　“银纱！”
　　白纱连忙冲了过去，在银纱的身边喊着。
　　喻子安不紧不慢地说道：“真是令人意外，她竟然提前察觉到了我会出手，所以及时把你给撞开了。当然了，我一开始攻击的就不是你，你可是难得还有点理智的妖修，把你弄死了我找谁说话去？可你们筑基妖修还是太脆弱了，我的攻击哪怕是擦着你们而过，你们都承受不住。”
　　话说着，喻子安还摇了摇头。
　　他的攻击确实只是从银纱的身边擦过，并没有直接触碰到银纱，但这足以了断银纱的性命。
　　此刻银纱还剩最后一口气，她的眼中难得浮现出了清明，看向旁边的白纱，勉强挤出了一个笑容说道：“白纱，你知道么？我明白你其实一直都不希望我称呼你为宝贝的，我能从你的眼睛里看出这一点。你也说过原因，说是太油腻了，可你明明觉得油腻，还是允许我这么叫，真的真的贴心。”
　　白纱神色凝重：“现在不是说这些的时候。”
　　她取出月灵珠，在里面翻找了一些疗伤的丹药出来，这都是她曾经的战利品。
　　银纱拒绝服用丹药，说道：“不用勉强了，我知道我自己的情况，我已经不行了，我想我马上就会死去了。”
　　“不，我不会让你死的。”白纱强行给银纱喂下了丹药。
　　这时候她很难受。
　　明明知道自己有着重开的机会，重开后银纱依然会是活蹦乱跳的银纱，但这样的结果她依然不想要看见。
　　银纱带着笑容说道：“没有用的，我还是会死的。等我死了，不要伤心哦，就算我死了，你也要代替我好好活下去，一定要好好活下去哦，白纱……要活下去啊。”
　　最后一句话，银纱简直像是拼了命才能够说出来。
　　而在说完最后一句话后，银纱的身体也顿时松了下来，就彻底失去了声息。
　　她死了。
　　明明已经被诡异影响了，却还是会在白纱面临危险时舍身去救白纱。
　　这种情况，显然是白纱没有料到的。
　　她用胸鳍轻抚着银纱，心中百种滋味不断流转，感觉相当的痛苦。
　　她将银纱的尸体收入了月灵珠，而后看向了喻子安。
　　喻子安也看着白纱：“你是除了我之外，唯一还有理智的生灵，只要你懂得不再冒犯我，我可以留你一条生路，让你可以待在我的身边。”
　　“你说错了？”
　　“哦？我说错了什么？”
　　“我是唯一还有理智的生灵，并不是除你之外唯一还有理智的生灵。把你算进来，我也是唯一的。”
　　白纱的声音冷冷的，像是雨夜下的海水那么冰凉。
　　喻子安的眼中泛起几分危险神采：“你又在冒犯我，你知不知道冒犯我，是需要付出代价的？难道你已经不想活了？你如果不想活的话，我可以成全你。”
　　他的眼神又疯狂又危险，说话的同时一步步走过来。
　　白纱怡然不惧地看着喻子安。
　　她已经准备重开了。
　　这一世，她觉得也没什么可看了，最终的结果无非是天魔船上全员覆灭罢了，至于这艘天魔船最后会被如何处置，谁又会知道呢？
　　喻子安就这样走到了白纱的面前。
　　他看着白纱。
　　白纱也看着喻子安。
　　“看来你跟我性情不合，那你还是上路吧。这艘船上，就算只剩下我一个，也是没办法的。”
　　喻子安不紧不慢地说着，而后扬起了手。
　　就在他的手掌要落下的瞬间，他消失在了原地。
　　原地取而代之的，是一盘冷切肉。
　　切的是谁的肉，这是显而易见的。
　　骤然看见这样的情况，就算是白纱也下意识后退了一段距离。
　　她怎么也没料到喻子安竟会在这个时候迎来这样的下场，诡异终于找上了喻子安了么？
　　既然诡异都找上喻子安了，那么距离找上自己，恐怕也不会太远了吧？
　　白纱吐出一口气。
　　随后她看向了前面的阵法位置，之前由喻子安侥幸凝聚出来的诡异之球还放在那里，除此之外还有其余很多东西放在旁边，那都是喻子安做研究时拿出来的。
　　白纱走过去，将诡异之球收了起来，随后又拿起一个令牌，几件元婴层次的法器，还有一些不知道作用的丹药。
　　至于阵盘因为她不是布置者的缘故没办法再收起来。
　　拿起这些东西后白纱研究了下。
　　诡异之球有什么用她已经知道了，至于元婴层次的法器她实力低微无法使用，丹药基本是用来研究诡异用的，也没有用，至于那个令牌……
　　白纱拿起令牌，将一丝妖力输入了其中。
　　下一刻，整艘天魔船的形象浮现在了她的脑海之中。
　　庞大的天魔船，犹如一座岛屿般横亘在那里，漆黑的色泽格外深邃，充满了威严感和雄伟感。
　　不过这艘天魔船此刻却很狼藉，许多地方都呈现出了残垣断壁的模样，并且还有一些幸存但已经发疯的魔修在上面跑来跑去，四处破坏。
　　“这居然是掌控天魔船的令牌么？”
　　白纱明悟了过来。
　　凭借着令牌，白纱感觉自己已经可以出入天魔船的任何地方，当即就从船舱里飞了出来，置身于甲板上。
　　当来到甲板上后，白纱抬头看去。
　　她看见了一个漆黑的圆罩罩住了天魔船，而这个圆罩是基于阵法产生的，对天魔船形成了封锁。
　　最重要的是这座阵法，跟天魔船上其余阵法不一样，不受令牌的控制。
　　也就是说这座困住天魔船的阵法，并不是天魔船本身自带的阵法，而是额外布置下来的。
　　白纱的脑海中，闪过了魔子帝天的身影。
　　这是帝天布置的阵法，为的就是避免天魔船上的人离开天魔船，从而将诡异带到其余的地方。
　　“果然被放弃了么？”
　　白纱轻语一句。
　　她也没有办法离开。
　　但是她本身无法离开，却不代表天魔船是无法行动的。
　　白纱持有令牌，当即在脑海中控制天魔船移动起来，这艘庞然大物当即就随之行动了起来。
　　天魔船虽然可以行动，但之前持有令牌的喻子安根本不敢让天魔船动起来，因为那是忤逆魔子帝天的事情，他那样做的话不会有好下场。
　　至于船上虽然存在诡异，但在还没有真正伤害到喻子安前，他心中难免还是抱有了一定的期望，觉得诡异是可以解决的，觉得帝天是没有放弃他的。
　　但是喻子安最终什么都没有等到。
　　喻子安，最终也不过是一盘冷切肉罢了。
　　白纱可不是喻子安，可不想留在原地等待着，她要再多做点什么，反正在她看来是否多做点什么都要死，那为什么不在死前多做一点事情呢？
　　就这样白纱控制着天魔船朝着一个方向而去。
　　她根据天魔船里记录的信息，可以知道其余的天魔船都在东海的什么位置，当即朝着那边而去了。
　　庞大的天魔船破开海浪，在雨夜中快速地行进着，所过之处掀起了大量的浪涛，潮声一阵连着一阵冲击着听觉。
　　就这样行进了好一会儿后，白纱感应到了令牌里传来了一道声音：“喻子安，你干什么？给我回去！”
　　是魔子帝天的声音！
　　“这东西原来还有通讯的功能么？”白纱轻语了一句。
　　“你不是喻子安？你是谁？”帝天的声音再度通过令牌传来，显然听见了白纱说的话。
　　“我是你娘。”白纱平静地回了一句。
　　“你找死！”帝天怎么都没想到会得到这样的回应，语气中的愤怒完全可以通过令牌传递而来。
　　白纱可不管帝天有多么愤怒，她继续控制着天魔船行进着，这时候已经可以看见海平线上其余天魔船的身影了，一艘又一艘的天魔船停留在那里，威慑力非常强烈。
　　但白纱却露出了笑容。
　　就让她看一看，面对迎面而来的诡异，天魔宫要怎么应对吧。
　　笼罩天魔船的阵法，阻止了修士的出入，但却阻止不了诡异的出入。
　　“你给我停下来！”
　　帝天的咆哮声通过令牌传了过来，而他自己似乎不在附近，只能察觉到这艘天魔船在移动，而不能亲身前来阻止。


第93章 我的一生结束了

　　天魔船畅通无阻地行进着。
　　而这时候前方其余的天魔船上，诸多魔修也注意到了这艘天魔船的靠jin，并了解了这就是那艘发生了诡异的天魔船。
　　“快点退避！”
　　一艘艘天魔船上，无数的魔修大叫了起来。
　　可是来不及了！
　　“轰隆！”
　　白纱直接控制天魔船撞向了一艘天魔船。
　　因为天魔船有阵法笼罩的缘故，她并不能真的让这艘天魔船撞击到那座天魔船上，靠jin到一定地步，就会受到无形的阻碍无法再寸进一步。
　　可是这个距离足够了。
　　黑色的天魔船，如同一座会移动的岛屿般，就这样冲击而来，即便有阵法的阻隔依然让另一座天魔船剧烈摇晃，上面许多的魔修在甲板上栽倒，艰难地保持着平衡，同时用惊恐的眼神看着白纱控制的天魔船。
　　“诡异，诡异要过来了！”
　　“大家别慌，我们还有不少距离，诡异怎么会这么容易过来？不要乱了阵脚。”
　　“执事呢？快让我们这艘天魔船退开啊。”
　　“我看见了一头大白鲨，是那头大白鲨在控制这艘诡异天魔船？”
　　许多魔修大叫着，场面显得很混乱。
　　白纱看了眼旁边这艘天魔船上的情况，只是看一眼就收回了目光，控制着令牌继续前行，冲击着其余的天魔船。
　　她的动作非常快，很快就撞上了第二艘天魔船。
　　两艘天魔船上的阵法彼此摩擦，爆发着刺目的火光，同时反震之力让两艘天魔船都剧烈摇晃着，几乎要倾倒，上面的魔修都被甩得四仰八叉。
　　就这样，白纱朝着一艘艘天魔船撞击，第三艘、第四艘……
　　没有多少时间，她已经和十几艘天魔船撞击在了一起，在这片海域引起了巨大的混乱。
　　众多天魔船汇聚在一起，若是陷入了混乱，那么想要脱身就更不容易了，因为它们的体积太大了，一个不慎就会撞击在一起。
　　忽地在某个瞬间，白纱心中一凝。
　　“这是……”
　　她持有控制天魔船的令牌，可以将自身所在的天魔船尽收眼底。
　　在她的观察下，这艘天魔船上有一个又一个面孔浮现在了天魔船的各处，舱室里、大门上、甲板上……不管是什么地方，都有一张张诡异的脸浮现了。
　　白纱朝着自己身边看去，只见甲板上一排排的诡异面孔浮现在了那里。
　　在她看过去时，那些面孔上的眼睛也正看着她。
　　“我好痛啊，我为什么这么痛。”
　　“为什么你没事？为什么你还没事？快点下来陪我吧。”
　　“你也会跟一样的哦，嘿嘿嘿。”
　　一张张面孔看着白纱说着话。
　　白纱心底有些发凉，因为这些面孔里面她看见了不少熟悉的身影。
　　百叶海马、钻石龟、星河龟、喻子安……
　　这时又一些惊呼声传来了。
　　白纱闻声望去，视线落在了隔壁另一艘天魔船上。
　　只见在那艘天魔船上，同样有一张张面孔冒了出来，说着各种奇怪又疯狂的话，吓得那艘船上的魔修们不断大叫。
　　白纱再度将注意力放在令牌上，使用了天魔船的功能，让自己可以借助天魔船看向远处更多的天魔船。
　　在她的观察下，她发现凡是被自己靠jin过的天魔船，都出现了诡异。
　　“你们要如何应对诡异呢？敢封锁东海，敢对凄哭深渊有想法，不应该面对诡异毫无办法吧？”白纱喃喃自语。
　　诡异对她而言很无解，所以她真的想知道诡异究竟要如何应对。
　　开着天魔船来传播诡异，也是希望可以看见天魔宫的魔修们对于诡异的应对之法。
　　只是自己真的能够看见应对之法么？
　　若是诡异可以那么容易应对，之前自己所在的这艘天魔船，又怎么会沦落到这种地步么？
　　白纱都不知道自己是否该抱有太大的期望。
　　诡异是会扩散的。
　　那些被白纱扩散了诡异的天魔船，上面的诡异又再度朝着周围扩散了开来，没有多长的时间，这片海域几乎所有的天魔船都感染了诡异。
　　借助令牌察觉到这一幕后，白纱知道自己不用再多做什么事情了。
　　她待在天魔船的甲板上，无视身周一个个从甲板和船舷上冒出来的面孔，继续借助令牌的力量观察着其他天魔船上面的情况。
　　时间在这样的情况下不断地流逝。
　　诡异在不断地进行，一个又一个魔修在诡异下失去了生命。
　　没有失去生命的，往往也会因为周遭变化的刺激面临内心的崩溃，让到处看起来都像是一场灾难。
　　而这一切都发生在一个时辰内。
　　“诡异加强了？”
　　白纱喃喃自语。
　　之前很多的时间内，诡异都是每隔一个时辰才会触发一次。
　　但现在诡异在一个时辰内，不知道会触发多少次，可能是数十次？可能是上百次？
　　当诡异开始蔓延，诡异的危险性无疑也在急剧提升。
　　就在白纱思索的时候，一道压抑不住愤怒的声音传了过来：“你准备好死了么？”
　　这是魔子帝天的声音。
　　白纱看了看胸鳍抓着的令牌，却发现声音不是通过令牌传过来的。
　　她再抬头看去，只见一道身影不知何时出现在了不远处。
　　那是一名青年，有着灰白色的长发，模样冷峻，眼底有着挥之不去的疯狂之色，一身黑色服饰衬托得身材十分修长，踏在虚空中不紧不慢地走来。
　　他正是魔子帝天！
　　帝天死死的看着白纱，已经察觉到了白纱筑基中期的修为，怎么都没有料到区区一个筑基中期的妖修，竟然给天宫带来了这么大的伤害。
　　在这片海域的天魔船及其中的魔修，都是隶属于他的组织天宫的，因此这些损失哪怕是让他都感觉无法接受。
　　白纱看着帝天平静地道：“原来你们解决不了诡异么？既然解决不了诡异，为什么敢有炼化东海的想法？在外面的诡异都解决不了何谈解决凄哭深渊？”
　　帝天的脚步一顿，似乎有些意外。
　　他感觉白纱知道了很多的事情，可这么多的事情白纱又是怎么知道的呢？
　　看了看白纱胸鳍中拿着的令牌，帝天又释然了，觉得白纱既然都掌握了这艘天魔船，那么知道这些事情也不算奇怪了，一艘天魔船上存在的信息太多了。
　　不再多想什么，帝天扬起手，就要直接解决掉白纱。
　　眼见帝天没有回答自己话语而是直接选择动手，白纱心底一叹，知道这一世该结束了。
　　可就在这个时候，白纱感觉自己的身体一飘，察觉到有谁拉上了自己迅速地远离帝天。
　　她抬头看去，一具白森森的骷髅不知何时出现在了旁边，正拉着她的背鳍疯狂逃遁。
　　“师尊……”
　　白纱下意识开口。
　　这具白骨，毫无疑问就是宫玉香的尸骨。
　　在上一世的最后，宫玉香的尸骨就曾出现试图救她。这一世，宫玉香又出现了。
　　白纱心底多少是有一些感动的，哪怕她知道宫玉香并不能真正救下她，可宫玉香的举动谁又能够视若无睹呢？
　　“咦？”
　　宫玉香的出现，让帝天也愣了下。
　　他身体一晃，化作一道黑烟快速地掠过，转瞬间便挡在了宫玉香的面前，而后深深地看了看宫玉香。
　　“一个已经死去的人？为什么死去的人还可以动起来？你难道也和诡异有关？”
　　宫玉香没有回答，只是拉着白纱连忙又朝着另一个方向逃去。
　　帝天身影一晃，再度挡在了宫玉香的逃亡道路前，看着宫玉香继续说道：“你难道是鬼修？可是看起来也不太像，没有鬼修那种令人讨厌的气息，那么你是借用了什么天材地宝让自己即便肉身尽毁也能够以这样的姿态活下来？”
　　宫玉香继续调转方向。
　　可是不管宫玉香往哪个方向调转，帝天总是能够快速地出现在她的身前。
　　这样接连持续几次后，宫玉香没有再移动了。
　　白纱看着旁边的宫玉香，感觉到了宫玉香身上弥漫着一股无力感，不由安慰道：“没有关系的，师尊，就算是死去，也不一定是结束。”
　　宫玉香无法说什么。
　　帝天不紧不慢地走过来：“很有意思，你若是全盛时期，或许能够与我比较一二，但很可惜现在的你残缺得太厉害了。所以，你们还是告别这个世界吧。”
　　他的眼底泛着危险的神采，不再浪费时间。
　　恐怖的波动从帝天的身上爆发出来，浓烈的黑雾在他身边化作了一把长刀，他手握长刀朝着眼前挥来，暗一瞬间茫茫天地间仿佛都陷入了黑暗之中。
　　白纱看见了宫玉香被轰飞出去的身影，宫玉香的骨骼非常坚韧，完全无法被斩断，但也无法抵抗。
　　随着宫玉香被轰飞出去，下一刀就落在了白纱的头顶。
　　她无力抵抗。
　　伴随着一阵撕裂的感觉，她的世界仿佛变成了两份，一份朝着上面移动，一份朝着下面移动，呈现出了强烈的错位感。
　　她的一生，结束了。
　　……
　　……
　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　无边的黑暗之中，白纱孤零零地待在这里。
　　关于第六世的画面，在她的脑海中逐一浮现而过，让她心底充满了感触。
　　这是充满了诡异的一世。
　　诡异不可解决，不可生存，至少白纱至死都没有看见任何解决的方法，这也让她明白不管在什么处境下，自己都不能和诡异有所接触。
　　感叹过后，白纱思索着自己该保留什么。
　　目前她拥有两个存档。
　　一个存档是在穿越之初的时间线，一个存档是在那之后两个月的存档。
　　不过第一存档已经使用了五次，从而进入了使用冷却期，正在漫漫的充能，在恢复使用次数前，自己可以选择的，实际上也只有第二存档了。
　　在第二存档里，自己一开始就是筑基中期的修为，而现在自己也是筑基中期，所以没有保留修为的必要。
　　那么该保留什么物品呢？
　　只有她自己持有的物品才可以保留，而她持有的物品说多不多，说少也不少，但是仅仅选择其中具备价值的东西，那么数量也不是那么多。
　　比如喻子安的几件元婴层次的法器，就是比较有价值的东西，可法器这东西自己没有足够的修为，根本无法使用。
　　至于控制天魔船的令牌，不知道选择保留后，会不会直接有天魔宫的魔修杀上来，不是好选择。
　　白纱在可供选择的东西中想了又想，最终一件物品出现在了她的脑海里。
　　诡异之球！
　　这是喻子安侥幸剥离出的诡异，形成了一个小球，在平时并没有什么危害。
　　可若是将这小球破开，其中存在的诡异将会立刻弥漫出来，让一片区域形成诡异之地。
　　虽然只是一小点诡异，可通过上一世的经历，白纱知道诡异没有强弱之分，存在越久就会越可怕，蔓延范围越广也会越可怕，所以这一个小小的诡异之球，甚至可能引发出比上一世还可怕的灾难。
　　“反正其余的选择也不怎么样？不如就选择诡异之球了？”
　　白纱喃喃自语。
　　通过模拟器保留下来的物品，将会一直如影随形地跟着自己，每一世都会存在，就如同记录着《惊涛诀》的灰色石板，至今都待在模拟器的内置空间里面。
　　一个诡异之球，不比一个元婴层次的法器有用多了？
　　想到这里，白纱不再迟疑，选择了保留诡异之球。
　　之后在选择第二存档前，白纱先回忆了下这个时间线的情况。
　　在第二存档的时间，自己开局筑基中期，拥有储物法器月灵珠、妖丹层次远古禁器粉碎镜子、大量阵法材料，以及些许不值得在意的零碎。
　　银纱开局筑基初期，会在后续一个月里在周天阵宗梦境里获得《周天阵典》，并达到筑基中期。
　　想明白后，白纱不再迟疑，选择第二存档。
　　下一刻，她眼前的黑暗尽数褪去，进入了现世之中。


第94章 第七世

　　眼前是平静流淌着的海水，冰冰凉凉却又很舒适地包裹着自己的身体，一个个气泡时不时在身周浮现。
　　水草、海藻、海底岩石、贝壳、珊瑚等各种海底景象呈现在眼前。
　　远远的可以看见一些大白鲨在巡逻着。
　　毫无疑问，这里就是白鲨领。
　　她白纱回来了，回到了这个没有诡异的地方。
　　放松下来后，白纱唤出面板看了看。
　　姓名：白纱
　　修为：筑基中期
　　模拟次数：3
　　模拟存档：2
　　功法：惊涛诀
　　法术：乱星手、水影术、水天游、水龙爆、水浪游、裂石击、水旋涡、操藤术、硬化术、避水。
　　物品：诡异之球、灰白石板。
　　诡异之球已经获得了，不过不到使用的时候，白纱可不打算拿出来，万一不小心弄破就完了。
　　模拟次数还剩余三次，让她看在眼里就有安全感。
　　最后白纱看了看第一存档，见到其中还显示充能中的提示不免有些失望。
　　这代表她就算开启下一世仍然无法去第一存档的位置。
　　“不知道下一世能不能充能完毕……算了，不去想这件事了。”
　　白纱先想了想自己该做什么。
　　这一世实际上所要被动面对的事情不多，只有嗜血剑鱼在剑松带领下杀上门这件事。
　　“根据前世的情况来看，剑松会在一个月后率众杀来，而他们发现白鲨领有妖修修行《惊涛诀》是更早的时间。银纱不久后就会改修《周天阵典》，所以嗜血剑鱼发现的修行《惊涛诀》之妖应该是我，我若是离去他们应该就不会杀过来了，并且会在一个月后嗜血领的诡异中陷落进去。”
　　白纱想到这里已经知道该怎么做了。
　　她的目的是更好的修行，成为真正自由自在的大妖，不会再有谁可以威胁到自己。
　　所以她接下来的目标是哪里已经显而易见了。
　　“百兽岛……”
　　白纱喃喃自语。
　　上一世她通过喻子安了解了《惊涛诀》背后的秘密，知道这部妖丹层次的功法还可以跟另外两部妖丹层次的功法融合，从而成为化形层次甚至更高层次的功法。
　　那种层次的功法价值何其巨大，她又如何能够错过？
　　百兽岛的龙头鲨一族，就掌握着另一种功法《弄潮诀》，若是可以获取这门功法，对自己而言受益无穷。
　　而且龙头鲨一族，说不定还知道幽灵水母一族的下落。
　　不管如何白纱都打算试一试。
　　想到这里白纱先去找到了银纱。
　　这个时候银纱虽然离开了周天阵宗梦境，但依然在一个海底洞穴里拿着阵法书籍津津有味地看着。
　　见到白纱的到来，银纱开心地说道：“白纱白纱，阵法的妙用真的好多啊，等我掌握了足够多的阵法，我们甚至可以将住处弄得华丽一点，就如同是洞天福地一样，现在只是个洞穴看起来可太简陋了……诶？你干什么？”
　　银纱正说着话，就发现白纱游向了自己，并贴在了自己的身上，用胸鳍抱着她。
　　这是干什么？
　　银纱有些脸红，不知道白纱要干什么。
　　“银纱，看见你真好。”白纱有些感叹地说道。
　　她以为自己掌握重开的能力，对于很多的事情是可以看淡的，但事实证明她做不到。
　　在上一世看见银纱死去，这一世再见到银纱后她根本无法保持内心平静，她的内心就如同是小湖砸入了石头，涟漪一圈又一圈，久久不息。
　　不过白纱的举动让银纱很不好意思，心底不由乱想了起来。
　　一直以来白纱都对自己很好，而她觉得世间是没有无缘无故的好的，所以早就觉得白纱是不是对自己有想法，而白纱此刻的举动更是让她觉得这件事的可能性很大。
　　如果白纱对自己有想法的话，那自己怎么办？要不要答应白纱？
　　银纱越想越不好意思。
　　“银纱，我是来告别的。”白纱轻声说道。
　　“告别？为什么告别？你要去哪里？”银纱瞪大了眼睛看向白纱问道。
　　她怎么也没有想到白纱会是来说这种事情的，这番话就如同是冷水浇在她的身上，让她刚刚火热的内心都凉了。
　　白纱失笑道：“你不要误会，我只是打算出去转一转，寻求一些修行的机缘而已，又不是一去不回了。”
　　银纱松了口气：“原来只是这样啊，就像是去七色贝壳那里待一段时间那样？”
　　白纱点着脑袋：“没错，就是这样。”
　　银纱笑了起来说道：“这样的话，我只能说早去早回，我会在白鲨领等你来的。”
　　白纱用胸鳍拍了拍银纱的脑袋：“那你可要乖乖待在白鲨领别乱跑，免得我回来后看不见你。”
　　她没有和银纱说太久。
　　告别的意思传达后，就离开了海底洞穴。
　　不过没有离开多远，白纱这才想到自己似乎忽略了什么，连忙施展了避水的法术将海水隔开，从月灵珠里取出了宫玉香的尸骨。
　　“师尊，我若是远去的话，是否会影响银纱进入周天阵宗呢？”
　　随着白纱这番话问出来，宫玉香的尸骨没有回应。
　　白纱又继续说道：“若是会有影响的话，师尊就留在白鲨领吧。”
　　宫玉香的尸骨仍然没有反应。
　　见此白纱有点无奈，只能够掉头回到银纱那里，将宫玉香的尸骨交给银纱看管。
　　宫玉香的尸骨虽然会在她面临危险的时候出现救她，可她遇上的危险往往都太超规格了，就算是宫玉香也无法应对，所以不带在身上也行。
　　留下宫玉香的尸骨后，白纱这才继续上路。
　　……
　　白纱施展着水浪游，在海水中快速地穿梭而过，目的十分明确。
　　她游了没有多长的时间就来到了海面上。
　　这个时间正是白天，明媚的阳光从天际洒落了下来，金灿灿的一片，将大海都映照得光波明亮，眩人眼目。
　　来到海面上后白纱转而施展水天游，贴着海面飞行了起来。
　　水天游终究是筑基层次的法术，比炼气层次的水浪游还更快，只是不适合在海中施展罢了。
　　白纱目的明确，就是前往百兽岛。
　　前往百兽岛的过程中，关于这个人类御兽门派的信息也在白纱的脑海中浮现。
　　在东海上存在着的海岛为数不少，有的海岛被妖修掌控，有的则被人类修士掌控。
　　百兽岛就是这样被人类修士掌握的岛屿之一，而且在众多人类修士掌握的岛屿中还相对出名，因为他们是一个修仙门派，还是非常富有特色的御兽门派。
　　御兽门派，顾名思义就是让人类修士配合掌控的妖修一起修行，这类修仙门派在整个修仙界都是比较少见的。
　　大概也正是因为如此，百兽岛才会建立在东海上吧。
　　如今百兽岛的岛主是一名元婴期的修士，叫做罗元达，平时很难见到他的面，百兽岛内各大事务都是由各个长老负责。
　　长老之下，还有各堂堂主，以及执事、精英弟子、普通弟子。
　　根据白纱所知，她在意的龙头鲨一族，还剩下三头在百兽岛里面，其中一头归属一名堂主，还有两头归属不同的执事。
　　这些龙头鲨就是她要接触的目标了。
　　思忖间，时间渐渐流逝。
　　过去好一会儿之后，百兽岛的轮廓终于在前方呈现了出来。
　　这是一座非常庞大的岛屿，岛屿上绝大部分的区域都是门派内部区域，但也存在着一座城市用于和外界接触。
　　因为百兽岛本就是御使妖修的门派，跟妖修的关系也不错，经常会有不少妖修前来百兽岛上的百兽城进行交易，久而久之这里也成为了颇为繁华的地带。
　　“嗖！”
　　白纱加快速度破空而去，飞到了百兽岛的上方。
　　百兽岛这座岛屿大体上看起来郁郁葱葱，森林占据了很大的范围，山脉起伏，湖泊处处，风光极为秀美。
　　在距离沙滩不远的位置，一座城市建立在了那里，那就是百兽城了，也是百兽岛上唯一可以自由出入的区域。其余的区域，都被百兽岛的阵法覆盖着，擅闯会引来百兽岛的敌视。
　　白纱靠jin百兽城，不禁有些感叹：“真是一座神奇的城市啊。”
　　在百兽城里看见人类也可以看见妖修，这种人类与妖修和谐共处的画面，在东海其余地方可是很难见到的。
　　白纱就这样飞入了百兽城，她的到来也一点都不突兀，在百兽城里形态各异的妖修数不胜数。
　　这里很繁华。
　　可白纱也知道这里的繁华只有一个月的时间。
　　一个月后，天魔船会路过周围并被百兽岛的修士发现，而这样的发现，只会给百兽岛带来灭顶之灾。
　　最终整座岛屿以及相关的生灵，都会消弭于这片大海之上。
　　所以白纱知道自己的时间并不算多，自己只有一个月的时间。
　　这一个月的时间，自己必须想办法将龙头鲨一族掌握的功法弄到手，还要从龙头鲨那里了解关于幽灵水母的消息。
　　而想要做到这一点，首先就是与龙头鲨一族产生接触。
　　想要和龙头是一组产生接触，就必须进入百兽岛的内部，只是待在百兽城什么都做不到。
　　想要进入百兽岛的内部，最好的方法就是加入百兽岛！
　　白纱已经想得很清楚了。
　　“加入百兽岛的话，这一生实际上会受到很大的限制，甚至一个月后可能会是我的末期，但是若有足够的收获，这些付出也是值得的。”
　　白纱嘀咕着。
　　这是比较冒险的事情，但她拥有冒险的资本！
　　心想着白纱快速地在百兽城里低空飞着，时不时再找看起来和善的人或妖修问一下路，没有多长的时间就来到了一座雄伟的建筑前面。
　　这座建筑占地面积不小，黑瓦红柱，古色古香，宽大的大门上挂着一个牌匾，上书“妖门”。
　　妖门在百兽城里是非常知名的地方，因为进入妖门，就表示妖修自身打算投靠百兽岛了，届时百兽岛将会对妖修进行考核，确认没问题后就会收入百兽岛。
　　曾经龙头鲨一族在嗜血剑鱼一族的追杀下，就是这样来到这里进入了妖门，从此获得百兽岛的庇护。
　　此刻在妖门之外，正有一些妖修在那里看着，脸上带着复杂之色。
　　他们想要进入妖门获得百兽岛的庇护，却又担心加入百兽岛后会失去自由。
　　“到底该不该进去呢？继续当一个野生的妖修，进境太缓慢了啊。”
　　“各位有什么看法么？”
　　“听说百兽岛的修士对于自己的妖修都是非常重视的，是以朋友的身份相处，应该没问题吧？”
　　“呵呵，真的不会被当做宠物么？”
　　“我觉得你们想多了，百兽岛的《百兽心经》想要修行得快，就需要修行的修士与掌控的妖修互相配合才行，妖修的地位又怎么会低呢？”
　　“百兽岛是御兽门派而不是驭兽门派，还是有点差别的。”
　　一个个妖修说着话。
　　伴随着一些妖修的话语，那些还在迟疑的妖修，有不少终于坚定了神色，而后便动身进入了妖门。
　　这时一头浑身红毛的猴子来到了白纱的身边问道：“你也是想要进入百兽岛的么？我也想进入百兽岛，已经提前了解了不少事情，你如果有什么不知道的可以问我。”
　　这是火灵猴，一种天生亲和火焰的妖修，掌握火方面的法术会有事半功倍的效果。
　　白纱瞥了眼火灵猴，她刚才就见过这头火灵猴在妖修群中说着百兽岛的好话，说什么百兽岛里的修士对待妖修都是以朋友的身份对待的。
　　“你当托能够获得多少奖励？”白纱不由问道。
　　“什么当托……”火灵猴脸色微变，抓耳挠腮地说道：“你不要乱说，我只是好心来给你建议的，你如果不听就算了。”
　　话说完火灵猴赶紧掉头走了。
　　白纱看了眼火灵猴的背影，又看了看其余的妖修。
　　这群妖修之中，当托的究竟有多少？
　　而且为什么会有托呢？
　　百兽岛正如表面上那样的话，根本不愁有妖修加入其中吧？可现在却需要有托来忽悠其余妖修加入了，一副门派内部妖修数量不太够了的样子。
　　白纱隐隐觉得有些事情可能和自己想的不一样。


第95章 百兽岛

　　虽然感觉百兽岛存在着某些蹊跷，但龙头鲨一族在百兽岛内部是没错的。
　　‘我此来为的是龙头鲨一族，为的是他们的功法，其余的事情并不重要。’
　　白纱暗想着。
　　脑海中念头闪过后，白纱便径直朝着妖门飞了过去。
　　妖修群里的火灵猴恰好看见了白纱飞入妖门，诧异地挠了挠头，他还以为白纱看出了这里的问题后不会进入妖门呢。
　　跨过妖门，是宽敞的建筑内部，装饰得格外典雅。
　　白纱一进来就有一只妖修飞过来，用清脆好听的声音说道：“你是想来加入百兽岛的么？若是如此，请跟我来吧。”
　　这是一只彩尾雀，看起来格外的娇小，只有拳头那么大，尾部泛着七彩的色泽。
　　跟白纱说完后，彩尾雀就扑扇着翅膀朝着建筑更深处飞去了，白纱当即也飞着跟过来了。
　　她们穿梭过建筑里的一条走廊，来到了一个房间外面。
　　来到这里后，彩尾雀示意白纱先等一等，自己则是飞了进去跟里面的妖修说了说话，没有多久就重新出来了。
　　“你进去吧，我只是负责带路的。”
　　彩尾雀脆生生地说着示意白纱进入房间。
　　白纱当即进入其中。
　　房间里显得颇为宽大……准确来说，妖门这里不管什么地方都显得很庞大，不管是门还是建筑内部，估计是考虑到了一些妖修的体型比较大的因素。
　　宽大的房间里面，一名身穿黑裙的女子坐在一张桌子的后面，模样看起来不好看也不难看，算是比较耐看的那种，有着一种干练的感觉。
　　见到白纱到来，黑裙女子当即问道：“你要加入百兽岛么？”
　　白纱点了点头。
　　黑裙女子微笑道：“那我例行问一些事情，希望你如实回答。”
　　“没有问题。”白纱再度点头。
　　“姓名？”
　　“白纱。”
　　“种族？”
　　“大白鲨。”
　　“性别？”
　　“女。”
　　“修为？”
　　“筑基中期。”
　　“XP？”
　　“？？”
　　见白纱停顿了下来，黑裙女子似乎也不奇怪，直接解释了起来：“不要误会，你的资料将取决于我们让你成为百兽岛内谁的合作妖修，所以有些方面的信息也很重要。因为你喜欢什么类型的人，我们就可以尽量给你安排你所喜欢的类型，这样有助于你们双方提升修为的。”
　　白纱想了想，便说道：“人类少女，可盐可甜，清音体柔，会夹子音。”
　　黑裙女子：“……”
　　她有些茫然地看着白纱，对于白纱说的一些话完全听不懂。
　　见状白纱无奈地道：“好看的人类少女，漂亮的大姐姐也可以。”
　　“……好吧，我知道了。”
　　黑裙女子默默地将白纱说的信息记录下来，随后又问起了其余的问题。
　　问着问着，黑裙女子又问道了一个关键性的问题：“你筑基时所用的道基是什么品质的？”
　　白纱目光一闪，回答道：“极品道基。”
　　道基用来筑基之后，将会彻底和筑基者绑定下来，成为其身体的一部分，所以白纱也不担心自己以极品道基筑基的事情暴露出去会怎么样。
　　“极品道基？”
　　听见白纱的话，黑裙女子几乎以为自己听错了。
　　她眉头轻蹙，看着白纱说道：“这种事情可不能乱说的，你能确定是极品道基么？”
　　白纱肯定地道：“我当然确定是极品道基。”
　　“你从哪里获得极品道基的？”
　　“海底一个角落里捡来的。”
　　“捡来的？”
　　黑裙女子一愣，而后说道：“关于你的道基，我们实际上是可以进行检测的，你若是不介意的话，我这就去取来相关的法器检测你的道基。”
　　白纱毫不在意：“你去吧。”
　　眼见白纱一点都不担心的样子，黑裙女子暗暗心惊。
　　因为白纱若是真的拥有极品道基的话，那可就不得了了，若是有谁可以和拥有极品道基的白纱成为合作伙伴，那么修行《百兽心经》将会变得更加容易。
　　“你等等我。”
　　黑裙女子匆匆离开了房间。
　　白纱不以为意地漂浮在房间里等待。
　　说出自己拥有极品道基这件事，不仅仅是不担心道基会被夺走，更多的还是想要增加自己的份量！
　　当自己举足轻重，那么想要接触龙头鲨并获得自己想要的信息，就会变得更加容易。
　　没有多长的时间黑裙女子就回来了。
　　她取来的法器看起来是一盏灯的样子，放在了身前的桌子上。
　　然后她对白纱说道：“你往这盏灯上吹一口气么，你吹出的气息将会点燃这盏灯。”
　　这盏灯叫做道基灯，专门用来检测道基品质的。
　　拥有下品道基的妖修吹一口气，会泛起白光。
　　中品是黄光。
　　上品是青光。
　　极品是紫光。
　　道基灯自炼制完成以来，还从未亮过紫光，哪怕时亮青光的次数都寥寥无几。
　　黑裙女子看了看道基灯又看了看白纱，觉得这次亮紫光的可能性，应该还是无限接近于零。
　　极品道基真的太稀有了，她很难相信白纱这样一个出身微末的妖修能够拥有极品道基，她觉得白纱若是没说谎的话，那么多半是误将自己的道基当成了极品道基，这样的情况在以前也不说没有发生过。
　　曾经她亲眼就见过数个拥有中品道基的妖修说自己的道基是上品的，甚至见过下品道基的妖修以为自己的道基是中品的。
　　不管如何，只要吹一口气，答案就会出来了。
　　白纱可不知道黑裙女子是什么想法，她打量了下道基灯后，凑近上来轻轻地吹出了一口气。
　　霎时间，道基灯上光芒一闪。
　　那抹光芒正是紫光！
　　“极品道基！”
　　黑裙女子豁然色变，吃惊地看着白纱。
　　竟然真的是极品道基？
　　这个妖修究竟是走了什么好运，既然可以让深海中捡到极品道基？
　　短短时间里，黑裙女子的脸色就发生了数次的变化，一副受到了很大刺激的样子。
　　如果自己拥有极品道基的，自己就能够因此获得绝佳的天赋，从此修行任何东西都将变得轻而易举，想要扶摇直上不是轻轻松松的事情？
　　羡慕、嫉妒、渴望……种种情绪在顷刻间在黑裙女子的心中爆发出来。
　　但最后只是苦笑。
　　极品道基已经是眼前这个妖修的道基了，现在羡慕这种事情还有什么用呢？
　　“想不到你真的拥有极品道基……你再在这里等我一下，事关重大，我要提交上去。”黑裙女子说着就往外面走去，不过走了没几步她又回来认真地说道：“我叫程嫣儿，很高兴认识你。”
　　拥有极品道基的白纱加入百兽岛，不用猜她也知道白纱会成为重点关照的对象，因此早点和白纱打好关系，只有好处没有坏处。
　　……
　　不久之后，白纱离开了百兽城，乘坐着一只大鸟飞入了百兽岛的深处，降落在了百兽岛中心处。
　　这里是百兽岛这个门派的主要地方，有一座大山横亘在这里，山上许多建筑围绕着建立，看起来气派无比。
　　山中还可以见到不少的人类修士和妖修存在，彼此穿梭往来，场面和谐。
　　白纱落地的地方，是山腰位置的宽敞广场。
　　程嫣儿也跟着过来了，下落时还给白纱介绍道：“这里是日月台，是我们门派最大的广场。”
　　在程嫣儿的话音刚落下，远处就有一道道的身影飞了过来。
　　见此程嫣儿连忙激动地对白纱说道：“那是我们门派的几位长老，你的到来竟然让长老都亲自来见你了，你说不定有机会成为某个长老的修行伙伴。”
　　白纱抬头朝着那几道身影看去。
　　不过还不等她将那些身影看清楚，一道清冷的女声便在空中传来：“她让给我，各位意下如何？”
　　伴随着这道声音浮现，尚未靠近的那一道道声音当即顿住，随后纷纷停在空中，不知道在交流什么。
　　“是谁？”白纱对程嫣儿问道。
　　程嫣儿的脸上带着意外之色：“那道声音，好久没有听见了，如果我没有记错的话，是罗霓裳的声音。”
　　罗霓裳？
　　白纱眼中带着询问之色。
　　程嫣儿知道白纱不了解，继续解释道：“罗霓裳便是我们百兽岛岛主罗元达的独生女儿。”
　　白纱了然了。
　　难怪一句话就可以让诸多长老止步商议，如果是岛主的女儿，那么可以做到这一步就不奇怪了。
　　“嫣儿小姐，你能多给我说说关于罗霓裳的信息么？”白纱又对程嫣儿问道。
　　“当然可以。”
　　程嫣儿想要好好和白纱打好关系，自然不会拒绝这个小要求。
　　她立刻把自己所知道的信息都说了出来，让白纱对于罗霓裳渐渐有了一个清晰的了解。
　　只是随着了解加深，白纱感觉罗霓裳有点怪。
　　百兽岛以御兽来修行，可罗霓裳作为岛主的女儿，一直以来都没有跟哪个妖修进行合作，只是独自一个修行《百兽心经》，显得与整个百兽岛格格不入。
　　而且罗霓裳似乎很少会出现在人前，跟她那个数年都无法让人见到一面的父亲差不多。
　　不同的是罗元达作为百兽岛岛主，即便不出现也不会让大家遗忘。而罗霓裳在绝大多数时候，都会让人忘记门派里还有个叫做罗霓裳的人。
　　反正这就是个很奇怪的人。
　　程嫣儿说了好一会儿才停下来：“我知道的就这么多了，主要是我对她也不熟悉，甚至不知道她是什么修为。”
　　白纱微微颔首：“这些足够了，多谢你了。”
　　远空中的商议并没有持续太久的时间，诸多的长老们便纷纷退去了，而后一道身影朝着这边飞了过来，落在了白纱和程嫣儿的面前。
　　这是一名气质看起来很清冷的女子，青丝如瀑，黛眉如画，身上穿着青色的裙子，随风吹来仿佛要随时伴风远去般，让人感觉她仿佛不应该在这个红尘俗世中。
　　那就是罗霓裳。
　　罗霓裳落地后，看向白纱说道：“我叫罗霓裳，今后我就是你的修行伙伴。”
　　白纱点点头：“可以。”
　　“那么接下来就去我的住处吧。”罗霓裳说着走了上来。
　　她拉住白纱的胸鳍，直接迎风而飞，就这样带着白纱飞走了。
　　留在原地的程嫣儿有些感叹。
　　“敢情以前一直没有修行伙伴，是因为觉得其余的修行伙伴不够格么？这次来了个极品道基的，就直接找上来了。”程嫣儿非常的羡慕。
　　如果自己的修行伙伴拥有极品道基，那同样可以给自己提供极大的帮助。
　　……
　　罗霓裳的住处并不在建筑密集的地方，而是在后山深处。
　　这里临着瀑布，靠近的时候可以听见轰隆隆的水声，还可以感受到浓烈的水汽在弥漫。
　　一座典雅的建筑就建立在这里。
　　罗霓裳带着白纱径直飞入了建筑里面。
　　随着她们飞进来，外面瀑布的声音当即也听不见了，显然这里有着隔音的阵法存在。
　　在宽大的大堂里面，罗霓裳停了下来，看着白纱。
　　白纱也看着罗霓裳。
　　等了一会儿，罗霓裳说道：“你是大白鲨，或许更喜欢待在有水的地方。在这座屋子后面有个水池，里面很干净。”
　　白纱点点头表示知道了。
　　罗霓裳见白纱没说什么，想了想又道：“我回头会将《百兽心经》妖修修行的部分给你，等你掌握这部分的内容，我们就可以缔结伙伴关系了。”
　　《百兽心经》分修士部分和妖修部分，修士和妖修掌握了这两部分的内容后，就可以进行同修了，这是一个互相促成的过程。
　　白纱终于开口了：“没有问题。”
　　听见白纱说话，罗霓裳也松了口气。
　　“既然如此，那我先去找找功法放在了哪里。”罗霓裳又说道。
　　白纱感觉罗霓裳虽然看起来清冷出尘，但实际上更像是个久居深闺不擅长与人打交道的大小姐，清冷的外表之下，隐约存在着几分紧张的感觉。
　　“你去吧，不过我若是想出去逛逛，应该没有问题吧？”白纱又问道。
　　“这……嗯，没有问题。”罗霓裳迟疑了下，但还是点了点头。


第96章 罗霓裳

　　实际上投靠了百兽岛的妖修在没有通过功法和门派内弟子缔结伙伴关系前，是不允许随意走动的，怕妖修会跑掉。
　　只有缔结了伙伴关系，才不用担心这方面的情况出现，因为缔结了伙伴关系后，妖修不管处在什么位置，修士都可以了解到。
　　但罗霓裳跟百兽岛其余的弟子本就有所不同，她从未与其余的妖修缔结过伙伴关系，因此对于这方面的事情处理起来也不会成熟，加上白纱还拥有极品道基，是拥有绝佳天赋的妖修，罗霓裳也不想让白纱不高兴，只能够选择答应了。
　　“那我先到处逛逛了。”
　　白纱说完，便转身朝着外面而去。
　　……
　　目送白纱离开后，罗霓裳转身来到了一间密室里面。
　　密室不大不小，里面置放着许多的书籍，一股书卷气息迎面扑来。
　　在中间的一张桌子上，罗霓裳来到那里看着桌子上墨迹未干的一卷纸，上面赫然写着“新版《百兽心经》”。
　　“我刚刚完成新版的《百兽心经》，便有具备极品道基的妖修前来投靠，这就是命运的指引么？我一定可以改变百兽岛暗藏的那些事情。”
　　罗霓裳喃喃自语。
　　而后她重新检查起了自己新版的《百兽心经》，确保不会有什么纰漏存在。
　　……
　　加入百兽岛的龙头鲨有三头。
　　一头修为最高的，跟一名堂主缔结了伙伴关系，难以接触到。
　　还有两头则是跟不同的执事缔结了伙伴关系，这两头龙头鲨就是白纱的目标了。
　　从百兽城乘坐大鸟来到百兽岛深处的时候，白纱就在路上通过程嫣儿了解了那几头龙头鲨的信息。
　　她也不用直接询问，只问除了自己以外是否还有其余的鲨鱼类妖修存在于百兽岛就可以了，这种询问滴水不漏，不会让谁有什么怀疑。
　　因此白纱知道有一头龙头鲨是很容易接触到的。
　　她施展着水天游在森林上空穿梭而过，没有多久就来到了百兽峰，这里就是百兽岛的中心地带，上面诸多的建筑建立着，各种支撑门派运转的设施都存在于上面，百兽岛弟子以及伙伴妖修也是随处可见。
　　白纱飞到这里后倒也不会多么显眼，她从一个个人和一个个妖修的身边飞过，来到了一座高大的五层建筑前。
　　法器堂！
　　这就是百兽岛诸堂之一，专门负责百兽岛内部的法器制造以及买卖。
　　看了看法器堂后，白纱径直进入其中。
　　法器堂第一层的范围很广阔，这里最明显的就是两侧墙壁上的法器架了，上面摆放着一件件法器，不过基本都是炼气层次的法器。
　　更好的法器在楼上。
　　视线扫了一圈后白纱便朝着楼梯而去。
　　不过飞过去的时候，白纱要遭到了法器堂成员的阻拦，要求她展现出足够的修为才能够去第二层，而去第二层的修为要求就是筑基期。
　　这倒没什么问题，白纱散发出自己的一缕气息，便得以通过进入了第二层。
　　第二层的结构跟第一层相差不大，只不过这里的法器架上面，置放着的都是筑基层次的法器了。
　　白纱的目标也在这里。
　　她视线扫过，很快就锁定了目标。
　　在第二层的柜台后面，一只龙头鲨待在那里，负责给这里挑选法器的客人解说法器的作用。
　　龙头鲨有着灰白色的身躯，约莫两个人那么大，脑袋形似龙头，胸鳍背鳍尾鳍全部都如同刀一样，哪怕懒洋洋地待在那里，都给人一种攻击性很强的感觉。
　　白纱随意挑选了一件法器，来到龙头鲨前面问道：“这件法器有什么用？”
　　龙头鲨瞥了眼白纱，见是个姑娘，还同时鲨鱼类的妖修，来了点精神，拿过白纱挑选的法器看了看。
　　那是一件印章模样的法器，呈琉璃色泽，非常漂亮。
　　龙头鲨笑着解释道：“这是镇山印，功能单一但是威力不错，可以御使着朝目标砸去，等闲筑基修士和妖修都不敢硬接，师妹若是喜欢可以买下来，它又这样的漂亮，很适合女孩子使用。”
　　白纱若有所思地道：“在百兽岛里面，我们妖修也是以师兄师妹来称呼的么？”
　　龙头鲨一怔：“当然是这样，师妹不知道？难道师妹是加入百兽岛不久的？”
　　百兽岛里的妖修不少，龙头鲨自然不会认得所有加入百兽岛的妖修。
　　白纱点了点头：“我确实是刚刚加入百兽岛的，今天才加入。”
　　龙头鲨恍然过来：“原来如此，那师妹恐怕对门派内的许多事情都还不了解的话。我们同时鲨鱼类妖修，我看着师妹也觉得亲切，师妹若是有什么不懂都可以问我。我叫做龙三，师妹又如何称呼呢？”
　　“白纱。”
　　“白纱？真是个好听的名字啊，就跟师妹一样美丽。”
　　面对白纱，龙三看起来非常的热情。
　　这倒是白纱意料之外的情况，难道是因为自己属于雌性鲨鱼类妖修，所以得到了龙三优待？
　　这时又有其余的妖修来找龙三询问一件法器的作用。
　　龙三不耐烦地看过去一眼，随口解释了一句法器的作用就把对方打发走了。
　　随后龙三继续待着笑容跟白纱说起话来了。
　　看得出来，他确实是区别对待的白纱。
　　关于白纱拥有极品道基的事情应该不会这么快传出来，龙三的区别对待只能是因为雌性鲨鱼类妖修这个原因了。
　　这让白纱有点无语，不过跟龙三能够更容易接触，倒也有利于她的计划。
　　不过她也不会立刻询问自己想要知道的东西，龙头鲨一族掌握的那种功法，对龙头鲨而言无疑都是比较敏感的信息，若是突然问起这个，只可能会被提防。
　　白纱也不指望刚加入百兽岛就能把所有事情完成，她来找龙三，也是想要熟悉一下而已。
　　龙三带着笑意说道：“白纱师妹，还不知道你是跟哪一位人类弟子缔结伙伴关系呢。我的伙伴是法器堂的一名执事，叫做万天佑，有着筑基后期的修为。当然，你师兄我也是筑基后期的修为。”
　　“师兄真厉害，我才是筑基中期，至于我的伙伴对象……”白纱顿了顿：“她叫做罗霓裳。”
　　“嗯？罗霓裳？”龙三愣了下，而后好好想了想，才想起来是谁，脸上不免露出了古怪之色：“罗霓裳？真的是罗霓裳？你能和罗霓裳缔结伙伴关系？”
　　“正是罗霓裳，师兄你为何如此惊讶？”
　　“这……主要是我听闻罗霓裳从未与妖修缔结伙伴关系啊……我们门派里叫做罗霓裳的该不会不止一个人吧？”
　　“她是岛主罗元达的独生女。”
　　“……好吧。”
　　龙三神色惊讶地看着白纱。
　　他觉得白纱应该不至于在这件事情上欺骗自己，可这件事还是让他感觉万分诧异，那个不知道什么缘故从来不与妖修缔结伙伴关系的罗霓裳，居然终于开窍了。
　　接下来白纱就在这里跟龙三聊了好一会儿才离开。
　　……
　　回到罗霓裳的住处，白纱发现罗霓裳正坐在大堂里等着自己。
　　见到白纱回来，罗霓裳走了过来：“白纱，我已经准备好了功法，你要现在看看么？”
　　白纱点点头：“给我看看吧。”
　　对于百兽岛的功法她也有点好奇，不知道究竟是什么样子的，毕竟是让人类修士和妖修共同促进修行的功法，这样的功法还是比较稀有的。
　　罗霓裳当即将一本书籍递给了白纱。
　　随后罗霓裳说道：“有什么不懂你可以直接问我。”
　　白纱表示明白。
　　她翻开书籍看了看，快速地了解着其中的内容。
　　所谓《百兽心经》，实际上就是同样一部分的修行内容拆分成两部分，修士修行一部分，妖修修行一部分，而后修士与妖修再通过秘法交互，让对方修行的部分也成为自己修行的部分，以起到修行速度提升的效果。
　　当然除此之外，还有一些配套的法术存在，让缔结了伙伴关系的修士和妖修在战斗时，能发挥出一加一远大于二的效果。
　　白纱感觉这样的功法非常有意思，不过这门功法虽然有趣，却也存在着上限，最多也只能够修行到元婴期和化形期的地步。
　　迅速扫了一遍后，白纱已经明白了其中情况，合拢了书籍。
　　“怎么样？”罗霓裳见此连忙问道：“你有什么不了解的地方么？”
　　白纱摇了摇头道：“我没有不了解的地方，功法很不错。”
　　“那你什么时候可以开始修行呢？”
　　“随时可以。”
　　白纱很平静。
　　在来百兽岛的时候，她就做好了这一世转修《百兽心经》的准备，这并没有什么问题，不如说在《惊涛诀》并未与另外两门妖丹层次的功法融合成更好的功法前，甚至不如《百兽心经》。
　　元婴、化形层次的功法，自然会更好，只是这种需要妖修与人类修士共同修行的功法，限制也不会小。
　　罗霓裳声音清冷中又带着几分柔和：“你先去把《百兽心经》的筑基部分能修行的先掌握吧。”
　　白纱点点头，带着《百兽心经》离开了这里。
　　她飞到了后院的池塘旁边，待在这里开始散去原本的功法，让体内的妖力全部回归到最为原始的地步。
　　这并不是多么困难的一个过程，白纱只是用了一刻钟就完成了这一步，接下来就是修行《百兽心经》了。
　　以筑基中期的修为去重修《百兽心经》，修行速度无疑是非常快的。
　　而且白纱还是以极品道基筑基的，拥有着无与伦比的强大天赋，《百兽心经》中炼气部分的内容对她而言完全没有难度可言，只是转眼的时间便全部掌握，步入了筑基境界。
　　筑基部分的内容也不会对白纱造成什么难度，她就这样一路畅通无阻回到了筑基中期的地步。
　　修行完成后，白纱感受了下自己身体的情况。
　　“依托于《惊涛诀》而存在的水天游和水旋涡居然不能使用了，因为妖力的本质发生了改变么？不过，我倒是可以学一学《百兽心经》里面的法术……嗯，倒也不急，先去见见罗霓裳吧。”
　　因为无法施展水天游的缘故，白纱只能够用胸鳍在地面上爬过，回到了之前的大堂里面。
　　罗霓裳正在这里看着书，见到白纱爬进来，就知道白纱已经完成了修行。
　　‘好快！’
　　罗霓裳的心底有些惊讶。
　　就算早就知道白纱拥有着极品道基，她仍然以为还需要再等一段时间才能够等到白纱重修完成，可实际上白纱的速度比她想的要快上了不少。
　　自己终究还是太低估极品道基带来的天赋加成了么？
　　“我已经重修完毕了，接下来该缔结伙伴关系了么？”白纱看着罗霓裳问道。
　　“是的，该缔结伙伴关系了，开始吧。”罗霓裳点了点头，心底多少有些紧张。
　　就算是对她来说，这也是自己第一次做这种事情。
　　只见罗霓裳双手快速结印，灵力运转于掌指之间，散发出了青蒙蒙的光芒来。
　　白纱没有动手，但体内妖力也运转了起来，在身前的虚空中构建出了一个绚丽的光芒图案来。
　　紧接着罗霓裳双手一拍，结出的光印便迅速朝着白纱拍了过来，没入了白纱身前那个绚丽的光芒图案里。
　　在这个瞬间，白纱立刻察觉到了自己和罗霓裳产生了联系，并且哪怕闭上眼睛，她都可以察觉到罗霓裳就在身前不远处的位置。
　　‘这是怎么回事？’
　　白纱有点意外。
　　据他所知，百兽岛修士和妖修缔结伙伴关系后，修士可以随时察觉到妖修的位置，但妖修是无法察觉到修士位置的，可自己为什么能够察觉到罗霓裳的位置呢？
　　缔结伙伴关系后，修士与妖修之间，会存在着一条看不见的缔结之线。
　　此刻白纱就察觉到了缔结之线里面，罗霓裳传递过来的一些信息，当即放开心神接收了起来。
　　炼气法术：兽吟、驱兽术。
　　筑基法术：无相翼、狂兽印、狂化术。


第97章 龙头鲨

　　这些都是罗霓裳自己已经掌握的法术，她直接传输给了白纱，让白纱于顷刻间就掌握了这些法术，已经可以纯熟地进行施展，不再需要进行学习。
　　‘这就是百兽心经么？真是不错的一门功法啊。’
　　以如此快的速度掌握了五门法术后，白纱的心底充满了感叹。
　　难怪百兽岛可以发展得蒸蒸日上，《百兽心经》这门功法真的太便利了，若非修行这门功法对妖修而言隐隐有种受制于百兽岛的感觉，恐怕会有更多的妖修投靠百兽岛吧。
　　将法术传输过来后，罗霓裳有传输了一些信息过来。
　　白纱继续通过缔结之线接收这些信息。
　　不过当接收了这些信息后，白纱不由露出了意外之色。
　　因为这次罗霓裳传输过来的竟然关于修行方面的相关经验。
　　只是修行的经验还好说，可问题是这些经验不得了，不仅仅囊括了筑基层次的经验，甚至还包含不少金丹层次的修行经验。
　　罗霓裳是金丹修士？
　　白纱不由多看了罗霓裳几眼。
　　罗霓裳传输完信息后，对白纱说道：“白纱，你接下来修行时，如果有遇上无法理解的地方，记得一定要告诉我。”
　　她给白纱的《百兽心经》自然不是百兽岛原本的百兽心经，而是她自己改良过的，所以也担心会存在什么问题。
　　“我会的。”白纱点点头。
　　“那你先修行吧，我还有些事情，就先离开一下了。”罗霓裳说完便匆匆离去了。
　　白纱可以感应到罗霓裳的位置，察觉到对方离开了住处，进入了百兽岛的更深处，也不知道去做什么了。
　　但这些不重要，他也不是那么在意。
　　无相翼！
　　白纱施展了罗霓裳传递来的三个筑基法术之一，这是一门飞行法术，可以凝聚出看不见的无相翼带动自己飞行。
　　此刻白纱就感觉到了无形的翅膀出现在了自己身上，仿佛自己天生就拥有这对翅膀般。
　　她控制着翅膀让自己飞行了起来，慢悠悠地飞到了大堂外面。
　　刚开始施展无相翼，白纱还有些不熟练，不过在外面飞了一圈后，她渐渐的熟悉了这门法术的施展。
　　“感觉和水天游的差别还是很大的，水天游给我的感觉，不管是在哪里都如在海中游泳，而无相翼给我的感觉就是多出了一对看不见的翅膀。”
　　相较而言，作为海中生物的白纱还是觉得水天游会更好一点。
　　不过散去《惊涛诀》后，自身的妖力已经不具备这门功法的特质，无法再施展水天游了。
　　白纱接下来又试了试另外几门法术。
　　狂化术顾名思义，就是可以让自己进行狂化，在短时间内战斗力暴增。
　　不过在持续时间结束后，也会让自身进入一定时间的虚弱状态。
　　最后一个筑基法术狂兽印，则是凝聚出一个兽形的光印砸向目标，是个纯粹的攻击法术。
　　至于两个炼气法术，兽吟是一种范围声波攻击，杀伤力一般。
　　驱兽术，则是可以让野兽无条件听从自己的命令，甚至是开了灵智的妖兽都难以忤逆自己，功能比较局限。
　　熟练了下自己的法术后，白纱就转而修行起了《百兽心经》。
　　有了罗霓裳传递来的修行经验，她修行起来自然可以事半功倍，加上本就出色的修行天赋，她有信心在极短的时间内突破到筑基后期。
　　……
　　时间来到了晚上。
　　夜空如同一块巨大的黑幕笼罩在那里，上面星星点点，绚烂多彩。
　　罗霓裳还没有回来。
　　白纱感应了下罗霓裳的位置，察觉到罗霓裳还在白天去的位置。
　　她也没管罗霓裳，停下修行就离开了住处前往了百兽峰。
　　百兽峰作为百兽岛的中心，不管是什么时间都非常的繁华，即便在夜里，人类修士与妖修也是络绎不绝，各种说笑闲谈的声音此起彼伏。
　　施展着无相翼飞过来的白纱快速找到了膳食堂。
　　膳食堂便是百兽岛的食堂，这个时间正是饭点，在膳食堂里有不少的修士和妖修在这里用餐。
　　踏上修行之路后，不管是修士还是妖修都可以长时间不进餐，尤其是妖修因为各自种族的不同，大多数都可以更长的时间不进餐，不过百兽岛这里还是保持了一日三餐的习惯。
　　当然这也是因为这里的食物并不是普通的食物，而是加了点灵材以特殊手段制作出来的，拥有一定的促进修行效果，所以每到饭点不管是修士还是妖修都很乐于前来用餐。
　　白纱不仅仅是来用餐的，白天和龙三交流的时候，她已经知道龙三餐餐都会来这里用餐，而另一名跟百兽岛执事缔结伙伴关系的龙头鲨也会在这时候出现。
　　膳食堂的范围非常宽广，里面一边是规则的桌椅摆放，这边一般是给人类修士使用的，是修士区。
　　另一边则是不规则的桌椅餐具摆放，这里是妖修区，主要是给妖修使用的，妖修形态各异，大小还不同，无法制式化。
　　白纱先去是去要了一份餐食，那是一份烤羊肉，随后用餐盘托着直接进入了妖修区。
　　“白纱师妹，这边这边。”
　　刚进入妖修区，白纱就听见了有谁喊自己，抬头一看正是龙三。
　　她对此并不意外，白天的时候龙三就对她表现得很热情，在膳食堂发现她自然不会视而不见。
　　白纱当即朝着那边飞了过去，目光则落在了龙三身边另一头龙头鲨身上。
　　同为龙头鲨，那一头龙头鲨看起来跟龙三并没有什么区别，同样是灰白色的身躯，龙头一样的脑袋，如刀子般的鱼鳍。
　　“龙三师兄，又见面了。”白纱过来打了声招呼，又问道：“这位是……”
　　“他叫做龙二，跟我是同一族。”龙三笑着说道。
　　龙二？
　　白纱觉得龙头鲨一族取名真是随便，仅剩的那头龙头鲨该不会叫做龙一吧？
　　龙三又给龙二介绍了下白纱：“龙二，这是白纱师妹，今天刚刚加入百兽岛的，跟我们一样都是鲨鱼类妖修。”
　　龙二看了白纱几眼，很中肯地道：“白纱师妹很可爱。”
　　龙三哈哈一笑：“我也是这样觉得的。”
　　同时鲨鱼类妖修，他们交流起来非常轻松。
　　而且并不需要白纱去找什么话题，龙三非常活泼，会主动提及各种话题，让交流可以顺畅进行下去。
　　龙二虽然没有龙三那么话多，但也不会拒绝交流，看起来只是性格比较内敛而已。
　　说着说着，白纱的话题忽地一转：“我已经与罗霓裳缔结了伙伴关系，在此之前散去了我原本所修行的功法。那也是陪伴了我许久的功法，一朝散去，心底多少有些感叹。”
　　她在将话题往以往功法这件事情上转移。
　　龙三赞同地道：“将长久陪伴的功法散去换一门功法，确实是对内心是一种挑战，难免会感觉不舍。”
　　龙二跟着说道：“不过这并不是亏本的事情，《百兽心经》是元婴层次的功法，等同化形层次的功法，虽然我们目前只能够得到筑基层次的内容，但是一旦可以达到妖丹层次，更上一层的功法也会对我们开放。”
　　绝大部分愿意加入百兽岛的妖修，都是因为可以修行元婴层次功法的缘故。
　　白纱不紧不慢地说道：“我之前的功法倒也不差，虽然比不上《百兽心经》，但寻常筑基妖修可得不到。不知道两位师兄过去的功法是什么功法呢？”
　　龙三没有多想就说道：“我们曾经的功法也比不上《百兽心经》，否则何必更换功法呢？”
　　对于过去的情况，龙三显然没有老实说来。
　　白纱闻言故意露出诧异之色：“师兄在过去是因为想要更好的功法，才加入百兽岛的么？”
　　龙三点头道：“没错，一切都是为了功法啊，一部好的功法，可以节省多少修行时间啊，而时间就是生命。”
　　白纱目光闪了下说道：“可是我今天听说师兄是因为被追杀才来百兽岛寻求庇护的……”
　　龙三表情一僵。
　　龙二神色也稍稍一变：“师妹是从何处听闻这个传言的？”
　　白纱一副天真无邪的样子说道：“我是在来膳食堂的路上偶然听一些人说的，因为提及了龙三师兄所以记住了这件事，这件事有什么问题么？”
　　龙三深吸了口气问道：“说出这个消息的是谁？”
　　白纱摇头：“对方是谁我也不认得，提及这件事的是人，而人在我的眼中似乎都长得差不多，只能分辨出是个男人。”
　　龙三和龙二不由对视一眼。
　　白纱故作不解道：“两位师兄为什么是这样的反应，难道这件事还有什么隐情存在其中么？”
　　“唉……”龙三叹了口气而后说道：“都说到这个份上了，我也不好再糊弄师妹你了，我们当初确实……”
　　“龙三！”
　　龙三的话还没有说完，就被龙二打断了。
　　而后龙二对白纱说道：“我们当初的事情确实存在着一点隐情，但既然是隐情，所以我们也不方便透露。抱歉了，师妹。”
　　白纱一副理解的样子说道：“师兄都这么说了，师妹我也不好继续问下去，我们就不说两位师兄为何加入百兽岛的事情了，我们换个话题吧。”
　　龙二微微一笑：“师妹真是善解我意。”
　　白纱表现出纯真无瑕的样子继续说道：“今天能够认识两位师兄真好，让我在一个陌生的地方没有感受到太大的生疏感。两位师兄可会聊天了，尤其是龙三师兄还提出了那么多的话题让聊天可以顺利进行下去，我也不能只让两位师兄思考如何制造话题。让我想想，我们就说说以前的功法吧。”
　　龙二的表情不禁一僵。
　　龙三则是神色古怪地看了眼龙二。
　　能够更换话题不谈曾经为何加入百兽岛的事情自然是好事，可如果要谈及过去的功法，似乎仍然能将之与为何加入百兽岛这件事牵扯到一起。
　　“我修行的功法是在梦墟买到的，说起来梦墟真的很方便呢……”
　　白纱如抛砖引玉般先说起了自己的事情，以这样的方式诱使龙二和龙三说出过去功法的事情。
　　当然她也不会说真话，否则提及《惊涛诀》恐怕会让龙三和龙二对她提防。
　　反正就算是编织了谎言，龙二和龙三也无法辨别。
　　随着白纱说完，龙三带着笑容说道：“说起我过去的功法啊，那门功法叫做……”
　　他也说起了自己过去功法的事情。
　　一开始白纱还认真听着，可听着听着就感觉有点不对劲了。
　　因为龙三说自己的功法是筑基层次的功法，提及了修行方式以及其中自带的一些法术，似乎都很一般。
　　白纱听了听也明白了，龙三也在说谎。
　　在她选择编织谎言的时候，龙三也在编织谎言。
　　这样的情况让白纱心底一叹。
　　‘果然没有这么容易套出话来么？’
　　一部多半超越化形层次的功法，白纱还是很想要获得的。
　　没有办法，白纱只能浅浅的和龙三龙二讨论完这个话题，而后继续说起其余的事情。
　　一顿餐也不用耗费太久的时间。
　　膳食堂的烤羊肉吃下去后，白纱确实感觉对修行有一定的帮助，但帮助并不算大，把用来吃东西的时间拿去修行的话，效果也相差不大。
　　不过相比起枯燥的修行，绝大多数生灵还是更喜欢用餐吧。
　　用餐结束后白纱也选择了告退了。
　　罗霓裳还没有回来。
　　白纱回到罗霓裳的住处后，便在后院里修行起了《百兽心经》。
　　掌握了罗霓裳的修行经验后，她修行的速度非常快。
　　不过没有修行多久，白纱察觉到了一点不对的地方。
　　“咦？罗霓裳的经验是不是出问题了？还是功法出问题了？”
　　白纱发现一些修行内容上，跟罗霓裳的修行经验不太对得上。
　　某某地方罗霓裳的修行经验表示该怎样怎样修行最好，可是功法的内容则表示要用另一种方式修行最好，彼此之间竟然还存在着一定的冲突。
　　这是怎么回事？


第98章 白纱，你一定要相信我啊

　　正当白纱有些疑惑时，她终于察觉到罗霓裳动了起来，正朝着这边回来。
　　‘回来了么？那正好可以问问情况。’
　　白纱心想着。
　　罗霓裳回来并没有花费多长时间，没有多久就出现在了白纱的面前。
　　当看见罗霓裳，白纱眼中带着几分意外之色，因为她发现罗霓裳的脸色有些红润，再加上眼中未消的一些情绪，可以判断出罗霓裳可能是刚刚和谁吵过一架。
　　在整个百兽岛上，能够和罗霓裳这位岛主独生女吵架的还有谁呢？
　　‘那个只闻其名不知其人的岛主罗元达，在之前罗霓裳去的位置么？’
　　白纱心中生出了一个猜测。
　　她觉得能和罗霓裳吵架的，也只有罗霓裳的爹了。
　　罗霓裳可不知道白纱在想什么，飞过来后先是深吸一口气缓解自己内心的波动，而后对白纱问道：“怎么样，白纱，在修行上有遇上什么问题么？”
　　“有。”白纱慢慢地说道：“之前你个我传输来了一些修行经验，但我发现这些修行经验在实际修行中，会跟功法产生一定的冲突。”
　　白纱这么一说，罗霓裳就恍然过来了。
　　她传输修行经验时，一股脑将自己对于《百兽心经》筑基层次的修行经验都传过来了，却忘记了自己的修行经验里，还有原版《百兽心经》的修行经验。
　　当白纱以原版《百兽心经》的修行方式去修行新版《百兽心经》的时候，自然会出现冲突性的问题。
　　明白情况后罗霓裳当即说道：“我重新给你传输一些修行经验，你按照新的修行经验来修行就可以了。”
　　话说着，罗霓裳双手结印，快速地将自己的经验通过缔结之线传输过来。
　　见此白纱虽然心底还有些疑惑，但也没多问了。
　　当接收到新的修行经验后，白纱稍微了解了下，发现跟功法上的修行确实没有冲突了，只是之前的冲突还是让她无法忽略。
　　之前那些修行经验应该不是某些细节不小心出问题，那些修行经验无疑也是成套的才对。
　　不过白纱没有再多问了，只是默默地将这样的变化记在心底。
　　随后白纱又问道：“罗霓裳，你是什么修为。”
　　罗霓裳抿了抿嘴道：“金丹后期。”
　　金丹后期？
　　白纱有些意外地看着罗霓裳：“你既然都已经有了金丹后期的修为，为何还要与我缔结伙伴关系？我只有筑基中期而已，无法为你提供太多的帮助。”
　　罗霓裳解释道：“你有极品道基，即便一时修为没跟上，将来也跟得上的。而且我觉得我的修行伙伴，最好是悟性高一些的。”
　　简单来说，就是重视未来，不看重当前。
　　白纱表示理解了，点点头道：“那我接下来继续修行了。”
　　“嗯，你有什么不解再来问我。”
　　罗霓裳回房间去了。
　　看着罗霓裳离去，白纱感觉自己和罗霓裳的相处方式怪怪的。
　　这感觉怎么说呢？
　　不是那种熟悉朋友的感觉，是那种彼此间带着些许的生分，却又不得不尽量熟悉的感觉。
　　那感觉，就仿佛是相亲一样。
　　对，就是相亲。
　　白纱觉得这样的形容比较适合了。
　　或许相处久了，她们能够变得熟悉一些吧。
　　不过她们还能有多少的时间熟悉呢？
　　白纱知道的，百兽岛还剩最后一个月的时间。
　　一个月后，这座繁华的岛屿，将在东海中烟消云散。
　　……
　　次日中午。
　　白纱再度来到了膳食堂。
　　她点了一份烤全羊来到妖修区，不紧不慢的用餐，而在她用餐不久后龙三就不出所料地来到了她的身边。
　　“白纱师妹，又见面了。”龙三带着笑容打了声招呼。
　　“龙三师兄。”白纱回了一声。
　　“师妹来到百兽岛也有一天的时间了，感觉如何？对于本门有什么不解的地方么？”龙三非常会制造话题，很轻易就可以和任何人以及妖修打好关系。
　　白纱也顺着龙三的话题聊了起来。
　　说着说着，白纱似乎想到了什么，说道：“对于修行上，我有一点不解。”
　　龙三来了精神：“师妹对于哪方面不了解呢？虽然我只是筑基后期，没有比师妹修为高多少，但至少修行《百兽心经》也有数年时间了，自我觉得还是有一点心得的。”
　　“是这样的……”
　　白纱当即就提及了几个修行上的关键问题，想看看龙三是如何解答的。
　　而龙三听完，也纷纷给出了解释。
　　随着龙三逐步解释，白纱的眼神也稍稍产生了一些变化。
　　龙三的解释，跟她目前所修行的内容有了一定的程度，但是跟罗霓裳的第一次传输来的修行经验吻合。
　　这是怎么回事？
　　从罗霓裳的表现来看，第二次传输的修行经验似乎才是正确的，但龙三的解释却更加符合罗霓裳第一次的传输经验。
　　这里究竟有什么环节发生了改变？
　　白纱没有直接说出自己面对的问题，既然龙三的解释更符合罗霓裳的第一次传输经验，那么自己就假装自己是按照那种方式修行的进行交流好了。
　　在这样的交流下，什么问题都没出现。
　　很快用餐的时间就过去了，白纱告别了龙三回到住处。
　　见到罗霓裳后她没有立即说出自己的疑惑，而是继续修行着。
　　‘我的功法，似乎跟龙三修行的功法有所不同。’
　　白纱已经了解了这一点。
　　她没有急着表现出什么，依然照常修行。
　　到了晚上，白纱又一次离开见到了程嫣儿，进行了一番交流，确认了程嫣儿对于《百兽心经》的认知。
　　白纱更加确定了，只有自己修行的功法是不同的，其余人的功法都是统一的。
　　之所以会如此，答案无疑就在罗霓裳的身上。
　　深夜，白纱回到了住处。
　　后院那里，罗霓裳正在这里。
　　罗霓裳发现白纱比较喜欢待在后院里，因此今天特意将后院装点了下，新增了很多的景观装饰，让这里变得更加美观。
　　看见白纱回来，罗霓裳微微抿嘴：“你回来了。”
　　她是个久居深闺的人，在交流方面的能力非常欠缺，完全不知道如何制造话题，跟龙三可以说是两个极端了。
　　白纱看着罗霓裳，则是陷入了沉思。
　　关于功法的问题自己需要摆在明面上问清楚情况么？还是假装不知？毕竟这种事情一旦表明的话，也不知道会引起什么样的变故。
　　在白纱还有些迟疑的时候，罗霓裳却已经发现了白纱有心事的样子。
　　“白纱。”罗霓裳斟酌着言辞问道：“你有什么疑虑么？我可以感受到你内心似乎有些复杂，你若是有什么想要问我的，不管是什么事情都可以直接问出来。”
　　她无法读心，但是缔结之线可以让她明白白纱内心的情绪波动。
　　白纱也同样可以通过缔结之线了解罗霓裳的内心波动。
　　她感受到了，罗霓裳带着一种欲言又止的感觉。
　　一副想要好好进行交流，但又苦于不会说话，以至于话题显得有些僵硬。
　　这样子的罗霓裳，应该可以说的吧？
　　深深感受了下罗霓裳的情绪后，白纱还是决定说出来了：“罗霓裳，你给我的功法，是不是和其余妖修修行的《百兽心经》不一样的？”
　　这个问题问出来，让罗霓裳顿时沉默了下来。
　　白纱深深地看着罗霓裳。
　　罗霓裳也没有沉默太久，叹了口气道：“没错，给你的《百兽心经》，是我经过长时间改良过的，跟其余的《百兽心经》完全不一样。”
　　这件事瞒不下去的。
　　其实罗霓裳早就知道瞒不下去的，毕竟白纱会生活在百兽岛，难免会和其余的妖修进行交流，到时候自然能够明白自己所修行的功法与众不同。
　　只是罗霓裳没有想到这一天竟来得这么快。
　　昨天白纱才修行《百兽心经》，今天居然就察觉到问题了。
　　是因为自己之前传输修行经验时不小心将原版《百兽心经》的修行经验传输过去，引起了对方的在意么？
　　白纱不解地问道：“为什么给我不同的《百兽心经》呢？”
　　罗霓裳俏丽地站在那里，捋了捋自己被风吹乱的长发，轻声说道：“因为我觉得原版的《百兽心经》有太多的问题，所以我想要将这门功法改良，变得更符合我的心意。”
　　“原本的《百兽心经》有什么问题？”
　　“抱歉，这方面的事情我不能说。”
　　“新版的《百兽心经》一定更好，又好在什么地方？”
　　“太详细的方面的我不好说，但是修行新版的《百兽心经》，绝对比你修行原版的《百兽心经》要更好，请你一定要相信我。”
　　罗霓裳很诚恳地看着白纱。
　　白纱也通过缔结之线感受到了罗霓裳那渴望得到认可的感觉。
　　罗霓裳是认真的。
　　沉默了会白纱问道：“《百兽心经》是你独自改良的？”
　　“没错。”
　　“我记得你是金丹后期的修为吧？”
　　“金丹后期的你，就足以改良《百兽心经》这样的元婴期功法了？你真的确定这门功法没有问题？”
　　白纱的怀疑非常合理。
　　改良一门功法不会比创造一门功法轻松太多，往往需要高境界去改良低境界的功法才可以成功，自身境界与功法层次一样基本就难以成功了，更不要说是自身修为比功法层次还要低。
　　听白纱这么问，罗霓裳眼中闪过一丝无奈，说道：“我其实只完成《百兽心经》炼气层次和筑基层次的改良，金丹层次的尚未彻底改良完成。”
　　元婴层次的就更不用说了，一动不动。
　　白纱听得有些无语。
　　自己本以为修行上了元婴功法，结果一转眼变成了筑基功法……
　　似乎是通过缔结之线察觉到了白纱的无语，罗霓裳连忙说道：“你放心，虽然《百兽心经》的改良尚未完成，但是品质并不会因此降低的，新版的《百兽心经》比起原版的在同层次情况下，只会更好不会变差的。”
　　“只会更好么？”白纱看着罗霓裳：“我还是难以安心，毕竟只有我自己变得和其余妖修不一样了。”
　　“白纱，我不知道该怎么说，但是，但是……”
　　“不管怎么说，你既然认为原版的《百兽心经》有问题，至少应该告诉我问题是什么吧？”
　　“原版的问题……”
　　罗霓裳不禁又沉默了。
　　白纱通过缔结之线察觉到了罗霓裳的不安，甚至是有一点点害怕。
　　那是难以说出来的事情么？
　　白纱又补充了一句：“你可以告诉我的，我不会透露出去的。”
　　“白纱……”罗霓裳怔怔地看着白纱。
　　“你不肯说，是对我不信任么？”白纱平静地说道：“你口口声声说着让我相信你，可你自己又不信任我，这是不是显得太不合理了？百兽岛一直以来也讲究修士与妖修之间的伙伴关系，你难道不认可这样的伙伴关系么？”
　　“不是的，不是这样的。”罗霓裳咬着下唇。
　　此刻白纱竟然在罗霓裳的脸上看见了些许委屈的神色，似乎内心有些受伤的样子。
　　“不是的话，就告诉我真相吧。”白纱认真的道。
　　她明明只是筑基中期的修为，但在面对一名金丹后期的修士时，却仿佛掌握了主动权。
　　“真相……”
　　“是的，真相，真相是什么？”
　　“真相……真相是……”
　　罗霓裳终究是个久居深闺涉世不深的少女，面对白纱的接连询问终于还是忍不住说了出来。
　　“其实原版的《百兽心经》都存在着难以察觉的问题，会抽取修行妖修的力量。”
　　“抽取力量？”
　　“白纱，我想你也感受出来了，修行《百兽心经》后，我可以感受你的位置，你也可以感受我的位置。而原版的《百兽心经》修行后，只有修士可以感应妖修的位置，妖修是无法感应修士位置的。”
　　“……确实如此。”
　　“我们百兽岛虽然一直说了会将妖修当做伙伴看待，但落实到实际上，还是有些不同的，这不是我愿意看见的，我想要让一切回归百兽岛最初的宗旨，让妖修真的成为伙伴！”
　　罗霓裳非常认真地说道。


第99章 筑基后期

　　罗霓裳说得很诚恳。
　　白纱也没看出什么问题，不过还是问道：“你刚才说原版《百兽心经》会隐蔽地抽取妖修力量，为什么会这样，抽取力量是想要做什么？”
　　罗霓裳回答道：“百兽岛其实是在凝聚并储存力量，抽取众多的力量储存起来，是为了以备不时之需。”
　　“只是这样么？没有更多？”白纱有些怀疑。
　　“只是这样没错，可即便如此，我还是觉得对妖修不公平，所以下定决心改变现状。”罗霓裳肯定地道。
　　白纱若有所思。
　　这就是罗霓裳在过去一直没有和其余的妖修缔结伙伴关系的缘故么？
　　因为想要真正的伙伴？
　　罗霓裳深深地看着白纱：“白纱，你具备极品道基，天赋绝伦，今后我在继续改良《百兽心经》的路上离不开你，请你一定要帮助我继续改良《百兽心经》。”
　　白纱看了眼罗霓裳，而后点了点头：“可以。”
　　空头承诺而已，她并不在意。
　　她想要改良《百兽心经》，起码要具备妖丹层次的修为才行。
　　但是她知道，百兽岛还能够存在的时间，已经不足一个月了，在那之前她是不论如何都达不到妖丹层次的。
　　不过罗霓裳听见白纱的话却非常高兴，清冷的脸上，露出了些许的笑意。
　　“我先去修行了。”白纱没有再多说什么。
　　“我也回去继续改良功法了。”罗霓裳离开了这里。
　　回到住处的密室里面，罗霓裳坐在了一张桌子前，桌子上放着两个版本的《百兽心经》。
　　轻抚着新版的《百兽心经》，罗霓裳露出了几分歉意：“抱歉，白纱，没有完全跟你说实话。我不想对你说谎，可我也不想百兽岛受到伤害。”
　　对于白纱说的话，半真半假。
　　想要改变百兽岛现状的话语是真的，可原版《百兽心经》存在的危险性，她却说得低了。
　　总不能将所有修行原版《百兽心经》的妖修，将彻底受制于此功法，会在某个时刻被一瞬间全部夺走性命的事情说出来吧？
　　“天妖计划……”
　　“百兽岛的未来，由我来改写！”
　　……
　　在百兽岛上的时间，开始一天天的流逝。
　　白纱的时间非常平静，除了修行就是继续去接触龙头鲨一族，不过目前能接触到的仍然只有龙二和龙三，另一头达到了妖丹层次的龙头鲨接触不到。
　　关于龙三他们过去的功法仍然无法获知，白纱觉得想要通过寻常的交流了解那门功法，应该是做不到了，自己或许该用一些特殊的手段才行。
　　加入百兽岛第二十天，白纱终于突破到了筑基后期！
　　这一天风和日丽，白云悠悠。
　　白纱在后院中平平静静地完成了突破，一举达到了一个新的境界。
　　随着白纱突破，罗霓裳第一时间察觉到，并赶来了后院。
　　看着池塘旁边的白纱，罗霓裳露出了欣喜之色：“筑基后期……既然都达到了筑基后期，那么距离形成妖丹，进入下一个境界就不远了。”
　　一旦进入妖丹层次，白纱就可以帮助她改良《百兽心经》了。
　　改良《百兽心经》并不是容易的事情，就算罗霓裳一直被称之为天才，仍然会有很多时候会感觉力不从心。
　　但白纱愿意帮忙就不一样了。
　　拥有极品道基的白纱，天赋无疑被提升到了一个极高的地步，很多看似困难的问题，若是由白纱去解决，一定可以非常轻松就得到解决。
　　白纱看向了罗霓裳：“下一个境界么？形成妖丹，似乎并没有那么容易吧？”
　　罗霓裳想了想道：“对其余妖修而言，可能没有那么容易，对你来说我觉得应该不会太难。”
　　修行之路，炼气还不算真正开始，只是吸收天地灵气，改造着自己的身体。
　　筑基才是真正的开始，以一件道基打下自己的基础。
　　妖丹则是更进一步，在自己的体内形成一个力量之源。
　　修士是金丹，妖修是妖丹，都是凝结一颗丹来形成自身的力量之源，这需要让自己的灵力或妖力达到一种澎湃的地步，在运用凝丹之法凝聚完成。
　　凝丹之法各种各样，一般妖丹层次的功法里都会自带凝丹之法。
　　《惊涛诀》有，《百兽心经》也有，用什么凝丹之法其实都可以，只要能够成功就行了。
　　白纱刚刚突破到筑基后期，倒还不至于要开始凝丹，她还需要在这个境界上再修行一段时日，让自己的妖力满溢，那时候才是凝丹的时刻。
　　罗霓裳充满期待地看着白纱：“你好好修行吧，我想只用两三个月的时间，你就可以让妖力满溢，到时候自然而然便可以跨入妖丹层次的。”
　　两三个月，这是非常短暂的时间了。
　　其余的修士或妖修踏入筑基后期后，谁敢说他们可以在两三个月里就能够凝丹？
　　可是罗霓裳觉得白纱可以。
　　因为白纱拥有的是极品道基，这是最强的基础！
　　白纱点点头。
　　进入百兽岛二十天了，虽然最初的目的尚未达成，但是能够完成突破，也算是一种收获了。
　　时间已经不多了啊。
　　再过十天，天魔宫就要杀过来了，自己还能够完成最初的目的么？
　　想到这里白纱便对罗霓裳说道：“罗霓裳，我有些问题想要你帮我解决。”
　　“什么问题？”罗霓裳好奇问道。
　　“我想要龙头鲨一族的所有信息，你去帮我获得。”
　　“龙头鲨一族？”
　　“你不知道？”看着罗霓裳有些茫然的样子，白纱便道：“我们百兽岛目前有三个龙头鲨，分别是……”
　　她将三个龙头鲨目前的身份说了说。
　　说完后，见罗霓裳有些不解地看着自己，又说道：“这些龙头鲨，最近天天在找我，我怀疑他们对我有想法。”
　　罗霓裳顿时露出了古怪之色：“对哦，你们都是鲨鱼类的妖修。而且即便是用人类的眼光看待你，我都觉得白纱你眉清目秀的，若是以鲨鱼的眼光看待，你应该是非常美丽的女孩吧。”
　　白纱肯定地道：“没错，我在鲨鱼里面可是很受欢迎的。”
　　罗霓裳有点八卦了：“那你对于门派里的龙头鲨怎么看？会对他们有感觉么？”
　　“完全没有。”
　　“……他们知道了恐怕会郁闷的。”
　　“大概吧。”白纱不紧不慢地道：“不管如何，他们一直在接触我，我觉得我还是要先了解一下他们才行，所以需要你帮我收集关于他们的消息。你是岛主的女儿，很多别人无法获知的信息，你一定可以获知。”
　　“没有问题，这件事情包在我的身上。”罗霓裳肯定地给出了答复。
　　她又怎么会知道白纱的真正心思是什么呢？
　　她还以为白纱即便对龙头鲨们无感，但仍然在考虑感情上的事情，所以需要了解另一方的信息，看看是否合心意。
　　至于感情什么的嘛，可以培养的。
　　而自己的修行伙伴要考虑感情上的事情了，自己说什么都得鼎力相助才行。
　　看见罗霓裳的样子，白纱面无表情。
　　她就是利用了罗霓裳的这种心理让罗霓裳帮自己收集龙头鲨们的信息。
　　希望能够有用吧。
　　……
　　几乎是在当天晚上，罗霓裳就带着龙头鲨一族的消息回来了。
　　作为岛主女儿，加上本身也有着极高的修为，她的在百兽岛的地位很不简单，翻阅门派记录的隐秘信息轻而易举。
　　当这些资料被带到白纱的面前，白纱也自己看了起来。
　　三头龙头鲨，除了龙二和龙三之外，还有一个就叫做龙一，白纱算是猜对的。
　　不过这并非他们一开始的名字，而是来到百兽岛后改的名字。
　　当然，这只是个称呼的问题，并不重要。
　　白纱所在意的只有三头龙头鲨的功法。
　　在资料里面，清晰提及了三头龙头鲨被追杀来到百兽岛，无奈之下选择投靠百兽岛的事情，提及了追杀的妖修，正是嗜血剑鱼一族的妖修，还提到了剑湖的名字。
　　而在加入百兽岛后，三头龙头鲨便重修了功法，从此成为百兽岛的一员。
　　相关的信息就这么多了。
　　对于三头龙头鲨过去的功法，只是浅浅提及一下，知道其叫做《弄潮诀》，此外就没有更多信息了。
　　白纱看到这里不禁微微蹙眉。
　　‘居然没有提及更多的信息了？对于龙头鲨他们过去的功法没有更多地记录？难道百兽岛不好奇他们的功法？’
　　白纱思索着。
　　要知道《弄潮诀》可是隐藏着秘密的，可以跟《惊涛诀》以及另一门功法融合，变成超过化形层次的功法，那种级别的功法价值有多高可想而知。
　　这样的功法，就算是百兽岛也无法视若无睹吧？
　　那么只有两个可能了。
　　一是百兽岛了解了功法的秘密，但是隐藏了下来，没有记录在案。
　　二是龙头鲨他们隐瞒了功法的秘密，哪怕是百兽岛也不知道。
　　白纱思来想去，觉得第二个可能性更大。
　　百兽岛又怎么会知道来投靠的妖修身上带着什么秘密呢？只要投靠的妖修不说，他们就不会知道。
　　而关于功法的秘密，龙头鲨们自然不会随意泄露，甚至作为追杀方的嗜血剑鱼们也不会随意泄露出来。
　　“怎么样？了解了他们的消息了么？”罗霓裳在旁边看着白纱，眼中充满好奇。
　　“了解了不少。”白纱回答。
　　“感觉如何？”罗霓裳睁大着眼睛问道。
　　“我比较好奇他们曾经被追杀的经历。”白纱装作第一次知道这个信息的样子：“他们竟然是因为被追杀，才投靠到百兽岛的么？他们为什么会被追杀呢？百兽岛没有在这方面详细了解过么？”
　　罗霓裳也已经看过资料了，闻言回答道：“似乎是因为一些口角之争就被追杀了吧，在大海里面，发生这样的情况并不奇怪，很多的杀戮起因都没有想象的那么大。”
　　白纱带着质疑问道：“真的是这样么？他们会不会骗了百兽岛，隐藏了什么秘密？”
　　罗霓裳奇怪地问：“为什么你会这么想？”
　　“因为之前跟他们交流时，他们说过加入百兽岛，是因为向往百兽岛的功法，对于被追杀的事情只字未提。”
　　“这……会不会是被追杀的经历让他们觉得太过于丢脸，所以才不说呢？”
　　“或许吧。”
　　白纱心底有些遗憾，看来通过百兽岛了解《弄潮诀》的秘密是做不到了，这次只是获知了《弄潮诀》的名称。
　　罗霓裳问道：“你觉得这几头龙头鲨怎么样？会有跟他们发展的想法么？”
　　白纱瞥了眼罗霓裳：“完全没有。”
　　罗霓裳闻言不免有些无奈：“那太可惜了。”
　　若是自己的修行伙伴可以喜结良缘，她当然会鼎力支持，但白纱既然没这方面的心思那就算了。
　　……
　　又一个黑夜降临。
　　夜风吹过百兽岛，岛屿上众多的树林随之摇曳，沙沙沙的声音不绝于耳。
　　白纱离开了住处前往膳食堂。
　　通过罗霓裳获取《弄潮诀》的方法失败了，白纱思来想去，打算直接一点去了解这方面的情况。
　　当然，她知道自己直接询问是无法得到解答的，所以她基于上一世了解的信息想了一个小手段，打算试一试是否能有效果。
　　没有多久白纱就来到了膳食堂。
　　白纱带着食物来到妖修区没有多长的时间，龙二和龙三就如约般过来了，笑容满面跟白纱打着招呼。
　　每次白纱出现他们就会主动过来，有什么心思是可想而知的。
　　“今晚我看见月色时，感觉月色真美，直到见到白纱师妹的时候，我才发现师妹比月色更美。”龙三向来口才不错，开口就是一顿夸奖。
　　龙二不太会说话，但点了点头表示赞同。
　　白纱瞥了眼这两头鲨鱼，没有多说什么话。
　　龙三也不介意，继续在旁边自顾自地说起话来，作为擅长聊天的妖修，即便没有得到任何回应，龙三也可以独自喋喋不休地将话题进行下去。
　　在龙三不间断的话语中，白纱将一顿晚餐也吃完了。
　　接下来就是摊牌了。


第100章 V我功法，保你不死

　　“我今天了解了一些事情。”
　　白纱看着龙二和龙三。
　　见白纱终于开口了，龙三精神一振：“不知道师妹了解了什么事情呢？难不成跟我们有关。”
　　“确实跟你们有关。”
　　“是什么事情？”
　　龙三都有些好奇了。
　　白纱不紧不慢地说道：“我听说的事情，跟两位师兄此前所言，似乎不同呢。传言说，你们是被一个叫做嗜血剑鱼的种族追杀着来到百兽岛的，你们是为了获得庇护，才成为百兽岛中的一员。”
　　随着白纱这一句话落下，龙三的表情一僵，龙二正在用餐的动作也是一顿。
　　他们怎么都没有料到会听见白纱说出这件事情来。
　　那已经是多年前的事情了。
　　他们来到百兽岛后，也直接接触了百兽岛的高层投靠了进来，这件事应该没有传播出去才对。
　　“师妹，你是从哪里听说的？”龙三无奈地问道。
　　虽然是在问，但龙三心底也有些猜测了。
　　她知道白纱是罗霓裳的修行伙伴，若是通过罗霓裳确实可以了解这方面的事情。
　　白纱却没有做出回答，反而继续说道：“我还知道你们过去修行的功法藏着秘密，你们过去的功法来自血剑大王，若是再和另外两门来自血剑大王的功法融合在一起，将会获得超越化形层次的功法。”
　　如果说之前白纱说出的事情，会让龙二和龙三意外，那么这次说出的话语，则是让龙二和龙三惊恐了。
　　为什么这种事情白纱都知道？
　　两头龙头鲨以震撼的目光看着白纱，眼中满满的都是不解之色。
　　因为这种事情，就算是百兽岛也不知道的啊！
　　“师妹，你……你……”历来口才都很不错的龙三在这个时候，却仿佛失去了语言功能，完全不知道该说什么。
　　白纱悠然地道：“两位师兄不要紧张，虽然我知道了这些事情，但并不会透露出去的。”
　　龙三缓解了下内心的波动问道：“师妹，你这些信息到底是从哪里获得的？”
　　关于血剑大王，以及功法融合的事情，这是百兽岛都不知道的事情，罗霓裳自然不可能知道。
　　所以不管是龙三还是龙二都很不能够理解，不知道白纱为什么会知道这些事情。
　　白纱微微一笑：“我是从何处得到消息的，这可是个秘密，就不能够告诉两位师兄了。”
　　龙三和龙二都不禁皱眉。
　　白纱继续说道：“不过对于这种可融合的功法，师妹我还是比较好奇的，两位师兄能否将这种功法的内容告诉师妹呢？”
　　龙三沉默。
　　龙二则毫不迟疑地道：“不可能，这是注定要被遗忘的事情。”
　　白纱对于这样的回答并不意外，转而问道：“那两位师兄可知道幽灵水母一族的下落？”
　　这句话出来，让龙二和龙三的脸色也变了变。
　　白纱为什么会问幽灵水母的下落，他们无疑是一清二楚。
　　“师妹，你该不会和嗜血剑鱼一族有关吧？”龙二的眼中已经浮现出了怀疑之色。
　　“师兄似乎有些激动？”白纱含笑道：“不过师兄也不必误会，我怎么会和嗜血剑鱼一族有关系呢？”
　　“师妹你到底从哪里了解这些信息的？”龙三再度问道。
　　“这可是秘密，我不能说呢。”白纱摇了摇头，又道：“倒是两位师兄，真的不愿意将过去的功法内容告诉我么？”
　　“师妹你绝了这个心思吧，功法内容我们不可能说的。”龙二非常肯定地道。
　　龙三也点了点头。
　　哪怕他们对白纱有点想法，但涉及到这方面的事情，他们也不会妥协的。
　　白纱对于这样的反应并不意外，转而说道：“两位师兄，关于我的消息来源我不能说，但我这里还有另外一个秘密存在，可以告诉两位师兄。”
　　“秘密？”
　　龙二和龙三都疑惑地看着白纱。
　　白纱带着笑容说道：“实际上我们百兽岛，已经被天魔宫盯上了。天魔宫你们知道吧？那可是非常强大的魔修门派，即便是元婴修士在其中，都只算是一个中层而已。”
　　龙二和龙三对视一眼，又古怪地看着白纱。
　　被天魔宫盯上？
　　他们觉得白纱这番话有点莫名其妙。
　　白纱也不介意，继续说道：“不久之后，天魔宫将会杀到百兽岛，覆灭这里的一切，到时候所有人都要死，谁都活不下来。但是，我有办法让大家逃过一劫？”
　　“师妹到底是什么意思？”龙三不解地问道。
　　白纱笑了笑说道：“简单来说，就是两位师兄若是将《弄潮诀》的功法内容告诉我，顺带在告诉我幽灵水母一族的信息，那么在天魔宫袭来之际，我可以保住师兄们不死。”
　　这当然是忽悠人的。
　　白纱打的就是一个信息差。
　　等到天魔宫真的杀过来，那么她这个提前说出了这件事的妖修，不论如何都无法被龙二和龙三忽略，到时候为了保命，龙二和龙三还能将《弄潮诀》藏着掖着？
　　在上一世的时候，白纱是从魔修喻子安那里获知百兽岛这里的消息，知道了《惊涛诀》可以融合的秘密，也就是说上一世为了保命，龙二和龙三已经将相关的秘密告诉了天魔宫的魔修。
　　既然可以跟魔修们说，也可以跟她说的吧？
　　不过这番话在此刻说出来，只是让龙二和龙三神色古怪。
　　他们自然难以相信什么不久后天魔宫会杀过来的事情，只会觉得白纱是不是危言耸听想骗他们的功法。
　　白纱笑着说道：“我知道两位师兄无法轻易信我，不过我也不会让两位师兄现在就付出什么。等到天魔宫真的杀来，两位师兄就知道我说的是真是假了，到时候两位师兄可要记得来找我。我住在什么地方，两位师兄也是知道的。”
　　说完这句话，白纱便不再多说什么，转过身悠悠离去了。
　　她也不担心龙二和龙三会相信她的话提前逃走，因为百兽岛的妖修是不被允许随便离开的，需要提前报备，她完全可以通过罗霓裳盯着龙二和龙三，一旦他们想提前离开，都会被她察觉到。
　　看着白纱就这么离去，龙二和龙三面面相觑。
　　“她说的话，有几分可信？”龙二问道。
　　“我不知道，我只知道今晚的白纱师妹变得格外陌生。”龙三叹了一口气。
　　“我还是更倾向于她认识了嗜血剑鱼一族的妖修，从而获得了这些消息。”龙二又说道。
　　“这方面的可能性确实是最大的，我现在就担心她将这些事情泄露出去，到时候百兽岛找我们了解相关消息，那我们可怎么办呢？”龙三有些愁眉不展。
　　虽然直接说出秘密，那么什么麻烦都没有了。
　　可这个秘密他们既然一直隐藏着，自然也是还带着几分期望。
　　他们还幻想着在今后达到更高的地步，然后将曾经追杀过他们的嗜血剑鱼一族解决掉，再去找到幽灵水母一族，彻底完成功法的获取并将之融合。
　　所以他们才会一直隐藏着。
　　“去找老大说一说吧。”龙二看着窗外的夜空说道。
　　龙三点了点头。
　　龙一已经是金丹期修为，在百兽岛里更有地位，而且最为稳重，找龙一说清楚情况是有必要的。
　　……
　　另一边白纱回去后，就立刻找到了罗霓裳，让罗霓裳帮自己盯着龙头鲨一族的三个，要求这三个龙头鲨一旦想离开百兽岛，都无理由拒绝掉。
　　对此罗霓裳答应了下来。
　　虽然罗霓裳不知道白纱想要干什么，但对于自己修行伙伴的要求，罗霓裳还是会帮忙的。
　　时间就在这样的情况下一分一秒地过去了。
　　日子一天天的流逝。
　　白纱也专心地修行着，没有再去多管外面的事情，也没有再去和龙头鲨们接触。
　　进入百兽岛第二十五天的时候，罗霓裳告诉白纱，龙头鲨一族真的申请了外出，但被她介入打回了。
　　白纱谢过罗霓裳后，让罗霓裳继续打回龙头鲨一族的申请。
　　对此罗霓裳有些迟疑：“虽然不知道白纱你要做什么，但一直禁止他们离去，难免会让他们以及了解情况的其余妖修对百兽岛有所微词的吧，毕竟我们也拿不出适合的理由。”
　　白纱闻言便道：“至少在五天的时间里，你再帮我留住他们。”
　　“五天么？我知道了。”
　　五天的时间不算多，如果只是五天的话，罗霓裳觉得没什么问题。
　　五天的时间，可以说是一晃就过去了。
　　在接下来的五天时间里，龙头鲨一族又有三次申请外出全部都被打回了。
　　时间终于来到了白纱进入百兽岛第三十天的日子。
　　这一天白纱没有修行，而是施展着无相翼飞在高处看着远方。
　　“你在看什么？”罗霓裳飞到白纱的身边好奇地问道。
　　这几天她发现白纱的心情似乎一直很沉重，隐隐觉得似乎有什么大事将要发生，可又不明白会发生什么事情。
　　缔结之线将白纱的情绪传递来了，可她并不能很好的解读这些情绪。
　　白纱微微一笑道：“没什么，你去好好休息吧。”
　　说话的时候，白纱深深地看着罗霓裳。
　　当天魔宫来临，妖修还能够因为有机会成为宠物活下来，而人类修士无疑是无法存活的吧？
　　也就是说，今天将是罗霓裳活着的最后一天！
　　罗霓裳感觉白纱的眼神有点奇怪，不过也没有多想什么，转而去做自己的事情去了。
　　白纱继续看着远空。
　　一个时辰、两个时辰、三个时辰……
　　时间终于来到了下午。
　　此刻的阳光正值最为浓烈的时刻，照射在百兽岛里面，让一个个区域都显得格外的明媚。
　　可这种浓烈的阳光没有存在多久的时间，就突然间消失。
　　取而代之的是一片片乌云，以肉眼可见的速度占据了天空，那厚沉的黑云就如同倒置的海洋一样，让人只是看上一眼就能够感受到沉甸甸的压力。
　　冷冷的风刮过百兽岛，许多修士和妖修都疑惑地抬头看了看周围。
　　“来了！”
　　白纱喃喃轻语。
　　她知道该来的还是来了。
　　飞在高处的她看见了岛屿外面的海平面上，一艘艘的天魔船身影浮现了出来，像是黑色的洪流席卷而来，带来的压迫感极为可怕！
　　收回目光，白纱降落了下来。
　　接下来就是等待了。
　　‘只是这样一来，我也无法及时脱身了，只能被天魔宫抓走。’
　　白纱心想着。
　　不过在打算利用天魔宫的威名吓唬龙二和龙三时，她就已经做好了这样的觉悟。
　　被天魔宫抓走没有关系，只要能够获得自己想要的消息，就可以为自己的下一世开辟一个更好的未来，一切的付出，都完全是值得的！
　　而且被天魔宫抓走也不一定会死，有些事情经历过一次后，自己完全有机会不用经历第二次。
　　“轰隆！”
　　这个时候远处传来了轰鸣的声音。
　　紧接着浓郁的光芒从百兽岛的各处弥漫了出来。
　　那是百兽岛的护岛阵法，在此刻全面激发了出来，化作了绚丽多彩的光幕包围着百兽岛。
　　同时一道深沉的声音传遍百兽岛：“天魔宫的诸位，为何一言不发攻击我们？我们百兽岛，似乎并没有做过什么得罪天魔宫的事情吧？”
　　这时又一道声音传了过来：“百兽岛？你们确实没得罪我们，可你们既然看见了我们，那就去死吧。”
　　看见就要死？
　　百兽岛上无数的修士和妖修都是一阵骚乱。
　　那道深沉的声音也不满了：“只是看见你们就要死？天魔宫是否太过于霸道？”
　　对于这样的话语，天魔宫却是没有再给出什么回答。
　　他们直接展开了进攻。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　一连串的轰鸣声在百兽岛的各处传来了，护岛阵法剧烈地摇晃着，甚至整座百兽岛都在不断地颤抖。
　　白纱俯身看去，见到了两道身影从远处疾驰而来。
　　正是龙二和龙三。
　　看到这里白纱不由微微一笑。
　　“上钩了。”
　　因为白纱提前说出了天魔宫会到来的事情，所以她说可以保住性命的话语，就变得格外有说服力了。


第101章 《弄潮诀》

　　没有多长的时间，龙二和龙三就来到了近前。
　　白纱降落下来看着两头龙头鲨，看出了他们眼中的复杂之色。
　　显然，天魔宫真正到来并展开袭击的事情，对他们的内心造成了一定的冲击，他们完全不理解白纱为什么能够提前知道这件事情。
　　难道白纱实际上是天魔宫的一员？
　　思来想去，似乎也只有这个可能性了。
　　“龙一怎么没来？”白纱含笑问道。
　　“他腾不出手。”龙三回答。
　　天魔宫骤然来袭，百兽岛自然要第一时间召集人手应对。
　　龙一作为妖丹层次的妖修，自然是重要的战力，在这个时候并不能随意离开。
　　“你是天魔宫的成员么？”龙二沉声对白纱问道。
　　“这种事情重要么？”白纱悠然地说道：“重要的是你们做好决定了么？《弄潮诀》的功法内容，以及幽灵水母的消息，不管是哪一个我都要。”
　　这句话让龙二和龙三都不由沉默了。
　　如果可以他们自然不想要透露出这方面的信息，这其中涉及到的价值太大了。
　　但此时此刻，他们似乎也没有选择的余地。
　　虽然百兽岛在召集人手和天魔宫对抗了，可他们并不觉得百兽岛能够将天魔宫怎么样，毕竟那可是天魔宫啊。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　一连串的轰鸣声不断地从远方传来。
　　同时百兽岛这座岛屿也一直在颤抖着，给人一种大难临头的感觉。
　　这样的情况也让龙二和龙三内心生出了强烈的紧迫感。
　　“我知道了，我们会把你想要的信息给你，但是师妹，你一定要保住我们。”龙三无奈地说道。
　　“这是自然的。”白纱含笑道：“不过师兄们给的内容可不能有问题啊，否则的话，谁也不知道接下来会发生什么。”
　　“我们不会隐瞒的。”龙三叹了口气。
　　谁也不知道百兽岛的护岛阵法能够抵挡天魔宫多少时间，因此龙三也不敢浪费时间，快速地将《弄潮诀》的修行之法就这样说了出来。
　　白纱仔细地听着，一句不会遗漏。
　　‘果然跟《惊涛诀》有许多相似之处，但也有一些地方不同。隐隐约约中，让我感觉两门功法可以同修。’
　　白纱暗想着。
　　没有用多长的时间，龙三便将《弄潮诀》的所有内容说完了。
　　“师妹可记住了？”
　　“记住了。”
　　白纱点点头。
　　这倒是让龙三有点意外，想不到白纱的记忆力这么好，都不需要自己再多说几次。
　　事实上白纱的记忆里自然也因为极品道基的缘故得到了提升，打下的强力基础给她带来的提升是全方位的。
　　“幽灵水母的消息呢？”白纱又问道。
　　“我来说吧。”龙二深吸了口气，说道：“幽灵水母一族实际上已经前往了日光海，想要找到他们并不容易。”
　　日光海？
　　白纱不怕目标太遥远，就怕没有信息。
　　接下来龙二便将自己知道的消息说了说，让白纱已经知道该如何去寻找幽灵水母。
　　不过这一世她显然没有去寻找幽灵水母的机会了。
　　“轰隆！”
　　忽地伴随着炸响，百兽岛的护岛阵法轰然崩碎开来。
　　浓厚的黑云卷过长空，无边的阴沉笼罩而来，带来了沉甸甸的压力。
　　紧接着一道道魔修的身影横贯长空，出现在了百兽岛的上空。
　　看见这一幕龙二和龙三的脸色都变了。
　　“白纱师妹！”
　　他们都看着白纱。
　　在先入为主觉得白纱是天魔宫一员的情况下，这时候他们的希望就在白纱的身上了。
　　白纱看了看天空，而后不紧不慢地道：“你们就在这里等着吧，不用太过于担心。”
　　话说完白纱就离去了。
　　看着白纱离去的背影，龙二和龙三不禁面面相觑。
　　“她真的能保住我们么？”这时候龙三反而有些不确定了。
　　“不管她行不行，我们都没有选择了。”龙二叹了口气道：“如果实在不行，在天魔宫的魔修出现时，我们再次将关于《沧海经》的秘密说出来。”
　　《惊涛诀》加《弄潮诀》加《骇浪诀》便是《沧海经》。
　　一部超越化形层次的功法。
　　具体是什么层次的功法，甚至龙二和龙三都不了解。
　　“《沧海经》除了本身品质足够高之外，还隐藏着一个巨大的秘密，那个秘密的价值，甚至高过《沧海经》本身，这个消息或许能够保住我们。”龙二轻声说道。
　　“可惜就算是我们，也不知道那个巨大的秘密是什么。”龙三遗憾地说道。
　　“这种秘密，只有彻底融合出《沧海经》才能知道吧，秘密就隐藏在《沧海经》里面。”龙二有些向往地说着。
　　……
　　白纱朝着罗霓裳的所在而去。
　　在天魔宫杀过来的时候，白纱就通过缔结之线察觉到罗霓裳径直朝着百兽岛的中心而去，情绪中似乎带着几许焦急，几许害怕。
　　她不知道这是做什么，但在自己的目的已经达成的情况，不介意去了解一下情况。
　　顺着缔结之线的联系，白纱施展着无相翼飞了过去，没有多长的时间就来到了百兽岛的中心位置。
　　这里是茂密的丛林，不过在丛林中有一个幽深的坑洞存在。
　　坑洞的阵法，还存在着一些破坏的痕迹，白纱定睛看了看，可以确定这里不久前还存在着一些阵法，只是被破除了。
　　破除阵法的是罗霓裳？
　　可罗霓裳自己就是百兽岛岛主的女儿，为什么要强行破除百兽岛的阵法？
　　白纱没有多想，直接朝着坑洞冲了过去。
　　因为这时候百兽岛各处已经快速地陷落了，根本无法在天魔宫的攻势下坚持下来。
　　即便是这个地方，想来不久后就会有天魔宫的魔修到来。
　　“嗖！”
　　白纱飞入了坑洞里面。
　　坑洞里面非常黑暗，也非常深邃。
　　不过好在这里并没有岔路口，只有一条道通往最深处，倒也不用担心迷路。
　　当然了，有缔结之线的存在，白纱也不可能迷路。
　　“她好像有点愤怒了……”
　　白纱感受到缔结之线传递来的情绪，愈发的好奇的。
　　此时此刻，罗霓裳究竟在面对什么？
　　……
　　“爹，你真的要这么做么？他们会死的，他们本该是我们的伙伴啊！”
　　罗霓裳的声音带着复杂，回荡在地下空间里面。
　　这里是广袤的地下空间，光线非常黯淡，少许的光源映照出了这里的黄褐色泥土，以及在这里的两道身影。
　　一道身影自然就是罗霓裳，她带着复杂之色，看着眼前的人。
　　另外一人，正是百兽岛岛主，那位只闻其名不见其人的罗元达。
　　如果罗元达出现在外面，任谁看见他都无法将他和百兽岛岛主这么一个高贵的身份联系在一起，因为他的模样看起来真的太落魄了，披头散发，容貌憔悴，身上穿得也是破破烂烂的，说是乞丐也不为过。
　　而在这个广袤的地下空间里面，最惹人在意的即不是罗霓裳，也不是罗元达，而是在他们身边的一个庞然大物。
　　那是一道七八层楼那么高的身影，看起来类人型，但又显然不是人类，有着红褐色的皮肤，穿着古老风格的服饰，此刻虽然站立在那里却又闭着眼睛，看起来充满了死寂感，只有红色的头发时不时飘动一下。
　　罗元达看着这道身影，缓缓地道：“我们还有选择么？天魔宫不知道发了什么疯要来攻击我们，即便我们不这么做，所有人还是会尽数死光的，我们只有这个选择了。我反而担心提前进行这一步，是否可以成功，毕竟之前的准备还没有彻底完成，我们面临着失败的可能性，一旦失败的话，我们全完了。”
　　罗霓裳说不出话来。
　　百兽岛一直以来都在进行一个叫做天妖计划的事情，这是只有高层知道的事情。
　　所谓天妖计划，就是培育一个可怕的天妖，作为百兽岛的强大战力，这个战力将会超越元婴层次，达到更高的层次，那种层次甚至不仅仅只是超越元婴层次。
　　罗霓裳一直不赞成天妖计划进行，因为天妖计划的最后一步，便是将所有修行《百兽心经》的妖修力量抽取，这股力量不仅仅是自身的妖力，甚至还有自身的生命力。
　　所有妖修都会彻底死去，成为天妖计划完成的一环，让培育的天妖“活”过来。
　　当初知道天妖计划的存在后，对罗霓裳而言无疑是很痛苦的事情。
　　因为她从小就和普通的百兽岛弟子一样，被教育妖修是伙伴，自己要对妖修伙伴好的道理，她也一直在这样的教育下成长。
　　或许是觉得太小不应该知道天妖计划的缘故，所以她只是成年后才知道天妖计划的存在。
　　那时候天妖计划就和她一直以来接受的教育有了极大的冲突。
　　明明自己从小到大受到的教育，都是要将妖修当做伙伴，可现实却完全不同，那些教育她将妖修当伙伴的人，实际上自己却是将妖修当做祭品。
　　既然现实是如此，为什么一开始要给她那种截然相反的教育？
　　这样的冲突让罗霓裳抵触天妖计划，这种抵触促使她改良了《百兽心经》，研究出了一种对妖修无害的《百兽心经》，她一直渴望着将新版《百兽心经》完善，最后彻底取代原版的《百兽心经》。
　　这样一来，谁都不会受到伤害了。
　　对此罗霓裳充满了希望，尤其是在和白纱缔结了伙伴关系后，她更是期待未来，觉得白纱成长起来后能给自己提供极大的帮助。
　　只是罗霓裳没有想到，自己竟然等不到那一天了。
　　正常来说天妖计划要执行最后一步还好很久，可是天魔宫来了。
　　如今百兽岛覆灭在即，天妖计划只能够提前开始了。
　　“霓裳，我知道你一直以来都在做些什么事情。”罗元达这时也终于看了女儿一眼：“你太过于天真了，在我们的呵护下成长的你，完全不知道修仙界的险恶。可是你要明白啊，修仙这条路，是一条充满血腥的路。”
　　罗霓裳：“……”
　　罗元达没有再多说什么，而是双手结印，打出一道道的法诀，化作一道道的流光没入天妖的身躯里面。
　　他将展开天妖计划的最后一步。
　　见此罗霓裳抬了抬手，却不知道该怎么做了。
　　周围时时刻刻存在的震动让她明白，百兽岛真的来到了生死存亡之际。
　　在这种情况下，不展开天妖计划，大家死光。
　　展开天妖计划，妖修死光，人类修士是否存活也依然未知。
　　摆在眼前的两条路，都是如此残酷的路，让罗霓裳陷入了茫然之中。
　　为什么会有这种不管做出什么选择，都让人难以接受的情况存在呢？现实的世界，难道就是在众多痛苦的选择中，选择一个相对轻一点的选择么？
　　“给我醒来！”
　　这时罗元达一声大喝，打出了最后一道法诀没入天妖体内。
　　罗霓裳也看了过来。
　　在他们的注视下，天妖的身躯泛起了一阵红光，可是这阵红光没有存在多久就消散了。
　　看见这一幕罗元达顿时面如死灰：“失败了。”
　　罗霓裳：“……”
　　这时候罗霓裳也不知道自己该用什么心情面对这一切。
　　天妖计划的最后一步失败了，在前置条件没能全部完成的情况下，直接让天妖诞生果然是做不到的，这样一来百兽岛的诸多妖修也不必成为祭品了。
　　可是这并不能拯救诸多妖修，不管是妖修还是百兽岛的人类弟子，依然在劫难逃，因为天魔宫杀过来了。
　　罗霓裳有些失神地说道：“爹，天魔宫真的完全不讲道理么？他们对我们展开的攻击，真的太突然了。”
　　罗元达看了眼罗霓裳：“你什么时候见过魔修讲道理？”
　　罗霓裳：“……”
　　罗元达又说道：“不管如何我……嗯？是谁？”
　　他正要说些什么，但紧接着就察觉到有一道气息靠近了这里，当即朝着通道看了过去，眸子中冷芒一闪。
　　“等等，爹。”罗霓裳连忙喊道：“是我的修行伙伴来了。”
　　她早就通过缔结之线了解到了白纱的到来。


第102章 百兽岛覆灭

　　白纱的身影就这样飞了进来。
　　罗元达看了眼白纱，淡淡道：“你的修行伙伴胆子可真大。”
　　如果是在平时，就算白纱是罗霓裳的修行伙伴，在来到了这个地方发现天妖计划后，也只能杀之灭口了。
　　但是现在罗元达没有这个心思了。
　　他对于百兽岛现在的处境带着几分绝望。
　　罗霓裳紧张地看了眼罗元达，来到了白纱的身边护着白纱，唯恐罗元达下手。
　　‘这里发生了什么？’
　　白纱视线扫视了一圈，在天妖的身上看了看。
　　“轰隆！”
　　这时一道距离不远的轰鸣传了过来，整座百兽岛也随之剧烈颤抖了下。
　　罗元达一言不发，转身就离开了这里。
　　既然天妖计划指望不上了，他就只能自己去面对天魔宫的家伙了，虽然他明白这多半不会有什么好结果。
　　看着罗元达离去，罗霓裳嘴唇颤动了下，一副要哭出来的样子。
　　她明白百兽岛此刻正在面对着什么，所以也知道罗元达此去将会发生什么，就算她和罗元达有着很多理念上的冲突，但对方不管怎么说都是她的父亲。
　　白纱感受到了罗霓裳内心的痛苦，也能明白罗霓裳的痛苦，可她并不知道该怎么说安慰的话。
　　当一个人面临死亡时，该如何安慰那个人的家人呢？
　　或许沉默是更好的选择吧。
　　“我也该出去面对一切，白纱我先走了，你就在这里藏着吧，我会留下阵法隐藏这里，万一能够藏住你，那至少你还是有机会活下来的。”
　　罗霓裳这时做出了决定。
　　话说完，她也不等白纱说什么，便直接飞了起来没入通道中离去。
　　只是在离去的时候，罗霓裳还通过一些缔结之线传递了一些信息过来。
　　“这些是……”
　　白纱顿时沉浸在了罗霓裳传递的信息里面。
　　这是关于天妖计划的信息。
　　罗霓裳能够看出白纱的疑惑，所以她才特意传递这些消息来解答白纱的疑惑，只是如此而已。
　　“真是大胆的计划啊！”
　　白纱在脑海中读取着天妖计划的信息，心中不免有些感叹。
　　天妖计划真的很胆大，而且看起来也有着极高的成功可能性，当然前提是这个计划可以成功。
　　但是很显然，这个计划需要漫长的时间，而百兽岛注定没有足够的时间去完成这个计划，最终只能够留下一个天妖的半成品。
　　罗霓裳传递来的天妖计划很详细，白纱也沉浸其中仔细地感受了起来。
　　时间就在不知不觉中渐渐流逝。
　　直到某个瞬间，一种难受的感觉从白纱的心底弥漫出来，才让她惊醒过来。
　　“这是……”
　　白纱感受着自身的情况。
　　缔结之线断了。
　　会出现这样的情况，只能够说明一件事，那就是缔结之线的另一方已经死去了。
　　“罗霓裳……”
　　白纱的心情不免有些复杂。
　　即便跟罗霓裳认识的时间不算久，但这个不会说话，但心底善良的少女，还是给她留下了很深的印象。
　　可这样的少女，最终还是死去了。
　　一时间，就算是白纱也有种怅然若失的感觉。
　　“咦？这是什么东西？”
　　一道声音从不远处传来。
　　白纱抬头看去，只见一名名魔修穿梭过了通道来到了这个地下空间里面。
　　一进入这个地下空间，魔修们的身影就被天妖给吸引了，对于天妖的存在非常好奇。
　　当然，大家也没有忽略白纱。
　　“妖修？抓起来吧。”
　　一名领头的魔修看见白纱后直接说道。
　　白纱没有抵抗。
　　她知道抵抗也是没有用的，她察觉到了不止一股金丹期的气息。
　　当然不抵抗也是她知道了自己不会死。
　　根据上一世获知的信息，百兽岛的大多数妖修都会被投入天地缸里面，成为备用的宠物，只有那些选择对魔修出手的妖修才会被当场格杀。
　　‘这一世又要进入天地缸了，让我想想我该怎么做，才能够让这一世获取更多的信息。’
　　白纱一边被抓一边暗暗想着。
　　这样的举动让抓她的魔修一阵奇怪。
　　他们抓其余的妖修时，那一个个妖修抵抗得可激烈了，如白纱这样丝毫不抵抗的，他们还是第一次看见。
　　“这妖修该不会是个傻子吧？”有魔修嘀咕道。
　　白纱瞥了眼说话的魔修，没有反驳。
　　……
　　百兽岛覆灭了，一切都在预料之中。
　　天妖也被魔修们带走了，将会成为魔修的研究对象。
　　人类修士无一存活，妖修大多被抓。
　　白纱被抓后，困在了一个看不见外界景光的法器之中，也听不见外界的声音，只有黑暗伴随着她。
　　等到她的眼前出现光亮时，身周也骤然一凉。
　　是海水！
　　她被投入了海水里面！
　　同样被投入海水里的还有很多的妖修，如同下饺子一样落下来。
　　“这里是天地缸！”
　　白纱立刻通过熟悉的环境了解了这里的情况。
　　她稳住自身，朝着天地缸的上方看去，隐约可以看见一些魔修正用各种法器将抓来的妖修丢进来。
　　同时外面的声音也可以听见了。
　　“我们抓这么多妖修真的有必要么？魔女只需要一个宠物吧？”
　　“魔女虽然只要一个宠物，但也得准备足够多的数量给魔女挑选啊。”
　　“那可是魔女，对方只要一个宠物，我们甚至应该抓尽东海的妖修给魔女挑选，魔女值得我们奔波。”
　　“可我们是天宫的成员，不是帝会的啊……”
　　“帝天大人似乎有什么事情需要魔女帮忙，所以才会吩咐我们给魔女抓一些妖修当预备宠物。”
　　一个个魔修说着话。
　　这些话语说出来，不仅仅白纱会听见，其余被投入天地缸的妖修自然也会听见，一个个惊慌失措，大喊大叫。
　　如果可以，没有谁愿意成为宠物。
　　白纱尽力朝着上面游去，对着外面喊道：“我有话说，你们要给魔女准备宠物的话，是不是也要防备预备宠物们互相厮杀？预备宠物们可能会为了成为宠物厮杀，这不是你们想要的结果吧！”
　　在第四世的时候，她就被抓来过天地缸，那个时候天地缸里的妖修就免不了互相厮杀。
　　因为大家都觉得成为魔女的宠物才能够活下来，而魔女的宠物只需要一个。
　　无法成为魔女的宠物，那天魔宫的魔修们还有养着他们的必要么？
　　白纱不希望这样的厮杀继续存在，因为这代表她这一世也无法再活多久了，只是筑基后期的她可无法在妖丹妖修存在的情况下获得厮杀的胜利，即便有粉碎镜子也不行，因为妖丹层次的妖修数量不会少。
　　到时候，她恐怕只能够拿出诡异之球来一波同归于尽了。
　　相比起来，她更想要活得久一点，好了解更多的信息，为下一世做铺垫。
　　白纱的话是能够传出去的。
　　随着她的话音落下，外面诸多的魔修停下了交流，不过他们的交流也没暂停太久。
　　“这个妖修说的好像有道理啊，我们抓来的妖修如果厮杀起来那也不太好。”
　　“似乎已经有不少妖修在厮杀里死去了。”
　　“把消息上报吧。”
　　魔修们互相说着话，而后便离去了。
　　见此白纱吐出了一口气。
　　她不知道魔修们会怎么做，只希望能有作用吧。
　　收回目光，白纱看了看周围，周围不少的妖修也正看着她，显然是听见了她之前的话语。
　　“你很想要当这些魔修的宠物？”
　　一头妖修冷冷地开口，似乎是对于白纱的表现有些不齿。
　　说话的妖修是一条树鱼，看起来就仿佛是通过树木雕刻出来的鱼一样，有着树木的质感和纹理，个头倒是不大，只有脑袋大小。
　　“你是妖丹妖修？”白纱问道。
　　“不是，你问这个做什么？”树鱼不解地道。
　　“不是就闭嘴！”
　　白纱的身上，筑基后期的修为弥漫了出来。
　　察觉到白纱的修为，树鱼脸色一变，当即后退了开来。
　　虽然天地缸里妖丹层次的妖修也为数不少，可筑基后期仍然足以拍在第一梯队。
　　其余的妖修也纷纷收回了视线离去。
　　白纱吐出几个泡泡，尾鳍在海水中摆动，朝着海底游了过去。
　　……
　　厮杀果然还是会到来的。
　　白纱在海底找了个洞穴待着，但是没有等待多久，就感应到了海水里混乱的妖力波动出现。
　　这个时候魔修那边还没有对天地缸内部做出什么对策。
　　“难不成来不及了？”
　　白纱游到了海底洞穴的门口，朝着外面看了过去。
　　湛蓝的海水下面，许多妖修的身影四处乱窜着。
　　很多的位置时不时就会有一朵朵的血花炸开，那都是一个个妖修被法术轰杀的画面，混战已经展开了。
　　白纱远远地看着，神色认真了几分。
　　她察觉到了很多妖丹层次的气息在弥漫，甚至有一道气息就在不远处。
　　白纱并不想现在就参与进战斗里面，当即缩回了海底洞穴里面。
　　记得在第四世陷入天地缸的时候，她也曾待在海底洞穴里，成功等到了最后才被找上门来，只要有意避战，或许更有利于自己的生存。
　　不过白纱的想法是美好的，现实却无法如她想的那般进行。
　　毕竟此刻不是第四世了。
　　白纱没有在海底洞穴里待上多久，洞口就出现了一道阴影。
　　“又是一个。”
　　一道冷冽的声音从洞口传了过来。
　　听见声音，白纱看了过去，而后微微一怔：“是你。”
　　出现在洞口的，赫然是一头百叶海马。
　　白纱记得这头百叶海马，在第四世的时候，她最后就是葬身于一头百叶海马的法术攻击之下，而那头百叶海马，赫然就是眼前这头百叶海马！
　　‘这家伙应该早就来到了天地缸，居然活到了现在么？看来实力不简单啊。’
　　白纱心想着。
　　而这时本来打算直接出手的百叶海马听见白纱的话，顿了一顿问道：“你认识我？”
　　“是啊，我认识你，但你应该不认识我。”白纱回答道。
　　“非常遗憾，如果是在正常情况下，我不至于滥杀无辜。但为了活下去，只能请你去死了。”百叶海马说着，身上的妖力便已经涌动了起来。
　　几乎是在同时白纱拿出了粉碎镜子。
　　她用粉碎镜子对着百叶海马一照，当场就把这百叶海马的全身都照在了镜子里面。
　　“这是……远古禁器？”
　　百叶海马露出了吃惊的神色，随后便不受控制地被粉碎镜子吸收进了里面。
　　白纱看了看粉碎镜子。
　　镜子内部，百叶海马似乎承受了巨大的压力，浑身鲜血都弥漫了出来。
　　“就算是妖丹层次，也抵挡不住粉碎镜子的力量啊……”
　　白纱轻语着。
　　拥有粉碎镜子这样的底牌，一个妖丹层次的妖修，她还是可以应对的，不过外面有很多的妖丹级妖修。
　　而且若是其余妖修知道了她有粉碎镜子这样的远古禁器，无疑是会对她产生提防心理的，只有出其不意，才能够最好地发挥出粉碎镜子的作用。
　　没有多长时间，粉碎镜子里的百叶海马就被碾压成碎末死去了。
　　百叶海马自己恐怕至死都难以相信会栽在一个筑基妖修里面，明明之前其余的妖丹期妖修，都没能够将他如何。
　　随着百叶海马死去，白纱也被镜子吸收了进去，将要支付使用粉碎镜子的代价。
　　好在虽然都是进入粉碎镜子，但她只用被关上一小会儿就可以了，并不需要承受百叶海马需要承受的可怕压力。
　　没有多久，白纱就再度出现在了外面。
　　外面的厮杀还在继续。
　　就在白纱猜测这场混乱的厮杀会持续多久时，突然一股神异的波动从天地缸的上方传递而来，快速地传遍了天地缸。
　　这股波动的传输速度非常快，白纱还没有反应过来，波动就已经从自己的身上传递而过。
　　下一刻，她就感觉自己的修为开始了急剧的倒退，短短的时间里就从筑基后期倒退到了筑基中期，随后是筑基初期、炼气后期，最终消失一空。
　　“我失去了修为？”
　　白纱不免有些惊讶。
　　随后她就明白了过来，这就是魔修为了防止妖修们厮杀而用的方法，那就是将妖修的修为全部剥夺。


第103章 海中霸主——白纱

　　失去了修为，修为高的妖修就不再有优势了，可这样能阻止厮杀么？
　　“是阵法的力量么？”
　　白纱可以感受到阵法出现的痕迹。
　　她的修为并不是全部消失，只是被彻底压制了而已，只要离开阵法的范围她的修为才能够恢复过来。
　　但是毫无疑问，整个天地缸都将在阵法的笼罩范围里面，待在天地缸里，就无法拥有任何修为。
　　白纱在洞穴里探出头在外面看了看。
　　外面的海水里面，影影绰绰的可以看见许多妖修。
　　修为的突然消失，对于诸多的妖修而言显然是一个剧变，但是大家并没有因为这样的情况而停止厮杀，不如说厮杀的情况变得更加激烈了。
　　之前还在被追杀的妖修，察觉到追杀自己的妖修跟自己一样没了修为后，当即不再惧怕，回头就杀了回去。
　　那些原本只有炼气修为的妖修，之前都是尽量在各处躲避，瑟瑟发抖，唯恐被强大的妖修找上来击杀。
　　但是现在他们的胆子大了。
　　“筑基？妖丹？不过如此！”
　　一个个炼气妖修带着振奋之色杀了出去。
　　一场更加混乱的场面呈现在了大海中。
　　这种情况，恐怕是魔修们都没有料到的。
　　魔修们对于天地缸内部的情况也不会进行观察，因此不管这里发生什么，都会是注定的事情，无法再改变了。
　　白纱收回了目光。
　　她抬起自己的胸鳍看了看，脸上露出了古怪之色。
　　没有修为，任何法术按理来说也将无法施展。
　　可是白纱却发现自己还有一门法术，竟然是可以施展的。
　　那门法术，正是乱星手！
　　“乱星手果然不仅仅是法术这么简单，不过乱星手是专门用于破除阵法的。”
　　白纱轻语着。
　　她施展乱星手，立刻察觉到了自己身上存在的阵法痕迹。
　　那是将自己的修为封锁的阵法。
　　这种可以将天地缸里所有妖修的修为都封锁的阵法，无疑是十分高端的阵法，但这个阵法也有很神奇的一点，那就是会针对不同的妖修发挥出不同的效果。
　　封锁妖丹期妖修的修为，就会发挥出妖丹层次的阵法之力。
　　封锁白纱的修为，所用的便是筑基层次的阵法之力。
　　而白纱的乱星手，足以对同层次的任何阵法造成轻易的破坏。
　　白纱也没有想到会有这样的转机等着自己。
　　她自然不会迟疑，当即施展乱星手对着自己使用，破开自己体内阵法带来的影响。
　　“咔嚓！”
　　隐约间，似乎有什么破碎的声音传来。
　　紧接着白纱就察觉到了自己的修为正在快速地提升，一下子就回归到了筑基后期的地步。
　　感受着自己体内澎湃的妖力，白纱知道在这天地缸里面，自己已经无敌了。
　　“哗啦啦！”
　　这时洞穴口一暗，一道身影出现在了那里。
　　白纱抬头一看，出现在她眼前的赫然是一头鲨鱼类的妖修，种族是巨齿鲨，外形看起来和大白鲨有诸多相似之处，但体型更加庞大，有着一口尖利的牙齿。
　　看见白纱，这头巨齿鲨露出了笑容：“前辈，你可真好看啊，嘿嘿嘿。”
　　白纱冷冷地道：“你是谁？”
　　巨齿鲨一边游过来一边说道：“我只是一个普通的炼气妖修，前辈你可能被注意到我，当我之前可是注意到了前辈的风姿呢，可以说只是一眼，我就迷上了前辈呢。当时我还觉得，前辈对于我而言太过于遥远，可望不可即。可结果才一转眼，大家的修为居然都消失了，嘿嘿嘿。”
　　看着白纱，巨齿鲨眼中满是痴迷之色。
　　那优美的体型，光滑的肌肤，漂亮的大眼睛，无不是那么的吸引他。
　　“你对我有想法？”白纱看出了巨齿鲨的意思。
　　“前辈可真是直接。”巨齿鲨嘿嘿一笑道：“我当然对前辈有想法，前辈如此美丽，我又怎么会对前辈没有想法呢？”
　　“你真是自寻死路。”白纱的语气显得很冷。
　　“我确实是在自寻死路，如果是在正常的情况下，我哪敢自寻死路呢？可如今的情况并不是正常的情况啊。前辈，你无疑是无法抵抗我的。”
　　巨齿鲨的眼中满是贪婪之色，不断地打量着白纱的身躯。
　　他有些迫不及待了，当即一拍尾鳍加快自己的速度，迅速地朝着白纱扑过来。
　　他区区一个炼气妖修，竟然有朝一日有机会对筑基妖修一亲芳泽，这在以前想都不敢想啊。
　　看着扑过来的巨齿鲨，白纱的眸子愈发冰冷。
　　这就是所有妖修的修为被剥夺后，会出现的情况么？
　　但是非常遗憾，唯独她白纱，是不同的！
　　“吼！”
　　白纱张口，直接发出了一声咆哮。
　　这是《百兽心经》自带的法术，是炼气层次的法术兽吟！
　　伴随着兽吟施展，一股声波直接以惊人的速度卷过了巨齿鲨的身躯，让巨齿鲨还来不及做出什么反应，庞大的身躯便当场在白纱的眼前炸了开来。
　　血雾融入了海水之中，不断地弥漫。
　　“不知死活！”
　　白纱娇哼一声，也不待在海底洞穴里了，而是游到了外面。
　　外面各种各样的厮杀正在进行着。
　　虽然失去了修为，也无法施展法术，但诸多的妖修依然看着身体的强度进行着各种厮杀，血腥味依然在各个位置弥漫开来，很多区域的海水都已经变成了红色。
　　白纱刚出来，就有妖修状若疯狂地朝着她冲了过来，而后被她一甩尾当场拍碎在当场。
　　这显然不是没有修为的情况下能做到的，但是这时候诸多妖修都在忙着自己的厮杀，根本无力去关注其余的位置，并不能够察觉到白纱的情况。
　　白纱思索着自己接下来该怎么做。
　　无敌的她，可以支配天地缸里的一切，哪怕原本是妖丹期的妖修，在她的面前也只能够低头，所以她可以做的事情很多。
　　‘我目前的目的，就是藉此机会在天魔宫这里获取足够多的信息，毕竟天魔宫不管是哪一世，都是萦绕在我头顶挥之不去的阴影啊，对天魔宫了解越多越好。这样的话，或许我有必要成为魔女帝萱的宠物。’
　　对于魔女帝萱，白纱无疑是非常好奇的。
　　一世又一世，她听过了无数次关于魔女帝萱的消息，可却从未见过对方，对对方的信息知之甚少。或许这一世，就是一个了解魔女帝萱的机会。
　　只有了解对方，才能够有机会从天魔宫带来的阴影里脱身。
　　但想要接近对方，就得成为对方的宠物，而要成为对方的宠物，就得在天地缸众多的妖修里被选中。
　　这么多的妖修，自己凭什么被对方选中？
　　除非只剩下自己！
　　白纱抬起头，目光四顾，从一边的视野尽头看到另一边的视野尽头，眸子中闪烁着光。
　　杀到只剩下自己么？
　　这样一来，自己造成的杀戮就太多了啊，要这么做么？
　　白纱没有迟疑太久，就做出了决定。
　　“杀吧，或许你们之中有很多的无辜，但我不对你们下手，你们也会死的。反倒是我杀了你们，获取了足够的信息为未来一世世做铺垫，反而可以拯救你们。”
　　白纱并不会优柔寡断，但明白怎么样做才是最好的选择时，她自己可以狠下心。
　　一股强盛的气息，就这样从白纱的身上弥漫了出来。
　　随着她的气息散发出来，周围的诸多妖修也察觉到了这样的变化，纷纷朝着她看了过来，眼中露出了不可思议的神色。
　　“这是怎么回事？为什么她会有修为？”
　　“我们不是都被封锁了修为了么？”
　　“筑基后期？这种修为，我们要怎么抵抗？完全不可能抵抗的吧？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　一个个妖修都慌了。
　　看见白纱展现的修为，他们只觉得一股惊悚感油然而生。
　　在筑基后期的修为面前，没有修为的妖修，又能够算是什么呢？
　　“抱歉了，诸位。”
　　白纱施展出着水浪游，快速地在海水中游过。
　　同时水影术也紧跟着施展了出来，让另一个完全由水流构成的她出现了。
　　紧接着……
　　“吼！”
　　一声兽吟，大量的妖修当场炸裂开来。
　　兽吟虽然是炼气层次的法术，但被筑基修为的白纱施展出来，威能将远强于炼气期妖修施展。
　　当然白纱会选择兽吟作为杀戮法术，也是因为兽吟属于范围攻击法术的原因，这可以更加有效地完成她要做的事情。
　　“吼吼吼！”
　　白纱和自己的水影分散开来，在海水中快速地穿梭而过，所过之处鲜血迸溅，临死前的惨叫络绎不绝。
　　海中一片混乱。
　　哭喊声、求饶声、咒骂声，混杂成了一片。
　　白纱充耳不闻，跟自己的水影游到哪里就杀到哪里，不管其余的妖修多得有多么深都没有用。
　　“可恨啊，若非修为消失，区区筑基又算什么？”
　　一名修为达到了妖丹后期的妖修在临死前发出了愤慨的大叫声。
　　在妖丹后期的妖修眼中，筑基后期确实不算什么，但很可惜此刻是特殊的情况。
　　没有谁是白纱的一合之敌。
　　她纵横大海之中，从东方杀到西方，从海底杀到接近海面的位置，没有谁可以阻拦她，没有谁可以逃脱她。
　　这个过程中她甚至见到了龙二和龙三，但她的行动并不会因为看见曾经的师兄而有所动摇，依然冷酷出手，在龙二和龙三不可置信的目光中将他们斩杀当场。
　　她就仿佛杀戮的代名词，终结着一个个妖修的姓名，让鲜血如星子般点缀海洋各处。
　　持续了好一会儿，白纱才停止自己的杀戮。
　　她停留在海水中央，四处看了看，已经无法察觉到任何一个妖修的气息了。
　　在她筑基后期的修为感知下，没有谁可以隐藏下来。
　　也就是说天地缸里面，除了她之外，已经没有第二个妖修存在了。
　　白纱面无表情，散去水影后，从累累尸骨旁边游动而过，来到了海底的一个贝壳旁边，打开贝壳躺在了里面慢慢休息。
　　她知道，一切还没有结束。
　　果然，在等待了大约几个时辰后，又有一批妖修被魔修们抓来投入了天地缸里面。
　　这些魔修根本没有观察天地缸里面的情况，丢下抓来的妖修就离去了。
　　而丢下的妖修进入天地缸后，修为立刻受到阵法的压制消失得无影无踪。
　　“这里是哪里？”
　　“该死的魔修，这是要将我们当宠物？”
　　“等等，你们看海底是怎么回事？怎么有那么多的尸体？”
　　“嘶，海水中的血腥浓度很高啊，这是怎么回事？”
　　刚刚被投入天地缸的众多妖修惊恐了，怎么都没想到天地缸里的情况竟然会这么可怕。
　　这里到底是怎么回事？
　　还不等众多妖修想清楚情况，一头大白鲨的身影已经快速地从海中游了过来。
　　紧接着……
　　“吼！”
　　一声兽吟，诸多的妖修纷纷炸了开来，根本无法抵御白纱的伤害。
　　一切都是如此的简单，如此的轻易。
　　转眼的时间，白纱就杀光了这里的妖修，又回到了贝壳里面等待。
　　时间就这样缓缓流逝。
　　一转眼她就在天地缸里待了足足一个月的时间。
　　百兽岛一个月，天地缸一个月，她在第二存档点重开后，时间过去了两个月。
　　在天地缸的这一个月时间里，数不清数量的妖修被魔修们投入了天地缸了，可不管是来多少的妖修，白纱都能够轻易地将其轰杀掉。
　　魔修们没有察觉不对。
　　白纱也是后来才知道，魔修们原来无法在天地缸外察觉天地缸内部的环境，因为天地缸是空间法器，在外面看起来只是个水缸，可内部却是极为庞大的，魔修们自然无法看清楚情况。
　　除非使用天地缸。
　　但能够使用天地缸的魔修一直都没有出现过。
　　出现的魔修，只是负责将带来的妖修丢进天地缸而已。
　　正因为如此，白纱才能够在天地缸里纵横来去，将无数的妖修斩杀当场。
　　甚至有一次连化形层次的妖修都出现在了天地缸里，可依然被白纱毫不留情地轰杀当场。
　　她彻底化作了杀神。
　　“这一世，我背负无尽的罪孽，但我并不后悔，就让罪孽纠缠我吧。光明的前路，便是我的罪孽。”
　　白纱心如磐石，并不会因为过多的杀戮而让心理失衡。
　　无尽的鲜血，弥漫在海水里。


第104章 魔女帝萱

　　与血腥相伴，与残肢共眠，以杀戮称霸海洋。
　　这一世的白纱就这样走上了一条霸道而血腥的路，而这条路的尽头也终于在一个月后到来。
　　这天白纱正在天地缸里待着，周围血腥环绕，残尸数之不尽，一派地狱景象。
　　忽地她心中一阵悸动，下意识抬头朝着上方看去。
　　茫茫的海水之中，她什么都看不见。
　　但是隐约间白纱感觉有谁正注视着天地缸。
　　事实证明她的直觉是对的。
　　“这是怎么回事？妖修怎么死了这么多？”
　　一道惊诧的声音自天地缸外传来。
　　随后白纱感觉一股吸扯力量传递了过来，紧接着便不受控制地被吸扯了过去，就这样脱离天地缸，呈现在了一个船舱内部。
　　船舱了除了她，还有不少魔修存在，一个个都在打量着她。
　　为首的魔修是一名身姿曼妙的成熟女子。
　　“天地缸里发生了什么事情？”成熟女子沉声问了起来。
　　“所有妖修展开了厮杀。”白纱简单解释了下。
　　理由很简单，所有妖修为了生存彼此厮杀，而仅剩下的妖修之所以会是她，她则是归结于侥幸。
　　这样的说辞让成熟女子皱眉：“那么多的妖修，为什么偏偏活下来的是你？真的只是侥幸？”
　　白纱反问道：“这种厮杀终归会有一名妖修可以活到最后，是谁都有可能。当然，若非天地缸里布置了阵法，让所有妖修的修为消失，活到最后的多半不会是我。”
　　成熟女子不由沉默。
　　她不知道该说什么，这样的情况有点超出计划了。
　　原本他们打算带着大量的妖修给魔女帝萱挑选宠物的，可现在可供挑选的目标只剩下一个的，那还有选择的余地么？
　　成熟女子不由认真打量起了白纱的身体。
　　看着看着她的眼神稍稍放松。
　　虽然只剩下最后一个妖修，但是这头大白鲨看起来挺可爱的，作为宠物应该也是合格的。
　　“那么，就是你了。”
　　成熟女子对着白纱一挥手。
　　下一刻白纱就感觉眼前陷入了黑暗。
　　等到白纱的眼前再度浮现出光亮的时候，她已经置身在了一个小鱼缸里面，鱼缸只有脑袋那种大小。
　　“我被缩小了？”
　　白纱察觉到了自己的身体情况，发现自己变得只有拳头大小了。
　　拳头大小的她在脑袋大小的鱼缸里，也没有多少可以移动的空间。
　　她朝着鱼缸外面看去，眼前是一个少女的闺房。
　　窗户的位置挂着风铃，吹来的风让风铃发出了清脆的声响，伴着风的还有阳光，明媚的阳光掠过原木桌椅，映照在绣着桃花图案的屏风上，仿佛让上面的桃花都显得更加娇艳了。
　　檀香袅袅，粉色的床帐格外显眼，上面暂时空无一人。
　　‘这里难道是那个魔女帝萱的房间？我终于要见到这个传说中的魔女了？’
　　白纱在鱼缸里转着身躯。
　　她发现自己不仅仅是变小了，修为也再度被封印了。
　　不过封印她修为的手段，似乎跟天地缸里的那种手段一样，也就是说她若是施展乱星手的话，仍然可以破掉这种封锁让自己彻底恢复过来。
　　白纱没有急着恢复，那样只会打草惊蛇。
　　她待在鱼缸里吐着泡泡，不紧不慢地等待着，猜测着那位魔女帝萱的个人情况。
　　等着等着，一阵银铃般的笑声就从房间外传了过来。
　　来了！
　　白纱精神一振，朝着房门的位置看去。
　　伴随着“吱呀”一声，房门被推了开来。
　　“小姐，你想要的宠物已经被送过来了，就在房间里面。”
　　“是一头大白鲨，看起来挺可爱的。”
　　两道女声一前一后地浮现。
　　白纱猜测这应该是服侍魔女帝萱的侍女。
　　“宠物来了？嘿嘿，你们先退下吧，妾身要去看看宠物了。”
　　又一道声音传来了。
　　这就是那个魔女帝萱的声音么？
　　白纱感觉对方的声音显得有些奇特，但具体是哪里奇特，总是说不上来。
　　紧接着一道声音穿过大门进入了房间里面，并关上了门。
　　白纱细细地打量这个人。
　　这是一名妙龄少女，身姿妖娆，皮肤洁白，黑色的裙装裹紧了身躯。
　　她有一头粉红色的长发，像是桃花一样飘散，一张脸足以用绝世来形容，娇嫩而白皙，仿佛婴儿般无瑕。
　　她有一双桃花眼，不管是看向水的时候，都显得水汪汪的，非常吸引人，让人感觉要陷入其中。
　　此刻帝萱就用这双桃花眼看着白纱。
　　“大白鲨，嘿嘿，大白鲨，妾身来了哦。”
　　帝萱来到了鱼缸旁边，修长的玉指落在鱼缸上面，一张脸凑近看着白纱，带着一种病态的笑容。
　　看见帝萱的模样，白纱终于知道对方声音中的奇特是什么了。
　　那是一种病态的感觉。
　　帝萱这个人，纵然拥有绝世的容颜，但气质却很诡异，带着强烈的病态感，那种病态在身上由内而外地散发，声音自然也夹杂着那种感觉。
　　“小鲨鱼，怎么不说话？”帝萱戳了戳鱼缸问道。
　　“我该说些什么呢？”白纱反问道。
　　“唔？那先跟妾身说说你的名字。”帝萱饶有兴趣地道。
　　白纱沉默了下：“我叫白纱。”
　　“没了？”帝萱问。
　　“没了，我只有一个名字。”白纱回答。
　　闻言帝萱鼓了鼓嘴巴：“你这样就显得不有趣了，不能多说一点别的事情么？比如妖修的世界怎么样之类的，妾身对此，可是非常好奇呢。”
　　白纱奇怪地看着帝萱。
　　她总有一种看不懂帝萱的感觉。
　　想了想白纱随口说了一些东海里的事情，都是一些简单的小事，是妖修间的生活之事。
　　帝萱却听得非常有兴趣，一双桃花眼水盈盈的，亮晶晶的。
　　听了一会儿后，帝萱伸出手将白纱从鱼缸里捞了出来。
　　“你做什么？”白纱连忙问道。
　　已经缩小的她，完全被帝萱捧在了手掌心，小小的一只。
　　“妾身有些犯困了，想先睡个觉，你过来陪妾身一起睡觉吧。”帝萱说着还打了个哈欠。
　　一起睡觉？
　　白纱古怪地看着帝萱，倒没有拒绝，当然她也没有拒绝的能力。
　　帝萱就这样带着白纱来到了粉色的床帐那里，轻轻一蹦来到了床上。
　　床幔如同伞一样散落下来，粉粉的，蒙蒙的，将床上的一切掩盖得若隐若现。
　　帝萱也不脱衣服，就这样抱着白纱躺了下来。
　　只是刚躺下来，她就发出了均匀的呼吸声，入睡的速度不可谓不快。
　　白纱知道自己被当做抱枕了。
　　不过她并不在意这点，反而思忖起了另一个问题。
　　帝萱睡着了，自己有没有可能用乱星手恢复修为，而后偷袭解决帝萱。
　　这是可以做到的事情么？
　　白纱进行了假想，如果自己在睡觉，一个炼气初期的妖修来偷袭自己，那可以成功么？
　　答案是不能。
　　哪怕对方一开始就在身边，可只要对方要出手，自己的本能会让自己立刻苏醒的。而且炼气初期的妖修攻击，就算是攻击到自己身上也无法造成太大的伤害。
　　想到这一点白纱不由叹了口气。
　　自己对帝萱而已，甚至比炼气初期的妖修对自己而言的差距还要更大，根本不可能偷袭帝萱成功的。
　　这一觉帝萱足足睡了十个时辰。
　　等到帝萱睡醒，外面的天色都已经黑下来了。
　　“呜呜……早上了？不对，晚上了？妾身睡了这么久？”
　　帝萱支撑起身体，揉了揉自己的眼睛，看起来还有一点点的可爱。
　　而后她看向旁边的白纱，一把抱在了怀里。
　　“小白纱，小白纱，嘿嘿。”
　　她抱着白纱在自己的脸上蹭了蹭。
　　白纱面无表情。
　　自己是真的变成宠物了啊。
　　不过话说回来，以自己过去对魔女帝萱的传闻来了解，魔女帝萱应该是个残酷凶厉的人才对，为什么此刻的魔女帝萱没有表现出那一面呢？
　　传言不够真实？还是短时间内自己见不到魔女的真面目？
　　蹭了蹭白纱后，帝萱笑吟吟地抱着白纱下了床，而后在床头柜上的一个按钮上按了下。
　　没等多久，房门就打开了。
　　随后两道身影并肩而入，来到了帝萱的面前。
　　白纱看向了这两人。
　　这两人都是少女。
　　左边那人体态修长，模样秀美，眼神冷静，似乎不喜多言。
　　右边那人甜美可爱，大眼灵动，一看就知道十分活泼。
　　“小姐。”
　　两人同时问候。
　　“小静，小婵，妾身饿了。”帝萱一边摸着白纱一边说道。
　　“小姐想吃什么？”体态修长，神色冷静的小静问道。
　　“随便。”帝萱回答。
　　“那就吃烤鱼？”活泼可爱的小婵连忙道。
　　“不要，吃腻了。”
　　“那就水煮鱼？”
　　“不想吃鱼。”
　　“清蒸大螃蟹？”
　　“不想吃海鲜。”
　　“烤牛排？”
　　“不想吃肉。”
　　“那就……”
　　小婵一脸说了很多的食物，但都被帝萱鼓着嘴巴否定了。
　　小婵也不觉得头疼，反而兴致勃勃地说起了更多的美食来，仿佛只是这样对话下去都很有意思。
　　小静却不想继续下去了，拉了拉小婵：“小婵，你去找厨师让他们准备食物，不用说准备什么，让厨师自己做决定。”
　　“哦哦，那好吧。”小婵点点头离去了。
　　随着小婵离去，小静开始服侍帝萱起床，帮帝萱洗漱，给帝萱更衣。
　　完成这些后，小静这才退下。
　　随着小静离开，白纱忍不住问道：“你刚才做的那些，不是都可以用法术完成么？我指洗漱和更衣之类的事情。”
　　帝萱没想到白纱会问这个，想了想说道：“可是什么事情都交给法术来解决，会显得很空虚的不是么？所以妾身希望能享受一下生活的过程。”
　　真是奇怪。
　　白纱已经给帝萱打上了奇怪的标签。
　　帝萱抱着白纱，又在白纱的脑袋上揉了起来，仿佛这是一件很有意思的事情。
　　“你为什么想要宠物？”白纱又问道。
　　帝萱歪了歪头，笑嘻嘻地道：“因为宠物都很可爱啊，我也想要个可爱的宠物。小白纱，来喵喵喵叫一个。”
　　“……我是鲨鱼不是猫。”白纱一脸无语。
　　“那小白纱，来嗷呜叫一个。”
　　“鲨鱼不是这么叫的。”
　　“可你是妖修呢，又不是普通的鲨鱼，你做得到的。”
　　“……”
　　白纱无法反驳，不过她不想叫。
　　帝萱逗弄了下白纱，眼见白纱不听话也不介意，依然笑嘻嘻的。
　　不久后小婵就回来了，还带着厨师们制作的美食，刚刚靠近浓郁的香气就溢满了房间，让白纱闻到都感觉饿了。
　　一份份食物被摆在了桌子上，天上飞的地上走的海里游的什么都有。
　　帝萱兴致勃勃地来到了餐桌旁边，拿起筷子就夹起了一块红烧肉，递到了白纱的嘴边：“小白纱，乖，来张口。”
　　宠物白纱：“……”
　　她张开嘴吃下了这块红烧肉，只觉得入口极为鲜美，那种美味简直是她生平仅见。
　　这就是天魔宫的厨师么？厨艺无疑是顶尖的。
　　不仅仅如此，食物中应该还加入了许多的灵材，只是一口肉下去，白纱就感觉自己仿佛修行了不少的时间。
　　‘如果能天天吃这样的食物，修行速度将会增加多少啊。’
　　白纱心底有些感叹。
　　帝萱给白纱喂了一口肉后，又夹了一块肉自己吃了下去。
　　白纱见此不由瞥了眼帝萱。
　　那筷子明明放进过自己的嘴里，帝萱为什么还能够毫不在意地使用？
　　综合见到帝萱后的种种情况来看，帝萱难道实际上是个很好相处的人？
　　不知不觉一顿餐就用完了。
　　小静和小婵端着餐盘纷纷离去，帝萱则是抱着白纱继续逗弄了起来。
　　白纱趁此机会问道：“帝萱，你为什么要炼化东海？”
　　天魔宫在东海所做的一切，都是为了炼化东海，将其炼化进一件叫做万妖海图的法器里面。
　　而这一切，根据传闻来看，都是魔女帝萱作为主导的。
　　帝萱闻言笑着道：“这样一来，东海里的所有生命就可以获得解脱了啊。”
　　“解脱？用死亡来解脱么？”白纱看着帝萱。


第105章 看不懂的魔女

　　帝萱也看着白纱，吃吃笑道：“死亡可不是终点，而一旦可以得到解脱，那将比活着更幸福。”
　　“更幸福？”白纱摇头道：“是否幸福，不应该由别人来决定，那是一件很私人的事情不是么？只有自己觉得幸福，那才是真正的幸福，别人强加的幸福是不会准确的，甚至会将别人的痛苦称之为幸福，这样太霸道了。”
　　“是这样么？”帝萱歪着头想了下道：“哎呀，就不要说这种话题了，这种话题一点都没有意思呢，你还是学猫猫叫吧。”
　　白纱：“……”
　　对方不愿意跟她谈正事么？
　　这也正常。
　　她是谁？她不过是对方的一个宠物而已，对方为什么要跟她详谈呢？
　　想到这里白纱只能沉默了。
　　就在这时小静来到了房间里：“小姐，前面出现了一座海岛，上面存在着一个人类门派，他们发现了我们的天魔船。”
　　帝萱闻言便道：“我们可不能被他们发现呢，既然被他们发现了，那就只能把他们从这个世界上藏起来了。”
　　藏起来？
　　白纱明白，这是要抹杀对方的意思。
　　百兽岛便是因此被抹杀的。
　　当下帝萱就把白纱重新放在了鱼缸里面，而后朝着外面离去了。
　　这是要亲自出手么？
　　目送着帝萱离去，白纱的视线转而落在了窗户那里。
　　窗户开着，外面的夜色清晰可见。
　　隐隐约约中，还可以在夜色下看见一座岛屿在远处呈现出来。
　　那就是发现了天魔船的门派所在么？
　　在白纱看着那边时，房间的大门又被打开了，小婵走了进来，开始整理起了房间。
　　白纱瞥了眼小婵，就继续看起了窗外。
　　看着看着小婵就来到了窗户旁边，作势要关掉窗户的样子。
　　“等等。”白纱开口阻止了对方。
　　“怎么了？”小婵朝着白纱看了过来。
　　“让窗户开着吧，我想看看外面。”白纱请求道。
　　小婵歪头想了想，还是同意了：“好吧。”
　　她没有管窗户，继续打理起了其余的位置。
　　白纱也接着看着窗外。
　　没有多长的时间，一道粉红色的光芒便从夜空中浮现而出。
　　白纱看清楚了，那正是帝萱，她沐浴着粉红色的光芒飞向了远处那座海岛。
　　“是小姐要出手了！”
　　小婵这时候也凑到了窗户旁边，兴致勃勃地看着远处。
　　“帝萱会经常出手么？”白纱对小婵问道。
　　小婵毫不迟疑地道：“那是自然的，有必要的话小姐就会出手，而小姐一旦出手，不管是什么事情，都可以轻易解决。因为小姐真的太过于强大了，那是一种谁都比不上的强大。”
　　看的出来小婵对于帝萱的实力非常信任。
　　见此白纱问道：“我听闻天魔宫有一名魔女和三名魔子，那三名魔子相比起魔女帝萱又如何？”
　　小婵双肘支撑在窗台上，支撑下双颊笑着说道：“那还用说么？当然是小姐最厉害了，没有谁可以和小姐比较，纵然是另外三名魔子也是如此。”
　　白纱心中一动问道：“三名魔子竟然都不如帝萱么？我曾听闻过魔子帝天的事情，感觉那会是一名很强的存在，哪怕是他也不如帝萱么？”
　　“魔子帝天？”小婵神色变了下，而后说道：“他当然是不如魔女的，以前就不如，更别说是现在了。”
　　“现在？现在他怎么了？”白纱好奇地问道。
　　算算时间，魔子帝天插手嗜血领诡异的事件已经是一个月前的事情了，一个月的时间过去，也不知道对于诡异天魔宫应对得如何了，对于这件事的结局，白纱真的非常在意。
　　小婵摇了摇头道：“具体的事情我也不知道，我只知道魔子帝天遇上了巨大的麻烦，短时间内不管是谁最好都别去和魔子帝天接触。”
　　白纱明白，帝天恐怕没能够将诡异如何，甚至已经感染了诡异。
　　诡异是会传染的，所以才不能去和帝天接触。
　　在她们说话间，巨大的轰鸣声已经从远处的海岛上传出来。
　　伴随着巨大的轰鸣，还有许多惊怒的叫声在夜色下远远地传递而来。
　　不过这场混乱并没有持续太久的时间，因为帝萱拥有着碾压性的力量，没有多长的时间，就将一切的事情都处理完毕。
　　白纱甚至看见了帝萱漂浮在海岛上空，对着下面的海岛拍下了一掌，恐怖至极的灵力汇聚成一个比海岛还要巨大的手掌落下来，轰然一下就将整个海岛彻底消弭得无影无踪。
　　那个位置海水剧烈地翻滚着，无数的水流朝着海岛消失后的空缺处流淌而去，巨大的旋涡幽暗而深邃。
　　这一刻，白纱也远远的看见了帝萱的神色。
　　那一张绝世的容颜上，此刻带着难言的可怕与极致的冷漠。
　　在战斗之际，她的表现终于和平时不太一样了，看起来是如此的可怕。
　　白纱深深地看着帝萱，问道：“她一直以来都是这样的么？”
　　小婵不解地看了眼白纱：“你指的是哪方面？”
　　白纱缓缓道：“她在战斗中的表现，一直都是如此冷酷无情的么？只是看平时的她，实在难以想到她会在战斗中表现出这样的一面。”
　　小婵了然：“你说这个啊，小姐一直都是这样的，一旦面临战斗都会格外认真，不管是什么层次的战斗，她总是表现凶厉又可怕。不过在平时小姐还是很好相处的，所以你什么都不用担心的，好好当小姐的宠物就可以了。”
　　她还以为白纱是害怕帝萱在平时表现出那可怕的一面。
　　说实话，这种事情她以前也是怕过的，见过帝萱战斗的人没有不怕帝萱的。
　　不过在经历了长世间和帝萱的相处后，小婵才明白那些担忧全部都是多余的，帝萱在平时很好说话的，就算是开开玩笑也是没有关系的。
　　白纱没有再多问什么。
　　这个时候战斗已经结束了，帝萱也化作一道光回到了天魔船上。
　　没有多久，房间的门打开，白纱所熟悉的那个帝萱重新出现了。
　　“小白纱，我来咯。”
　　帝萱轻轻笑着，来到鱼缸旁边将白纱从里面捞了出来，捧在怀里捏了捏白纱的脑袋。
　　白纱抬头看着帝萱。
　　这时候的帝萱跟之前的帝萱相比判若两人，可究竟哪一个才是真实的帝萱？
　　不管如何，白纱就这么以帝萱宠物的身份在这里住了下来。
　　天魔船在东海上慢悠悠地游荡着。
　　一天又一天缓缓流逝。
　　白纱每天的生活都相差不大，除了被帝萱逗弄之外，就没有其余的事情。
　　而帝萱除了逗弄她，偶尔也会出手处理一些遇上的麻烦，当然不管是什么麻烦，只要帝萱愿意出手都可以迎刃而解，根本不存在任何的难度。
　　在一天天下来，白纱对于帝萱表现出的两面，也感受得愈发深刻。
　　……
　　时间不知不觉又过去了一个月。
　　这一个月里，因为修为被封锁的缘故，白纱倒是没有太多提升，仅有的提升还是靠着各种灵材丰富的食物提升的。
　　虽然她可以用乱星手破开封锁让自己可以修行，但这样只会让她立即暴露。
　　而目前还不是暴露的时机。
　　‘第二存档开始至今，已经三个月了，目前在天魔宫这方面的发现并不算多。我若是什么都不做，仍然可以作为一个宠物生存下去不=并能够见证各种事情，但这样收获真的太低太低了，毕竟我只是一个宠物，甚至无法离开这个房间。’
　　白纱待在鱼缸里，看着正在挑选今天所穿裙子的帝萱。
　　这个少女，她真的了解了么？
　　等到帝萱打扮好了，当即又来到鱼缸外面将白纱捞了出来。
　　“小白纱啊小白纱，需不需要妾身给你换个大一点的鱼缸？”帝萱说着，伸着玉指戳了戳白纱的脑袋。
　　“与其换鱼缸，为什么不干脆点带我出去玩？”白纱反问。
　　“出去玩？”帝萱思索了下。
　　“你没有天天待在房间里的必要，天天待在房间里，你不觉得无聊么？”白纱继续说道。
　　“确实有点无聊。”帝萱赞同地点了点头。
　　“那就出去玩吧。”白纱觉得这样可以让她见证更多的事情。
　　“好，那妾身就跟你出去玩。”
　　帝萱抱着白纱，笑吟吟地走了出去。
　　小静和小婵也是如影随形地跟在帝萱的身后。
　　成为宠物后，白纱第一次来到房间外面。
　　在甲板上可以更清晰地感受到天魔船的庞大与雄伟，许多的位置都有一个个魔修存在着，让这庞大的天魔船显得格外的热闹。
　　一阵阵风在甲板上不断吹拂而过，带来了大海的气息。
　　帝萱抱着白纱直接飞了出去，没入了大海之中。
　　此刻正值午后，海面之下的海水在阳光的照射下显得晶莹一片，仿佛流动的湖泊，绚丽而多彩。
　　“小白纱，你觉得妾身和你该去哪个方向呢。”帝萱一边揉着白纱的脑袋一边问道。
　　“那边吧。”白纱选择了一个方向。
　　帝萱当即带着白纱游了过去。
　　当来到外面，小静和小婵就没有再跟过来了。
　　只有帝萱和白纱在海中穿梭着。
　　帝萱并没有决定要去哪里，前行的路线都由白纱决定，白纱便让帝萱一直朝着一个方向而去，她所指向的方向正是七色贝壳的位置。
　　她倒要看看带着帝萱抵达七色贝壳会怎么样，妖盟的管理者们会如何面对帝萱呢？
　　不过白纱的打算失败了。
　　因为穿梭了一段距离后，帝萱就停了下来：“不行，不能再远去了。”
　　白纱看向帝萱：“为什么不能再远去？”
　　帝萱摇了摇头：“再过去就距离天魔船太远了，妾身不能距离天魔船太远。”
　　“为什么你不能离开天魔船太远？你可是魔女帝萱，地位极高的存在，你想去哪里就去哪里，没有谁可以束缚你不是么？”
　　“因为妾身随时要处理事情，离开太远的话，可就不能接收到信息了呢。”
　　“有什么事情是必须要你随时准备去处理的？”
　　白纱是真的有点不明白了。
　　她记得魔子帝天都是想走就走，想干什么就干什么的。
　　帝萱敲了敲白纱的脑袋：“小白纱，你哪来这么多的问题啊，不准再问了。”
　　白纱：“……”
　　这时帝萱又哎呀说了一句：“刚说有事情就有事情了呢，我们必须要回去了。”
　　话说着帝萱抱着白纱快速地掉头回去。
　　帝萱的移动速度非常快，海水并不能对她形成丝毫的阻碍，没有多长时间她就破开海面，回到了天魔船的甲板上。
　　她将白纱交给了小婵，自身则是朝着一个船舱进去了。
　　“发生什么事情了？”白纱对小婵问道。
　　小婵趁机揉了揉白纱的脑袋，然后说道：“有人发现了天魔船的存在，所以小姐要去处理那些人。”
　　白纱无言以对。
　　天魔船如此庞大，如同岛屿一样，而且数量还多，在东海上穿梭的时候难免会被发现。
　　但是很显然，每一次天魔船被发现，那么对发现者而言就代表着末路到来了。
　　白纱看着小婵问道：“你觉得将发现天魔船的人全部杀掉，是一件理所当然的事情么？”
　　小婵闻言嬉笑道：“怎么了？我们的宠物鲨鱼觉得我们太残忍了？可我们魔修一直以来都是这么残忍霸道的哦，如果对我们有意见的话，可以想尽一切办法击杀我们，如果做得到的话。”
　　白纱无言以对。
　　不久后帝萱从船舱里出来了。
　　白纱看向帝萱，眼中不由闪过了疑惑之色。
　　迎接战斗的时候，帝萱总是会卸去平时那一副模样，换上凶厉冷酷的神色，这时候的帝萱自然也是如此。
　　她没有看周围一眼，带着冷冷的神色直接腾空飞了出去。
　　白纱感觉奇怪，不仅仅是因为帝萱换了种神态，更因为帝萱连衣服也换了。
　　虽然还是黑色的裙子，但款式显然不同。
　　为什么要换衣服？
　　之前去海里的时候，帝萱分明用避水的法术将海水隔开了，根本就没有被打湿。
　　而且那件衣服还是帝萱不久前才挑选了半天换上的，就为了要迎接战斗，特意去换一身衣服？


第106章 终于结束了，这一生

　　白纱直接对小婵问出了心中的疑惑。
　　小婵一边揉着白纱的脑袋一边说道：“这是很奇怪的事情么？小姐经常这样做的，不要问为什么，小姐这么做，自然是有小姐的道理的。”
　　白纱：“……”
　　帝萱都出手了，那么不管要面对什么问题，都可以轻易解决。
　　因此不用多久帝萱就飞了回来。
　　她神色冷冷的，落入甲板上后，径直进入了之前的船舱里面。
　　见状白纱又忍不住问道：“为什么帝萱出去前要去一趟那个船舱，回来后也要进去一下？”
　　小婵笑着说道：“一直以来都是这样的啊，不用感觉奇怪，这是正常情况。”
　　“为什么是正常情况？原因是什么？”
　　“正常情况就是正常情况啊。”
　　“……那你知道那个船舱里面有什么吗？”
　　“不知道哦，除了小姐，谁都不能随随便便进入那里面。”
　　“……”
　　白纱感觉心头的疑惑增多了。
　　她看着那边的船舱，只见帝萱进去后不久后又出来了。
　　‘衣服换回来了。’
　　白纱的目光一缩。
　　而且帝萱的神色也柔和了下来，虽然有种挥之不去的病态感弥漫在身上，但至少没有了那种凶厉冷酷的感觉。
　　这样的情况让白纱不得不多想。
　　她总觉得这时候的帝萱，而外出战斗时的帝萱，不是同一个人。
　　可小婵等其余人不会这样觉得么？还是说她们知道这一点，只是没必要跟她说？
　　这些问题，白纱觉得自己若是有机会进入那个船舱里看看，或许就能够明白是什么情况了。
　　“小白纱，你继续跟妾身出去玩吧。”
　　帝萱上前从小婵的手中抱过白纱，而后便转身飞入了大海里面。
　　刚刚进入大海，白纱就直接开口道：“帝萱，你之前去的那个船舱，下次带我也进去吧。”
　　“带你进去？那可不行的呢。”
　　“为什么不行？”
　　“不行就是不行。”
　　“总得有个理由吧，你告诉我一个理由。”
　　“这是规定。”
　　“规定？可规定这种东西，不应该是由你自己来制造的么？你可是魔女帝萱，你说什么就是什么，你想要带我进去，那就可以带我进去。”
　　“不行不行，不可以再说这个话题哦。”
　　帝萱捏了捏白纱的尾鳍。
　　白纱深深看着帝萱，最终还是收回了目光。
　　指望帝萱会带自己进入那个船舱确实不显示，或许该自己想办法。
　　……
　　时间一晃又过去了十天。
　　这是第二存档重开后的第一百天了。
　　这一天白纱和帝萱刚刚用餐结束，就有麻烦出现了。
　　跟之前的每一次一样，帝萱独自前去处理麻烦。
　　白纱则是待在房间的鱼缸里面。
　　“机会来了么？”
　　白纱喃喃自语着。
　　帝萱离开了。
　　小静和小婵也有事走开了，房间里空无一人。
　　外面虽然有不少的魔修存在，但至少在靠近帝萱房间的区域是不会有魔修贸然靠近的，而白纱的目的，那间神秘的船舱距离帝萱的房间并不远。
　　白纱没有迟疑，直接施展乱星手，破除掉了身上的封印。
　　下一刻，她筑基后期的修为立刻恢复过来。
　　恢复了修为后，白纱也快速施展无相翼从浴缸里飞了出来，飞出来的同时她的体型也迅速恢复到了原本的大小。
　　“希望能有所收获吧。”
　　白纱不敢浪费时间，连忙冲出去开了门。
　　她小心翼翼地探头看了看外面，眼见没有魔修注意到这边，当即贴着甲板移动着，借着阴影掩盖自己，没有多长的时间就来到了那间神秘的船舱外。
　　“呼……果然没有阵法，之前我还在想是不是太远看不见阵法的存在，原来真的没有……可没有阵法的话，就不怕有谁进入其中么？这里不是不能随便进么？”
　　白纱的心底有些疑惑。
　　为什么一个看起来很重要的地方，却没有阵法防护呢？
　　“不……不对，阵法是有的，只是在更广泛的区域里。”
　　白纱扫视了下周围又明悟了过来。
　　这个船舱，以及帝萱的房间，还有周边一定的区域，就在一座阵法的覆盖范围内，这个区域本就不是随随便便可以进来的。
　　每次帝萱带着她出入看似轻松，那是因为有帝萱带着她，如果她在外面，靠自己根本无法进来，有乱星手也不行，因为这里的阵法层次太高了。
　　因为更外面有阵法了，所以这间神秘船舱就没有阵法隐藏了？有资格进入这个区域的，就不用担心会进入这间船舱么？
　　怀揣着各种各样的想法，白纱抬起了自己的胸鳍，在船舱的门把上拉了拉，而后推开了这扇门。
　　她快速地进入了其中。
　　当进入船舱里，白纱愣住了。
　　这里赫然是一个和帝萱的房间非常相似的房间，更重要的是在这里，一个帝萱正坐在桌子旁边，一只手托着腮。
　　“白纱？”
　　当看见白纱进来，帝萱也是一怔，惊讶地道：“你怎么会来这里？”
　　白纱看着帝萱，盯着帝萱那张脸好好看了看，才问道：“我只是好奇，所以来看了看……为什么你会在这里？刚才你不是已经离开这里去应对麻烦了么？”
　　帝萱脸上露出了一些挣扎之色，没有回答白纱的话语。
　　白纱靠近帝萱，一边靠近一边继续问道：“帝萱，你实际上是双胞胎？还有另一个你以你的名义行动？”
　　帝萱仍然没有回答，只是神色在发生奇怪的变化。
　　她时而正常，时而病态，时而害怕，时而凶狠，像是在忍耐着什么，短短时间里脸色就发生了许多的变化。
　　这样的神色变化也让白纱前进的动作一顿。
　　她发现此刻的帝萱似乎不太正常，是因为自己来到了不该到来的地方，所以才会显得不正常么？
　　“帝萱，你……”
　　白纱正要继续说些什么，帝萱忽然就动了起来，冲到了她的身边一把抓住了她的胸鳍。
　　紧接着还不等白纱做些什么，帝萱快速地带着她冲到了外面的甲板上，以难以被察觉的速度将她丢入了大海之中。
　　“哗啦啦……”
　　大量的水流直接淹没了白纱。
　　等到白纱反应过来时，自己已经被扔进了大海的深处，抬头看去是天魔船那巨大的黑暗船身。
　　这是怎么回事？
　　白纱有一定的茫然。
　　她知道自己去了不该去的地方，很可能会被击杀，但只要在死前能够多了解一点信息也是值得的，但为什么帝萱却把自己给丢出来了。
　　这时白纱的脑海中，帝萱那略带几许病态的声音也传来了：“你快逃吧，有多远逃多远，就算见到妾身也不要再接近了。这段时间你陪着妾身玩，让妾身很开心，这就足够了，快逃吧。”
　　逃？
　　白纱不知道怎么回事，但她决定相信帝萱一次。
　　海中不适合施展无相翼，白纱就施展水浪游迅速地朝着大海的深处而去。
　　……
　　天魔船上。
　　房间里面，帝萱捂着头坐在桌子旁边，神色仍然在不断地变化。
　　“我察觉到了，你在违背脑海里定下的规则。”
　　“为了一个宠物，有必要这样做么？”
　　“不愧是我，拥有着世间第一的天赋，竟然可以违背规则。”
　　“你是从什么时候开始，竟能做到这一点了呢？”
　　“或许我们该感谢那头大白鲨，否则在更迟的时间知道这件事，一切都可能太迟了。”
　　“可惜，那头大白鲨逃不掉的，我总是这么天真。”
　　伴随着一道道的话语在房间里传出。
　　一个又一个身影出现，围绕在了帝萱的身边看着她。
　　这一个个人，每一个人的容貌都是如此绝世，每一个的身材都是如此曼妙，每一个都有着桃花般纷飞的粉红色长发，每一个都是……帝萱！
　　一个又一个帝萱说着不同的话语，看着中间的帝萱。
　　中间的帝萱只觉得头更痛了。
　　……
　　白纱在海洋中不断地远去。
　　一边远去，她还在一边思索着之前发生的事情。
　　到底是怎么回事了？
　　根据现有的情况，她在自己的脑海里不断地推测着，对于情况有一个大致的判断。
　　但是还不够。
　　她知道的消息仍然太少，判断出的信息多半跟真实情况还有着巨大的差别。
　　不知不觉中，白纱来到了一条海底深渊的所在。
　　深海的光线非常黯淡，一条漆黑的大渊横亘在前方，没有什么鱼群接近这里，显得非常荒凉。
　　当来到这里，白纱的身体顿时一僵。
　　因为就在她的前面不远处，帝萱不知何时出现在了那里，正看着她。
　　帝萱的神色充满了凶厉冷酷的感觉，粉红色的长发无风自扬，眼底杀机毫不掩饰。
　　白纱想到了之前帝萱对自己说过的话，下意识就要转身逃离，哪怕她知道自己根本不可能从帝萱的手中逃走，但还是会有这种本能的反应。
　　可当白纱转过身，她不禁倒吸了一口凉气。
　　一个冷酷而浑身杀机弥漫的帝萱，正在她的后路上。
　　她看看前面，又看了看后面。
　　两个帝萱都是如此清晰而真实。
　　这一刻，强烈的危机感弥漫在了白纱全身。
　　“等等，在我死之前，能不能让我知道是怎么一回事么？为什么帝萱会有这么多个？”白纱连忙问道。
　　没有谁给她回答。
　　白纱只觉得眼前一花，两个帝萱都出现在了她的身边，并对她拍出了手掌。
　　时间在这一刻都仿佛变慢了。
　　白纱清晰地看见两个帝萱对她的攻击，可却来不及做出任何的应对，只能眼睁睁地看着她们的攻击落在自己身上，让自己的身躯当场炸碎开来。
　　白纱死了。
　　这一世的各种画面，都在白纱的脑海中浮现了出来。
　　为了获得《弄潮诀》和幽灵水母一族的消息前往百兽岛，认识罗霓裳并缔结伙伴关系。
　　在百兽岛覆灭后被天魔宫抓走当做预备宠物，靠着乱星手解决了修为被阵法压制的效果，从而在天地缸里大杀四方，成为了唯一存活的妖修，从而成为帝萱的宠物。
　　之后便是和帝萱一个月的生活了。
　　见证帝萱的种种，发现帝萱的秘密，最后被帝萱投入大海中让她快跑。
　　可她跑不掉。
　　画面定格在两个帝萱出现轰杀她的那一幕。
　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　无尽的黑暗笼罩了白纱，黑暗中只有模拟器的面板浮现在眼前。
　　白纱长出一口气，没有迟疑选择了保留修为。
　　下一刻，她的眼前出现了光亮。
　　白鲨领的海水冰冰凉凉的，带着许多的气泡，裹着身体让白纱感觉十分舒适。
　　“又回来了啊。”
　　这将是她的第八世。
　　白纱看了看自己的面板。
　　姓名：白纱
　　修为：筑基后期
　　模拟次数：2
　　模拟存档：第一存档（4/5）、第二存档（2/5）
　　功法：百兽心经
　　法术：乱星手、狂化术、水影术、无相翼、狂兽印、水龙爆、兽吟、水浪游、裂石击、操藤术、硬化术、驱兽术、避水。
　　物品：诡异之球、灰白石板。
　　视线在面板上扫过后，白纱的目光顿时一缩。
　　“第一存档居然可以使用了，让我想想……第二存档重开两次，可以让第一存档冷却一次么？”
　　第一存档终于可以使用，这算是一个好消息。
　　不过模拟次数不多了，只剩下最后两次，得想办法获取一些远古禁器来提升。
　　这样的话或许下一次就要去第一存档的所在，那样才能够通过梦墟获得远古禁器。只是梦墟里的远古禁器，筑基层次的都已经被自己吸收过神秘力量，要购买远古禁器也得从妖丹层次的开始，那价格可一点都不低。
　　收起面板后，白纱不可避免又想到了上一世的见闻，心中充满感叹。
　　魔女帝萱……
　　“这一世就先不浪了，我已经是筑基后期，这一世就先凝丹，成为妖丹期的妖修吧，希望不会出现什么意外。”
　　白纱在心中计划着这一世的事情。


第107章 第八世

　　白纱随后去看了看银纱。
　　银纱自然不会和记忆里有什么区别，因此白纱也没和银纱交流多久，就默默地去修行了。
　　修行《惊涛诀》还是《百兽心经》呢？
　　白纱心中很快就有了决定。
　　《惊涛诀》、《弄潮诀》在没有融合提升前，还是妖丹层次的功法，而《百兽心经》却是货真价实的元婴层次功法。
　　在这些功法里，修行层次更高的《百兽心经》无疑会更快，更何况白纱还记得罗霓裳传递来的修行经验，完全可以在修行上具备事半功倍的效果。
　　白纱这一世的目的是凝结妖丹，成为妖丹期的妖修，《百兽心经》是不二的选择。
　　虽然没有了缔结伙伴关系的人类修士帮忙，可单独修行《百兽心经》依然不会太慢的。
　　做出决定后，白纱就这样在白鲨领里不紧不慢地修行起来了。
　　这一世她不想牵扯任何麻烦，只想专心提升自己。
　　但很多的事情并不是自己想怎么样就能怎么样的，意外往往都会来得猝不及防。
　　白纱修行《百兽心经》才三天的时间，就察觉到一根缔结之线浮现在了自己的身上，另一端朝着遥远处蔓延了过去。
　　这样的情况让白纱当场惊醒。
　　“什么情况？”
　　白纱感应着身上蔓延出的缔结之线，表情有一定的惊愕。
　　为什么会有缔结之线出现？
　　缔结之线不应该是修行《百兽心经》的妖修和修士共同以特殊的法印进行连接的么？
　　自己明明是单独修行《百兽心经》，为什么也会产生缔结之线？
　　缔结之线另一端是谁？
　　罗霓裳？
　　白纱的神色变来变去，显得有些古怪。
　　情况有点超出预料了。
　　“正常的《百兽心经》应该是可以单独修行的，只是少了伙伴的增幅。但我修行的是改良版……没想到改良版还会被动让我与另一人完成伙伴的缔结，应该是罗霓裳吧？这回她也应该察觉到了缔结之线的出现，她肯定也很惊讶吧？我得找点借口了。”
　　白纱思索着。
　　……
　　与此同时，百兽岛上。
　　在自己住处潜心修行的罗霓裳惊讶地站了起来。
　　她正在试着改良《百兽心经》金丹层次的内容，可改着改着，就仿佛自己身上莫名多出了一条缔结之线。
　　这是怎么回事？
　　为什么会有妖修莫名其妙的跟自己完成了缔结？
　　“我改良的功法难道出什么问题了么？”
　　罗霓裳有些茫然。
　　她站在原地思索了起来，三千青丝随风轻舞，如画的黛眉微微蹙起，仅仅是蹙眉的举止，都有种惹人怜惜的感觉。
　　没有想太久罗霓裳就做出了决定。
　　虽然不知道这缔结之线是怎么回事，但自己显然无法视若无睹，还是顺着缔结之线过去看看才是。
　　……
　　白鲨领。
　　白纱想好了借口后，便继续修行起了《百兽心经》。
　　以她对罗霓裳的了解，自身应该不会出什么问题，只是想到罗霓裳，她又不禁想到了百兽岛的天妖计划。
　　“天妖计划……若非意外发现天魔船的出现，被天魔宫打上门，天妖计划会有可能成功的吧？到时候天妖出世，那可是不得了的画面啊，天妖真的出世，可不仅仅是超过元婴期那么简单。”
　　白纱有些感叹。
　　不过天妖计划，恐怕是永远无法成功执行下去了。
　　白纱又修行了一个时辰后，才停下修行。
　　因为通过缔结之线的感知，她知道罗霓裳已经越来越近了。
　　她当即也朝着白鲨领的外面游了过去。
　　当白纱游到白鲨领的边缘位置，不远处的海水里面，一道身影也在一个水泡的包裹之下快速地接近这里。
　　那是一名青衣女子，衣袂飘飘，青丝如瀑，身姿犹如风一样缥缈，有种不容红尘俗世的感觉。
　　她正是罗霓裳。
　　当白纱看见罗霓裳，罗霓裳也见到了白纱。
　　打量了下白纱，罗霓裳的眼中闪过异色，而后快速地来到了白纱的面前。
　　看着白纱，罗霓裳一时间不知道该怎么说话。
　　她本就不是擅长说话的人，有种久居深闺后的自闭感。
　　白纱了解罗霓裳，自然不会让罗霓裳尴尬，主动开口说道：“这是怎么回事？为什么我会和你被动缔结伙伴？”
　　罗霓裳蹙眉道：“因为你修行了我的功法，为什么你能修行我的功法，你的功法是从哪里获得的？”
　　白纱否认道：“你不要乱说，我哪有修行你的功法。”
　　罗霓裳认真地道：“这门功法叫做《百兽心经》，是我们百兽岛的功法，这并不是什么秘密，是可以很容易就打听到的事情。”
　　她深深地看着白纱。
　　她已经察觉到了白纱筑基后期的修为，相比起自己金丹后期的修为，白纱的修为不值一提，但是她并不是那种会以势压人的人，只想要尽量缓和地将事情弄清楚。
　　“就算我修行的是《百兽心经》，为什么会忽然与你缔结伙伴关系呢？我以前从没有听说过这样的事情。”白纱又问道。
　　“因为你修行的并不是原版的《百兽心经》，而是经过我改良的《百兽心经》，改良版的功法内应该存在这一种问题，让修行改良版功法的人类和妖修会在修行功法一段时间后自动缔结契约。”
　　说到这里罗霓裳即疑惑又放松。
　　放松的是功法内存在的缺陷提前发现了，否则等到将来将改良版的功法让更多的修士和妖修修炼，说不定会导致大家胡乱缔结伙伴关系，那就麻烦了。
　　疑惑的是改良版的功法白纱是如何获得的？
　　这可是改良版的啊，在整个百兽岛里都只有自己一个人知道才对，她实在不明白白纱为什么会掌握这门功法。
　　“原来是这样，我的改良出问题了。”白纱了然地道。
　　“你的改良？”罗霓裳一怔。
　　“事到如今，我也不瞒你了。”白纱故意叹了口气说道：“我承认，我曾经捡到了原版的《百兽心经》，这是一部元婴层次的功法，等同化形层次的功法，妖修也是可以修行的，偶然获得这样的功法后，你说作为一名妖修，又如何能拒绝修行呢？”
　　罗霓裳赞同地点了点头。
　　《百兽心经》虽然以元婴功法来称呼而不是妖修风格的化形层次功法，但妖修也可以修行，这种级别的功法，对妖修而言确实拥有着巨大的诱惑。
　　而且加入百兽岛的修士和妖修都不少，偶尔也会有一些因为各种意外死在外面，偶尔会就让《百兽心经》炼气期、筑基期的部分流落在外，这并不奇怪。
　　不过那都是原版的《百兽心经》吧？
　　“我曾经捡到的是原版的《百兽心经》。”白纱看着罗霓裳说道：“可是当我修行起了这门功法，我隐隐感觉到了这门功法的不对劲，总觉得这门功法中，妖修部分和人类部分是不对等的，妖修部分的要低一等。甚至我隐隐察觉到了一种暗门的存在，通过那个暗门我感受到了一种危机感，仿佛妖修部分的内容，会让妖修随时会出问题。”
　　听白纱这么一说，罗霓裳心中不禁剧烈震动。
　　原版的《百兽心经》确实存在着极大的问题，可对方是如何看出来的？
　　百兽岛能够存在这么久的时间安然无恙，甚至愈发繁华，足以说明《百兽心经》暗藏的问题是极为隐匿的，可一个筑基后期修为的妖修居然可以看出问题来？
　　对方是怎么做到的？
　　罗霓裳很惊讶，而让她更惊讶的是白纱接下来说的话。
　　“我相信我的直觉，既然觉得《百兽心经》有问题，我就不能修行百兽心经。所以我主动改良了《百兽心经》，慢慢的改良到了如今这种地步。”
　　“你改良了《百兽心经》？”
　　罗霓裳瞪大了眼睛。
　　白纱点点头道：“没错，可惜我的能力有限，仅仅改良到筑基层次。而且我改良的还存在问题，竟然让我莫名其妙的和你缔结了伙伴关系。”
　　她一副有些感叹的样子。
　　这就是白纱找到的借口了，除了自己改良了功法，她实在没有其余的借口解释自己为什么能够掌握只有罗霓裳知道的改良版《百兽心经》。
　　至于改良后的《百兽心经》为什么惊人的一致，这也很好解释，毕竟都是依托于原版《百兽心经》而存在。
　　罗霓裳还是很难相信：“你改良《百兽心经》？这种事情，你真的可以做到？就算是我，也紧紧能改良到筑基层次，你怎么也能做到这一步？”
　　白纱故意露出不高兴的神色：“你这话就说的不对了，你不能因为一件事你做不到，就觉得别人也做不到，世界比你想的可要大很多呢。”
　　罗霓裳：“……”
　　她并没有看不起白纱的意思，可她的理智告诉她这很不合理。
　　她能够以金丹后期的修为改良《百兽心经》，并不代表其余金丹后期的修士也能够做到这一点，她本身就是那种万中无一的绝世天才了。
　　可白纱才筑基后期……
　　白纱看了眼罗霓裳，继续说道：“我知道这让你很惊讶，很难以想象，可这就是摆在眼前的事实不是么？但事实已经出现，不管你觉得有多么不合理，那都是合理的，你觉得不合理，只能说明你对于一件事的认知还不够。”
　　罗霓裳：“……”
　　她还是说不出话来。
　　白纱最后补充了一句：“毕竟，我可是万中无一的妖修……不，说是万中无一也不准确，偌大的东海里，恐怕都不会有比我更有天赋的妖修了。”
　　罗霓裳终于忍不住了：“你认为自己的天赋东海第一？”
　　白纱肯定地道：“那是自然，毕竟除了我自己，我没有听说过还有谁拥有极品道基。”
　　极品道基？
　　罗霓裳的眼睛瞪得更大了：“你竟然拥有极品道基？”
　　白纱微微颔首：“没错，这也是我能够改良《百兽心经》的原因所在。”
　　“你是怎么获得极品道基的？那可是极品道基！”
　　“捡来的。”
　　“啊？”
　　“捡来的。”
　　白纱对着罗霓裳有些茫然的脸色重复了一句。
　　捡来的？
　　极品道基还能捡到的？
　　罗霓裳有不知道该怎么说话了。
　　白纱不紧不慢地说道：“这就是机缘了，拥有大气运自然能拥有无数机缘，毫无疑问我就是拥有大机缘的妖修。”
　　罗霓裳思索了下。
　　如果自己遇上的这个妖修，并不是普普通通的妖修，而是具备极品道基的天才妖修，那么能够改良《百兽心经》，确实成为了可以说得过去的事情。
　　想到这里罗霓裳心脏跳动的速度骤然加快了起来。
　　若是如此的话，那眼前的妖修对自己而言，不正是最适合的修行伙伴么？
　　在将《百兽心经》改良到了一定地步后，罗霓裳正准备找个合适的妖修缔结伙伴，一同探索新版《百兽心经》的问题。
　　只是这个合适的伙伴非常难找，对方必须要有着不比自己差太多的天资悟性才可以，否则的话帮不到自己。
　　而拥有极品道基的白纱，无疑就是最适合的目标了。
　　再说了，她们都已经缔结了伙伴关系了。
　　罗霓裳不禁用灼灼的目光看着白纱。
　　“你要干什么？”白纱自然不会注意不到罗霓裳的目光。
　　罗霓裳抿了抿嘴说道：“那个……你，对了，我叫罗霓裳，不知道你怎么称呼。”
　　白纱笑了笑：“我叫做白纱。”
　　罗霓裳深吸了口气说道：“白纱，虽然我们的认识源自一场意外，但如果可以的话，我还是想要和你正式缔结伙伴关系，不知道你是否愿意？”
　　“只是成为伙伴关系就好了么？”白纱看着罗霓裳。
　　罗霓裳不好意思地道：“如果可以，我还希望你在将来，可以帮助我继续改良《百兽心经》，我希望《百兽心经》的金丹部分乃至是元婴部分都能够经过改良，变成没有隐患的功法。”
　　白纱带着笑容道：“没有问题。”
　　“真……真的可以么？”
　　“当然，我不是答应下来了么。”
　　“嗯……那我们以后……以后就是伙伴了。”
　　罗霓裳看着白纱，眼中也浮现出了些许的笑意。


第108章 不要回来

　　确定了伙伴关系后，罗霓裳很高兴，并邀请白纱一同前往百兽岛生活。
　　对此白纱毫不犹豫地拒绝了。
　　一个月后……不，已经没有一个月的时间了，二十七天后，天魔船将会经过百兽岛，而当百兽岛上的诸多修士发现天魔船的存在，就代表他们的末路到来了。
　　去百兽岛等于自寻死路。
　　这一世白纱只想安安稳稳的提升修为，自然不会主动投入这种旋涡之中。
　　眼见白纱拒绝了，罗霓裳也不好强求。
　　不过她想要和白纱一起修行，因此只能由她留下来。
　　‘罗霓裳留下来，就不用跟上一世一样死去了吧。’
　　白纱心想着，带着罗霓裳回到了白鲨领里面。
　　这个时候银纱还沉浸在周天阵宗梦境里面，白纱就没有带罗霓裳去认识银纱，只是告诉罗霓裳银纱的存在，表示以后再介绍她们互相认识。
　　接下来就是安心的修行时间了。
　　如果只是待在白鲨领不外出的话，白纱根本不会遇上麻烦。
　　即便是嗜血剑鱼一族那边，也因为她修行的是《百兽心经》而非《惊涛诀》，不会再察觉到这里的问题，那么自然就不会过来找麻烦了。
　　时间缓缓的流逝。
　　一个月的时间转瞬即逝。
　　因为一直在专心修行的缘故，白纱的妖力愈发澎湃，距离妖力满溢的状态也是愈发接近。
　　这代表距离妖丹期越来越近了。
　　一个月的时间过去，白纱也早已经介绍罗霓裳和银纱认识，不过她们之间的交集并不会太多。
　　罗霓裳沉浸在《百兽心经》的改良之中，每日都是非常繁忙的。
　　银纱同理。
　　一个月的时间，银纱不出意料在周天阵宗梦境里获得了《周天阵典》，并藉此一举达到了筑基中期的地步。
　　才达到筑基中期的时候，银纱还非常高兴地来找过白纱，表示自己终于追上了白纱的修为。在她的认知中，白纱一直都是筑基中期的修为。
　　但现实显然跟银纱想的不一样，她找上白纱才发现白纱不知何时竟然已经达到了筑基后期，甚至在准备冲击妖丹期了，当即又回去冒头修行。
　　当然在那之前，已经掌握了些许阵法的银纱，也在白鲨领的各处布置了一些阵法保护着这个不大不小的领地。
　　“一个月了啊。”
　　白纱游在白鲨领的海水里，一个个水泡在身边飘过。
　　这个时间段，嗜血领的诡异已经展开了，那是一场无解的大恐怖。
　　根据上一世在天魔船上的了解，可以推断出即便是魔子帝天也因为诡异出了大问题，结果恐怕不太好。
　　但不管如何，只要自己不主动接近，诡异也不会找上自己。
　　此外一个月的时间，百兽岛那边也应该要出事情了。
　　白纱心想着朝着罗霓裳看了过去。
　　罗霓裳此刻正坐在一块岩石上，身周有包裹着她的水泡存在，将海水隔绝了开来。
　　她身姿曼妙，青丝如瀑，容貌显得格外的美丽。
　　此刻她拿着一件镜子一样的法器，不知在做什么，秀眉一直紧蹙着，显得有些不安的样子。
　　“怎么了？”
　　白纱游了过来问道。
　　罗霓裳抬头看来说道：“刚才我爹给我传来了奇怪的信息，随后不管我怎么联系都联系不上我爹了，我感觉有点奇怪。”
　　白纱心中一动，看向那面镜子：“这是通讯法器？”
　　罗霓裳点点头：“没错，这种法器就叫做通讯镜，通讯时还可以通过镜面看见另一边的情况，品质越高的通讯镜，能够进行联系的范围越广阔，我这是金丹层次的通讯镜，足以跟百兽岛那边建立联系。当然除了面对面交流，也可以单独传递一条信息，就如同是留言一样。”
　　白纱了然了，继续问道：“你刚才说你爹给你传来了奇怪的信息，是什么信息？”
　　罗霓裳眼眸之中带着几分担忧之色：“我爹让我不要回来，也不要探究原因。”
　　不要回来？
　　白纱明白，天魔宫应该已经杀到百兽岛上了。
　　不过罗元达居然来得及对罗霓裳传出这样的消息？
　　如果罗元达要传出的不仅仅是这些消息，还有天魔宫的相关消息，那会怎么样？
　　要知道天魔宫一直以来都对来到东海这件事进行着保密，凡是知道的都难逃一死，除非成为宠物进入天地缸。
　　在这样的情况下，若是通过通讯镜传出消息的话，天魔宫岂不是就会暴露了？
　　想到这里白纱不由仔细思索了起来。
　　她觉得天魔宫对于这种事情不应该毫无防备，正常来说罗元达连一条信息都无法传递过来才对的，一切的信息一般来说都会被天魔宫阻隔下来。
　　换种说法，如果天魔宫没能够阻止信息的发送，那是否能察觉到这条信息的出现呢？
　　白纱突然感觉可能又有超出预料的事情发生了。
　　“白纱，我打算回百兽岛看看情况。”罗霓裳做出了决定。
　　“可你爹不是让你不要回去么？”白纱反问道。
　　“我还是想回去看看，不了解发生了什么事情的情况下，我无法安心。”罗霓裳坚决地道。
　　“那好吧。”
　　白纱没有拒绝。
　　她知道天魔宫灭了百兽岛后就会离去的，不会在那里多待。
　　所以她们只要慢点回去，倒也不会被天魔宫直接发现。
　　反倒是之前罗元达传来的讯息让白纱无法视若无睹。
　　想到这白纱直接问道：“霓裳，你觉得用通讯镜进行交流的信息，有没有可能被篡改，或者被捕捉窃听，又或者被察觉到信息的流动？”
　　罗霓裳一怔，思索了下说道：“根据修仙界一直以来的情况来看，通讯镜的保密情况还是没问题的，不会出现信息被篡改或者被捕捉这种事情，当然也不会出现信息是传向何处的，除非……”
　　说到这里，罗霓裳顿了顿。
　　“除非什么？”白纱问道。
　　“除非另一个通讯镜被获取了，或许可以通过通讯镜，破译这面通讯镜过去传递过的信息是什么，又传向何处。”
　　“这样啊。”
　　白纱明白过来了。
　　这样的话，百兽岛覆灭后，天魔宫的人应该会检查所有通讯镜，了解是否有相关信息被传出去。
　　不过这时白纱又生出了一个问题：“霓裳，如果有人传递了重要性的信息，又立刻毁掉通讯镜呢？那别人还可以通过通讯镜了解其过去传递的信息么？”
　　罗霓裳不知道白纱为什么这么在意这方面的问题，但还是给出了回答。
　　她表示依然可以做到，哪怕通讯镜被粉碎，也有手段可以进行短暂的还原，只是品质越高的通讯镜还原起来越困难，还存在着丢失信息的可能性。
　　白纱彻底明白了。
　　难怪罗元达传来的信息，只是让罗霓裳不要回来，而没有提及天魔宫的事情。
　　想来罗元达也知道自己传出的消息是瞒不住的，所以才选择隐瞒。
　　“我先走了。”罗霓裳此刻归心似箭。
　　“等等。”白纱喊住了罗霓裳。
　　回去可以，但不能太快回去。
　　她怕太快回去会撞上天魔宫的魔修，那就等于自投罗网了。
　　“还有什么事情？”罗霓裳疑惑地问道。
　　“我跟你一起行动。”白纱看着罗霓裳说道。
　　“这……可以。”罗霓裳点了点头。
　　“先去跟银纱告别一下吧。”白纱又转过身，朝着银纱所在的海底洞穴而去。
　　罗霓裳：“……”
　　告别？需要这么做么？
　　罗霓裳张了张嘴似乎想说些什么，但看着白纱离去的背影终究还是没有多说什么。
　　多等待一会儿，应该没什么事的吧？
　　不过白纱告别的时间，比罗霓裳想的要久了不少。
　　更重要的白纱和银纱说着说着，就带着银纱一起出来了。
　　看见这一幕，罗霓裳的脑门上不由冒出了几个问号。
　　“银纱要跟我们一起行动。”白纱对罗霓裳说道。
　　“好吧。”
　　如果只是一起行动，罗霓裳自然是没有意见的。
　　银纱的精神很振奋：“我早就听说过关于百兽岛的事情，那可是人类修士和妖修可以和睦共处的岛屿，我一直很向往那个地方呢，总算可以去看一看了。”
　　闻言罗霓裳抿嘴一笑：“你若是喜欢百兽岛，随时可以去的，那里并不会拒绝陌生妖修，有公共的城市。”
　　银纱笑嘻嘻地道：“那么美食一定不会少的吧？”
　　对于一个小吃货而言，美食这种东西是绝对不能够忽略的。
　　罗霓裳肯定地道：“当然，我们那里的百兽城，有来自东海各地的妖修，会有各个地方不同的美食。而且人类的美食，有别于妖修的食物，同样是非常美味的。”
　　银纱的眼睛亮晶晶的：“我真的越来越期待啦，我们启程吧。”
　　只有白纱知道，百兽岛已经没有了。
　　银纱的期待，终究会落空。
　　罗霓裳也注定看不见自己的家了。
　　想到这里白纱的心底也不由一声长叹，天魔宫的到来，究竟改变了多少生灵的生命轨迹啊。
　　……
　　从白鲨领到百兽岛，速度快一点的话，一个时辰就可以到了。
　　白纱沿途故意压低速度，连带着银纱和罗霓裳也放慢了速度，因此她们用了足足两个时辰的时间才来到目的地。
　　当来到目的地后，罗霓裳不由一呆。
　　此刻正值下午，明媚的阳光一束束洒落在大海上，将大海映照得格外晶莹。
　　流转的水波，飞溅的浪花，弥漫的水汽，这是非常正常的大海景象。
　　可是罗霓裳看见眼前的画面，只觉得一股惊悚的感觉油然而生，浑身都僵在了那里。
　　银纱左右看了看，疑惑地问道：“怎么不走了？”
　　罗霓裳喃喃开口：“没了……没了……”
　　“没了？什么没了？”银纱还没有反应过来。
　　白纱语气沉重地解释道：“百兽岛没了。”
　　哪怕一切都在预料之中，可看见原本应该存在着一座岛屿的地方，只剩下无尽的海洋而不见了岛屿的身影，白纱依然感觉阵阵凉意袭来。
　　这段时间内，遭遇天魔宫的岛屿可不仅仅是百兽岛一座，究竟有多少岛屿已经在百兽岛的攻击中陷落了呢？
　　以后消失在大海上的岛屿，仍然不会少的吧。
　　“百兽岛没了？”银纱惊讶地道：“百兽岛怎么会没了呢？我记得那是一座很繁华的岛屿吧？我们是不是来错地方了？”
　　“没有错的，我们没有来错。”罗霓裳喃喃地说着：“这里就是百兽岛，我不可能走错的，可是百兽岛没了，那么大的百兽岛什么都没有留下来。”
　　惊恐过后，罗霓裳陷入了茫然。
　　为什么百兽岛会没有了呢？
　　她想到了罗元达之前传递给她的信息，只觉得一股悲哀从心底弥漫了出来。
　　她知道，百兽岛一定是遭逢了大难，罗元达才会给她传递那样的信息。可究竟是怎样的大难，让百兽岛直接从眼前消失，连一块碎片都留不下来呢？
　　“百兽岛消失了？”银纱有些吃惊：“我并没有察觉到什么阵法的痕迹，应该不是阵法隐藏……到底怎么回事？”
　　白纱看着罗霓裳。
　　此刻的罗霓裳神色几番变化，浓浓的悲哀感挥之不去。
　　她知道遭逢这样的大事，罗霓裳的内心一定受到了极大的刺激，可她也不知道该如何安慰对方，她本就擅长安慰。
　　“我要弄清楚情况，我一定要弄清楚！”
　　罗霓裳咬着牙飞了出去。
　　她穿梭在原本百兽岛所在的海域上空，试图寻找残留的灵力获取线索。
　　可天魔宫真的将这里处理得非常干净，根本没有让任何的事物残留下来，就仿佛这个地方从一开始就是就是这样的一片大海。
　　罗霓裳又开始用其余的手段寻找线索。
　　一个时辰、两个时辰……
　　她在用尽一切办法捕捉线索。
　　白纱和银纱在一旁都没有说什么话，就这样看着罗霓裳做无用功。
　　她们都知道罗霓裳失去了一切，遭受着巨大的打击，所以并不会阻止罗霓裳做这些无用功，这对罗霓裳而言，也是一种将心底压力发泄出来的办法。


第109章 我的家就是你的家

　　许久之后，罗霓裳停下了自己的无用功。
　　没有用的。
　　她自己也明白，再做这些事情也是没有用的，可她真的很不甘心，她连发生了什么事情都不知道，这叫她如何能接受？
　　从目前的情况看来，罗霓裳只能够推测出百兽岛面临了大敌，而那个或者那些大敌，将整个百兽岛都从大海上抹除掉了。
　　可以明白，敌人是非常强大且可怕的。
　　可不管敌人有多么可怕多么强大，罗霓裳是多么希望能够了解敌人的身份。
　　知道敌人是谁，才有复仇的机会啊。
　　“我们回去吧。”白纱这时候总算来到了罗霓裳的身边说道。
　　罗霓裳转头看着白纱，一双眼中含着泪水，略带几分哭腔地说道：“我的家没有了。”
　　白纱不知道该怎么说，只得说道：“以后我的家，就是你的家。”
　　罗霓裳怔怔地看着白纱。
　　白纱又说了一句：“我们先回去吧。”
　　罗霓裳最终还是点了点头。
　　此时此刻，她们即便不回去也做不了其余什么事情。
　　……
　　白鲨领。
　　回到白鲨领后，罗霓裳仍然显得魂不守舍。
　　即便她对于百兽岛的很多事情有所芥蒂，对百兽岛的诸多高层心怀不满，可是当百兽岛就这样被抹除，仍然让她感觉到了强烈的难受感。
　　那是一种会呼吸的痛。
　　她裹着水泡，坐在一块岩石上，身周有鱼群游过，好奇地看了看她，又从她的身边离去。
　　白纱和银纱在远处看着这边。
　　银纱用胸鳍戳了戳白纱，说道：“白纱，她看起来好可怜，我们要想一些安慰她的话。”
　　白纱叹了口气：“或许让她安静待着会更好吧，再说了我也不擅长安慰别人，你擅长么？”
　　银纱摇了摇脑袋：“我也不擅长，唉……想不到会发生这样的事情，我本来还想去百兽岛上看看热闹的，谁能够想到百兽岛竟然会直接没了呢？白纱，你觉得会是谁或者说是什么势力抹除了百兽岛呢？”
　　白纱当然知道，但没有说出来的必要。
　　“我不知道，修仙界就是这样子的吧，谁也不知道下个月的今天会发生什么事情，一切都是那样变幻莫测，难以预料。”
　　“希望罗霓裳能快点从悲伤中走出来吧。”
　　“但愿如此吧。”
　　白纱和银纱都有些叹息。
　　随后到时间了，银纱回到了海底洞穴里面，而后进入了周天阵宗梦境里面，将再度开启阵法上的修行。
　　她在这方面非常有天赋，但再有天赋，也需要足够的时间才能够真正的成长起来。
　　白纱也默默地修行去了。
　　时间流逝。
　　一晃眼一天的时间过去了，罗霓裳也来到了白纱的面前。
　　“怎么了？”白纱看着罗霓裳。
　　一天的时间过去，罗霓裳身上那浓郁得化不开的悲伤并没有太多的缓解，可是她仿佛做出了什么决定。
　　抿了抿嘴，罗霓裳对白纱说道：“白纱，我打算去一趟飞仙门。”
　　白纱不解：“飞仙门？”
　　罗霓裳解释了下：“飞仙门跟我们百兽岛一直以来都保持着联系，关系挺不错的，所以我打算找飞仙门的人帮忙，看看是否可以调查出覆灭百兽岛的凶手是谁。”
　　“查这种事情，飞仙门做得到么？”
　　白纱可不觉得这是什么好事，真查到天魔宫的头上，那就等于自寻死路了。
　　罗霓裳眼中带着少许的期望：“我觉得没有问题的，飞仙门是日光海的超级大门派，在东海的飞仙门分部虽然不及日光海的总部，可依然不简单，而且他们也可以从总部那里获取帮助，在东海很少有谁敢招惹飞仙门。”
　　日光海的超级大门派？
　　白纱若有所思。
　　如果是飞仙门本身，或许可以对抗一下天魔宫吧，但如果只是在东海的分部，白纱并不看好。
　　可是……
　　她深深地看着罗霓裳。
　　罗霓裳的眼睛里仿佛有着光，那是一种名为希望的光。
　　她渴望找到飞仙门帮助自己找出覆灭百兽岛的凶手，百兽岛的覆灭让她心底的支柱一下子就坍塌了，她重新立起了一根摇摇欲坠的支柱，那是想要找出凶手并复仇的支柱。
　　谁能够阻止罗霓裳为了复仇而努力呢？
　　那是支撑着罗霓裳的信念，如果一个人的信念都崩塌了，那又会怎么样呢？
　　白纱当然不能阻止。
　　“我知道了，你路上小心一点。”
　　“白纱。”罗霓裳看着白纱，显得欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“那个……”
　　“嗯？”
　　“那个……”罗霓裳深吸了口气说道：“你可不可以陪我一起，我一个人，没有安全感。”
　　白纱：“……”
　　罗霓裳低着头说道：“我不知道为什么，现在特别害怕一个人独处，总觉得这样会失去什么，我真的害怕。”
　　明明是金丹后期的修士，可她却害怕一个人。
　　显然百兽岛被抹去的事情，给她带来的心理阴影太大了。
　　看着罗霓裳，白纱心底一叹。
　　可以的话，她自然想要安安静静地修行，不招惹任何的事情。
　　但这时候自己说得出拒绝的话语么？
　　上一世以及这一世，罗霓裳对自己都很好，自己又如何能够辜负罗霓裳的对待呢？
　　“我知道了，我就跟你一起行动吧。”白纱答应了下来。
　　她觉得只是跟罗霓裳一起去飞仙门，应该不会出什么问题。
　　罗霓裳也说过了，飞仙门是个和百兽岛关系不错的门派，想来这一路上会很安稳。
　　眼见白纱答应了下来，罗霓裳顿时松出一口气。
　　“如果可以的话，我想要早点动身。”罗霓裳又说道。
　　“我知道了，我去和银纱说一下。”
　　白纱转身进入了海底洞穴里面。
　　不过这时候银纱正在周天阵宗的梦境里面，显然是无法交涉的。
　　白纱只好在洞穴的泥土上刻字留言，告诉银纱自己和罗霓裳离开的事情。
　　这次她没打算带上银纱，带上银纱的话只会影响银纱的修行。
　　白纱还将宫玉香的尸骨取出来放在了这间隔绝了海水的洞穴里面，确保银纱可以正常修行。
　　完成了这些后，白纱才重新离开洞穴回到罗霓裳的身边。
　　“我们走吧。”白纱对罗霓裳说道。
　　……
　　无垠的大海上，波光粼粼，浪涛起伏。
　　白纱施展着无相翼，在海面上飞行着，速度相当的快。
　　罗霓裳就在白纱的身边。
　　以罗霓裳金丹后期的修为，飞行起来自然可以比白纱更快，目前是为了配合白纱的速度飞行。
　　这时候她们刚刚来到海面上。
　　“可以施展无相翼，行动速度倒是变得更快了。不过无相翼在海中效果太差，倒是令我无奈。”白纱说出了自己的感叹。
　　在海中时，她的移动法术只有水浪游，那还是炼气层次的法术。
　　罗霓裳回答道：“等你达到妖丹期，这个问题就可以解决了。那个时候无相翼可以提升到妖丹层次，在海水中也可以发挥出跟空中一样的效果来。”
　　“哦？还可以这样？”白纱闻言倒是有兴趣了。
　　“等你达到妖丹期，我就将你可以掌握的法术都通过缔结之线传给你。”
　　“缔结之线可真是方便。”
　　“这可是我们百兽岛的根本……”
　　说到这里，罗霓裳又不禁沉默了下来。
　　只要提及百兽岛，她就难免会想到百兽岛已经被彻底抹去的事实，从而感觉到心痛。
　　白纱看了眼罗霓裳，感觉这一世结束前，罗霓裳恐怕都恢复不过来了。
　　她也不好再多说什么，只是埋头飞行。
　　时间在她们的飞行中快速地流逝，沿途并没有遭遇什么意外。
　　不知不觉中，几座庞大的海岛呈现在了前方。
　　白纱抬头看去，前面是一大三小四座岛屿，最大的岛屿比百兽岛要大了不少，三座小岛屿范围也不小。
　　“这里就是飞仙门了。”看着前面，罗霓裳说出了这一点。
　　在前面的岛屿上，许多的建筑建立在那里，许多建筑看起来都非常的恢弘巍峨，大气磅礴。
　　除了建筑，飞来飞去的身影同样不少。
　　她们径直朝着最大的那座岛屿飞了过去。
　　岛屿上除了飞仙门，还有许多的城镇存在。
　　在岛屿的中心位置，便是飞仙门的所在了，那里被群山环绕，建筑从地面建到山上，鳞次栉比，连绵不绝。
　　白纱和罗霓裳就这样飞到了飞仙门的山门前。
　　飞仙门有强大的阵法覆盖，想要出入也只能够通过山门。
　　因为有阵法的缘故，山门这里也无人看守，只有一条阶梯。
　　在这里降落下来后，罗霓裳手中快速结印，而后指尖凝出一缕光打到了前面看不见的阵法光幕中，让前方的光幕产生了一圈圈的涟漪。
　　随后罗霓裳对白纱解释道：“我刚才施展的小法术，是飞仙门特殊的问候法术，不同的问候法术代表拜访者的身份不同，法术没入阵法就可以让飞仙门知道来者的身份，我是代表百兽岛而来的。”
　　白纱了然地点了点头。
　　她们没有等待多久，前面的阶梯前，一圈圈的涟漪再度浮现，随后涟漪中一名高挑的女子走了出来。
　　高挑女子青丝束起，一袭月白色的长裙，眉目冷淡，隐隐带着几分倨傲之色。
　　飞仙门是日光海的大门派，在东海的哪怕只是个分部，其中的弟子难免也会显得更加高傲，觉得自身的身份跟其余普通门派弟子的身份是不一样的。
　　见到对方，罗霓裳当即开口：“百兽岛罗霓裳，携缔结伙伴白纱前往拜访王执事。”
　　她说的王执事，便是飞仙门在东海的负责人，是东海飞仙门的最强者。
　　“你找王执事？”高挑女子微微皱眉：“先进来吧。”
　　她没有拒绝，因为她也没有拒绝的资格。
　　从罗霓裳打出的问候法术上来看，罗霓裳确实有见王执事的资格。
　　随着高挑女子转身没入涟漪中消失不见，罗霓裳对白纱说道：“我们现在也可以进去了。”
　　白纱点点头。
　　她们顺着阶梯而上，穿过了前面的涟漪没入了飞仙门的内部。
　　眼前的景象跟外面看见的差不多，不过在外面只能够看见建筑，而见不到里面的人是如何行动的，这一切都被阵法隔绝了。
　　飞仙门里的人不少。
　　一座座建筑周围，时不时可以看见一道道穿梭而过，在半空中留下了一道道的流光，显得十分炫目。
　　在高挑女子的带领下，她们来到了一座建筑的大堂里面。
　　“你们在这里等着吧，我去通报消息。”
　　高挑女子说完这番话就离去了。
　　大堂里显得有些沉默。
　　罗霓裳坐在一张椅子上等待。
　　白纱的话，以她的体型显然没有办法坐人类的椅子，便在罗霓裳的旁边待了下来。
　　她看了眼罗霓裳问道：“那个王执事，你觉得她能够帮到你么？”
　　罗霓裳轻声说道：“我不知道，但王执事作为飞仙门在东海的负责人，实力是毋庸置疑的。印象里，她还来过百兽岛，只是我对她不熟悉，并不清楚她具体是个什么样的人，只知道她叫做王冬莲。”
　　白纱了然地点了点头。
　　她倒希望王冬莲不会有能耐查出百兽岛覆灭的原因，一旦王冬莲调查成功，就代表查到了天魔宫的头上，那可不是好事。
　　飞仙门再强，也是强在日光海。
　　在东海这里，招惹了天魔宫，她不觉得飞仙门会有第二个下场。
　　通报并没有用多久的时间。
　　仅仅半刻钟不到，高挑女子便回来了：“罗霓裳小姐，请跟我来，王执事要见你。另外，只有你能来。”
　　话说着高挑女子还看了眼白纱。
　　见状罗霓裳只好对白纱说道：“白纱，我去见一见王执事，你就在这里等我。”
　　白纱点了点头，目送着罗霓裳跟高挑女子离去。
　　她继续带在原地，干脆修行了起来。
　　这里作为飞仙门内部，自然用了各种阵法汇聚天地灵气而来，天地灵气格外浓郁，在这里修行的话，对于自身无疑也有着极大的好处。
　　不过白纱没修行多久，便察觉到一个个人进入了大堂。
　　她抬头看去，那一个个人也正看着她。


第110章 诛杀印

　　这些人里面，带头的仍然是之前的高挑女子。
　　除此之外还有其余飞仙门的弟子，有男有女，都散发着筑基期的修为。
　　“有什么事情么？”白纱沉声问道。
　　她感觉这些人的眼神不太对。
　　那种眼神怎么说呢？
　　就是一种带着敌意的眼神，就仿佛自己做错了什么事，对方想要来审判自己一样。
　　可白纱不记得自己有得罪过这些人。
　　总不能这里敌视妖修吧？
　　应该不是，外面的城镇里也有不少妖修存在，如果飞仙门敌视妖修，根本没有妖修可以生活在这座岛屿上。
　　所以是怎么回事？
　　白纱默默地提起了注意力。
　　“你叫做白纱？”高挑女子问道。
　　“没错。”白纱点头。
　　罗霓裳介绍自己的时候，也顺带介绍了她。
　　“好，你跟我们走一趟吧。”高挑女子的语气带着几分颐指气使的感觉。
　　白纱待在原地没有动：“你们要干什么？”
　　高挑女子冷冷道：“不要问我们干什么，我们让你们过来，你就过来，不需要问为什么。”
　　白纱仍然待在原地没动。
　　她感觉越来越奇怪了，沉声说道：“我要在这里等霓裳回来，什么事情都等那之后再说。”
　　闻言，高挑女子的眼神冷了几分：“直接带走。”
　　伴随着她的话落下，跟随她而来的一个个飞仙门弟子当即逼上前来。
　　“你们到底要干什么？”白纱的语气也冷了下来：“我可从来没有得罪过你们，你们没有理由对我动手。”
　　高挑女子冷笑，没有多说什么。
　　她只是上前一步，散发出了自己属于金丹期的修为。
　　白纱此刻脑海中快速地转动着。
　　可不管她怎么想，都想不出飞仙门针对自己的理由。
　　至于抵抗，她自然可以抵抗。
　　理论上她甚至可能解决掉在场所有人，因为她有粉碎镜子这件妖丹层次的远古禁器。
　　可是那样做的后果是什么也是显而易见的，那样的话她将彻底和飞仙门敌对，而她正在飞仙门之中，可以说只要那样做了，这一世可以在短短时间里结束。
　　所以不能抵抗。
　　白纱最终选择了放弃抵抗，任由飞仙门的人将自己抓走。
　　她不知道究竟发生了什么，心中还有些许的期望，或许是产生了什么误会？
　　就这样白纱在高挑女子的冷笑声中，被带到了飞仙门一个地下室里面关住了。
　　地下室里很黑暗，空空荡荡的什么都没有，空间也非常小。
　　在这里白纱察觉到了阵法存在，是金丹层次的阵法，这种级别的阵法，以自己目前的修为，动用乱星手也是无法破开的。
　　被关在这里后，高挑女子就带着人离去了。
　　“到底发生了什么？”
　　白纱待在这里，脑海里迅速地思索着。
　　一世世的事情都在她的脑海中快速地掠过，她在思索自己忽略的事情。
　　飞仙门没有理由无缘无故对她下手，一定是发生过什么，可具体是什么事情呢？
　　……
　　罗霓裳回到了大堂里。
　　跟王冬莲的交流已经结束了，对方表示会在意百兽岛覆灭的事情，可罗霓裳总觉得对方对于这件事没有上心，只是对于百兽岛覆灭的事情吃惊了一下而已。
　　‘因为百兽岛已经覆灭，对飞仙门而言已经没有合作价值了么？’
　　罗霓裳想到了这一点。
　　在过去，飞仙门和百兽岛的关系明明是不错的，而这些不错的关系，是基于一些利益合作而存在的么？
　　人情冷暖，不过如此。
　　但不管如何，罗霓裳已经尽力了，她又不是飞仙门的人，只能做到这一步。
　　回到大堂里后，罗霓裳视线扫过，打算跟白纱先离去。
　　可是当视线扫过，罗霓裳不由怔了怔。
　　白纱呢？
　　她当即通过缔结之线感应了下，这才察觉到白纱不知何时换了个位置。
　　‘她什么时候离开的？’
　　罗霓裳有些奇怪。
　　之前跟王冬莲交流时，那里有阵法的存在，隔绝了缔结之线的感应，所以她这时候才察觉到情况。
　　通过缔结之线，她不仅仅可以感应到白纱的位置，还可以察觉到白纱情绪中存在的不安以及一些不满。
　　这是发生了什么？
　　罗霓裳连忙转身朝着白纱那边而去。
　　顺着缔结之线，罗霓裳快速地来到了一座建筑前，在这里见到了之前带路的高挑女子，以及其余一些飞仙门弟子。
　　“你来了。”见到罗霓裳到来，高挑女子并不意外。
　　罗霓裳看了看后面的建筑，由看向高挑女子，神色不太好看：“这里是囚禁室？”
　　高挑女子冷傲一笑：“没错？”
　　“你们这是什么意思？”罗霓裳的脸色不太好看：“你们为什么要将白纱囚禁起来？白纱难道做过什么得罪你们的事情？”
　　高挑女子没有回答，反而问道：“你和白纱是什么时候缔结伙伴关系的？”
　　罗霓裳也不回答：“你先回答我的问题。”
　　“不说？”高挑女子冷笑道：“不说的话，那你也进去吧。”
　　话说着，高挑女子和一个个飞仙门弟子当即逼上前来。
　　见此罗霓裳金丹后期的气息立刻弥漫了出来：“让我进去？只靠你们么？”
　　高挑女子微微一顿。
　　她不了解罗霓裳，倒没想到罗霓裳有着金丹后期的修为。
　　“你们退下吧。”
　　这时一道女声传了过来。
　　听见这道女声，众多飞仙门弟子齐声称“是”，随后便离开了这里。
　　罗霓裳则是朝着一个方向看去。
　　在那个方向，一道身影翩然落下。
　　这是一名穿着紫色裙装的贵妇，打扮精美，身材丰腴，正是飞仙门在东海的负责人王冬莲！
　　“王执事，这到底是怎么回事？”罗霓裳沉声问道。
　　“我也想知道怎么回事。”王冬莲一双眸子冷光与妩媚感并存，看着罗霓裳说道：“此前我一直在闭关修行，直至你的到来我才出关，也是这个时候我才知道竟然出现了这样的事情，真是意想不到。”
　　“什么事情？”罗霓裳一怔。
　　她感觉自己有点听不懂王冬莲的话了，但她知道让王冬莲感觉意外的事情，绝非百兽岛覆灭之事。
　　因为对方的眼中，竟然隐隐带着几分感伤之色。
　　百兽岛覆灭之事，绝对不会让对方流露出这样的神色。
　　王冬莲缓缓地道：“孙琪他们对一些事情擅作主张了，但是做得很好。”
　　孙琪就是之前的高挑女子。
　　听王冬莲的话，罗霓裳就知道将白纱抓起来，一开始是孙琪擅作主张的事情，但是王冬莲了解情况后，觉得孙琪是做得对的。
　　可到底发生了什么事情？
　　“罗霓裳，我且问你。”王冬莲看着罗霓裳问道：“你和那头大白鲨，是何时缔结伙伴关系的？”
　　又是这个问题。
　　罗霓裳不知道为什么孙琪要问这个问题，王冬莲还要问。
　　可王冬莲不是孙琪。
　　于是罗霓裳也给出了回答：“一个月前。”
　　一个月前？
　　王冬莲了解情况了。
　　“既然如此，此事应当与你无关，但为了预防万一，你还是先留下来吧。”
　　话说着，王冬莲一挥手，磅礴的灵力立刻涌了出来。
　　罗霓裳眼前一花，只觉得在王冬莲强大的力量面前，自己的力量格外的薄弱，根本就做不出什么抵抗的事情来。
　　她察觉到自己被束缚着带走了，而这样的束缚感觉并没有持续多久。
　　等到她眼前恢复清明，她已经置身在了一个带院子的房间里面，房间里摆设齐全，院子里花草芬芳。
　　空气里，王冬莲余音袅袅。
　　“你就先留在这里吧。”
　　……
　　地下囚禁室里。
　　白纱默默地待在那里，只觉得大脑一阵疲劳。
　　她想了很多过去的事情，可仍然想不明白自己为什么会被飞仙门针对，难道还有什么是自己没有想到的么？
　　就在这时，囚禁室被打开，一道身影走了进来。
　　白纱抬头看了过去。
　　进来的是一名贵妇打扮的女人，一身紫色的裙子，身材丰腴，模样带着几分妩媚。
　　来人正是王冬莲。
　　王冬莲来到白纱的身前，深深地看着白纱。
　　白纱感觉王冬莲的眼神很奇怪，似乎是在看着自己，但她又感觉对方似乎并不是在看着自己，而是在看着自己身上的什么东西似的。
　　怎么回事？
　　就这样过了好一会儿，王冬莲才收回注意力质问道：“你完全不知道自己为什么会被抓起来，对吧？”
　　“没错，我不记得我得罪过飞仙门。”白纱肯定地道。
　　“不记得也很正常，诛杀印只有我们飞仙门之人才可以感应到，你自然察觉不到。”王冬莲面无表情地道。
　　诛杀印？
　　那又是什么？
　　王冬莲继续说道：“你的诛杀印是赵无妄师兄留下的，他那里发生了什么？”
　　“赵无妄？那是谁？”白纱不明白。
　　“一个元婴修士，男性。”王冬莲看着白纱说道。
　　元婴修士？
　　元婴？
　　白纱的脑海中，灵光一闪而过，一切的迷雾终于揭开，让她豁然开朗。
　　她的极品道基得自海灵遗迹，在那里曾出现过一个不知何故虚弱无比的元婴修士，试图将引诱过来的修士夺舍重活一世，但白纱当初是带着两张妖丹层次的符纸过去的，因此靠着符纸直接灭杀了对方，并获得了极品道基海灵珠，成就了筑基修为。
　　那个想夺舍她的元婴修士就是赵无妄？
　　那个家伙在死前，还偷偷在自己的身上留下了什么诛杀印？
　　这个诛杀印在靠近飞仙门弟子后，会被飞仙门弟子察觉到？
　　所以自己一来到飞仙门就被盯上了？
　　明白了。
　　白纱一切都弄明白了。
　　她只觉得一股苦涩从心底涌现，怎么都不会料到自己这一世竟然会在这个地方翻车。
　　自己来到飞仙门，简直就是自投罗网。
　　“想起来了？”王冬莲看着白纱问道。
　　白纱是一头大白鲨，因此王冬莲无法从白纱的脸上看出什么神色变化，但她觉得自己的提醒足够了。
　　一个筑基妖修，能够和多少元婴修士产生交集呢？足够让对方想明白了。
　　因此王冬莲继续说道：“你遇上的那个修士，他身上发生了什么？为什么会死去？”
　　问到这里，王冬莲眼底有些悲哀之色。
　　赵无妄是飞仙门一名天资不错的弟子，曾经还是她的师兄，甚至是她一直以来的仰慕对象。
　　她也曾想过，等修为接近了赵无妄，就和赵无妄表明自己的心意，或许他们有机会结成道侣，共赴修行大道。
　　可现实总比想象的要困难许多。
　　一次赵无妄外出执行任务后，再也没有回来。
　　她等了很久很久，可不管怎么等都等不到赵无妄回来。
　　很多人都说赵无妄已经死了。
　　她听得多了，也觉得赵无妄多半是死了。
　　这样的事情在修仙界很常见，总有人离开一趟再也回不来。
　　离殇就是修仙界的主调。
　　可是王冬莲没有想到，当自己都放弃去思念那位师兄后，那位师兄的信息竟再一次出现在了自己的眼前。
　　只是为什么偏偏是以诛杀印形式出现呢？
　　飞仙门有规定，诛杀印必须在确定自己必死无疑的情况下施展，因此留下诛杀印后，就代表自己已经彻底死去了。
　　而留下诛杀印的目标，必须是自己的仇人，这是为了让飞仙门可以复仇！
　　王冬莲没有直接对白纱下杀手，主要还是白纱的修为摆在那里。
　　筑基后期。
　　这就是白纱的修为。
　　一个筑基后期的妖修，凭什么击杀元婴期的修士？
　　所以王冬莲才需要问一问情况，了解更多的内情。
　　就算白纱不是直接杀害赵无妄的凶手，多半也了解情况，否则诛杀印没有理由出现在白纱的身上。
　　白纱看着王冬莲。
　　通过对方的话，她可以明白对方已经确定赵无妄死去了，现在是想要了解赵无妄死前的情况。
　　这件事，当然不能老实说。
　　老实交代的话，那交代完了就是自己的死期了，因为赵无妄正是她利用妖丹层次的符纸杀死的！
　　虽然起因是赵无妄想要夺舍她被她反杀，可王冬莲会因此放过她么？
　　白纱觉得不会。


第111章 终于凝丹

　　白纱可以看出王冬莲的眼神变化。
　　提及赵无妄的时候，王冬莲的眼神带着思念，带着倾慕，带着感伤。
　　很显然，王冬莲和赵无妄有一腿。
　　自己若是说出击杀了赵无妄这件事，不管是出于什么理由，王冬莲都是不会放过自己的。
　　必须说谎！
　　白纱心中念头快速地转动，思索着该用怎样的谎言去应对王冬莲。
　　很快白纱就有了想法：“你说的那个元婴修士，是被天魔宫的魔修杀死的？”
　　“天魔宫？”王冬莲有点意外：“你说如今正纵横在日光海的天魔宫？”
　　“纵横日光海？不，他们早就偷偷来到了东海，在做着不可告人的秘密之事，当然具体是什么事情我也不清楚，但正因为他们要做的事情是秘密，所以知道的都难逃一死，所以你说的那个人也被杀了。天魔宫一名魔女，三名魔子都在东海，杀一个元婴修士，并不会有什么难度。”
　　“你骗我！”王冬莲盯着白纱：“若是击杀了赵师兄的是天魔宫的魔修，为何诛杀印会在你的身上。诛杀印只会留在凶手身上，再不济也是相关者身上。而且天魔宫若要杀尽知情者，你为什么会没事？”
　　白纱一叹道：“实际上，我是被那名元婴修士救下的，他无法在那些魔修身上留下诛杀印，那些魔修真的太强了，所以他希望我能将消息告知飞仙门，又担心我不会帮忙，所以才对我留下诛杀印。”
　　王冬莲皱着眉头：“若是如此，你之前为何会对诛杀印一副不了解的样子？”
　　白纱故意露出无奈之色：“因为我一开始并不知道那位元婴修士要我传递消息给谁，他来不及说出这些，所以我也不知道原来他说的竟是飞仙门，我来飞仙门都是一个意外，所以被你们抓起来时，我会感觉意外。直到你跟我说了这些事，我才明白过来，原来我们应该是自己人。”
　　说起谎话来，白纱眼睛都不眨一下。
　　当然也幸亏她是大白鲨而不是人类的外表，否则不擅长演戏的她，很难保证神色上不会露出马脚。
　　对于白纱说的话，王冬莲不断思索着。
　　可是这种事情她真的很难确定。
　　主要还是白纱的修为，让她觉得白纱说什么都不可能击杀赵无妄，所以思来想去，反倒觉得白纱所言具备一定的可能性。
　　“我该如何相信你所言句句属实？”王冬莲又问道。
　　“我知道天魔宫的人在什么地方，你可以亲自去确认一二。”白纱回答道。
　　上一世她待在天魔船上很久的时间，对于这个时间段天魔船大概会在什么位置，自然是一清二楚的。
　　“你不是说天魔宫的人不允许被发现，否则就会击杀发现之人么？你是让我去送死？”王冬莲冷声道。
　　“这种事情不是绝对的，只要让自己隐蔽一点不被发现不就可以了？连我都有机会在知情后活下来，你作为元婴修士，还是飞仙门的人，想要保证自己活下来不是更加容易么？”白纱理所当然地道。
　　王冬莲闻言不禁又沉思了起来。
　　如果天魔宫不在东海，那么自己去一趟也无影响，反正她不会在那之前放走白纱。
　　若是天魔宫在的话，那白纱都可以在知情后活下来，自己想要偷偷确认一下，应该也没有问题。
　　但这只能证明天魔宫是否在东海，无法证明杀害赵无妄的就是天魔宫的魔修。
　　可赵无妄作为元婴修士，在偌大的东海里，还有谁能杀他呢？
　　“好像也不太对，赵师兄失踪是很久前的事情了。”王冬莲又想到一点，狐疑地看着白纱。
　　白纱眼神不变地道：“我遇见你说的赵师兄，是两个月前的事情。他之前失踪是因为什么我不知道，可能是受伤了在什么地方疗伤，在两个月前刚刚疗伤结束？总之他的运气很不好，竟然遇上了天魔宫的魔修。”
　　反正不管是什么事情，白纱觉得推给天魔宫就行了。
　　王冬莲深深地看着白纱。
　　她难以确定白纱说的是真是假，可是事情的印证可以一件件来。
　　“我可以先去印证天魔宫是否来到了东海，但就算确定了这件事也不代表你是无辜的，你还有罗霓裳都需要继续留在这里，等我回来发落。”王冬莲沉声说道。
　　“没有问题，你安心去印证吧。”白纱点点头。
　　她知道，王冬莲只要去了就别想回来了。
　　就算王冬莲是元婴修士，只要窥探到天魔宫的船就一定会被发现。
　　上一世，她可是以帝萱宠物的身份待了好一段时间的，那段时期里面帝萱出手灭杀的元婴修士及化形妖修可不少，没有谁可以逃脱，王冬莲当然也不行。
　　这就是她为王冬莲准备的一条死路。
　　王冬莲可不知道这件事有多么复杂，她深深看了眼白纱后，就转身离去了。
　　随着王冬莲离去，白纱也思索着该怎么办。
　　就算坑死了王冬莲，也不能解决自己所面对的麻烦，在这样的情况自己该如何脱身？或者说，自己是否还能脱身？
　　“若是无法脱身的话，接下来就是我最后的时间了。”
　　白纱神色认真了起来。
　　这一世太短暂了，她还什么都没做到呢，若是就这样重开未免太吃亏了。
　　当下白纱抓紧时间修行了起来，若是可以在重开前达到妖丹期，那至少这一世也不算太吃亏了。
　　时间快速地流逝着。
　　一转眼数天的时间过去了。
　　这几天里白纱什么人都没有见到，飞仙门根本不会给她送吃的过来，好在作为筑基后期的妖修，她即便多日不用餐也没什么事。
　　至于罗霓裳的话，白纱还可以察觉到对方的位置，距离自己有一定的距离，并一直待在一个地方没有移动，毫无疑问也遭到了囚禁。
　　虽然见不到罗霓裳，但白纱从缔结之线上感应到了罗霓裳传递来的些许歉意。
　　罗霓裳大概是觉得自己连累了她，若是她没有要求白纱一起跟着来飞仙门，就不会遇上这样的事情。
　　对此白纱传递去了安慰的念头。
　　她不会觉得罗霓裳连累了自己，反倒觉得是自己连累了罗霓裳，若不是她身上有诛杀印，罗霓裳应该会在见过王冬莲后，便成功离开这里。
　　不管如何，这次让白纱知道了自己身上还存在着一个隐患。
　　以后若是用第二存档的话，这个隐患是依然存在的，因为被赵无妄留下诛杀印，是在第二存档之前的时间里。
　　虽然第六世和第七世，她都没有被飞仙门的人找上门来，可这并不能说明什么。
　　第六世开局一个月，她和银纱身陷诡异，而后被天魔宫抓走，飞仙门本就没有接触到她的机会。
　　第七世去百兽岛待了一个月，后面也被天魔宫抓走了。
　　这只能说明第二存档开局一个月内，白鲨领和百兽岛是安全的，其余地方就不好说了。而一个月后，在任何地方的安全，都是难以保证的。
　　就在白纱一边修行一边思索的时候，囚禁室的门打开了。
　　白纱停止修行看去。
　　只见一名高挑的女子从外面走了进来，正是将她抓进来的金丹修士孙琪。
　　孙琪一步步走上来，身上依然显得冷漠，盯着白纱说道：“王执事去了哪里？”
　　白纱淡淡道：“你问我？她离开前没说去干什么了？”
　　孙琪冷冷道：“她说要去验证你说的一件事情，五日内一定可以回来。”
　　五日已经过去了。
　　白纱心知王冬莲多半已经遭遇不测。
　　“王执事还没有回来。”孙琪的眼中甚至浮现出了些许的杀意：“你究竟让王执事去了什么地方？快说！”
　　“你希望从我这里获取信息前，是不是应该端正一下自己的态度。”白纱反问道。
　　“你在说什么？现在是我在问你问题，你只需要回答我的问题，不需要多说其余的废话，你明白么？”孙琪上前一步，金丹期的气息释放而出，给白纱带来了沉甸甸的压力。
　　白纱冷静地道：“你以为王冬莲为什么要去验证一些事情呢？因为一些事情验证成功了，我就是自己人，你若是冒犯我，就不怕王冬莲回来后责怪于你？”
　　孙琪气息一窒，但旋即她又冷笑了起来：“可是王执事并未在规定的时间内回来，这一定是出现了意外。而这个意外，就是你给王执事带过去的。说，你到底让王执事去了哪里？”
　　“既然你这么想知道，我就告诉你，你正好快点带着人去找王冬莲回来。”
　　白纱心底哼了声，当即就把这个时间段，天魔船会出现的位置告诉了孙琪。
　　她自然不介意孙琪带着人去找王冬莲，因为这代表这一批人都将告别这个世界。
　　得到白纱给的位置后，孙琪深深地看了眼白纱，而后便离去了。
　　白纱重新开始修行。
　　时间不多了。
　　白纱知道，飞仙门若是又出现一些人一去不复返的话，那么她必然会面临麻烦。
　　但好在她的妖力已经修行到了满溢的地步，接下来就是凝丹了。
　　“一旦成就妖丹期修为，这一世就不算白来。”
　　白纱在脑海中思索着凝丹的过程。
　　相关的经验，在上一世罗霓裳就通过缔结之线传递给她了，详细讲解了凝丹的每一个过程，而这些过程，白纱也看过许多遍。
　　此刻她重新看了一遍过程，确定没有什么遗漏，当即开始凝丹。
　　她的体内，妖力纷纷沸腾了起来，而后朝着同一个方向汇聚而去。
　　当诸多的妖力汇聚在同一个地方，白纱感觉身体上传来了一些肿胀的感觉，不过她知道这是凝丹的必有感觉，并不担心，只是在妖力汇聚后进行着压缩。
　　一次压缩、二次压缩……
　　一晃眼一个时辰就这么过去了。
　　白纱不断地压缩着自身的妖力，不知道压缩了多少次，渐渐的让妖力变得凝固了起来，于体内出现了一颗金色的妖丹。
　　她继续压缩，让妖丹显得更加晶莹，更加富有光泽。
　　一切都是水到渠成！
　　拥有罗霓裳传递来的经验，凝丹并不会成为白纱的难关。
　　没有多长的时间，妖丹的凝聚便彻底完成了。
　　随后白纱心中一动，体内的诸多妖力当即再度朝着妖丹汇聚而去，并没入其中。
　　“终于，我成为了妖丹期妖修。”
　　还记得当初刚获得《惊涛诀》时，对于这门功法可以修行到妖丹期这件事，白纱是非常感叹的，因为妖丹期的妖修，在她看来就是十分遥远且强大的存在。
　　可在不知不觉中，自己终于也成为了一名妖丹期妖修。
　　她感受着体内的妖丹。
　　妖丹便是妖丹期妖修的力量源泉，看似不大，实际上却可以储存大量的妖力在其中。
　　妖丹修成，白纱只觉得一股磅礴的力量汇聚在了自己的身上，那是一种说不出的充实感！
　　同时跟白纱是缔结伙伴的罗霓裳第一时间察觉到了白纱的修为变化。
　　一股罗霓裳的情绪顺着缔结之线传来，那是带着惊喜和恭贺含义的情绪。
　　白纱也回应了一个开心的情绪。
　　随后又是一股信息通过缔结之线传递了过来。
　　“缔结之线真是方便啊。”
　　感受着缔结之线里传递来的信息，白纱充满了感叹。
　　虽然缔结之线也存在着被阵法隔绝的可能，但至少关注白纱和罗霓裳的阵法，能够关注她们本身，却关不住缔结之线传递的信息。
　　在罗霓裳通过缔结之线传递的信息里面，包含了一部分新版《百兽心经》在妖丹层次的修行之法，以及妖丹层次的法术。
　　无相翼、狂化术、狂兽印、兽吟。
　　这就是妖丹期的四种法术。
　　其中无相翼、狂化术、狂兽印原本都是筑基层次的法术，但只要具备妖丹期的修为，就可以改变法术运用的一些细节，让这些法术变成妖丹层次的法术。
　　兽吟同理，只是兽吟之前还是炼气层次的法术，此刻却直接达到了妖丹层次。
　　通过缔结之线，白纱顷刻间便掌握了这四种妖丹层次的法术。


第112章 狂化白纱

　　随后她看了看自己的面板。
　　姓名：白纱
　　修为：妖丹初期
　　模拟次数：2
　　模拟存档：第一存档（4/5）、第二存档（2/5）
　　功法：百兽心经
　　法术：乱星手、狂化术、无相翼、狂兽印、兽吟、水影术、水龙爆、水浪游、裂石击、操藤术、硬化术、驱兽术、避水。
　　物品：诡异之球、灰白石板。
　　看了看后，白纱不禁失笑：“最厉害的还是乱星手啊。”
　　囚禁室困住白纱的阵法就是金丹层次的阵法，她完全可以使用乱星手破开这里。
　　可这样并不能让她脱身，只会第一时间让飞仙门察觉到这里的变化，从而来到这里解决她。
　　就算白纱已经达到了妖丹初期，这一世仍然是想要多待一段时日的。
　　想到这里，白纱便干脆继续在囚禁室里修行了起来。
　　……
　　一转眼时间又过去了三天。
　　就在白纱专注于修行时，囚禁室的门哐当一声被重重打开，而后一道身影气势汹汹地来到了白纱面前。
　　白纱抬头一看，正是孙琪。
　　“你给的位置，到底有什么？”孙琪的目光都有些泛红，死死地看着白纱，杀机若隐若现。
　　见此白纱若有所思。
　　看的出来，她在三天前给的位置，飞仙门里应该有人过去的，但结果和王冬莲一样，一去不复返。
　　只是孙琪并没有随行，否则不应该出现在这里。
　　这让白纱感觉有点遗憾，飞仙门的人她接触的不多，但最讨厌的无疑就是孙琪，怎么偏偏就这个家伙没事？
　　“那个位置，当然是王冬莲的位置。”白纱淡淡地回答。
　　“那里有什么？”孙琪双拳紧握。
　　王冬莲去了以后再没有回来。
　　她三天前让一些人前往，同样没能再回来，甚至通讯发起也无法建立联系了。
　　不管怎么看，那些人都已经出现了意外。
　　这样的事情自然让孙琪感觉难以忍受，她死死地盯着白纱，恨不得立刻轰杀掉白纱。
　　因为大家之所以会出事，都是因为白纱的缘故！
　　“那里有什么，你实在是好奇的话，不如自己去亲自看一看情况，那样不是比问我更直接？”白纱悠然地道。
　　“你还想让我去送死？”孙琪的脸上杀意已经很明显了：“你是真的不怕死啊，真的以为我不会对你出手么？”
　　白纱无所畏惧地道：“怎么会呢？我从一开始就知道你是个狂妄高傲的人，这样的你当然会随随便便对别人出手，因为你是高高在上的飞仙门弟子呢……呵，明明强大的飞仙门是日光海的飞仙门，东海分部这边，也以为自己能和日光海本部的飞仙门弟子一样。”
　　随着白纱的话说下来，孙琪的脸色也产生了剧烈的扭曲。
　　她对白纱已经忍耐很久了。
　　王冬莲一去不复返。
　　三天前的一批人一去不复返。
　　这些人多半都已经死去了，在这样的情况下，白纱又对她冷嘲热讽，让她终于无法再忍受。
　　“看来你还不明白什么叫做痛苦，什么叫做生不如死，我可以成全你！”
　　孙琪冷声说着，双手迅速地结印，打出一道道白光没入虚空之中。
　　她在启动阵法。
　　囚禁室的阵法不仅仅有基础的囚禁功能，还有各种折磨人的功能存在，毕竟这里可是囚禁室。
　　随着孙琪启动阵法，白纱也感受到了阵法中出现的变化。
　　想要折磨她？
　　“真是可惜了，你选错目标了啊。”
　　白纱抬起了自己的胸鳍。
　　若是一个寻常的妖丹期妖修，在这种金丹层次的阵法里面，恐怕也不是想要脱身就能脱身的，需要耗费一定的时间精力，还不一定能够成功。
　　可她不一样。
　　她拥有乱星手！
　　这是一个不管自己掌握多少法术，依然可以在自己的面板法术里，排在第一个位置的法术！
　　随着白纱胸鳍朝着前面虚空中轻轻一点，眼前这座金丹阵法的结构立刻遭到了破坏，轰然一声就如同破碎的镜子般崩溃开来。
　　白纱和孙琪之间，当场失去阵法的阻隔。
　　这样的情况让孙琪的表情也是一僵。
　　阵法崩溃了？
　　阵法为什么会崩溃？
　　一个个疑问在孙琪的脑海中下意识浮现了出来，让她完全无法理解。
　　她也没看见白纱做什么，为什么阵法会出现问题呢？难道只是单纯的太久没有维护出问题了？
　　不过现在并不是让她多想的时候。
　　白纱不紧不慢地靠近：“让我明白什么叫做痛苦？让我体会生不如死的感觉？你好像做不到这一点。”
　　孙琪回过神来了，一时间面沉如水。
　　她死死地盯着。
　　直觉让她明白阵法的崩溃可能和白纱有关，但她对于白纱的印象还停留在筑基后期的地步，还停留在前段时间抓白纱时白纱不敢抵抗的情况下。
　　所以孙琪直接出手了。
　　“没有阵法，就由我亲自来教训你！”
　　伴随着话语声，孙琪直接一掌对着白纱拍了过来，手掌上浓烈的白光浮现出来，对这一掌进行了强化。
　　狂兽印！
　　白纱毫不迟疑，当即也施展了自己的法术。
　　只见一个粗犷的虎头兽印浮现在了白纱的身前，伴着蒙蒙的青光，直接对着孙琪砸了过去。
　　这让孙琪的一掌也只能拍在狂兽印上。
　　“轰！”
　　两者相撞，剧烈的碰撞声弥漫而出。
　　孙琪只觉得一股强烈的反震力量涌来，当即暴退开来，不可置信地看着白纱。
　　“妖丹期？”
　　对方是什么时候成为妖丹期妖修的？
　　是在囚禁室里突破的？
　　白纱没有言语，只是再度施展狂兽印，又一个虎头兽印浮现了出来。
　　见状孙琪也不敢大意，一扬手便让一把剑出现在了手中。
　　“去！”
　　旋即孙琪又松手，手中的剑当即带着一抹绚烂的流光飞射而出。
　　狂兽印轰击而出，当即与这把剑碰撞了起来，一阵比之前更加剧烈的轰鸣声传了过来，地面都隐隐在震动。
　　孙琪的修为是金丹初期，对比起白纱并没有优势。
　　对白纱而言，这正是一个验证自己实力的大好机会，她的许多法术都可以在此刻试一试效果。
　　狂化术！
　　白纱当即又施展了一门法术。
　　在她掌握的法术里，乱星手一直排在第一，而排在第二的便是狂化术！
　　随着白纱对于狂化术的施展，她的皮肤表层隐隐约约间都浮现出了一抹血光，双眼更是变得通红，一股强烈的煞气在她的身上弥漫了开来。
　　狂化术之下，白纱只觉得自己的实力得到了全方位的提升，浑身都是那种满溢出来的力量感。
　　兽吟！
　　白纱一阵咆哮，强烈的波动扩散而出。
　　孙琪正要继续御剑攻击，听见这道兽吟后只觉得脑袋一疼，整个世界都变得花了起来。
　　惊乱之下，孙琪连忙控制着自己的飞剑爆发出了极为强烈的一剑，如雷霆般斩向白纱，硬生生地将白纱连同白纱下方的大地都撕裂成了两半。
　　通过模糊的视线察觉到这一幕，孙琪心底一松。
　　“你以为你打中的是我？”
　　可这时白纱的声音又在孙琪的耳畔响了起来。
　　紧接着还不等孙琪反应过来，白纱已经施展狂兽印直接轰在了孙琪的身上，当场就把孙琪轰进了大地里。
　　刚刚被孙琪斩杀的，赫然是白纱用水影术制造出的另一个自己。
　　水影术虽是筑基法术，但运用得巧妙，依然很有用。
　　“啊啊啊！白纱！”
　　孙琪大叫着，从地上爬起来。
　　白纱保持着狂化的状态，当即又施展了一个狂兽印。
　　“轰！”
　　伴随着一声重击，孙琪当场就被重新轰进了大地里面。
　　那里被轰出了一个坑洞，坑洞周围密密麻麻的裂缝不断地蔓延出来，烟尘滚滚，伴着一些飞溅的鲜血。
　　孙琪躺在坑洞里。
　　她怎么都没有想到自己竟然会打不过白纱，强烈的不甘心充斥在了内心之中。
　　她可是飞仙门的弟子啊，是一个超级大门派的弟子，怎么可以败给一个小小的妖修？
　　孙琪红着眼支撑起身体，可她才刚刚站起来，狂兽印便从她的身上落下，当场又把她打得趴在了地上。
　　她的身上有光罩浮现，那是她施展的护体法术，可依然难以抵挡狂化下的狂兽印。
　　白纱施展着无相翼漂浮在头顶，眸子冷漠，再度施展狂兽印。
　　狂兽印、狂兽印、狂兽印……
　　白纱也不施展其余的法术了，就单独施展狂兽印，一次又一次，不断地凝聚狂兽印砸落下去，轰击着孙琪。
　　任凭孙琪如何挣扎都没有用，她起身就会被砸下去，不起身也会被砸在身上，护体法术转眼就被轰得崩碎了开来，身躯短短时间里就被轰得血肉模糊。
　　连续轰击实际上下，孙琪趴在坑洞里，气若游丝，已经力尽。
　　她勉强从自己的储物法器里取出了丹药，想要吞服下去疗伤，可紧接着又是一个狂兽印轰了下来。
　　“轰隆！”
　　伴随着重重的一击，孙琪的脑袋当场就被轰击得炸裂开来，横死当场。
　　看着孙琪的尸体，白纱吐出一口气。
　　这一战让她算是了解了自己的战斗力，虽然才刚刚达到妖丹期，但因为有罗霓裳传递来的法术，让她一下子就掌握了好几种妖丹层次的法术，以至于战斗力已经不低了。
　　解除狂化状态后，白纱感应到了缔结之线里，罗霓裳传递来的担忧情绪。
　　她知道自己的战斗让自己的情绪出现了波动，从而被罗霓裳察觉到了一些情况，罗霓裳不知道这边发生了什么，自然会担心。
　　白纱当即传递回去一股安慰的情绪，让罗霓裳不要担心。
　　随后她看向囚禁室外。
　　“战斗动静不小，飞仙门其余人会注意到这里的情况的，时间不多了。”
　　白纱低语。
　　她知道飞仙门在这东海的分部里，可不仅仅是王冬莲一个元婴修士，还有其余的元婴修士存在。
　　在这样的情况下，自己的结局实际上从一开始就已经注定了。
　　既然结局已经注定，那不如实验一下事情，好让自己的心中有一个底吧。
　　白纱目光闪动，从模拟器自带的空间里，取出了一颗灰色的小球。
　　这是诡异之球。
　　“就让我看看，你究竟能发挥出怎样的效果吧。”
　　在正常情况下白纱不敢实验诡异之球，因为这样很可能会将自己搭进去，一世就算是白费了。
　　因此在这种已经没有活路的局面下使用诡异之球，反而是最为适合的，可以看一看诡异之球的效果如何，这有利于以后对于诡异之球的使用。
　　当然了，诡异之球即便使用了，下一世重开也会重新出现在模拟器的物品栏里面。
　　没有迟疑，白纱直接将诡异之球砸在地上，让诡异之球骤然破碎了开来。
　　诡异之球破碎，仿佛什么都没有发生，但诡异本就是无形无质的，白纱可不敢真的相信什么事都没有。
　　她连忙飞出了囚禁室。
　　囚禁室外是一条长廊，两侧有许多的囚禁室，这些囚禁室里也关押着一些得罪飞仙门的人。
　　当白纱出来的时候，这些囚禁室里的囚犯都用古怪的眼神看着白纱。
　　他们距离近，自然了解白纱那间囚禁室里之前出现的动静，趾高气昂的孙琪没有再出现，反而是白纱这个被囚禁的出现了，这似乎说明了在那个囚禁室里发生了什么。
　　“你是怎么脱身的？能不能帮我们脱身？”
　　有囚犯问道。
　　本来打算直接离开的白纱闻言一顿，问道：“就算脱身又如何？这里是飞仙门内部，脱离了囚禁室，也离不开飞仙门。”
　　话说着，她视线转了一圈，对上了一双双眼睛。
　　“我们自然明白如此，可飞仙门为了夺宝栽赃于我，令我无比愤慨，纵然是死，我也要死前拉几个垫背的。”
　　“没错，我们起码有一半人本身无罪，只是得罪了飞仙门而已，就沦落得如此下场。”
　　“飞仙门弟子自诩大门大派弟子，高傲狂妄，极为容易惹麻烦。在他们面前，除非当孙子，否则很难不得罪他们，而谁又愿意当孙子？我辈修士，本就该快意恩仇！“
　　“嘿嘿，我倒是干了坏事进来的，但你我的敌人都是飞仙门的话，何不放我出去搅乱局面呢？”


第113章 大闹飞仙门

　　一个个被囚禁的人说着话。
　　有的人被冤枉，有的人因口角之争被抓来，有的人是纯粹的恶人。
　　但不管是什么身份，他们都对飞仙门带着深深的厌恶感。
　　这就足够了。
　　白纱不禁露出了笑容。
　　若是元婴层次的阵法，她无能为力，但此地囚禁室的阵法都是金丹期的甚至是筑基期的，于她而言想要破开，不过是举手之劳罢了。
　　将大家放出来，很合白纱的心意。
　　她想要见证一下诡异之球的变化，但这需要时间，如果只有自己的话，说不定飞仙门能够在诡异发挥作用前解决自己，那样自己就什么都看不见了。
　　所以把水搅浑，非常不错。
　　“你们的话很不错，那么我宣布，你们自由了！”
　　白纱一挥胸鳍，乱星手接连施展了出来。
　　紧接着在周围的囚禁室上，一个又一个的阵法轰然崩碎开来。
　　蓬头垢面的人、书生模样的人、脸上有疤痕的女子、妖修……
　　各种各样的修士和妖修就这样离开了囚禁室。
　　“哈哈哈哈，我终于脱身了，飞仙门的混蛋们，我来找你们了。”
　　一个个人都露出了振奋之色，对于此刻的情况非常满意。
　　毕竟他们原本都以为此生都要被关押在这里，将要虚度一生，能够有如今的转机，哪怕知道结局是死，对他们而言，也已经足够了。
　　“不知道姑娘如何称呼？”
　　有人一名书生模样的修士对白纱询问。
　　白纱淡然地道：“白纱。”
　　“白纱姑娘，回头见。”
　　这名书生模样的修士笑着说了一句，转身便朝着长廊前方而去。
　　那是离开的方向。
　　其余修士以及妖修，也是纷纷前往。
　　在他们来到地下囚禁室的出入口时，出入口的门被打开了。
　　其实在白纱和孙琪战斗起来时，看守囚禁室的飞仙门弟子就察觉不对，并第一时间去找帮手了，这个时候才带着帮手前来。
　　一拍的飞仙门之人站在前面，领头的是一个中年男人，留着长长的胡子，眉目带着凶厉的感觉，身侧一把黑色的剑悬浮着，煞气若隐若现。
　　当看见这一批飞仙门的人出现，囚禁室里的囚犯们纷纷止步。
　　“是唐元道，金丹后期的修士！”
　　有囚犯认出了飞仙门那边带头的修士，露出了郑重之色。
　　在囚犯们因为金丹后期的修士出现而皱眉时，唐元道看见地下囚禁室里的情况，更是勃然大怒。
　　为什么这么多的囚犯都出来了？
　　是这么出来的？
　　“启动阵法，由我……”
　　唐元道刚开口说话，身影就消失在了原地。
　　看见这一幕，囚犯们和飞仙门的人都不禁愣了愣。
　　囚犯之中，白纱胸鳍抓着粉碎镜子，里面赫然倒映着唐元道的身影。
　　“去肆虐吧。”
　　白纱淡淡地说道。
　　没有了唐元道的阻碍，在场的囚犯们再无顾虑，他们之中金丹期修士和妖丹期妖修也不少。
　　“我们走！”
　　一个个囚犯大喊着朝着外面冲了出去。
　　没有了唐元道，跟随唐元道而来的那些飞仙门弟子根本成不了气候，一个个没有抵挡多久，便在惨叫中被纷纷斩杀。
　　白纱从后面跟了过去。
　　穿过大门，踏上阶梯后，她终于离开了地下囚禁室，来到了飞仙门的地面上。
　　目光四处扫过，可以看见一座座雄伟的建筑，以及一个个飞仙门弟子。
　　当然，还有带着死亡觉悟的诸多囚犯。
　　“杀！”
　　这些囚犯们没有丝毫的迟疑，直接分散着朝着周围冲了过去，所过之处各种法术肆意地施展，轰击自己所见的一切。
　　火柱朝着建筑轰击而去，激发了建筑的防御阵法。
　　风刃卷过草地，漫天的草屑飞溅，一棵棵树木轰然坍塌下来。
　　道道剑气肆虐长空，惊得一个个飞仙门弟子闪避抵挡，大呼大叫。
　　毒气在街道上弥漫而过，绿色的雾气将地面腐蚀得坑坑洼洼。
　　所有囚犯都在出手，发泄着自己的不满。
　　白纱没有急着跟大家一起出手，毕竟她有着自己的目的。
　　而且，粉碎镜子的代价也需要她面对。
　　短短的时间里，被关押进粉碎镜子里的唐元道便被碾压得粉碎，什么都没有留下来。
　　而随着唐元道死去，白纱也被强行吸收进了粉碎镜子里面，在里面受到了关押。
　　“这种关押，是否也能够看成一种庇护？”
　　白纱喃喃自语。
　　她若是遇上无法应对的事情，在这种情况下被粉碎镜子关押起来，外面的人是不是就拿她没有办法了呢？
　　这个问题没有让白纱想多久，她就重新出现在了外界。
　　粉碎镜子关押她的时间多寡取决于粉碎镜子之前弄死一个人的时间，而唐元道即便有着金丹后期的修为，也无法在粉碎镜子里待太长的时间，相应的就让白纱也待不了多少时间。
　　至于元婴？
　　非常遗憾，粉碎镜子是妖丹层次的远古禁器，所以无法对元婴修士产生作用。
　　任何远古禁器都是如此，只能对自己对应层次及以下的目标产生效果。
　　“这是……开始了么？”
　　这时白纱的目光微微一缩。
　　她看着眼前，只见在不远处一座建筑的墙角下，一个鬼脸突兀地浮现在了那里，看起来十分可怕。
　　在她看过去的时候，那张脸也看向了她，目光直勾勾的。
　　曾经与诡异相处过很长时间的白纱明白，诡异已经开始出现了。
　　没有多看，对诡异过多关注的话，诡异很可能就会先找上你，所以白纱扫了一眼就匆匆离去了。
　　她顺着缔结之线前进，来到了一座院子之外。
　　罗霓裳就在其中。
　　不过看着这间院子白纱却是无奈一叹。
　　覆盖这座院子的阵法，竟然是元婴层次的阵法，即便是她也无法破开这里。
　　“白纱，发生了什么事情？”
　　这时候罗霓裳的声音浮现在了白纱的脑海中。
　　因为距离足够近的缘故，所以即便白纱和罗霓裳无法面对面，罗霓裳的声音仍然可以通过缔结之线传递过来。
　　白纱回答道：“没什么事，就是被飞仙门囚禁的囚犯都逃脱出来了，现在正在飞仙门的各处大闹而已。”
　　“囚犯们都逃出来了？”
　　对于这个情况罗霓裳显然非常意外，不太明白囚犯们为什么能够逃出来。
　　不过她没有多想，觉得这种事情跟自己以及白纱是无关的。
　　“白纱，对不起，我不该让你跟我来飞仙门的。如果没有让你过来，你就不会遭到那样的对待。”罗霓裳的声音中带着歉意，非常的内疚。
　　“不用这么说，我不会怪你的，这是我自己的问题，我也没想到曾在无意间得罪了飞仙门。”白纱回答道。
　　“无意间得罪飞仙门么？具体是什么事情呢？”罗霓裳还是很好奇的。
　　白纱想了想，干脆也不对罗霓裳隐瞒，就简单说了说一些事情。
　　她表示曾遇上了以极品道基为诱饵，想要夺舍她的赵无妄，当时不知道赵无妄是飞仙门的人，被留下了诛杀印，所以这次才会被飞仙门盯上。
　　随着白纱说完，罗霓裳不免有些愤慨：“夺舍？虽然元婴修士有这样的能力，但这是人人都唾弃的能力。而且明明是那个赵无妄想夺舍你在线，被你反杀了也是他活该，飞仙门竟然不讲道理要对付你？”
　　“讲道理？对飞仙门的人而言，或许更喜欢讲实力吧。”白纱颇有感触地道。
　　当一个势力在过长的时间里处于强势状态，那么其中的弟子，难免都会变得高傲冷酷，又有多少人能够保持谦逊呢？
　　其中势力的负责人也是关键人物，因为上梁不正下梁歪，负责人若是以身作则，保持谦逊，无疑可以避免门派中的弟子变得目中无人。
　　但是很显然，飞仙门的分部做不到这一点。
　　“白纱！”这时候罗霓裳有说道：“现在你有脱身的机会了，你快点走吧，就不用再管我了。”
　　白纱摇摇头：“我走不了的，这里是飞仙门的内部，被阵法彻底覆盖了，我就算是走，又能够去什么地方呢？”
　　罗霓裳急切地道：“这种事情不试过又怎么知道呢？不管如何你先做好准备，寻找机会吧，说不定机会就会出现在眼前，总比什么都不做要好。”
　　白纱沉默了下说道：“既然你都这么说了，我会做好准备的……至于你……”
　　“不用管我！”
　　罗霓裳的话语十分坚决：“不要考虑我的情况，你自己可以脱身就可以了。”
　　“我知道了。”
　　罗霓裳都这么说了，白纱也没有再多说什么。
　　倒不是她冷漠真的能够舍下罗霓裳，主要是她心知这一世即便以悲哀作为结局，下一世她也能改变情况。
　　所以在很多时候，她看起来会显得有些冷漠。
　　白纱就这样转身离去了。
　　随着她在飞仙门内部穿梭而过，眼神也渐渐郑重了起来。
　　诡异开始被发现了。
　　有人发现了墙壁上出现了大量的面孔，被吓得双腿发软。
　　有人亲眼看着并肩作战的同伴成为了一盘食物，吓得内心差点崩溃。
　　不知何处传来的哭泣声，开始在飞仙门的内部回荡。
　　白纱飞到了高处，四处张望，不由倒吸一口凉气。
　　“好快，这诡异的蔓延速度这么快？短短时间里，竟然就蔓延了飞仙门全境？”
　　白纱不由思索了起来。
　　第六世的时候，她曾经遇上过的诡异，最初是在嗜血领存在。
　　后面天魔宫插手后，又在天魔船上存在。
　　在她控制天魔船寻找上其余的天魔船后，诡异又在那片海域存在，覆盖所有天魔船。
　　白纱渐渐明白了。
　　诡异可能存在着一种区域规则。
　　嗜血领是一个区域，天魔船是一个区域，而飞仙门也是一个区域。
　　诡异会迅速覆盖一个区域全境。
　　当然这不是绝对的，比如第六世她让载着诡异的天魔船冲击其余的天魔船时，就让诡异蔓延了出去，从而形成了另一个范围更大的区域。
　　在白纱思索的时候，她目光一扫，见到了远处有飞仙门的弟子正在逃窜。
　　诡异的出现，远比囚犯们的暴动要可怕许多，当目睹了一件件诡异的事情发生，飞仙门弟子中难免会有人在惊恐之下想要逃离飞仙门。
　　白纱当即跟了过去。
　　那是一名约莫二十多岁的女修，头发散乱，哭得梨花带雨，手中紧紧地握着一把剑，指头都握得发白了。
　　她匆匆忙忙地来到了飞仙门的边缘位置，在这里打出了一道道的法印，试图开启门户离开这里。
　　随着一道道法印打出，门户开启。
　　这让女修士的眼中露出了期待之色，当即没入了门户离开这里。
　　可是她穿梭进门户没有多长时间，身影又突兀地浮现在了原来的位置。
　　这样的情况让女修士的脸上露出了茫然之色，不知道这是怎么回事。
　　她连忙又没入门户之中试图离开，可不管女修士尝试多少次，总是会莫名其妙回到原本的位置，不论怎么做都无法离开。
　　跟过来的白纱看见这熟悉的一幕，眼神不禁有些变化。
　　诡异封锁了这片区域么？
　　这么一想的话，在第六世的时候，嗜血领一开始也是只能进无法出，诡异将那个区域给限制住了。
　　后面诡异转移到了天魔船上……不，应该说是分出了一部分转移到了天魔船上，倒是没有封锁区域，所以天魔船还是可以朝着其余地方行驶。
　　白纱无法详细了解其中任何的关节，但她明白诡异封锁区域是确实存在的事情。
　　而此时此刻，飞仙门这个区域，就已经被诡异封锁了。
　　在这样的情况下，等闲的力量是离不开这里了。
　　白纱还记得第六世时是魔子帝天亲自出手，才强行将白纱等妖修转移到天魔船上。
　　那可是魔子帝天，远非元婴所能比拟。
　　这样的存在飞仙门里有么？
　　日光海那边飞仙门总部或许有，但至少东海没有，东海飞仙门分部里面，最强的就是元婴期了。
　　“一切已成定局啊。”
　　白纱叹息了一下，转身朝着飞仙门内回去。


第114章 直面元婴

　　什么都改变不了，什么都无法改变。
　　白纱施展着无相翼，重新飞到了飞仙门的一座高楼上，从高处看着这个满目疮痍的门派。
　　囚犯们的肆虐，本就已经让飞仙门各处一片狼藉，而诡异的出现，更是加剧了这样的变化。
　　那些由飞仙门组织起来重新抓捕囚犯的飞仙门弟子，根本无心再去管囚犯们的情况了，发生在他们身边的诡异，让他们的内心都几乎要崩溃，一个个此刻只想着脱身。
　　越来越多的人来到了飞仙门的出入口，试图离开这个变得陌生且可怕的门派。
　　可是没有用。
　　不管是谁都无法离开，所有人都会莫名其妙的回归原本的位置。
　　“快去请执事啊。”
　　有人大叫，希望请元婴修士出面帮忙。
　　元婴修士已经是飞仙门里最强的存在了，也承载着许多人的希望。
　　“可是宋执事已经出问题了……”
　　有人提及了这一点。
　　白纱在看着下方，听着些许飞仙门弟子的交流，脸上不禁露出了古怪之色。
　　飞仙门分部的元婴修士有三个。
　　王冬莲因为她的缘故，前往了天魔船所在之处，一去不复返，显然已经遭难。
　　还有两名执事，一个叫做宋湖，一个叫做陶春羽。
　　陶春羽一直在闭关，跟外界不产生联系，难以接触到。
　　宋湖倒是负责着各种事情，最容易接触到。可在不久之前，宋湖死去了。
　　据发现宋湖尸体的人说，宋湖的身上长满了面孔，每个面孔都是七窍流血，场面格外的可怕。
　　“这么快就找上了元婴修士么？”
　　白纱喃喃自语。
　　而且诡异的展现方式似乎多了很多种，这算是在丰富死法么？
　　现在剩余的元婴修士只有一个陶春羽了。
　　白纱在高处往飞仙门里转了转，视线落在了一个小院子外。
　　那个小院子被阵法覆盖，光泽流转，此刻有不少飞仙门的弟子不断地出手攻击那个阵法，试图以这样的方式将陶春羽从闭关的状态惊醒，好为大家解决可怕的诡异之事。
　　事实上这是有效果的事情。
　　没有轰击多久，阵法便被收起，紧接着一个红脸中年大喊带着怒色飞了出来。
　　“怎么出来？你们在干什么？”
　　陶春羽非常愤怒。
　　当察觉到有人在攻击自己的阵法时，他满脑子的疑惑，因为这里可是飞仙门的内部啊，在飞仙门内部的阵法，怎么会遭到攻击？
　　难道有敌人打上来了？
　　陶春羽差点直接杀出来，好在多看了眼，这才察觉到出手攻击阵法的，竟然都是飞仙门的弟子，可这就更他不明白了，飞仙门的弟子为什么一个劲地攻击他闭关处的阵法？
　　带着种种疑惑以及愤怒，陶春羽终于出来了。
　　“陶执事，求你快救救我们飞仙门吧。”
　　“我们正面临着灭顶之灾啊，陶执事。”
　　“宋执事都已经死了啊，陶执事你能不能救救大家。”
　　随着飞仙门的众多弟子七嘴八舌地说着话，陶春羽的脸色立刻发生了变化。
　　宋湖死了？
　　王冬莲下落不明？
　　直至这个时候他才知道飞仙门里的情况有多么严峻。
　　可是听着众多飞仙门弟子对于当前状况的描述，他内心却是有种悚然的感觉弥漫而出。
　　发生在飞仙门里的事情，他是初次经历，但过去并非没有耳闻。
　　这是诡异。
　　他曾去过日光海，在日光海的飞仙门的书屋里看过一些书籍对于诡异的描述。
　　诡异，无解，避而远之。
　　诡异竟然发生在了飞仙门？诡异怎么会发生在飞仙门？
　　哪怕是陶春羽，也只觉得一种惊悚感油然而生，想都不想立刻朝着飞仙门外飞去了。
　　他也想逃离这个地方。
　　可有些事情，不是想怎么做就能做到的，哪怕他是元婴修士也是如此。
　　跟其余的弟子一样，陶春羽冲入了飞仙门的出入口后，总是会不知不觉地回到原地，不管如何努力都无法离开。
　　而他的举动，也让飞仙门里的弟子们看在眼里后，内心一片冰凉。
　　连元婴修士都跟他们一样，根本无法从此刻的飞仙门里脱身么？
　　那他们不是完了？
　　所剩不多的囚犯们察觉到飞仙门的情况则是快意大笑，他们之前被囚禁着，这一生本就没有期望了，能够在一生结束前眼见飞仙门遇上这种事情，无不感觉畅快。
　　飞仙门里此刻一片混乱。
　　而就在白纱注视着一片混乱时，她察觉到了有一道目光落在了自己身上。
　　是陶春羽的目光。
　　‘诛杀印让他注意到了我么？’
　　白纱心中闪过一个念头。
　　她的想法刚刚落下，陶春羽的身影就出现在了她的眼前。
　　陶春羽死死地盯着白纱：“飞仙门的诡异，是你带来的？”
　　白纱有些诧异：“为什么这么问？”
　　她留下诡异时，可是无人察觉到的。
　　“真的是你？”
　　白纱的反问，让陶春羽更加确定了内心的判断。
　　他已经从其余弟子的话语中了解到了囚犯们为何会脱困，终究会有一些囚犯将他们被白纱放出的事情说出，让飞仙门的人都知道囚犯之乱，白纱就是罪魁祸首。
　　那么几乎和囚犯们作乱同时发生的诡异之事，是否也是白纱所为的？
　　正是有了这样的想法，所以陶春羽直接杀了过来。
　　白纱淡淡地看着陶春羽：“我说与我无关你信么？”
　　“不管是不是与你有关，你都可以死了！”
　　陶春羽的眼中浮现出了几分凶厉之色。
　　不管诡异是不是白纱带来的，就凭白纱的身上存在着诛杀印，他就不能够放过白纱。
　　说完这句话后，陶春羽的头顶，一颗白光构造的眼球浮现了出来盯住了白纱。
　　紧接着，眼球之中白光迅速地一闪而至。
　　白纱见此心中一叹。
　　这一世终于要结束了。
　　只是闪过这个念头，她就察觉到自己的身体上，一股强烈的痛楚传递了过来。
　　紧接着，黑暗笼罩了一切。
　　周围所有的画面都定格，并消失在黑暗中。
　　无穷无尽的黑暗里面，只有白纱的身影还待在那里。
　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　模拟器的提示不出意料地出现在了眼前。
　　白纱也没有迟疑，直接选择了保留自己的修为。
　　这第八世虽然因为飞仙门这个意外草草结束，但不管怎么说都起到了三个作用。
　　第一个作用自然是让自己的修为达到了妖丹期。
　　第二个作用是让自己明白了诡异之球使用后能发挥出怎样的效果。
　　第三个就是让自己知道了修行《百兽心经》会自动和罗霓裳缔结伙伴关系。
　　有这些收获，这一世不算白来了。
　　随后白纱看了看自己的两个存档。
　　模拟存档：第一存档（4/5）、第二存档（2/5）。
　　接下来是第九世了。
　　而第九世，她不管是第一存档还是第二存档都可以选择，那么自己该选择那个存档前往呢？
　　白纱没有过多的迟疑，选择了第一存档。
　　因为她的模拟次数只剩下两次了，这次选择存档后，模拟次数更是会下降到只有一次的地步。
　　模拟次数接近零，让白纱的内心也不免缺少了几分安全感，所以她觉得自己需要去第一存档，通过梦墟购买一些远古禁器提升模拟次数。
　　当然了，因为梦墟那里筑基层次的远古禁器都已经被她购买过的缘故，她只能购买妖丹层次的远古禁器了，虽然性价比不如远古禁器，可她没有选择。
　　“第九世，希望不会有那么多的意外吧。”
　　白纱喃喃自语。
　　下一刻，周围的黑暗褪去！
　　……
　　冰凉凉的海水包裹住了白纱的身体，周围的环境一片黑暗。
　　白纱回到了自己的穿越之初，位于一个冰冷的海底洞穴里面。
　　看了看周围的环境后，白纱又唤出了自己的面板看了看。
　　姓名：白纱
　　修为：妖丹初期
　　模拟次数：1
　　模拟存档：第一存档（5/5）、第二存档（2/5）
　　功法：百兽心经
　　法术：乱星手、狂化术、无相翼、狂兽印、兽吟、水影术、水龙爆、水浪游、裂石击、操藤术、硬化术、驱兽术、避水。
　　物品：诡异之球、灰白石板。
　　模拟次数只剩一次了。
　　模拟存档的第一存档又满了，下一世自己只能重新去第二存档。当然，若是有机会开启第三存档的话，也不是不可以去第三存档。
　　第二存档的使用次数和上限次数并未改变，不过结合第一存档的情况，白纱觉得自己对某个存档不选择两次，那么那个存档便可以恢复一次次数。
　　第一存档就是有两次没有选择，于是恢复了一次使用次数。
　　当然这一切只是她的猜测，具体情况还要等以后再看看。
　　“这一世，我该怎么做？”
　　白纱收起面板，在脑海中思索着自己要做的事情。
　　之前她连续两次选择了第二存档，对于第一存档的开局倒是记得没那么深刻了，需要好好想一想。
　　正在白纱思考的时候，外面传来了轰鸣的声音。
　　有妖修靠近？
　　不，这是灵力的波动，不是妖力的波动，来的是人类修士。
　　白纱想起来了。
　　这个时间段，正是姜天涯和段冲两个人类修士为了争夺进入海灵遗迹的钥匙追逐而来，段冲是被追杀的那个，身上携带着进入海灵遗迹的钥匙。
　　海灵遗迹里，有极品道基海灵珠。
　　还有飞仙门的元婴修士赵无妄！
　　赵无妄因为意外，只剩下脆弱的元婴，战斗力不及金丹，所以用了点手段散布出了极品道基的消息，试图吸引一个炼气修士来到海灵遗迹里，将这个炼气修士夺舍重活一世。
　　白纱的思绪渐渐清晰了起来。
　　在她成功获得极品道基海灵珠之前，每一世姜天涯都成功追杀了段冲并进入海灵遗迹，也理所当然的每一世都让赵无妄夺舍了。
　　“极品道基……这我可不能放过啊。”
　　白纱直接朝着海底洞穴外游了出去。
　　这时候姜天涯和段冲两个人刚好冲到白纱的不远处。
　　“姜天涯，你不要太过分，海灵……呃？”
　　段冲的话才说到一半就顿时止住，有些惊愕地看着当在前面的白纱。
　　后面的姜天涯追了过来，看见白纱也是一顿。
　　此时此刻，白纱已经散发出了妖丹期修士的气息，这种气息让姜天涯和段冲两个炼气后期的修士只是感受到，就感觉浑身都在颤抖。
　　这是一种巨大的差距，巨大到他们无法抵御。
　　看着两人，白纱的心底有些感叹。
　　最初遭遇两人的时候，她还只是普通的大白鲨，仅仅是在海底洞穴里多待了一段时间，就被两人路过战斗的余波波及，差点惨死在两人手中，以至于后面几世重开后，都只得第一时间离开。
　　后面她到了炼气后期，也得做足了准备，带着远古禁器并备用了妖丹层次的符纸，才去对付两人，并成功解决两人。
　　时过境迁，如今再见到两人时，对两人而言，已经是高高在上的妖丹期妖修。
　　“前……前辈。”段冲颤颤巍巍地开口：“前辈有什么事情么？”
　　听见段冲的话语白纱回过神。
　　她眼带笑意看着两人：“当然有事情。”
　　“不知前辈有什么事情？”
　　“我的事情就是……杀了你们！”
　　白纱没有任何心慈手软的意思。
　　说完这句话她便是一声兽吟，妖丹层次的法术化作声波扩散而出，海水沸腾了起来，而姜天涯和段冲两个人的身躯，更是当场炸碎了开来，血雾在海水中迅速地弥漫开来。
　　轻描淡写地完成这一步后，白纱直接去收起了两人的储物法器。
　　两人的储物法器都是戒指形状的，其中段冲的储物法器呈水蓝色，更加漂亮一点，里面的空间也大一点，便被白纱暂时当做了自己的储物法器。
　　她将两人储物法器里有用的东西留下，没用的全部扔了。
　　当然，有用的东西也没几样就是了。
　　接下来就是去获得海灵珠了，这需要直面一名元婴修士的元婴！


第115章 第九世

　　获取海灵珠绝非容易的事情。
　　白纱对此非常清楚。
　　赵无妄的元婴本身她倒不是多么担心，她担心的是被留下诛杀印。
　　那玩意留在身上的话，她是完全无法察觉到的，一旦被对方留下诛杀印，那么自己就得小心点了，否则一旦被飞仙门的修士察觉到，那就是无穷无尽的麻烦。
　　不过诛杀印，似乎是飞仙门修士确定自己必死无疑时才会使用的？
　　也就是说如果死得太快，就来不及留下诛杀印了？
　　这般思忖着，白纱渐渐来到了海灵遗迹的所在。
　　这里跟曾经来的时候一样一片黑暗，不过白纱毕竟不是第一次来了，自然轻车熟路地拿出钥匙开启了海灵遗迹，并直接进入了其中。
　　海灵遗迹里面是一条隔绝了海水的长廊。
　　在这里白纱落在了地上，用胸鳍慢慢地朝着前面爬过去，将自身的气息尽量隐藏了，试图伪装成一名炼气妖修。
　　“这里就是那传闻有极品道基的地方么？也不知道是真是假，但如果是真的，我能够以此筑基的话，我的未来将无限光明。”
　　白纱还故意说着误导人的话，让人根据话语中的意思下意识把自己当成炼气妖修。
　　一边前进，白纱还在一边偷偷感应赵无妄的所在。
　　第六世的时候，她根本没有在一开始察觉到赵无妄，可那时候的她还是小小的炼气后期妖修。
　　而今她已经达到了妖丹初期！
　　所以白纱察觉到了一丝不同的气息。
　　她不动声色继续前进，穿过长廊来到了一个梦幻感的房间里，这里的天花板、地板、墙壁都是水蓝色的，看起来仿佛还可以进行流动般。
　　房间里有一张桌子，桌子上面是一颗晶莹的水蓝色珠子，以及一封信。
　　珠子自然就是海灵珠。
　　至于那封信，则是赵无妄故弄玄虚的东西，是为了让来到这里的目标放下警惕并在这里进行筑基，这样赵无妄就可以在目标筑基时进行夺舍。
　　只是当白纱看过去的时候，神色不由一呆。
　　那颗海灵珠……为什么不是极品道基？
　　拥有过极品道基的白纱自然明白极品道基层次的海灵珠是什么感觉，但眼前桌子上的海灵珠，分明只是上品道基的层次。
　　为什么会这样？
　　白纱真的无法理解，以至于有些错愕。
　　她从第一存档开始再来到这里，一共都没有多少时间，不管是什么蝴蝶效应，都不应该引起这样的变化才对。
　　那么只有一个可能了。
　　‘独一无二的东西，永远是独一无二的。’
　　白纱想到了这里。
　　极品道基往往都是独一无二的东西，是无法复制的，而当极品道基层次的海灵珠被她拥有，那么世上不会因此诞生出第二颗极品道基层次的海灵珠，哪怕在不同世都不行。
　　‘若是我的推测是真的，那么我如果选择一件远古禁器选择保留，那么不管在哪一世，原本的远古禁器都不会再出现，因为远古禁器全都是独一无二的。’
　　白纱脑海中又是一个念头闪过。
　　这样的情况让她感觉意外，也感觉无奈。
　　她还以为自己可以获得一件极品道基，若是成功的话，那将是极大的好处。
　　但很可惜，呈现在眼前的只是上品道基。
　　就仿佛世界存在着自我修复的力量，但不可能出现极品道基后，就自动修复成了上品道基。
　　白纱心底轻叹。
　　不管怎么样，上品层次的海灵珠也是非常有价值的，不能错过。
　　白纱当即装模作样地上前，假装欣喜地摸了摸海灵珠，而后拿起了那封信拆开假装看了起来。
　　信上的内容跟第六世所见一般无二，只是将极品道基的措辞改成了上品道基。
　　看完后白纱更是假装欣喜的道：“这里确实是个筑基的好去处，那么我就在此筑基，等到我离开这里，我便是一名筑基初期的妖修了。”
　　白纱说着话，将信放在一旁，拿起海灵珠假装要开始筑基。
　　与此同时，她也察觉到一股气息在靠近自己，慢慢地来到了所在桌子的下方。
　　她知道，那股气息就是赵无妄。
　　察觉到对方靠得足够近了，白纱也知道该动手了。
　　她不可能继续假装筑基，因为已经是妖丹期的她也没办法再次进行筑基，而且赵无妄已经足够靠近了。
　　兽吟！
　　白纱张口就是一声咆哮，强烈声波猛地传递而出。
　　为了避免让赵无妄对自己留下诛杀印，白纱选择了这种能够混乱目标意识的攻击。
　　随着白纱一声大吼，眼前的桌子都当场崩碎开来，显露出了下面一个元婴的模样来。
　　元婴看起来面白无须，是个中年男人的样子，此刻眼球翻白，显然是被声波震得晕头转向了。
　　白纱抓住机会，直接施展出狂化术，而后在狂化术之下再度施展出兽吟。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　白纱接连怒吼，震得赵无妄意识混乱，元婴之身上面亦是裂痕斑斑，模样凄惨无比。
　　在这样的疯狂攻击只下，赵无妄的元婴根本没能够坚持多久，便轰然一声在眼前崩碎了开来，彻底消失于无形。
　　见此白纱也吐出了一口气。
　　“应该没有被留下诛杀印吧？”
　　白纱感觉自己并没有给赵无妄留下什么反应的时间，心底松了口气。
　　随后她便收起了海灵珠，转身离去。
　　……
　　白纱在大海中快速地穿梭着，对于下一步该怎么做已经有了决定。
　　这一世，她并不想草草地结束，还想要完成很多的事情，所以有些事情必须要动作快一点才行。
　　无相翼施展之下，白纱仿若离弦之箭般在海中游过，在半个时辰后便来到了目的地。
　　这个地方看起来有不少的乱石堆存在，显得比较荒凉，连鱼群都不会来这里。
　　但这里却也是个特殊的地方。
　　这里正是水玉石矿脉所在！
　　白纱来到这里，目的不言而喻，正是为了火玉石。
　　在曾经她都是等一个月后墨痕从水玉石矿脉里夺取了火玉石，再在墨痕的必经之路上蹲守墨痕，但是这一世她不打算再慢慢等待事情的发展。
　　火玉石，她要提前取走。
　　这并不会有什么意外，白纱找到了入口进入了水玉石矿脉内部。
　　这个时间段银纱等妖修还没有来水玉石矿脉里采矿，矿脉里面空空荡荡的，十分寂静。
　　白纱穿梭而过，视线不断地转动。
　　“阵法？还是妖丹层次的阵法？”
　　白纱看着周围若有所思。
　　如今的她已经不是以前的她了，故地重游，已经能够看出一些很以前不同的地方了。
　　她察觉到了这里存在着阵法，正在抽取矿脉中的力量，并将这些力量集中在了一个点。
　　她朝着那个点而去。
　　“说起来第四世我来这里挖矿的时候，曾经也出现过奇怪的事情，那就是所有人在矿洞里爆发出热量后，想要离开这里时，却发现原本的出入口消失了……如果是阵法作祟，那么一切就合理了。”
　　白纱嘀咕着。
　　没有多久她就来到了阵法的中心位置。
　　眼前是看似寻常的矿洞内部，有着肉眼无法察觉到的阵法存在。
　　白纱没有迟疑，抬起胸鳍直接施展了乱星手，对着前方的虚空轻轻一点。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　隐约间，仿佛有什么东西崩碎了开来。
　　阵法破碎了。
　　伴随着阵法破碎，周围海水的温度当即也随之提升了起来。
　　“就在这里！”
　　白纱来到一面石壁前，尾鳍直接朝着前面砸了过去，“嘭”的一下就把石壁砸得崩碎开来，让其中一抹晶莹的流光就这样呈现了出来。
　　这正是火玉石！
　　白纱将火玉石收紧了储物法器里面。
　　“火玉石看起来，看起来应该是人为凝聚的，可究竟是谁弄的？”
　　白纱心底有些好奇。
　　这里的阵法已经证明了一些情况。
　　不过布置阵法凝聚火玉石的存在，为什么不来收走火玉石？从目前的情况来看，火玉石凝聚完成应该有足够多的时间了。
　　在第四世，矿洞里之所以会爆发出异变，并让火玉石暴露出来，就是因为火玉石那里汇聚来的力量过于庞大，庞大到火玉石都无法支撑了，所以才会有异变产生。
　　简单来说，就是汇聚的能量满出来了。
　　难道说在此地布置阵法的存在已经发生了意外？
　　这也不是没可能的事情，修仙界本就诡谲多变，谁都有可能随时出现意外，在这样的情况下，一些提前布置的造化便宜了别人也是常见的情况。
　　想到这里白纱就不再多思考，转身离开了这里。
　　火玉石到手了，接下来就是下一步。
　　……
　　珊瑚深渊。
　　这是一个非常美丽的地方，许多的珊瑚生长在这里，如同一幅浓墨重彩的鲜艳画卷，将海底的美丽清晰地展现着。
　　白纱远远的赶来这里，心底充满感叹。
　　第三世的时候，她为了步入修行道途便来到了这里，因为这里有小道消息称是修行宝地。
　　但实际上，这里只是一个陷阱。
　　大陆上制符门派风雷观的修士们为了获取制符材料，在这里布置下了聚灵阵，吸引不强的妖修过来，目的就是抓走妖修将妖修当做各种制符材料。
　　在第三世，白纱也无奈地被抓了起来。
　　除了第三世，她后面凡是进入第一存档的一世世都与珊瑚深渊有关，只是后面她自己没有再来，都是委托紫角电鳗鱼夜前来，帮自己处理掉这些风雷观修士，并获取风雷观修士手中的远古禁器地狱泥。
　　“这一世，无需别的妖修帮忙，我自己足以解决一切。”
　　白纱轻语着。
　　她游入了珊瑚深渊，不紧不慢地前进着。
　　“真是一个可怜无知的小鲨鱼呢，真以为这是什么好地方？”
　　这是一道略带几分高傲的声音在白纱的不远处传来了。
　　一名女人出现在了前方，对方身穿青紫色道袍，容貌妩媚，眼睫毛长长的，正是风雷观的修士。
　　白纱看着对方，记忆里也浮现了对方的信息。
　　这个女人叫做袁冬香，有着炼气后期的修为，在第三世的时候，正是袁冬香出手将白纱抓起来的。
　　只是今时不同往日。
　　看着袁冬香靠近过来，白纱的身上，一股妖丹期妖修的气息毫不掩饰的释放了出来。
　　随着气息弥漫，靠近的袁冬香表情顿时一僵。
　　妖丹期？
　　眼前这头大白鲨，竟然是妖丹期的妖修？
　　袁冬香只觉得强烈的惊悚感传遍全身，身体都僵硬了下来。
　　她勉强挤出一个笑容，缓缓地后退并说道：“前……前辈，这是路过么？前辈慢走，晚辈不打扰前辈了。”
　　看着袁冬香害怕又恐怕的样子，白纱感触颇多。
　　遥想第三世，她在对方的手中毫无抵抗之力，只得束手就擒。
　　而如今，对方看见她却吓得脸色发白。
　　世事易变，谁又能够清晰明白未来的情况呢。
　　“葬灭吧。”
　　白纱胸鳍在海水里一划，直接来到了袁冬香的身边。
　　这让袁冬香的神色更加惊恐。
　　可还不等袁冬香做些什么或者说些什么，白纱的尾鳍便已经抽打了过来。
　　“嘭！”
　　无需施展什么法术，以白纱妖丹期的力量，尾鳍哪怕只是轻轻的一个抽打，也绝非炼气后期的修士所能抵抗的，袁冬香的身躯当场就被打爆在了眼前。
　　解决掉袁冬香后，白纱不紧不慢地朝着珊瑚深渊内部进去。
　　“咦？这头大白鲨怎么进来的？袁师姐不是在那边么？”
　　不久后又有风雷观的修士看见了白纱。
　　对于这个风雷观的修士，白纱毫不留情，张口就是水龙爆，喷吐出了一道水流轰击在对方的身上，将对方于惨叫声中轰飞了出去，身躯在海中直接解体。
　　这时候的战斗动静终于引起了其余风雷观修士的注意，一个个风雷观修士赶了过来。
　　只是当众多的风雷观修士注意到白纱后，脸色都显得很难看。
　　风雷观修士中，最强的便是丁雷，有着筑基初期的修为，并持有筑基层次的远古禁器地狱泥。
　　他无惧筑基妖修。
　　可白纱，是妖丹期妖修！


第116章 白纱好可怕

　　丁雷浓眉大眼，身穿青紫色道袍，看起来气势凛然，卓尔不凡。
　　可此刻他的脸色却很难看，怎么都没有料到自己等人来东海获取材料，竟然会撞见妖丹期的妖修。
　　暗暗吞了口唾沫，丁雷小心翼翼地开口道：“这位妖修前辈，不知来到此地，有何目的？”
　　“目的？当然是有的。”
　　白纱吐露着清脆的女声，声音很好听。
　　但风雷观的修士们无暇感受这悦耳的声音，白纱的气息对他们而言，有着太过强烈的压迫感，让他们内心颤抖。
　　丁雷继续问道：“不知前辈的目的是什么？”
　　白纱露齿一笑：“我的目的，当然就是杀光你们！”
　　此言一出，风雷观修士个个色变。
　　紧接着还不等他们反应过来，白纱张口就是一声咆哮。
　　兽吟！
　　“吼！”
　　咆哮之中，一个个风雷观修士的身躯当场爆碎了开来，根本没有谁可以在白纱的面前坚持住一下。
　　只是一转眼，前方的海水中便只剩下一大片的血雾。
　　轻描淡写地解决掉这些昔日让自己仰望的人，白纱心底感触颇多。
　　随后她上前收集战利品。
　　首先就是远古禁器地狱泥。
　　筑基层次的远古禁器对妖丹期的妖修已经发挥不出作用了，于白纱而言没有实际作用，只能够卖掉。
　　此外白纱还收获了不少的符纸。
　　风雷观毕竟是个制符门派，门派里面别的不说，至少符纸是管够的。
　　只不过丁雷这些修士所持有的符纸品质都不会多高，筑基层次的符纸都没有几张，还都是丁雷那里的，其余人那里只有炼气层次的符纸，这些符纸对白纱而言基本没什么用，只是姑且留着。
　　除了身上的战利品之外，这些风雷观修士自然还拥有一个聚灵阵的阵盘，这就是改变珊瑚深渊天地灵气浓度的东西。
　　不过这个阵盘也是炼气层次的，凝聚来的天地灵气并不算多，对白纱而言也算是可有可无，总之先收起来。
　　将各种战利品都收好后，白纱便来到了一个个铁笼前。
　　一个又一个铁笼，放置在珊瑚深渊下方，里面是一个个已经关押在里面的妖修。
　　这些铁笼也是法器，不过品质都非常的低，价值有限。
　　在白纱来到这些铁笼前时，铁笼里的诸多妖修也都在用敬畏的目光看着白纱，同时眼底深处带着几分期望。
　　被风雷观的修士抓起来后，他们无疑都是很绝望的，因为他们知道自己会面临什么下场，一想到自己可能会被抽筋剥皮用来制作符纸，他们只觉得内心是无尽的凉意。
　　可现在他们看见希望了。
　　白纱一吼让风雷观当场全灭的画面，他们全部尽收眼底，对于白纱的强大与可怕有了一个清楚的认知。
　　只是白纱是来救他们的么？
　　妖修们害怕又期待。
　　白纱的视线从一个个铁笼里扫过，当目光停留在一个铁笼内时微微一顿。
　　玄水龟、虎纹海豹、紫角电鳗。
　　这个铁笼里关着三个妖修。
　　记得在第三世的时候，自己也被关入了这个铁笼里面，从而和这三个妖修有所焦急。
　　印象中玄水龟老成持重，在自己的修行上还给了自己不少建议和帮助，在当初犹如一个前辈一样。
　　而虎纹海豹则是有些莽撞，一直不甘心被关，表现得桀骜不驯。
　　紫角电鳗叫做鱼曼曼，是个会哭哭啼啼的女孩子，一直待在角落里暗自神伤，但自己正是在第三世结束前从鱼曼曼这里了解了关于鱼夜的情况，才做出了后面几世的一系列安排。
　　再度相见，情况却已经和当初不同了。
　　不管是玄水龟还是虎纹海豹，抑或是鱼曼曼，在看见她的时候都低下了头，眼中满是敬畏之色，姿态非常低。
　　在这样的情况下，白纱自然也不会有什么叙旧的心思，那样只会把大家吓到而已。
　　“你们自由了。”
　　白纱只说了这么一句话，而后便将一个个铁笼打开。
　　见此众多的妖修总算是松了一口气。
　　他们一个个连忙从铁笼里离开。
　　“多谢前辈相救，救命之恩我等一定会铭记于心。”
　　“不知前辈名讳如何？我想要永远记得前辈。”
　　“前辈，将来若有机会，我定会报答前辈的救命之恩。”
　　一个个妖修出来后，恭敬地对白纱说着话。
　　白纱微微颔首，接受了大家的感激，有妖修问起她的名讳，她也不必隐瞒。
　　最后开启的铁笼正是第三世自己待过的铁笼。
　　白纱没有和虎纹海豹以及玄水龟多说什么，只是让他们自行离去，却留下了鱼曼曼。
　　“前……前辈，不知道有什么吩咐？”鱼曼曼紧张地看着白纱。
　　紫角电鳗都有着粗壮的黑色修长身躯，脑袋上面是一个紫色的角。
　　此刻鱼曼曼有些紧张，她不知道白纱为什么留下自己，这可是妖丹期的妖修啊，是比自己父亲还要强出许多的存在。
　　白纱微微一笑：“不用紧张，我只是一点小事需要你帮忙。”
　　“不知道前辈有什么事情需要我效劳？”
　　“你应该已经加入了妖盟吧？”
　　“没错。”
　　“好，那你接下来推荐我加入妖盟。”
　　“诶？前辈还没有加入妖盟？”
　　“没有。”
　　“这……我知道了，这自然是没有问题的。”
　　鱼曼曼连连答应，但心底非常惊讶。
　　白纱都已经修行到了妖丹期的地步，居然还没有加入妖盟？
　　这在鱼曼曼看来是非常不可思议的事情，毕竟加入妖盟的好处太多了，对任何妖修而言都是不容错过的，哪会有妖修修行到妖丹期都还没有加入妖盟？
　　但是今天她算是涨见识了。
　　“我们走吧。”
　　白纱没有浪费时间，催促了一句便转身离去。
　　鱼曼曼连忙跟过来。
　　这一世，白纱选择了让鱼曼曼推荐自己加入妖盟，而不是去找银纱，也是因为心底有些复杂。
　　如今的银纱并不认识她。
　　而她，却已经是妖丹期的修士了。
　　一个妖丹期的修士出现在银纱的面前，如今还是炼气后期的银纱，又该会用什么样的姿态来面对她呢？
　　恭敬？
　　敬畏？
　　恐惧？
　　白纱不知道，可她明白这一世她是无法和银纱如曾经那样相处了。
　　不，准确来说，只要她以后选择第一存档回来，都无法和银纱正常交流了。
　　她和银纱的关系，只有从第二存档开始，才能够继续保持。
　　所以她才没有去找银纱。
　　这一世，是没有银纱的一世。
　　怀揣着复杂的心思，白纱带着鱼曼曼离开了珊瑚深渊。
　　说来也是巧合，才刚刚离开珊瑚深渊，白纱抬头看去，就看见了一群鱼类妖修从不远处游过。
　　这些鱼类妖修一个个都有着通红的身躯，以及长长的吻部，毫无疑问就是嗜血剑鱼。
　　“真是巧了啊。”
　　白纱当即朝着嗜血剑鱼们游了过去。
　　从第三世开始，她有许多世都和嗜血剑鱼们有所恩怨，这回见到嗜血剑鱼们，自然不会当做没看见。
　　而随着白纱的靠近，嗜血剑鱼们自然也注意到了她，并停了下来。
　　“妖丹期……前辈有什么吩咐么？”
　　嗜血剑鱼里面领头的正是剑云，一个在许多世都被白纱用各种方法坑死的嗜血剑鱼。
　　不过说真的，白纱还没有亲手解决过剑云。
　　此刻听见剑云的话，白纱微微一笑：“没什么，我只是想要了一部叫做《沧海经》的功法，真是不得了的功法呢，还一分为三，变成了《惊涛诀》、《弄潮诀》、《骇浪诀》。”
　　剑云闻言神色大变。
　　他怎么也没有料到白纱竟然会说出这些信息来，这些信息对他们嗜血剑鱼而言，无疑是巨大的秘密。
　　知道秘密的，按照他们的习惯必须弄死！
　　想到这里剑云眼底杀光一闪，但旋即又想到了敌我的实力差距，连忙低下头。
　　想要杀死眼前这头大白鲨，必须回去前剑湖大人出手才行。
　　白纱笑吟吟地看着剑云：“你现在是不是想着怎么杀我？”
　　剑云连连摇头：“前辈误会了，晚辈怎么可能会有这样的想法呢？前辈可是妖丹期的妖修啊，给晚辈一万个胆子，晚辈都不敢这么想。”
　　“真的，没有想过让剑湖来对付我？”白纱又道。
　　剑云神色一变。
　　对方连剑湖大人都知道？
　　不过对方连《沧海经》的事情都知道，能知道剑湖大人的话似乎也不算是奇怪，只是为什么知道这么多事情的人，要跟他说出这些事情呢？
　　剑云的心底隐隐有种不妙的感觉。
　　白纱这时一副没兴趣了的样子说道：“算了，我的时间可是很宝贵的，何必跟你说这些废话呢，你们还是先上路吧。”
　　听白纱这么说，剑云等嗜血剑鱼的神色纷纷大变。
　　紧接着还不等他们做些什么，一声大吼就从白纱那里传递了过来。
　　听见大吼声，他们只觉得头脑当场就传来了刺痛的感觉，强烈的眩晕弥漫了他们，恍惚中感觉身体有种肿胀的感觉。
　　紧接着……
　　“轰轰轰！”
　　一个个嗜血剑鱼当场爆碎在了眼前，没有谁活下来。
　　看着这一幕，鱼曼曼瑟瑟发抖。
　　她都不知道白纱为什么要出手，只当白纱是那种喜怒无常的妖修，这回被吓得不轻。
　　“走了。”
　　白纱用胸鳍拍了拍鱼曼曼的脑袋，转身离去。
　　见此鱼曼曼只得跟着离去。
　　她们并没有直接前往七色贝壳，因为白纱表示途中需要先转道去其余的地方。
　　白纱的目的性很明确，带着鱼曼曼行进了没有多久，就来到了一个隐蔽的海底洞府所在，径直进入了其中。
　　呈现在白纱眼前的，是一座海底水田，以及海底水田旁边，一株本体是生生草的妖修。
　　这个妖修叫做梦草，看起来是一根单薄但有纹路缠绕的碧绿色草，本是妖盟的在职成员，但却因为利用职务之便为自己谋取利益，从而被发现逃亡，如今正在妖盟的通缉之中。
　　白纱会来找对方，自然是因为对方曾借着职务之便获取的利益正在这里，那就是价值一万多贡献的诸多灵材。
　　这些灵材，接下来是她的了。
　　这时候妖修惊愕地看向白纱，显然没有料到会有人来到这里，这让他下意识想要做些什么。
　　可是来不及了。
　　“吼！”
　　白纱一声兽吟，当场就葬送了仅仅是炼气期的梦草。
　　兽吟用得多了，白纱感觉这个法术真的很实用，都不需要自己多做什么事情，只需一声吼就可以了。
　　而且兽吟虽然是大范围攻击法术，但是也可以在自己的意念控制下，指定对一些目标发挥作用，不会存在误伤的情况，真的非常便利。
　　心想着白纱上前一把将在场的灵材全部收了起来。
　　此外梦草的尸体也没有放过，还要带回去交付通缉委托呢，虽然价值不算多，但能赚多少是多少。
　　将该收起来的都收起来后，白纱这才带着鱼曼曼前往七色贝壳。
　　一路上并没有出现什么意外。
　　渐渐的，一个庞大的贝壳出现在了白纱的眼前，在海底这个贝壳显得如梦似幻，缤纷多彩。
　　一个个的妖修在七色贝壳里面穿梭往来，显得极为热闹。
　　来到这里后，在白纱的示意下，鱼曼曼立刻进入其中，通过梦墟推荐了白纱加入妖盟，这一切都是顺理成章的。
　　随着妖盟成员的身份获得，白纱对鱼曼曼道：“好了，你可以走了。”
　　一听可以走了，本就胆小的鱼曼曼当场就跑了。
　　跟白纱待的这一路，着实将她吓得不轻，在她的心中白纱就是那种喜怒无常随时会进行杀戮的可怕妖修。
　　看见鱼曼曼仓皇逃走的模样，白纱不禁好笑。
　　她进入七色贝壳里面，找到了一间休眠贝壳进入了其中。
　　接下来就是卖掉自己所获得的东西换取贡献了。
　　她首先交付了通缉梦草的委托，并将梦草那里获得的灵材都卖掉，获得了12000的贡献。
　　随后卖掉了地狱泥和那些符纸，以及其余杂七杂八的东西，一共获得了8000贡献。
　　接下来是火玉石，卖了17000。
　　至于上品道基品质的海灵珠，似乎比火玉石更有价值，卖了20000的贡献。


第117章 高天剑，此世的前路

　　最后是《惊涛诀》，一如既往卖了15000的贡献。
　　不过卖出《惊涛诀》后，白纱心中顿时一动，试着将《弄潮诀》也卖出去。
　　她成功了，《弄潮诀》同样卖出了15000的贡献。
　　至此白纱的贡献已经达到了87000的庞大地步。
　　她还想试着将《百兽心经》也卖出去，但是却失败了，梦墟里面已经有《百兽心经》存在了。
　　“奇怪了，我想卖新版也没用么？在梦墟的检测中，新版的《百兽心经》和原版的一样？”
　　白纱嘀咕了一句。
　　既然《百兽心经》无法贩卖，她也不气馁，接下来该使用这些贡献了。
　　如何使用这些贡献，白纱心底早有打算。
　　第九世开启后，她的模拟次数只剩下最后一次了，这让她特别没有安全感，因此模拟次数的提升是首要目的。
　　但很可惜的是筑基层次的远古禁器自己都已经吸收过力量了，而吸收过神秘力量的远古禁器无法再吸收第二次的力量，也就无法为自己增加模拟次数。
　　她只能从妖丹层次的远古禁器下手，虽然性价比不太好。
　　深吸了口气，白纱进入梦墟的交易界面里，远古禁器板块之中，开始在一个个妖丹层次的远古禁器上看了看。
　　没有挑选太久，她就选择了一件远古禁器。
　　紧接着伴随着一阵空间波动，一个陶瓷板的碗出现在了白纱的手中。
　　拿着这件远古禁器，白纱直接让模拟器将其上的神秘力量吸收了出来，这是在顷刻间就可以完成的事情。
　　模拟次数：4。
　　白纱看了看模拟器面板，模拟次数提升到了四次，这让她内心放松了不少。
　　随后她反手就将手中陶瓷般的碗重新卖了出去。
　　一件妖丹层次的远古禁器价值50000贡献。
　　但是卖回去，只有半价。
　　因此一来一回后，白纱的贡献只剩下62000。
　　这样的贡献，还可以再购买一件妖丹层次的远古禁器。
　　白纱在梦墟的列表里好好挑选了起来。
　　这次购买的远古禁器，即便吸收了神秘力量再卖回去，也不足以支撑自己再购买第三件同层次的远古禁器，所以这件远古禁器买过来后，白纱不打算再卖出去，而是打算留在身边使用。
　　正因如此，她需要好好挑选一番，不能够选择那些功能奇怪或者代价可怕的远古禁器。
　　挑来挑去，白纱很快就有了选择。
　　“就选择你了。”
　　白纱眼中露出些许满意之色。
　　名称：高天剑。
　　类别：远古禁器。
　　层次：妖丹层次。
　　效果：锁定目标后，可自行展开犹如剑仙般的锐利攻势，轰杀目标前不会停止。
　　代价：高傲的高天剑，会让使用者变得高傲，使用多久就会变得高傲多久。
　　妖丹层次的远古禁器，自然可以对同层次的妖修产生影响，只要用高天剑锁定一个目标，元婴以下的不管是谁，高天剑在正常情况下应该都足以将其解决。
　　此外高天剑的代价也显得很让人安心。
　　用了这件远古禁器，只会让自己在一定时间里变得高傲？
　　白纱觉得这一点问题都没有。
　　变得高傲而已，那又会让自己怎么样呢？
　　放心之下，白纱选择了兑换。
　　伴随着一阵空间波动，高天剑就这样被传送到了白纱的身边。
　　那是一把蓝色的剑，不是大海的蓝色，而是天空的蓝色，握住这把剑的时候，让白纱有种触及天空的感觉。
　　“高天剑……”
　　轻声念了下高天剑的名称后，白纱先将其中存在的神秘力量用模拟器吸收了。
　　这样一来，模拟次数便再度加3，达到了7次的地步。
　　看见这个模拟次数，白纱心底是满满的安全感。
　　只要模拟次数足够，就算是仙人她都敢挑战！
　　至此白纱剩余的贡献还有12000。
　　她没有结束交易，而是将身上的几件储物法器都卖了出去。
　　包括从姜天涯、段冲那里获得的，风雷观修士那里获得的，嗜血剑鱼他们那里获得的，甚至梦草那里也有储物法器。
　　储物法器的价值向来比较高，哪怕梦墟的收购价直接对半砍，将所有的储物法器卖出去后，仍然让白纱收获了为数不少的贡献。
　　白纱没有留下任何一个储物法器，因为她觉得这些储物法器的范围都太小了。
　　因此卖掉诸多的储物法器后，白纱又转而购买了一件新的储物法器。
　　她也不挑，就选择了很多世都一直在用的月灵珠，内部的范围完全够用了，价值4500贡献。
　　购买了月灵珠后，白纱的贡献还有剩余的，加上之前剩余的，还有15000的贡献。
　　这些贡献白纱并不打算使用了。
　　将各种东西都收拾好，白纱从休眠贝壳里出来了，尾鳍摆动着，朝着七色贝壳之外而去。
　　她打算前往日光海。
　　这个时间段，东海还没有完全被天魔宫封锁，选择这个时间立即远去的话，还是来得及逃出东海的。
　　之所以选择去日光海，除了想要逃出东海这个牢笼看一看更多的天地之外，也是因为基于自身功法的考虑。
　　《惊涛诀》、《弄潮诀》、《骇浪诀》，三门功法合一可以成为《沧海经》，一部价值奇高无比的功法。
　　其中《惊涛诀》和《弄潮诀》白纱都已经掌握了，现在只差《骇浪诀》！
　　《骇浪诀》掌握在幽灵水母一族中，而根据龙二龙三提供的消息，幽灵水母一族已经前往了日光海，所以白纱此行便是为了寻找幽灵水母一族。
　　“哗啦啦……”
　　白纱在海水中快速地游过，离开了七色贝壳，继续朝着日光海的方向而去。
　　正是因为一开始就决定了前往日光海，她在进入第九世后，才会迅速地收集各种在东海的资源，因为天魔宫的封锁会很快，没有太多的时间给她浪费。
　　至于失落岛那边的机缘，她就没有办法获取了。
　　失落岛在这个时间段尚未暴露出来，而是在一个月后才会出现于海面上，出现的原因是其中的阵法年久失修，所以自动从隐藏的状态中脱离了。
　　在失落岛的阵法自行出现问题出现前，就算是白纱也无法堪破失落岛的隐藏。
　　失落岛上很多的阵法跌落到了筑基的层次，可不代表让失落岛得以隐藏的阵法也会跌落到这个层次，那种阵法在白纱看来至少是化形层次以上的阵法，所以就算是她也无法应对。
　　所以白纱选择了暂时放弃失落岛那边的造化，直接前往日光海。
　　她的速度很快，没有在途中被任何的事情耽搁，渐渐的就来到了五光礁。
　　五光礁就是东海和日光海的交界处。
　　这个地方有大量的珊瑚礁沉默在海底中，这些珊瑚礁看起来五颜六色，缤纷多彩，让整个海底都增添了几分绚烂的感觉。
　　犹记得第四世的时候，白纱就来到了五光礁，但却也止步于此。
　　因为那个时候天魔宫已经封锁了五光礁，在不合适的时间到来的她不出意料被堵住了去路，并在后面遭遇了天魔宫的魔修，被抓入了天地缸成为了一个预备宠物。
　　那样的事情，在这一世自然不会再发生。
　　白纱施展着无相翼，以更快的速度穿梭而过，一举没入了日光海里面。
　　日光海和东海有着巨大的不同。
　　东海是一片正常的海域，可日光海却不能说是正常，因为日光海的任何地方，都永远保持着明亮，根本无法寻找到的光源点亮了这片海域的所有区域。
　　正因为如此，这里才会被叫做日光海。
　　没有谁知道日光海为什么无时无刻保持着光亮，这与日光海内存在的任何事物都无关。
　　曾有妖修试过将日光海一片区域的一切东西，包括泥土、水草、海水都转移走，但这并不影响光亮的存在。反倒是那些被转移走的东西出现在其余的海域后，就不再沐浴光明。
　　有许多妖修都说日光海肯定隐藏着巨大的秘密，但这个巨大的秘密究竟是什么，却无从了解了。
　　久而久之，日光海遍布光亮，就成为了一个正常的情况。
　　白纱习惯了深海的黑暗，进入日光海后，所过之处一片光明，倒是让她在不适应之余啧啧称奇。
　　泥土、贝壳、水草、珊瑚，还有穿梭的鱼群、岩石夹缝里的螃蟹，一切都显得是那么清晰。
　　白纱快速地游动着，大量的景色在眼前后退。
　　就这样游了足足三个时辰后，她才遇上其余的妖修。
　　只不过她来得似乎不是时候？
　　白纱停了下来，饶有兴趣地看着眼前的景象。
　　在一片岩石围绕的区域中，此刻正有一场妖修间的战斗在进行。
　　战斗的一方是一头头刺猬鱼，这种生物有着鱼的外形又浑身长满了尖刺，故而被称作刺猬鱼。
　　刺猬鱼有五头，每一头都是筑基初期的修为，正在围攻一条精钢龙虾。
　　精钢龙虾有一个人高大，形似龙虾，但体表的色泽呈银灰色，宛若精钢浇筑而成，而事实上精钢龙虾的身躯确实是以坚韧而著称的。
　　此刻眼前的精钢龙虾，便在五头刺猬鱼的围攻下坚持住了，哪怕这头精钢龙虾实际上也只有筑基中期的修为。
　　不过正所谓久守必失，精钢龙虾能够抵御诸多刺猬鱼的攻击一时，却无法一直抵抗。
　　所以精钢龙虾始终在寻找脱困的机会，但精钢龙虾知道的事情，诸多刺猬鱼又怎么会不知道？他们也在实行封锁，不管精钢龙虾用什么方法都会被挡回来。
　　这样的情况下让精钢龙虾越打越愤怒：“你们不要太过分了，真以为你们做的事情，我们龙虾联盟会不知道么？”
　　她的声音清澈悦耳，竟是一名女孩子。
　　不过听见她的话白纱不由笑了下。
　　龙虾联盟？怎么听起来怪怪的。
　　五头刺猬鱼里面，一名领头的刺猬鱼冷笑道：“龙虾联盟汇聚各种龙虾类妖修，更有龙女坐镇，确实庞大强盛，可就算是龙虾联盟，又怎么会知道发生在日光海角落里的一件小事呢？今天，龙婷你必死无疑！”
　　名为龙婷的精钢龙虾更加生气了：“你们这帮海底强盗是不会有好下场的，迟早会有强大的妖修来制裁你们的。”
　　领头的刺猬鱼哈哈一笑：“这种事情在梦里想想就可以了，现实里的事情和梦境里的事情，那可是两回事。”
　　远远看着的白纱若有所悟。
　　对于日光海，她有着一定的了解。
　　虽然了解有限，都不知道龙虾联盟的存在，但海底强盗她是知道的。
　　这指的是一种专门从事抢劫的妖修，这些妖修并没有形成组织，只是各个小团体而已，会在日光海的各处寻找落单的妖修并出手抢劫。
　　只是抢东西，他们也是怕报复的，所以将抢劫目标顺手杀了也是理所当然的事情，这样的话可不是谁都能知道他们是凶手的。
　　可以说，海底强盗称得上是臭名昭著。
　　就在这个时候，龙婷眼尖地发现了漂浮海中的白纱，眼睛顿时一亮。
　　谁也不知道她为什么能够在围攻之中发现还有些距离的白纱，但这对龙婷而言无疑不是坏事。
　　龙婷远远的喊了起来：“那边的大白鲨，你快点走，去通知龙虾联盟，就说蔡宇团伙就在这个区域。”
　　听见龙婷的声音，蔡宇等刺猬鱼纷纷朝着这边看了过来，当见到这边真的有一头大白鲨在看着，他们的脸色不由一变。
　　如果让对方将这里发生的事情传出去，那么龙虾联盟一旦在这个区域彻查，他们可不敢保证能躲过去。
　　龙虾联盟毕竟将龙虾类的妖修都汇聚在了一起，别的不说，数量是真的多，进行地毯式搜索是完全做得到的。
　　而蔡宇团伙虽然只是筑基修为，但干过的坏事太多了，几乎到了天怒妖怨的地步，若是得知他们的消息，相信龙虾联盟是绝对愿意大动干戈的。
　　“你们拖住龙婷，我去解决那个家伙，不管那头大白鲨是什么修为，都必须死！”
　　蔡宇说着后退开来，转而朝着白纱这边飞速前来。


第118章 白纱：我的名，必将响彻日光海

　　看见冲过来的蔡宇，白纱眸子微微一挑。
　　连自己是什么修为都不知道，就敢单独冲过来，难道就不怕踢到铁板么？
　　而且还说不管是什么修为都能解决？
　　白纱思忖间，蔡宇已经靠近了，浑身弥漫着一层光。
　　紧接着，这些光芒纷纷朝着蔡宇的身前汇聚，化作了一根银色的粗长尖刺，飞快地朝着白纱疾射了过来。
　　白纱随意一甩尾鳍，当场便将这尖刺打爆在了眼前。
　　“妖丹期？”
　　蔡宇见状面色微变，但是不慌不忙，身前一张张符纸快速地浮现而出。
　　这就是他的底牌！
　　能够成为臭名昭著的妖修，蔡宇靠的不是自己筑基期的修为，而是曾经侥幸从某个遗迹里获得的诸多符纸。
　　别说是筑基层次的符纸，就算是妖丹层次的符纸都有不少，甚至还有化形层次的符纸！
　　换做其余妖修拥有这些符纸，要么是留着安身立命，要么卖掉获取自己所需之物，可蔡宇却选择了让其成为自己抢劫的资本，认为这样能够给自己获取更多的利益。
　　事实也是如此，一些被抢劫的目标，看他亮出化形层次的符纸，腿都被吓软了，根本不会抵抗就会奉上自己的东西，虽然即便这样做，也不会被蔡宇放过。
　　“符纸？”
　　白纱的目光一缩。
　　这个时候白纱没有看见化形层次的符纸，但对方一口气拿出数张妖丹层次的符纸，仍然让她心中警惕。
　　当下白纱的身前，一把天蓝色的长剑也出现了。
　　“去吧，高天剑，杀了这个家伙。”
　　白纱将蔡宇锁定成了目标。
　　蔡宇虽非妖丹期妖修，但拥有诸多符纸，也可以拿来试一试高天剑的威能。
　　“嗖！”
　　锁定目标后，高天剑当即就飞射了出来，以惊人的速度出现在了蔡宇的面前。
　　“妖丹层次的远古禁器？”
　　蔡宇见此面色一变，连忙先动用防御的妖丹层次符纸，给自己直接上了两层防护罩。
　　紧接着高天剑便轰击在了防护罩上面，让那个位置爆发出了剧烈的震动，震得蔡宇头晕目眩，防护罩上更是出现了一道道裂痕。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　高天剑继续出击，不断地进攻着。
　　白纱则是后退了一段距离，脱离蔡宇的视线。
　　一个拥有大量妖丹层次符纸的妖修，说不定就有化形层次的符纸，自己还是小心点为好，万一在筑基妖修手中翻车，那就实在是太丢脸了。
　　事实上白纱的行为是对的。
　　蔡宇了解远古禁器，知道一旦解决了远古禁器的使用者，远古禁器就会停止攻击，所以即便有些肉痛，还是拿出了化形层次的符纸，打算干脆一点解决掉白纱。
　　虽然这样会用掉珍贵的化形层次符纸，可能够收获妖丹层次的远古禁器也不算亏，而且一个妖丹期的妖修身上，多半还会有其余的好东西存在。
　　蔡宇的想法是美好的，可当他去寻找白纱的身影时，却发现白纱已经消失不见了。
　　“该死的，她跑哪里去了？我的断魂刀符纸不是地毯式攻击的法术啊。”蔡宇的脸色变了变。
　　他有多张化形层次的符纸，可法术的类型却很单一，全部都是断魂刀符纸。
　　这种符纸可以凝聚出一把可怕的断魂刀攻击目标，但是攻击的范围显然不会太大，若是看不见目标的话，他可不舍得朝着周围胡乱攻击。
　　可目标究竟在哪里？
　　在蔡宇寻找白纱的时候，他身周的防护罩终于崩碎开来，高天剑直接冲来。
　　这让蔡宇心中一跳，当即输入妖力，激活了断魂刀符纸。
　　下一刻，一把漆黑的刀就出现在了蔡宇的面前。
　　这把刀并不算太大，只有一个人的高大，但却散发着极为可怕的气息，让人只是感受到这股气息，都有一种灵魂要随之崩裂开来的感觉。
　　随着断魂刀形成，直接就朝着高天剑斩落了过去。
　　“轰！”
　　一声巨响，高天剑当场就被轰飞了出去，重重地砸进了大地之中，深深地没入了大地深处，并在那个位置溅起了大量的污泥。
　　符纸的好处是输入妖力便可激活，但坏处是只有一击之力。
　　随着一击结束，在蔡宇眼前的断魂刀当即消失无踪，让蔡宇一阵心疼。
　　就在这时蔡宇察觉到头顶有些动静，连忙抬头看去，见到了海水中一头大白鲨正冲向自己，连忙又激活了一张断魂刀符纸。
　　漆黑的刀再度浮现，释放出了恐怖的力量，以惊雷之速朝着上方斩了出去。
　　下一刻，那头大白鲨的身影当场被撕裂成了两半。
　　“搞定了，就你也想偷袭我。”见此蔡宇的脸上露出了笑容。
　　虽然两张断魂刀符纸的使用让他有些心疼，但能够获得最后的胜利就是好事。
　　就在蔡宇以为自己胜利之事，一声大吼传了过来。
　　在之前高天剑来袭之际，除了使用第一张断魂刀符纸之外，蔡宇还激活了一张防御符纸，让自己的身周出现了一个全新的防护罩。
　　可伴随着这一吼，这个防护罩当即遍布裂痕，将蔡宇吓了一大跳。
　　这是怎么回事？
　　那头大白鲨不是已经被自己解决了么？
　　蔡宇重新抬头看去，这才发现被斩开的大白鲨，竟然是由水构造而成的大白鲨。
　　这只是一门法术？
　　了解到真相的蔡宇一口老血差点吐出来，自己竟然被一门法术骗得用了一张化形层次的符纸？那可是化形层次的符纸啊。
　　还不等蔡宇心疼，被轰入大地深处的高天剑再度冲了出来，凶猛地朝着蔡宇冲了过来。
　　作为远古禁器，纵然是化形层次的攻击，也别想破坏它，顶多阻碍它的进攻罢了。
　　见此蔡宇手忙脚乱地打算再度激活了一张断魂刀符纸，可就在他想要攻击高天剑的时候，发现一头大白鲨靠近了自己，那个方向正是之前吼声传来的方向。
　　是那头大白鲨的本体？
　　蔡宇几乎是下意识的，就让断魂刀的攻击转向了那边。
　　可是刚完成转向，蔡宇的脸色就是一变，心中生出了强烈的后悔。
　　因为那道大白鲨的身影，竟然也是由海水构成的。
　　“不好，被骗了！”
　　蔡宇知道情况不妙，不管断魂刀站出去的结果如何，连忙拿出第四张断魂刀符纸。
　　可是来不及了。
　　高天剑飞冲而至，直接将在兽吟攻击下变得支离破碎的防护罩如切豆腐一样切割，并在下一刻穿过了蔡宇的身躯，当场断去了蔡宇的生机。
　　“一个筑基初期，能够在高天剑手中坚持这么久，已是你莫大的荣幸。”
　　白纱的真身这时才出现，不紧不慢地来到过来。
　　她收起高天剑，以及蔡宇身边散落的符纸和蔡宇的储物法器后，转而看向了龙婷那边。
　　龙婷那边的战斗在这个时候也停了下来。
　　龙婷以及另外四头刺猬鱼即便在战斗时，也一直关注着白纱这边的情况。
　　当见到蔡宇死去，龙婷脸上露出了喜色，而另外四头刺猬鱼则是面露惊慌之色，纷纷掉头就跑。
　　‘他们之前对付这精钢龙虾时没用符纸是为了节省？’
　　白纱心想着，直接施展无相翼追了过来。
　　以她的速度，几个筑基初期的妖修自然逃不掉，随着她的靠近，一声兽吟之下，四头刺猬鱼当场炸开，血雾融入了海水里面。
　　看的出来，所有符纸都在蔡宇那边。
　　解决掉这些妖修后，白纱这才看了看自己的战利品。
　　断魂刀符纸还有三张，都是化形层次。
　　妖丹层次的符纸总共有十二张，四张防守的，八张攻击的。
　　筑基层次和炼气层次的符纸就更多了。
　　不过对于这种级别的白纱就没有多看了，匆匆扫了眼就收了起来。
　　除了符纸，在蔡宇的储物法器里面，还有一些法器、丹药存在，数量非常多，但质量并不算太高。
　　‘这都是抢劫来的东西？但似乎并不多啊，难道这些海底强盗有什么销赃渠道？’
　　不管如何，白纱把可以留下的都收入了自己的月灵珠里面。
　　完成这些后，白纱看向了精钢龙虾龙婷。
　　龙婷的脸上此刻带着敬佩之色，感谢道：“多谢前辈相救，我叫做龙婷，龙虾联盟的一员，将来若有机会我一定会报答前辈的恩情。”
　　“哼，些许小事，不值一提。”白纱淡淡地道，眼神带着几分居高临下的姿态。
　　使用高天剑的代价开始发挥作用了。
　　龙婷却不知道白纱受到了高天剑的影响，觉得白纱似乎有一点点高傲。
　　不过这没有关系，一名妖丹期的妖修，面对她一个筑基妖修高傲一点很正常。
　　龙婷不改态度，继续说道：“前辈你解决了臭名昭著的蔡宇，完全可以带着他的尸体去万乐园交付任务，他可是一只都被通缉着呢，通缉的价格也不低，都比得上妖丹期的通缉犯了。”
　　白纱高傲地道：“你且说说，万乐园是何地？”
　　龙婷闻言露出了错愕之色：“前辈不知道万乐园么？”
　　白纱娇哼一声，更加高傲了：“万乐园算什么，值得我去特意关注么？”
　　龙婷：“……”
　　白纱昂着头：“废话少说，让你回答问题，你就回答问题，我问你问题，不是让你反问我的。”
　　听白纱的语气似乎有些不善，龙婷不由缩了缩脖子。
　　她当即老老实实地交代：“万乐园便是妖盟的梦墟使用地之一，在那里可以唤出梦墟，可以……”
　　听龙婷这么一说，白纱就明白了。
　　这不就是七色贝壳么？
　　只不过在东海叫做七色贝壳，在日光海叫做万乐园。
　　不……这么说也不对。
　　日光海可比东海大多了，东海只有一个七色贝壳可以唤出梦墟，但在日光海可就不是这样了。
　　龙婷也说了，万乐园是妖盟的梦墟使用地之一，也就是说除了万乐园，还有很多类似的区域存在，只不过万乐园应该距离这边最近。
　　了解了情况后，白纱高傲地道：“我知道情况了，那么我们就此散去吧。”
　　话说完白纱转身就要离去。
　　龙婷见此又连忙问道：“还不知道前辈该如何称呼？如果可以，我想要记住前辈名讳。”
　　白纱的动作微微一顿，而后背对龙婷回答道：“我的名，你可要记得清清楚楚的，因为我的名，终有一日会响彻在日光海的每一个角落，让所有妖修为之憧憬，让所有强者为之低头。我叫做……白纱！”
　　说完这句话，白纱直接游走了。
　　龙婷：“……”
　　什么叫高傲，这就叫做高傲！
　　在龙虾联盟里，龙婷也曾经见过其余有所成就，孤儿表现得比较高傲的妖修，可是她觉得比起白纱，那些妖修的高傲都不够傲。
　　因为她可以看得出来，白纱的高傲是刻在骨子里的高傲。
　　对于这样的高傲，龙婷并不反感，反而觉得从骨子里透露着高傲的白纱，此生注定不凡，说不定真有一日，可以将自身的名字传遍日光海，成为让无数妖修憧憬的名字。
　　“她简直是我学习的榜样啊。”龙婷发出了感叹，末了又忍不住道：“不过她去的方向，不是万乐园的方向啊。”
　　……
　　白纱远去了。
　　远去后，她就后悔了。
　　因为她忘记问万乐园在什么方向了……
　　可是如果回去再问的话，实在不符合自己高傲的作风，那么自己就不能回去。
　　反正只要找到其余的妖修，了解一下万乐园的位置还不是轻而易举的事情？
　　这么想着白纱继续远去。
　　游着游着，忽地某个瞬间白纱浑身一抖。
　　高天剑带来的代价效果过去了。
　　当那种骨子里的高傲从白纱的身上褪去，白纱不由怔了怔，而后脸色不断地变幻着。
　　“让使用者变得高傲？确定不是变得中二吗？什么让自己的名字响彻日光海，这么装的话是我可以说的吗？啊啊啊啊啊……”
　　白纱不禁用胸鳍捂眼，感觉到了一阵尴尬。
　　幸好刚才看见她的只有龙婷而没有其余的妖修，否则她就更尴尬了。
　　白纱决定了，今后高天剑的使用一定要注意使用场合。


第119章 万乐园

　　不久后白纱找到了前往万乐园的路。
　　她的运气不错，这次在途中没有行进多久就找到了一名妖修，很轻松就问到了路。
　　虽然被她问路的炼气妖修在看见一名妖丹期妖修迅速逼近自己时，吓得差点失禁……
　　……
　　万乐园。
　　这里是一处多姿多彩的海底区域，放眼望去大量的海中植被生长着，种类起码有数百种，在光泽明媚的海底各处铺展而出。
　　巨大的贝壳、海底岩洞，以及数不清数量与种类的妖修在前方穿梭着。
　　这里跟七色贝壳不同。
　　七色贝壳那里是一个城市般巨大的贝壳，这里没有那样的贝壳，但却似乎显得更加缤纷多姿。
　　而且在这里还可以看见不少人形的身影来回穿梭，不用想也明白那些都是已经化形的妖修，这才东海的七色贝壳，可是非常难得一见的，这里却为数不少。
　　这就是万乐园！
　　白纱尾鳍在海水中一拍，加快速度没入了万乐园里面。
　　“缘聚缘灭缘会尽，梦来梦去梦成空。”
　　白纱轻语。
　　跟在东海那边一样，随着白纱念出这一句话，梦墟的面板当即浮现在了眼前。
　　她首先点开了委托界面的通缉板块，找到了通缉蔡宇的任务，将其接取下来，而后直接选择提交。
　　选择提交时，白纱也将蔡宇的尸体从储物法器中取了出来。
　　伴随着一阵空间波动，蔡宇的尸体消失于无形。
　　周围其余路过的妖修看了眼白纱，但是并没有在意，并没有认出刚才的尸体是臭名昭著的蔡宇，毕竟真正见过蔡宇的妖修也没有太多。
　　毫无波澜地交付了委托后，白纱获得了10000贡献。
　　‘难怪之前龙婷说蔡宇的通缉价格都直逼妖丹层次的通缉犯了，价值确实让人意外。’
　　白纱有些感叹。
　　这样一来，算上她之前剩余的15000贡献，她就有25000贡献了。
　　若是卖掉高天剑，50000的贡献足以让她再买一件远古禁器，甚至可以让模拟次数达到10次，选择开启第三存档。
　　不过白纱并没有这么做。
　　日光海的梦墟又不会如东海的梦墟一样一段时间后就无法使用，自己先留着贡献做其余的事情也是好的。
　　随后白纱又在梦墟的各个界面上看了看啊。
　　她发现梦墟各个界面中，除了交流界面，其余界面跟在东海看见的一样，东海那边卖的什么，这边也卖的什么，剩余数量都是一样的，显然双方在这方面都是互通的。
　　‘我本来还在想日光海这边是不是可以卖更多的远古禁器呢，唉……’
　　白纱有点遗憾。
　　交流界面的话，也只有闲谈板块跟东海那边显得不同。
　　东海的闲谈板块里面，更多呈现的是东海里的所见所闻，虽然也有一些日光海的见闻，但是并不多。
　　日光海这边，则基本没多少东海的见闻，说的都是日光海的情况。
　　草草扫了几眼闲谈板块后，白纱打开了搜索功能，顺手搜索了下龙虾联盟。
　　龙虾联盟这个称呼听起来有点好笑，不过通过此前龙婷与蔡宇的交流，倒也看得出这应该不是什么小势力，白纱觉得自己起码要了解一下。
　　搜索一下，大量跟龙虾联盟有关的消息浮现而出。
　　白纱挑选了热度最高的几个帖子看了看。
　　《天下龙虾是一家。》
　　《大家对于龙虾类妖修建立龙虾联盟怎么看？我们螃蟹类妖修要不要弄个螃蟹联盟？》
　　《自从龙虾联盟建立，现在见到龙虾类妖修都不敢得罪了，唯恐各种各样的龙虾类妖修杀过来，唉。》
　　随着一个个帖子看下来，白纱对于龙虾联盟也有了个大概的了解。
　　总之这就是一个互助的组织，而他们的建立也无疑是正确的，在日光海这里，龙虾类妖修的地位都提升了不少，以至于很多其余种类的妖修都动了心思。
　　既然有龙虾联盟，为什么不能有螃蟹联盟？鲸鱼联盟？海豹联盟？章鱼联盟？
　　白纱看着都不禁嘀咕了一句：“为什么不能有鲨鱼联盟？”
　　了解了龙虾联盟的情况后，白纱吐出了几个泡泡，开始搜索起自己的正事了。
　　她搜索了幽灵水母的消息。
　　伴着搜索，为数不多的帖子在她的眼前浮现而出。
　　只是当看见这一条条帖子后，白纱的脸色都不禁变了变。
　　《幽灵水母一族为何会被妖灵会覆灭？有谁知道其中的内情么？》
　　《听说幽灵水母一族是从东海来的，他们远道而来，以前应该没有得罪过妖灵会吧？》
　　《妖灵会这次针对幽灵水母一族的行动是否存在着什么目的？》
　　幽灵水母一族已经覆灭了？
　　看见这样的消息，白纱差点以为自己看错了。
　　她的目标已经没了？
　　心想着白纱将一个个帖子点开仔细看了起来，寻找着幽灵水母一族被覆灭的原因。
　　可看着看着，白纱心头的疑惑却是更多。
　　因为一个个帖子里，并没有谁的回答能够解除她的疑惑，所有妖修都跟她一样疑惑，都跟她一样不明白妖灵会为什么要对幽灵水母一族下手。
　　但不管如何，结果是肯定的，那就是幽灵水母已经被灭族了。
　　若是如此的话，《骇浪诀》是否已经落入了妖灵会的手中？
　　白纱目光闪动着，又搜索起了关于妖灵会的信息。
　　妖灵会是日光海前些年才崛起的一个组织，虽然崛起的时间并不算久，但是势头却非常的猛，如今已经是日光海里威名赫赫的一个组织了。
　　这个组织主要以炼制丹药为主，炼制的各种丹药在日光海的各处销量都很不错。
　　正因为如此，他们突然对幽灵水母一族下手才让其余妖修看不懂，难道幽灵水母很适合入药？
　　白纱渐渐的对妖灵会有了足够的了解，但却感觉摆在眼前的事情变得麻烦了。
　　妖灵会比幽灵水母一族强出太多太多了，想要从妖灵会的手中获取《骇浪诀》难度无疑也是倍增，甚至让白纱感觉没有太大的希望了。
　　难道要放弃《骇浪诀》？
　　白纱自然是不甘心的，她都已经弄到《惊涛诀》和《弄潮诀》了，只差一门《骇浪诀》就可以融合成《沧海经》，怎么可能愿意就这样放弃？
　　“总之先试一试再说了。”
　　白纱轻语着。
　　她继续搜索关于妖灵会的信息，思索着如何与这个组织产生接触。
　　只有先产生接触，才能进行下一步的事情。
　　关于妖灵会的信息很多，白纱很快就找到了对自己有用的信息，感兴趣地看了起来。
　　很多个帖子都提及了妖灵会近期会举办的一场活动。
　　这场活动叫做药香大会，地点位于药香渊，传说那是一个药香弥漫整个海底深渊的地方，里面正是妖灵会的总部，已经建立起了很大规模的城市。
　　药香大会是妖灵会一年才会举办一次的盛会，盛会的主要内容，就是在这个时期大量从外界收购各种炼丹的材料，同时将自身拥有的丹药大量出售。
　　但药香大会又不仅仅是一场交易盛会，在药香大会持续期间，还会有很多的内容在药香大会中发生。
　　白纱看过一个个帖子，已经明确了自己的目的。
　　这个药香大会，可以去看看。
　　即便不是为了获得《骇浪诀》，这药香大会本身，也值得自己去一趟了。
　　不过药香大会还需要过几天才会开始，倒不用现在就过去。
　　白纱想了想，收起梦墟面板，在万乐园里不紧不慢地游过，没有多长的时间就看见了一排排的贝壳呈现在眼前。
　　这是修行贝壳。
　　东海七色贝壳那里有的东西，日光海万乐园这里自然也会有。
　　在药香大会开始前，白纱打算先好好修行一二。
　　不过万乐园这里有一点和七色贝壳那不一样。
　　七色贝壳那里，修行贝壳大多都空置着，只有少数会有妖修使用。
　　而万乐园这里修行贝壳却几乎被占满，如果来的时机不对，可能还得等上好一会儿才能够用上修行贝壳。
　　显然日光海这边，要修门的水准要更高一个档次，也更加的富裕。
　　白纱的运气还算是不错，刚来就看见一个修行贝壳打开，里面一名妖修完成修行离开了，而她则是趁机冲了过去，占下了这个修行贝壳。
　　修行贝壳的使用方法自然也和东海那边一样的。
　　白纱轻车熟路地选择了使用，而后慢慢地修行了起来。
　　她修行的功法仍然是《百兽心经》。
　　在《沧海经》还没有融合出来前，《百兽心经》还是比《惊涛诀》之类的功法要好的。
　　更重要的是白纱掌握着《百兽心经》附带的几个法术，若是散去《百兽心经》，那几种法术也将无法施展，要重新掌握数个妖丹层次的法术的话，无疑会更加耗费时间。
　　至于《百兽心经》妖丹层次的部分，在白纱上一世突破到妖丹初期的时候，就被罗霓裳通过缔结之线，连同着妖丹层次的法术传递过来了。
　　准确来说，罗霓裳传来了《百兽心经》的所有内容。
　　因为上一世那样的环境下，罗霓裳难免会担心自己出现意外，对白纱自然不会再有任何的隐瞒。
　　虽然说《百兽心经》妖丹层次的部分，大多数的内容还是原版内容而非新版内容，不过白纱修行起来也不担心会有问题。
　　天妖计划是影响不到她的，在那之前百兽岛都会被天魔宫覆灭，自己照常修行即可。
　　此外在日光海修行《百兽心经》也无需担心引来罗霓裳，以白纱对《百兽心经》的了解，过于遥远的距离是不会让自己和罗霓裳再莫名缔结成伙伴关系。
　　这一世，她和罗霓裳应该不会有什么交集了。
　　……
　　一晃眼三天的时间过去了。
　　“你的修行时间已到，是否选择续费？”
　　当一条提示从眼前浮现出来，白纱不禁一阵恍惚。
　　她下意识唤出梦墟面板看了看，而后忍不住倒吸了一口凉气。
　　她25000的贡献呢？她那么多的贡献呢？
　　“居然用完了？”
　　白纱一阵龇牙咧嘴。
　　那可是25000的贡献啊，她居然在修行中不知不觉就用完了，妖丹期的修行这么破费的么？
　　看着眼前的提示，白纱只能无奈地选择不续费。
　　随着修行贝壳打开，白纱也慢悠悠地从里面游了出来。
　　她刚游出来，外面就有好几个妖修跟投胎似的朝着修行贝壳冲过来，彼此间差点打起来，最终还是一个速度最快的妖修先冲进去。
　　见此白纱思量了下。
　　三天前自己也是这样子抢修行贝壳的？
　　不过日光海这边是不是太内卷了？抢个修行贝壳都不容易。
　　白纱摇了摇头，转身离开了失乐园。
　　这个时间药香大会仍然没有开启，不过举办药香大会的药香渊，距离失乐园这边有不短的距离，等抵达那边估计要两天时间，而那个时候药香大会也将展开。
　　所以白纱离开失乐园后，便直接朝着药香渊而去，至于方向她通过闲谈板块的帖子已经了解的。
　　途中白纱还看见了不少的妖修朝着同一个方向而去。
　　‘难道也是去参与药香大会的？’
　　白纱暗暗想着。
　　事实证明她的猜测是正确的。
　　一路上，出现在周围的妖修数量非但没有减少的趋势，反而在中途又加进来不少。
　　四肢粗壮，可以轻易蹬裂地面的裂地龟。
　　形如月牙，速度惊人的月牙鱼。
　　个头巨大，张口间雷光闪烁的吞雷鲸。
　　长着蝴蝶翅膀，身材修长的蝴蝶蛇。
　　喜欢群居，通体呈现黄金之色，成群结队的黄金鱼。
　　繁多的妖修逐一出现，形态各异，张牙舞爪，看起来非常丰富。
　　随着妖修的数量增加，大家自然不可避免地交流了起来，一问之下果然都是去参与药香大会的，这场药香大会在日光海的份量可想而知。
　　渐渐的，两天的时间一晃而过。
　　白纱沿途不与任何妖修交流，只是埋头赶路，没有什么可以让她停顿，直至一阵药香从前面传来。
　　嗅到这股药香，白纱终于一顿。
　　四周其余的妖修也是纷纷朝着前面看去。
　　药香渊到了！


第120章 药香渊

　　白纱闻着药香朝着前面看去。
　　只见一条巨大的深渊就这样横亘在了前方，左右望不见边际。
　　虽然说是深渊，但因为日光海到处都非常明亮的缘故，这条深渊看起来并不吓人，而且其中也不会显得单挑荒凉。
　　在深渊的山壁上，被特意加工出了许多的平台，并栽种着各种不同的植被，让这里的两侧山壁上显现出了一派自然的景象，让诸多妖修来到此地，有种置身在某处花园中的感觉。
　　扫过一眼后，白纱又看了看药香渊周围。
　　更多的妖修出现在了这里，纷纷朝着药香渊而去，除了显露出本体的妖修之外，还有不少人形的妖修，而那些人形妖修，每一个走过路过都会引来敬仰的目光。
　　白纱也朝着那些人形妖修看了几眼。
　　‘化形啊……不知道我化形后会是什么样子的。如今我已经是妖丹期妖修了，下一个大境界就是化形期。’
　　说不向往那是假的。
　　白纱并不是天生的大白鲨，她是穿越而来的，而在穿越之前她是一个人。
　　曾经身为人的她，自然希望自己可以重新变成一个人。
　　那一天，应该不会太久远了。
　　收回目光，白纱跟其余的妖修一同朝着药香渊游了过去。
　　药香渊中药香弥漫，水泡一个个上升着，偶尔有些山壁上的植物落下枝条或者叶瓣，混杂在海水里滚过。
　　“这不是白纱前辈么？”
　　忽地一阵惊喜的声音从不远处传来了。
　　白纱下游的动作一顿，转身朝着声音传来的方向看去。
　　只见不远处正有一批妖修朝着这边游过来，所过之处让周围其余的妖修纷纷退避，一副并不想与之靠近的样子。
　　之所以如此，是因为这群妖修全部都是龙虾类妖修。
　　因为龙虾联盟的建立，众多的龙虾类妖修都变得让其余妖修不愿招惹，为了避免麻烦，其余的妖修才会不太愿意和龙虾类的妖修接近。
　　这些龙虾类妖修正朝着白纱过来。
　　其中有一头龙虾正是白纱见过的精钢龙虾龙婷，刚才喊话的也是她。
　　此刻见到白纱，龙婷也很高兴，挥了挥自己精钢色的钳子。
　　在龙婷的身边是众多其余种类的龙虾。
　　通体血红色，宛如滴血的泣血龙虾。
　　外壳呈黑玉色泽的黑玉龙虾。
　　比其余龙虾还多了两对钳子的六钳龙虾。
　　个头天生更加巨大犹如小山的岩龙虾。
　　一个个龙虾类妖修就这样呈现在了眼前。
　　不过这时候靠近过来的龙婷似乎想到了什么，收起了嬉笑之色，对旁边的其余龙虾类妖修说道：“白纱前辈性情高傲，大家说话可千万要谨慎一点。当然，白纱前辈内心还是很善良的，否则也不会救下我。”
　　这个距离不算远了，白纱也能够听见龙婷的话语。
　　听龙婷这么说，她的嘴角不由一抽。
　　高天剑已经将她在龙婷的印象中塑造成了高傲的前辈，那么自己等会是要跟寻常一样，还是伪装一下保持高傲的外表？但是伪装成别的性格会很累的吧？
　　在白纱思忖间，龙婷她们已经靠近了。
　　“白纱，我可以这么叫你么？”领头的泣血龙虾笑了笑说道：“我叫做龙莎，算是龙婷的一个没有血缘关系的姐姐，我听龙婷说过你的事情了，很高兴见到你。”
　　龙莎？
　　白纱打量了下对方。
　　泣血龙虾这个种族浑身都犹如滴血，看起来尤为可怕，身上无时无刻都有一种煞气在弥漫，让人感觉对方仿佛会突然间扑上来进行战斗般。
　　从龙莎的身上，白纱感受到了妖丹中期的气息，修为比自己还要强一线。
　　不过在眼前这些龙虾类妖修里面，也只有龙莎的修为明显高一点，其余的龙虾类妖修跟龙婷一样，都是筑基期的修为，只是有初期，有中期，有后期的区分。
　　“无妨，海底强盗妖妖见而诛之，自然没有放过的道理。”白纱客气地回了一句。
　　闻言泣血龙虾龙莎不由扭头看了眼龙婷。
　　之前龙婷不是还说白纱是个很高傲的妖修么？可她觉得白纱很谦逊啊。
　　虽然奇怪，但龙莎也没有多想，转而问道：“白纱，你出现在这里，也是来参加药香大会的么？要不要一起行动。”
　　“当然可以。”白纱含笑答应了下来。
　　作为从东海而来的妖修，白纱对于日光海这边的情况了解不多，哪怕通过梦墟的闲谈板块进行过查询，可不是亲身经历的事情终究会有些许区别。
　　或许和生活在日光海的妖修一起行动，有助于自己加速了解日光海的情况。
　　“那我们先继续前进吧。”龙莎笑着说道。
　　白纱点点头。
　　她们行动了起来，同时在途中龙莎也给白纱介绍了下其余的龙虾类妖修。
　　这个过程中，龙婷看向白纱的神色一直很古怪。
　　因为这次白纱表现出的样子，跟她上一次见到的完全不一样，这是为什么？
　　难不成上一次白纱是故意装作高傲？
　　对于龙婷古怪又疑惑的神色白纱自然注意到了，但也只能当做没有看见，毕竟上次的事情就算是受到了高天剑的影响，她还是觉得挺尴尬的，能不提就不提。
　　慢慢的白纱一行来到了药香渊的底下。
　　在药香渊的底下建立了一座妖修风格的城市。
　　地面并不平整，栽种着各种各样的海底植被，铺满了深渊底下的空间，毕竟海中的妖修们都是在大海里游泳的，并不需要地面这样的事物存在。
　　在深渊的两侧山壁上，则是开凿出了一个又一个山洞，密密麻麻地呈现着。
　　这些山洞就如同是一座城市里的一家家店铺，此刻诸多的山洞里面都有不少的妖修存在着。
　　“白纱，你有住的地方了么？”龙莎这时候对白纱问道：“药香大会的持续时间不短，我们还需要在这里待很多天，我已经预约了住处，如果你没有住的地方，可以过来跟我们一起。”
　　“多谢，我确实还没有住的地方。”白纱自然不会拒绝。
　　“来这边。”
　　龙莎在前方带路。
　　她们很快就进入了一个山洞里面。
　　山洞里面依然很明亮，有属于妖灵会的妖修在这里接待着前来入住的妖修。
　　药香渊所有的山洞，自然都是妖灵会掌控的。
　　龙莎前去和看守的妖修交涉一番后，便带着大家继续朝着山洞深处而去。
　　山洞的深处，有好几条岔路口，每条岔路口通往一个住处。
　　她们在龙莎的带领下进入了一条岔路，而后没有游动多久，一扇石门就挡住了前面的去路。
　　龙莎笑着说道：“这里的住处是我定的，目前只认我的妖力，只有我可以打开。”
　　话说着龙莎上前将钳子放在了石门上，妖力输入其中，当即让石门哐当一声打开了。
　　用妖力作为钥匙，还是挺不错的。
　　每个妖修的妖力都有所不同，这个不同不仅仅是功法上的不同，还有自身个体有关。
　　就算是修行相同的功法，因为个体不同的缘故，妖力也会存在着些许的变化。
　　随着石门打开，一个不大不小的海底洞穴出现在了前面。
　　海底洞穴里面光线明亮，丰富的植被点缀着海底洞穴的各处。
　　“白纱，我们打算先休息一会儿，明天在药香渊里就会有丰富活动出现了，到时候我们可以参与进去，你怎么看？”龙莎转过身对白纱说道。
　　“那就休息一下吧。”
　　白纱自然不会拒绝，之前她也算是不眠不休赶了几天路了，虽然说因为自身实力强大，并不会感觉疲劳，但是可以休息一下的话自然也没有问题。
　　见白纱都答应了，龙莎便让大家各自休息。
　　在洞穴的一角有一个海螺，像是小房子一样待在那里，龙婷直接钻了进去在里面休息。
　　不远处还有张开的贝壳，龙莎躺了进去，合拢了贝壳。
　　其余的妖修也是各自找了个位置休息，而个头比较大的岩龙虾则是干脆原地躺了下来。
　　白纱则是转身没入了一片海床草里面。
　　海床草是一种外部草木丰茂，内部却控制出一片区域的海底植被，跟海葵有一点点类似。
　　白纱钻入海床草里面后，默默地修行了起来，选择用修行来代替睡眠。
　　……
　　不管是白天还是黑夜，日光海永远都是那么明亮，所以不管在什么时间，药香渊都是非常热闹的。
　　随着时间流逝，在药香渊中间位置，一个又一个巨大的透明水泡浮现在了那里，引起了不少妖修的注意。
　　“那是什么？”
　　有妖修见此，不禁疑惑地问了起来。
　　听见这样的询问，附近不少妖修不禁笑了起来。
　　“你还是第一次参加药香大会吧？我跟你说，这东西可不简单，这是药香大会期间，众多活动之一的擂台竞丹，这可是非常受欢迎的。”
　　“擂台竞丹？这是什么意思？”
　　“简单来说啊，就是……”
　　不远处一场交流在进行。
　　白纱从旁边游过，好奇地听了听。
　　一晚上的时间已经过去了。
　　休息完毕后，白纱就和龙虾联盟的诸多龙虾类妖修离开了这里。
　　白纱没有什么明确的目标，不过龙莎却有明确的目标，那就是将收集到的众多炼丹材料拿去卖给妖灵会的妖修，再购买妖灵会提供的诸多丹药。
　　这时候她们刚刚完成交易，从一间海底洞穴里出来。
　　“擂台竞丹？”白纱有点兴趣地看着不远处的交流。
　　龙莎游到了白纱的身边问道：“你对擂台竞丹有兴趣？不过擂台竞丹确实是药香大会期间，众多活动里最受欢迎的那个，毕竟奖励太丰厚了。”
　　白纱问道：“我还是第一次来药香渊，你能和我说说这个擂台竞丹的详细情况么？”
　　龙莎点了点头：“这是自然没有问题。”
　　她简明扼要地给白纱解释了下情况，让白纱快速地明白过来。
　　药香大会期间，除了收购材料和出售丹药之外，妖灵会还会举办各种各样的活动吸引妖修，也正是因为这各种各样的活动存在，才可以让诸多妖修们对药香大会向往，那些活动已经是药香大会的一部分。
　　其中擂台竞丹这个活动，就是通过擂台活动进行战斗，获胜者可以获得丹药作为奖励。
　　龙莎兴致勃勃地说道：“擂台竞丹这个活动覆盖的修为范围很广，有炼气期的擂台，筑基期的擂台，妖丹期的擂台，元婴期的擂台，每个大境界还会分三层。比如我说妖丹中期，那么我的对手则全部都是妖丹中期的修为，不会出现比我修为高的，也不会出现比我修为低的。当然了，各境界的丹药奖励，也是不同的，实力越强获胜后所能获得的奖励也越是丰厚。”
　　白纱了然了，又问道：“那我们妖丹期的奖励是什么？”
　　闻言龙莎的眼中闪过了几分渴望之色：“梦还丹。”
　　“梦还丹？”
　　“是啊，梦还丹，那可是好东西啊。”
　　“有多好？”
　　白纱还真没有听说过梦还丹。
　　龙莎则是非常兴奋地给白纱解释起了梦还丹的作用。
　　所谓梦还丹，需要在服用下去后进行修行，恍恍惚惚中会让妖修感觉自己修行了一年之久，但实际上时间才会只过去几个时辰的时间而已。
　　但是这几个时辰的时间里，妖修确实获得了修行长达一年之久的修行成果！
　　这就是梦还丹的可怕之处！
　　龙莎感叹道：“妖丹期妖修是幸运的，因为梦还丹只会放在妖丹期的擂台竞丹里，筑基期和炼气期用的是其余丹药奖励。至于元婴期的擂台，也是其余的丹药。梦还丹虽然很好，但很可惜最多只能对妖丹期的妖修产生作用，对元婴期的妖修就无法产生作用了，所以才无法给元婴期妖修作为奖励。”
　　白纱一听也不禁怦然心动了起来。
　　她的梦想是修成无拘无束的妖仙，对于修为的提升一直都是比较渴望的，一直追寻《沧海经》也是为此。
　　对她来说，梦还丹真有龙莎说的效果，那她是万万不能够错过的，完全可以大幅度缩短她的修行时间。


第121章 擂台竞丹

　　“我们妖丹期妖修，需要获得什么样的名次才可以获得梦还丹？”
　　白纱自然也明白，梦还丹的效果如此之好，肯定不可能随随便便的获得。
　　龙莎眼睛明亮：“当然是第一名，哪怕是第二名，都只能获得其余的丹药奖励。当然，第二到第十名所能获得的灵妖丹也还算不错了，其中第二名获得的灵妖丹会最多，以此类推，第十名最少。十名开外的，没有奖励。”
　　虽然龙莎说灵妖丹也不错了，但白纱听得出来，这些丹药跟梦还丹完全没有可比性。
　　“这么看来，这次会拿出三颗梦还丹作为奖励，分别对应妖丹初期、妖丹中期和妖丹后期了？”
　　“正是如此。”
　　龙莎一副渴望的样子。
　　白纱见此忍不住道：“你似乎非常期待，你想要竞争梦还丹么？”
　　龙莎肯定地道：“这是自然的，妖丹中期的第一名，我势在必得！”
　　白纱不免有些意外。
　　她不由多看了龙莎几眼，龙莎敢放出豪言去争取妖丹中期的第一名，毫无疑问是因为有着足够的实力。
　　“龙莎姐姐肯定可以做到的。”
　　“没错没错，我实在想不出还有谁能够比龙莎姐姐还厉害。”
　　“龙莎姐姐妖丹中期第一！”
　　跟随而来的其余龙虾类妖修纷纷大呼小叫着，其中龙婷叫嚷得最欢了。
　　白纱见状不由笑了笑，而后问道：“那么我们该如何参与到擂台竞丹之中呢？”
　　龙莎听出了白纱的言外之意：“白纱，你也要参与么？”
　　白纱肯定地道：“这是自然，不过我可不敢说自己一定可以获得第一名，我只是想要试一试。”
　　龙莎笑了笑说道：“这件事是需要报名的，我们一起去报名吧。”
　　白纱点了点头。
　　除了她们之外，龙婷等其余龙虾类妖修也打算参与到竞争里面。
　　能不能获得好名次她们不知道，但这种事情总要参与进去了才知道结果会如何。
　　前去报名的途中，龙莎也给白纱讲解了下擂台竞丹的一些规则。
　　擂台竞丹，只允许使用法术。
　　什么法器、丹药、阵盘、符纸之类的外物都不能使用，远古禁器当然也不能够使用。
　　这是非常公平的一场竞争，考验的就是自身对于法术的运用，在相同修为的情况下，谁的法术运用得更好，谁就可以获得最后的胜利。
　　报名的过程也不复杂。
　　报名有专门的地点，那是一处山壁上的洞穴，进入其中后只需表明自己是来报名的，再将自己的妖力输入到妖灵会妖修提供的一块石头上就可以了。
　　那种石头叫做储灵石，能够将修士的灵力和妖修的妖力都储存进去。
　　不过储存起来的妖力或灵力，是无法重新抽取使用的，所以储灵石并不能当做什么备用源，储存的力量一般而来是用来布置阵法的。
　　比如之前住处的那扇石门，之所以只有龙莎的妖力输入进去才可以开门，就是因为石门里运用了储灵石的功能，记录下了龙莎的妖力，所以会对龙莎的妖力产生反应。
　　擂台竞丹的报名记录下妖力，主要也是为了辨别参与者的身份，提防冒名顶替的情况出现。
　　快速完成报名后，白纱一行便离开了山洞。
　　游在外面的海水里，龙莎说道：“接下来我们只需要等擂台竞丹展开就可以了，到时候妖灵会将会为我们随机安排对手，直至战斗出第一名。”
　　“擂台景丹大概会在什么时候开始？”白纱又问道。
　　“这个一般是根据修为来的，炼气期的会先开始，随后是筑基期、妖丹期。”龙莎回答道。
　　“我知道了。”
　　这样子的话，只需要等待炼气期层次的擂台竞丹开始就好了。
　　擂台竞丹方面的事情做好准备后，白纱又不免想到了关于《骇浪诀》的事情。
　　想到这里，白纱忍不住问道：“妖灵会是这些年才在日光海崛起的吧，对于他们龙莎你怎么看？”
　　“对妖灵会的看法么？”龙莎想了想说道：“妖灵会并不算高调，只有每年举办药香大会的时候会比较引人注目，我对妖灵会的了解也仅限于药香大会了，他们内部的妖修总让我感觉很神秘。”
　　白纱一副随口提及的样子说道：“我听说妖灵会曾经出手，将一个叫做幽灵水母的妖修种族给灭了，这是为什么？这不像是一贯低调的妖灵会会做的事情啊。”
　　龙莎思忖道：“你说的这件事我也听说过，当时同样不理解……嗯，准确来说，就算是现在我也不理解。”
　　“你也不知道妖灵会为什么做这件事？”
　　“不知道，无法理解。”
　　见龙莎摇头，白纱也不好再问下去。
　　大家都不知道妖灵会为什么会做这样的事情，才更显得妖灵会的举止有古怪。
　　难道他们是为了《骇浪诀》？
　　不，白纱觉得不是这样。
　　幽灵水母一族几年前就来到了日光海，并被妖灵会解决掉，如果妖灵会的目标是《骇浪诀》乃至是《沧海经》，那么这么多年的时间完全可以进入东海，从嗜血剑鱼一族手中获得《惊涛诀》，再去百兽岛获得《弄潮诀》也完全没有问题。
　　妖灵会的实力无疑是很强的，就算是百兽岛都无法比拟。
　　由此可见妖灵会的目的并不会是《沧海经》，他们甚至不知道《沧海经》的存在。
　　可除了这方面，幽灵水母一族身上还有什么值得在意的地方么？
　　白纱的心底有些疑惑，不过她的疑惑，显然没有谁可以给她解答，只能够自己研究。
　　可自己要如何研究呢？
　　或许擂台竞丹是个机会？
　　自己若是在擂台竞丹上获得足够好的名次，说不定就有机会和妖灵会中稍微有份量的妖修进行接触，到时候或许有机会探听一些消息？
　　白纱正思索着，忽地心中一动，有所察觉地抬头看了过去。
　　她感受到了一股渴望。
　　不是自己的渴望，是来自模拟器的渴望。
　　有远古禁器出现了！
　　说实话，现实之中除了自己之外，她还只在风雷观修士那里见过远古禁器地狱泥，可见远古禁器的持有率非常低，大概是远古禁器都具备各种代价的缘故，让寻常的妖修都不愿意去拥有。
　　而如今，她终于有有远古禁器的发现。
　　在白纱的视线中出现的是一条伞鱼。
　　伞鱼这种生物，不仔细看的话还会让人以为是一把撑开的伞在海中游动，仔细看才可以看出这是一条鱼，只是形状看起来稍微古怪了一点。
　　这条伞鱼呈黑色，眼前正拿着一把刀，不过伞鱼没有看多久就把这把刀收入了自己的储物法器。
　　随着那把刀被收起来，模拟器散发出的渴望感觉也消失无影。
　　看着伞鱼离去的身影，白纱对旁边的龙莎说道：“龙莎，你们先做自己的事情去吧，我有点事情先离开一会儿。”
　　龙莎没有多想什么，点点头道：“那我们回头再见。”
　　告别了龙莎等龙虾类妖修，白纱不紧不慢地在海水中穿梭而过，跟着前面那条伞鱼。
　　远古禁器虽然喜欢用的妖修不多，但终究是价值极高的东西，想要对方将其交给自己恐怕不是什么容易的事情。
　　只能以物换物。
　　而自己身上有足够价值，又适合换出去的，也只有那些从蔡宇手中获得的符纸了。
　　白纱心想着，加快了速度追过去。
　　没有多长的时间，白纱就追上了伞鱼。
　　准确来说，是伞鱼发现了白纱正在追向自己，所以故意停了下来。
　　看着白纱靠近，伞鱼的眼中浮现出了些许的提防之色。
　　她不知道白纱为什么要靠近自己，但是药香渊这个地方是妖灵会的地盘，妖灵会并不会允许妖修们在这里随意发生战斗，时不时就会有妖灵会维持秩序的妖修队伍从海中游过，所以伞鱼倒不担心出现什么意外。
　　而且随着白纱靠近，察觉到白纱跟自己一样都是妖丹初期的修为后，伞鱼更不会担心自己。
　　“有什么事情？有事直接说。”伞鱼不等白纱说话便直接开口了，声音有种娇蛮小姑娘的感觉。
　　见此白纱微微一笑：“我要向你买一样东西。”
　　既然伞鱼说话干脆，白纱也乐得如此。
　　听白纱这么说伞鱼则是有些不解：“买一样东西？你想从我这里买走什么？”
　　“远古禁器，就是你刚刚拿出来的那个。”
　　“远古禁器？”
　　伞鱼有些惊讶。
　　自己只是刚才拿出一件远古禁器看了眼而已，就被白纱察觉到了？
　　而且正常来说，远古禁器看起来跟法器也没什么区别的吧？对方为什么能确定是远古禁器？
　　虽然疑惑，但伞鱼内心又有些意动。
　　因为这件远古禁器对她而言无用。
　　这是一件筑基层次的远古禁器，而她已经是妖丹期的妖修，自然用不上那件远古禁器。
　　原本她也打算找个机会将这件远古禁器卖了的，白纱正好找上门来，如果价格合适的话自然也可以。
　　“换个地方说话吧。”
　　伞鱼看了看周围说道。
　　这里在药香渊中心，来回游动的妖修太多了，并不是讲生意的。
　　白纱示意不远处石壁上数之不尽的洞穴说道：“那边应该有休息的地方，去那边吧。”
　　伞鱼点了点头。
　　她们直接转身前往，找到了一间山洞进入其中。
　　这间山洞里面专门出售各种美食，里面分出了一个个大小合适的房间。
　　白纱和伞鱼过来后，就进入了一所房间里面，在一张石桌的两侧待着，并随便点了一些东西便开始交流了起来。
　　“我叫白纱。”白纱先介绍了下自己。
　　伞鱼迟疑了下，还是说道：“我叫伞伞。”
　　话说完，伞伞非常干脆地从自己的储物法器里取出了远古禁器。
　　这是一把黑色的刀，有着流线型的感觉，看起来很不错。
　　见到这把刀，白纱的眼睛一亮，下意识伸出了胸鳍。
　　伞伞连忙拿着黑刀往回一缩，说道：“这把黑刀还不是你的东西呢，你可不要乱碰。”
　　白纱只好收回胸鳍，问道：“这把刀就叫做黑刀？”
　　伞伞回答道：“我也不知道它本来叫什么，反正它看起来这么黑，又是一把刀，那就叫做黑刀吧。”
　　白纱无言以对，这真是一个简单粗暴的起名方式。
　　伞伞又继续说道：“因为获得黑刀的时间不久，所以我还不太清楚黑刀有什么功能，又需要什么代价。不过这种事情你有时间去梦墟的话，可以让梦墟进行鉴定。”
　　她获得黑刀之后，还没有去过梦墟。
　　否则这种自己用不上的远古禁器，她说不定早就卖给梦墟了，毕竟除了梦墟，很难找到愿意购买远古禁器的妖修。
　　白纱了然了：“我用一张妖丹层次的符纸跟你交换，如何？”
　　伞伞连忙摇了摇头：“不行不行，妖丹层次的符纸去梦墟买也就5000贡献左右，黑刀卖出去也有这价格，如果价格一样的话我为什么要卖给你？”
　　白纱笑了笑：“妖丹层次的符纸，价格是5000左右，并不是固定5000，我可以给你价值5500的符纸，你净赚500。”
　　妖丹层次的符纸从梦墟购买是5000左右的贡献，卖出就对半砍了，白纱需要卖四张妖丹层次的符纸才能够买一件筑基层次的远古禁器，若是可以用一张符纸买下黑刀，她无疑是大赚。
　　可伞伞也不会这么容易点头：“那可不行，当初我和我朋友在遗迹里获得这些远古禁器，也是冒了很大的风险的，就这么卖了我不甘心，你要再加点东西。”
　　白纱闻言眼睛一亮：“你刚才说，你和你朋友获得了这些远古禁器？这些？不止一件远古禁器？”
　　伞伞点点头道：“当然，我们获得了五件筑基层次的远古禁器，正好五个妖修各拿一件。”
　　五件筑基层次的远古禁器，这让白纱顿时心动了。
　　她露出了一个很亲和的笑容：“伞伞啊，我对于远古禁器特别好奇，想要多买一点研究，你朋友的那些远古禁器，你能不能弄过来也卖给我？你若是可以做到的话，我就给你每件远古禁器两张妖丹层次符纸的价格。”


第122章 龙女降临

　　白纱目前的符纸，化形层次的三张，妖丹层次的十二张。
　　对于妖丹层次的符纸她并没有太大的需求，若是用其中十张可以交换来五件筑基层次的远古禁器，绝对是稳赚不赔的事情。
　　伞伞听白纱这么说，眼睛也亮了起来：“你如果愿意给两张妖丹层次的符纸，自然是可以的，但你需要先和我完成交易，剩余的我回头弄过来。”
　　虽然两张妖丹层次的符纸，从梦墟的价格上来看，跟一件筑基层次的远古禁器差不多，但是筑基层次的远古禁器对伞伞而言无用，妖丹层次的符纸却是有用的。
　　“这是自然没有问题的，我们现在就可以交易。”
　　白纱说着，直接拿出了两张妖丹层次符纸，一件攻击的，一件防御的。
　　看见两张符纸，感受着上面妖丹期的气息，伞伞满意地笑了起来，将黑刀朝着白纱一推。
　　“黑刀是你的了，当然你也可以换个名称。”
　　交易很顺利就完成了。
　　随后伞伞继续说道：“等我从我朋友那里获得远古禁器后，该如何联系你？”
　　白纱想了想道：“我接下来会参加妖丹期的擂台竞丹，还需要待在药香渊一段时间，你如果早点来可以去擂台周围找我。如果迟了的话，就通过梦墟加我好友，等我看见了自然会回应的。”
　　伞伞了然道：“我知道了，那么我们合作愉快。”
　　……
　　完成交易后白纱跟伞伞分别了，在将黑刀的神秘气息吸收，让模拟次数达到8次后，白纱离开了山洞，游在了药香渊的海水里面。
　　周围的妖修数量数之不清，往来穿梭，各种各类的妖修放在人类修仙门派里，足以写上一本妖修种类大全。
　　这时白纱发现很多妖修都朝着同一个方向而去，当即上了心跟过去。
　　很快她就知道大家为什么目标相同了。
　　因为擂台竞丹开始了。
　　不过并不是妖丹期的擂台竞丹，而是炼气期的。
　　炼气期的擂台竞丹报名时间很短，因为炼气期的妖修数量是最多的，报名时间跟其余境界一样的话，最后出现的参与者太多也会导致整个擂台竞丹的活动节奏变得拖沓，所以当炼气期妖修的报名数量达到一定地步后，就会停下报名，直接开始活动。
　　‘擂台竞丹总算开始了，炼气期打完就是筑基期，再之后就是妖丹期了。’
　　白纱觉得自己有必要去看看了解情况。
　　她跟随其余妖修一同前行，没有多久就见到了前面的海水之中，一个个巨大的透明水泡浮现在了那里。
　　水泡的数量少说有几十个，而这些水泡就是擂台竞丹里面的擂台。
　　海中妖修生活在大海里，擂台自然不会和陆地上的妖修、人类那样摆个台子，而是会通过阵法制造出一个个巨大的水泡，水泡范围内便是擂台了。
　　在白纱的注视下，此刻正有两名炼气期的妖修进入水泡之中准备战斗。
　　一般来说，当擂台竞丹开始，负责主持的妖灵会妖修便会宣布下一场竞争的两名妖修名字，被念到的两名妖修，需要自己进入水泡擂台里面。
　　水泡擂台使用了储灵石的力量，会将妖修报名时展现的妖力记录在内，只有当前这一场竞争的参与者才可以进入水泡擂台里，足以避免冒名顶替的情况出现。
　　在擂台竞丹里面，一般不允许故意杀害对方，若是如此的话，妖灵会的裁判妖修会阻止的。
　　想要胜利的话，方法有三种。
　　一是将对方轰出水泡擂台，这也是最常见的方法。
　　二是将对方打得昏迷过去。
　　三是让对方主动认输。
　　脑海中关于擂台竞丹的各种规则浮现后，白纱也观看起了此刻水泡擂台里面的战斗。
　　两个炼气期妖修，一个是三色鱼，因身体上有三种颜色而得名，提醒庞大，形状接近寻常鱼类。
　　还有一个是鬼音螺，是一种海螺类妖修，时不时会散发出诡异的声响而得名。
　　两个炼气妖修的战斗手段还是比较简单粗暴的，基本没看见什么法术的运用，完全是靠着身体硬碰硬，因为目前擂台竞丹才刚刚开始，参与竞争的只是炼气初期，这个阶段的妖修往往都是以提升修为为主，很少会钻研法术。
　　在硬碰硬的情况下，鬼音螺很快就占据了优势。
　　因为海螺类的妖修都有个海螺壳，这简直就是天生的防御法器，足以卸去对手的打量攻击，让三色鱼对此无可奈何。
　　战斗并没有什么悬念，约莫战斗半刻钟不到的时间，三色鱼就被轰出了水泡擂台。
　　在这个水泡擂台里发生战斗里，其余数十个水泡擂台里面，不同妖修之间的战斗也在进行着，短短的时间里面，诸多的水泡擂台里面第一场的战斗便落幕了。
　　随后裁判们开始宣布下一场参加擂台竞丹的妖修。
　　白纱看了看妖灵会的裁判们。
　　她发现一个个水泡擂台外的妖灵会裁判，竟然都是同一个种族。
　　这是一种叫做金睛兽的妖修，有着粗壮的躯体和健全的四肢，看起来不太像是海中的妖修，更像是生活在陆地上的，但是身上又生长着鳃。
　　不过他们这种种族最为显眼的，还是那一双金光灿灿的眼睛。
　　‘说起来在药香渊各处的山洞店铺里，负责的妖修虽有其余种族，但更多的也是金睛兽……这个妖灵会，看起来是一个由金睛兽主导的妖修组织？’
　　白纱暗暗想着。
　　最大的妖修组织是妖盟，因梦墟的存在，几乎所有妖修都算是妖盟的一员。
　　妖盟之下，还有众多的各类组织存在于日光海各处。
　　龙虾联盟、妖灵会都是这样的组织。
　　这些组织都是基于各种各样的目的建立的，如龙虾联盟是为了守护龙虾类妖修的权益而建立的，那么妖灵会从目前看来，是专门为了丹药的炼制与贩卖才建立的么？还是说，还有其余更深层次的目的呢？
　　在白纱思索间，擂台竞丹如火如荼地进行着。
　　单单是炼气初期的竞争，就需要不少的时间，等轮到妖丹期还不知道要多久。
　　白纱也不在意，只是默默地看着各处的竞争。
　　不过毕竟是炼气层次的竞争，看多了白纱也没有兴趣了，当即转身朝着住处游了回去。
　　龙莎等妖修早就已经回来了，正在住处里闲聊着，见到白纱回来便打了声招呼，也没有问白纱去干什么了。
　　白纱顺口说了一句：“擂台竞丹已经开始了，只不过现在还在进行炼气初期的竞争。”
　　龙莎闻言便说道：“那距离筑基期的擂台竞丹应该不远了，因为炼气期的妖修报名是有数量限制的，那些数量的话，不出意外三天就可以结束。”
　　三天么？
　　白纱表示了解了。
　　随后她也没有和大家多说什么，转而钻入了海床草里面，趴在里面默默修行起了《百兽心经》。
　　……
　　时间缓缓地流逝。
　　在药香渊白纱除了修行还是修行，时间很快就来到了三天后。
　　三天后，一件大事发生了。
　　这件大事当然不是筑基期的擂台竞丹开始了，虽然筑基期的擂台竞丹确实开始了，但是药香渊里很多的妖修注意力都转移到了别的地方。
　　那就是龙女来了！
　　龙女，便是龙虾联盟的首领，那个一手建立龙虾联盟的强大存在！
　　传说龙女的本体只是一个小小的小龙虾，但却有着极为惊人的修行天赋，在开始灵智后，修行起来一日千里，而在炼气到筑基的过程中，传闻更是获得了极品道基进行筑基，足以称得上是天命之女了。
　　而今，龙女的修为已经达到了一种极高极高的地步，但具体是多高就很少有妖修知道了，大家只知道龙女很久很久以前，就已经化形成功了。
　　如今，以龙女的天资，怎么也应该超越化形期了吧？
　　龙女到来并不是先前就决定的消息，因此当龙女来到药香渊后，药香渊里众多的妖修都蜂拥而去，无不想看看这个一手建立龙虾联盟的龙女究竟是什么样子的。
　　当龙莎等妖修得知龙女的到来，更是振奋不已。
　　“龙女姐姐竟然来了，走走走，我们赶快去见一见龙女姐姐。”
　　得知消息的时候，白纱和龙莎等妖修正在外面药香渊里闲逛，当听闻消息，白纱发现旁边几个龙虾类妖修都亢奋得不得了，眼中满是崇拜之色。
　　一手建立龙虾联盟的龙女，在众多龙虾类妖修的眼中，无疑有着极其特殊的地位。
　　白纱有些好奇地道：“你们喊龙女为姐姐？难道你们关系很好？”
　　龙莎闻言笑笑道：“在我们龙虾联盟，每个妖修彼此间都是称呼为兄弟姐妹的，毕竟我们组织建立的宗旨，就是为了守护龙虾类妖修。”
　　白纱有些了然，但又有了新的问题：“但如何确定谁是姐姐谁是妹妹呢？按照年纪来？”
　　龙莎摇了摇头：“不，我们是按照修为来的。”
　　“修为？”白纱有些意外：“按照修为来的话，一旦出现修为反超的情况怎么办？”
　　龙莎仿佛早就想过这个问题，或者说这个问题在龙虾联盟内部早就解决了。
　　她毫不迟疑地道：“修为高就是姐姐或哥哥，修为反超的话，称呼自然就换过来。比如龙婷现在是我妹妹，但她如果修为超过我，那就轮到我喊她姐姐了。”
　　白纱：“……”
　　龙婷在旁边谦虚地道：“我才筑基初期，龙莎姐姐都是妖丹中期了，我又怎么可能超过龙莎姐姐？龙莎姐姐永远都是我姐姐。”
　　龙莎嘿嘿一笑，伸出钳子摸了摸龙婷的脑袋。
　　总之龙女来到了药香渊，作为龙虾联盟成员的龙莎等妖修不可能视若无睹，都要过去看一看。
　　“白纱，你要跟我们去见见龙女么？”龙莎又对白纱问道。
　　“这是自然。”
　　白纱没有拒绝的道理。
　　那是修为无比高深的强大存在，是所有龙虾联盟成员憧憬的目标，这样的存在若是可以见上一面，或许可以让自己对于未来的目标更进一步明确。
　　对于龙女，白纱不禁展开了想象。
　　在她想来，那应当是一名美貌与智慧并存，成熟且富有人格魅力的存在。
　　怀揣着这样的期待，白纱跟着龙莎她们快速地行进着，来到了另一处的石壁山洞里，这里也是妖灵会的一处类似客栈的地方，龙女已经在这里住下了。
　　山洞外面有不少的妖修在海水里徘徊，显然都是打听到了龙女的消息，想要过来一睹强者风范。
　　不过龙女并不是谁都可以见到的。
　　龙莎等妖修来到这里后，只是表明了龙虾联盟成员的身份，妖灵会的店家便帮忙去通报了一下。若不是龙虾联盟的妖修，连通报的必要都没有。
　　但龙女留下过话，若是龙虾联盟的妖修找她，可以通知她一下。
　　因此这次的通报也非常顺利，作为店家的金睛兽没有多长时间就来到了外面，告知龙莎等妖修龙女已经在里面等她们了。
　　“我们快进去吧。”
　　龙莎高高兴兴地带着大家进去了。
　　一想到快要见到龙女，就算是白纱心中也有些紧张了，毕竟对方真的是妖修中的超级强者。
　　她所想象的龙女形象也愈发鲜明了起来。
　　可是当白纱真的见到龙女的时候，就算是她也有一点傻眼。
　　房间里面，结构看起来跟人类社会的房间差不多，毕竟龙女已经化形，生活的环境不会还那么原始。
　　此刻龙女正坐在一张桌子的后面，她的身材看起来真的非常娇小，就仿佛是只有四五岁的小女孩，五官精致得犹如瓷娃娃一样，红色的眼睛扑闪扑闪的，一头红色的长发在她的身上垂落下来。
　　这就是龙女？
　　房间里并没有第二道身影，眼前小女孩的身份呼之欲出。
　　龙女用白生生的小手捧着茶杯喝着茶，见到龙莎等妖修的到来，脸上露出了甜甜的笑容，奶声奶气地道：“龙莎，是你们啊，药香渊之行感觉如何？”
　　“龙女姐姐！”
　　龙莎等妖修纷纷上前。
　　见此白纱脑袋上仿佛有一大片省略号冒了出来。
　　这小女孩真是龙女啊。


第123章 白纱登场

　　龙女在白纱脑海中的形象轰然倒塌。
　　什么美貌与成熟，什么魅力大姐姐之类的根本不存在，真实的龙女就是一只小萝莉罢了……
　　但是面对这么一只小萝莉，龙莎等妖修却是一口一个龙女姐姐。
　　白纱看着，总感觉有一些违和感。
　　交流了几句后，龙女的视线朝着这边看了过来，那双扑闪扑闪的红瞳大眼睛带着好奇之色。
　　“龙女姐姐，她叫做白纱。”
　　龙莎注意到了龙女的视线，立刻给龙女解释了下白纱的情况，提及了白纱救下龙婷，并解决海底强盗蔡宇的事情。
　　白纱当即也问候了一声：“白纱见过龙女前辈。”
　　不管龙女的外表看起来有多么的幼，但其龙虾联盟创始者以及妖修强者的身份是做不得假的，白纱也不能因为对方的外形看起来比较幼就怠慢对方。
　　龙女起身飘了过来，含笑道：“白纱，我听说过你，你救下了龙婷这件事，我还没有谢过你呢，若不是因为你，我们龙虾联盟就要减少一个成员了。”
　　她说话的时候奶声奶气，让人听着都恨不得将她抱在怀里好好揉一揉。
　　不过想到对方的身份，白纱可不敢真的这么做。
　　她谦逊地说道：“海底强盗妖妖得而诛之，我只是做了我应该做的事情。不过以龙女这么高的身份，也会注意到这种筑基层面的事情么？”
　　这点确实让白纱比较意外。
　　她不知道龙女是什么修为，但根据已知情况来看，分明超越了化形期，是高不可攀的强大存在。
　　龙女笑得非常甜：“我虽然身为化神期妖修，但不能因为自身修为稍高些许，就高高在上，忽视下方的世界。如果妖妖都只关注自己的层次或者更高的层次，那对于底层的妖修而言，无疑是一场灾难。”
　　化神期妖修！
　　白纱心中震动。
　　化神期便是化形期以上的境界，这个境界不管是人类修士和妖修都叫做化形期。
　　事实上人类修士和妖修，只有两个境界的称呼有所不同。
　　妖丹对应金丹。
　　化形对应元婴。
　　其余的境界称呼都是相同的。
　　龙女果然已经超越了化形期，达到了一个新的境界，甚至可能已经在这个境界待了很久，在眺望下一个境界了。
　　而且对方不仅仅有着很高的修为，还有着非常深远的思想觉悟。
　　白纱感觉有龙女在的话，龙虾联盟一定可以发展得愈发强盛。
　　“对了。”龙女这时似乎想到了什么，转过身问道：“龙婷，你是筑基初期吧？这个时间段，筑基初期的擂台竞丹已经开始了才对，你怎么没有去做准备？”
　　闻言龙婷的表情顿时一僵。
　　龙莎替龙婷说出了答案：“其实龙婷已经出场过了，并且战败了。”
　　龙女有些诧异：“这么快就战败了？不会才打了一场就结束了吧？”
　　龙莎肯定地点了点头。
　　龙婷欲哭无泪地道：“我也没有办法啊，我第一场就遇上了妖灵会的妖修。”
　　妖灵会的妖修也会参与擂台竞丹。
　　不过他们虽然会参与进来，但并不会用什么手段影响胜负，也是靠着自身的实力去战斗的，因此众多的妖修对此也不会介意。
　　但是有一点很重要，那就是妖灵会的妖修一旦参与擂台竞丹，实力往往都会很强。
　　似乎在妖灵会的内部有规定，没有足够实力的没必要去参加擂台竞丹，只有具备足够实力的才可以出手。
　　因此，每一个出场的妖灵会妖修都称得上是热门选手。
　　“就算是妖灵会的妖修，也不是不可战胜的。”龙女摇了摇头说道：“龙婷，你还需要好好提升自己，不可懈怠了。”
　　哪怕龙女说话奶声奶气的，可说出的话语也让大家不敢忽略。
　　龙婷耷拉着脑袋：“我知道了。”
　　这时龙莎问道：“龙女姐姐，你怎么会忽然来药香渊呢？有什么事情需要我们做的么？”
　　龙女摇了摇头道：“我此来是有一些事情想要和妖灵会的家伙交流一二。”
　　她没有具体说是什么事情。
　　不过连作为化神期妖修的她都亲自到来的，事情无疑还是比较重要的。
　　白纱很好奇龙女的事情，但她知道自己不能去问，那不是她应该知道的事情。
　　龙女将话题转移回了擂台竞丹的事情上：“龙婷已经一轮游了，我其余的妹妹们啊，你们在擂台竞丹中，该不会也轻易地落败吧？”
　　众多龙虾类妖修纷纷摇头，表示自己一定表现得比龙婷好。
　　这让龙婷更加丧气了，可已经被淘汰的她，都无力去反驳大家的话语。
　　龙女看向了龙莎：“你的话，应该是剑指第一名吧？”
　　龙莎精神振奋，肯定地道：“那是自然的，如果说我之前拿下第一个的概率是七成，那现在就是九成。”
　　龙女挑了挑眉头：“为什么呢？”
　　龙莎笑嘻嘻地道：“因为龙女姐姐来了，如果有龙女姐姐看着的话，我一定可以发挥出百分之一百二十的力量。”
　　龙女不禁好笑：“就你会贫嘴。”
　　她也没有冷落白纱，转头问起了白纱对于擂台竞丹的想法。
　　白纱则表示自己也在尽力，想要获得梦还丹。
　　“大家一起加油吧。”龙女笑得很可爱：“我很期待大家展现出出色的一面。”
　　……
　　炼气期的擂台竞丹持续时间是三天，第一天炼气初期，第二天炼气中期，第三天炼气后期。
　　而筑基期的擂台竞丹所需要耗费的时间就多了许多。
　　主要还是因为筑基期的妖修战斗手段都已经变得成熟了起来，一场战斗不会如炼气阶段那么快速地分出胜负，而且筑基妖修的报名不会限制数量。
　　因此持续了大概十来天的时间，筑基期妖修的擂台竞丹才宣告结束。
　　接下来就是妖丹期妖修的擂台竞丹了。
　　随着时间接近，白纱早就已经在这方面做好了准备，毕竟她是妖丹期初期的修为，一旦筑基后期的擂台竞丹结束，就轮到她了，所以她这两天基本都待在擂台水泡的周围等着。
　　如果轮到了上场，却没有及时进入水泡擂台的话，那么就会宣告失败。
　　十几天下来，不管是炼气期妖修还是筑基期妖修，都有许多是因为这种原因失败的，而这样的错误，白纱自然不会去犯。
　　除了白纱之外，龙莎等龙虾联盟的妖修也在旁边待着。
　　除了妖丹中期的龙莎之外，其余妖修都已经参与过筑基期的擂台竞丹了，虽然没能够获得什么好名次，但至少都不是一轮游，比起龙婷还是好了不少的，这倒是让龙婷有些郁闷。
　　如今大家虽然不需要参与擂台竞丹，可擂台竞丹除了自己参与之外，也很适合观赏，周围的围观群众从擂台竞丹开始以来就没有减少过，她们自然也愿意当个观众。
　　不过龙女就没有和大家在一起了。
　　作为化神期的妖修，龙女前来药香渊是有目的的，这些天都去处理自己的事情去了，能够见到的次数不多。
　　而化神期妖修做的事情，就算龙莎一直叫着对方姐姐也不好多问。
　　“白纱，即将轮到你了，你有没有信心。”龙莎笑着对白纱问道。
　　“我很少与其余妖修战斗，对于这方面的情况不确定，等到时候再看看吧。”白纱可没有打包票。
　　见此龙莎则安慰了白纱几句，表示就算没获得什么好名次也没有关系，能参与到这样一个热闹的活动里面，跟不同的同层次妖修交锋，对于自身也算是一种锻炼了。
　　终于，前方的水泡擂台中，筑基后期的第一名和第二名打出来了。
　　随着结果出来，妖修群中也传来了沸腾的声音，很多妖修就此事讨论了起来。
　　甚至妖修群中还有一些妖修开了盘口让大家下注，其中下注下对了的，此刻不可避免地露出了喜色，下注错了的，一个个脸色都不好看。
　　等到作为裁判的金睛兽宣布了筑基后期的竞丹结果，并授予了相应名次的奖励后，直接宣布妖丹初期的竞丹开始！
　　同一个修为层次的竞争只剩下最后十人的时候，数十个水泡擂台只会启动一个，降低活动进行的节奏，让观战的妖修可以更详细地关注最后几场战斗。
　　不过随着进入下一个战斗层次，之前消息的水泡擂台一个个再度浮现了。
　　“我们去中间一点的位置吧。”龙莎连忙对白纱说道：“距离太远的话，万一又哪里宣布了你出场你都注意不到，那就可能错过竞丹。”
　　白纱点了点头。
　　她们朝着诸多水泡擂台的中心位置而去，这样的话不管是哪里的水泡擂台宣布了出场者，她们都可以及时赶过去。
　　“十二号水泡擂台，白纱，种族大白鲨，对阵无锤，种族锤头鱼！”
　　忽地一声喊声从一处水泡擂台那边传来。
　　正朝着诸多水泡擂台中心而去的白纱她们纷纷一顿。
　　“叫到我了？”白纱回头看去：“想不到第一批就轮到我出场了，可能是妖丹期的妖修数量少了不少的缘故？”
　　话说着，她就发现龙莎她们的神色显得有些古怪，不禁疑惑地看了看她们。
　　龙婷担忧地看了眼白纱，而后对龙莎说道：“无锤，是那个无锤呢？”
　　龙莎神色认真地道：“种族是锤头鱼，应该没错了。”
　　水泡擂台宣布妖修出场的时候，不仅仅会喊名字，还会喊出种族，这是为了避免同名的意外出现。
　　当然如果真的有同名，同种族，同修为的，那自身妖力终究不同，也是无法进入不属于自己的水泡擂台中的，妖灵会选择名字和种族一起喊，也是为了避免浪费时间。
　　“你们认识这个叫做无锤的锤头鱼？”白纱看到龙莎她们的表情，决定事情可能并不简单。
　　水泡擂台的裁判宣布参战者名字后，会给出一定的预备时间，现在时间还没到，白纱也不用急着过去，反倒是对于龙莎她们的表现有些好奇。
　　龙莎认真地点了点头：“没错，白纱你的运气很不好，要小心了。”
　　龙婷也跟着说道：“白纱姐姐，你还记得我被一轮淘汰的事情么？当时我就是遇上妖灵会的成员从而被淘汰的，而这个无锤正是妖灵会的一员。”
　　妖灵会的一员？
　　这么一说白纱就明白了，妖灵会允许内部成员参与擂台竞丹，但需要有足够的实力才可以参与，以至于妖灵会的妖修每一个出场的都特别厉害。
　　可以说，任何妖灵会登场的妖修，都是热门选手，有机会夺得第一名的那种。
　　白纱不由笑了笑：“原来是这个样子，妖灵会的妖修么……我很期待与其进行战斗。”
　　“你可不能大意啊，妖灵会的妖修可不简单。”
　　“无锤我听说过他呢，他非常厉害的，据说能够和妖丹中期的妖修一战了。”
　　“唉，白纱姐姐你的运气太差了。”
　　旁边一个个龙虾类妖修说着话，对于这场战斗不太看好。
　　龙莎对白纱安慰道：“白纱，你也不用太将这件事情放在心上，第一场就遇上妖灵会的妖修，是谁都不想的事情，你尽量努力过了就好，就算失败了也不用太沮丧。”
　　白纱：“……”
　　大家显然都不太看好她，甚至开始安慰起她来了，这让她也有点无奈。
　　妖灵会的妖修，就这么厉害？
　　“不说了不说了，白纱你先去参战吧，再迟就要被自动淘汰了。”龙莎又连忙说道。
　　“我知道了。”
　　白纱点了点头，胸鳍在海水中滑动，朝着之前传来自己名字的水泡擂台而去。
　　龙莎她们也纷纷跟了上来。
　　在那个水泡擂台的周围，已经有不少妖修围在了那里，正在彼此议论着。
　　“居然是无锤，妖灵会的妖修又出来了。”
　　“白纱是谁？第一战就对上了无锤，未免也太倒霉了点，这是要一轮游啊。”
　　“听名字似乎是个姑娘，大白鲨种族的姑娘，不知道好不好看。”
　　“无锤已经在水泡擂台里面了，不知道白纱什么时候来。”


第124章 白纱出名了

　　一个个妖修说着话，很显然都不看好白纱。
　　白纱也不介意其余妖修的看法，自顾自地在妖修之中穿梭而过，来到了水泡擂台的边缘处，而后直接没入其中。
　　当她触及水泡擂台时，水泡擂台自然而然激发了她的妖力，检测她是否为此战的目标，而她也通过了检测。
　　随着白纱进入水泡擂台里面，一个个妖修的视线也落在了白纱的身上。
　　包括白纱的对手，锤头鱼无锤。
　　在无锤打量白纱时，白纱也在打量无锤。
　　锤头鱼这种妖修，头部看起来就如同是锤头一样，所以才有这个称呼。
　　不得不说锤头鱼的外形真的不太好看，鳞片也都是黑色的，若是找个山壁往下面一缩，不知道的还以为在那里的是一块普通的石头呢。
　　不过眼前这只锤头鱼，似乎是女的？
　　“战斗开始。”
　　随着参战的两人都到齐了，作为裁判的金睛兽在水泡擂台外当即宣布了战斗开始。
　　而当金睛兽的声音落下，对面的无锤直接出手了。
　　她的身躯就如同是离弦之箭般，直接破开海水朝着白纱冲击而来。
　　‘她的攻击手段是贴身战斗么？’
　　白纱一眼看出了无锤的战斗风格。
　　她打算试一试无锤的攻击，直接凝聚出了狂兽印。
　　只见一个巨大的兽印浮现在了前方，上面野兽的身影模糊呈现。
　　下一刻，狂兽印直接朝着无锤轰了过去。
　　无锤不闪不避撞了上来，不过她的身上覆盖上了一层漆黑的流光，强化了自身的防御。
　　在这样的情况下，双方轰然碰撞在了一起。
　　狂兽印当场就在剧烈的撞击声中崩碎开来，不过无锤也不能够冲击到近前，同样伴随着撞击倒卷了出去。
　　两者之间，海水因为她们的第一次碰撞剧烈地翻滚了起来。
　　‘好像……并不是很强啊。’
　　第一次碰撞并没有结果，但白纱对于无锤的实力也有了一个估算。
　　她真的不觉得无锤特别的厉害，究竟是其余的妖修对于无锤太过于夸大了，还是自己不知不觉中，已经变成了一个特别厉害的妖修了呢？
　　心想着，白纱再度施展狂兽印。
　　巨大的狂兽印伴随着形成以及出击，只是在顷刻间便完成了。
　　下一刻……
　　“轰！”
　　狂兽印再度轰击在了无锤的身上。
　　无锤施展着自己的防御法术，体表光泽流转，硬生生地抗下了白纱这一击。
　　可是抗下一个狂兽印，下一个狂兽印总是能够被白纱迅速地施展出来，使得无锤只能不断地迎接一个个狂兽印。
　　这个时候只有无锤自己知道情况的不妙。
　　‘她的攻势怎么来得那么快？这种结印的法术，通过妖力去构建，不是需要一定时间的么？她顷刻间就能施展？对于这门法术的理解已经这么强了？’
　　无锤感觉有些难受。
　　她自然不知道白纱的法术都是通过罗霓裳直接传递而来的，有着罗霓裳丰富的经验在其中，以至于白纱短短时间里就可以将法术掌握到最佳的地步。
　　在这样的猛攻之下，无锤竟然是一点办法都没有。
　　她的各种攻击手段都是近身的，可现在狂兽印接连被白纱施展出来，轰击得她节节败退，她连稳住自己都做不到了，更不要说是接近白纱。
　　这样的情况，也是大出所有围观者的预料。
　　在宣布出战的名字时，谁都以为能够获得胜利的是无锤，毕竟无锤来自妖灵会，而妖灵会出场的妖修就没有弱点。
　　可事实上，这场战斗从一开始，就是白纱压制着无锤打。
　　无锤的难处，其余妖修自然也可以看出来。
　　“居然会是这样的局面？”龙莎有些诧异：“白纱原来这么厉害么？”
　　她仔细想了想，之前自己似乎真的没有了解过白纱的实力，只是从龙婷那里听过白纱解决蔡宇的事情。
　　可蔡宇是谁？一个靠着外物的筑基妖修而言，解决一个蔡宇如何展现白纱的实力？
　　但是现在，白纱的实力得到了清晰的展现。
　　“白纱姐姐会获得胜利么？”龙婷忍不住问道。
　　其余龙虾类妖修也看着龙莎。
　　在她们之中，只有龙莎是妖丹期的妖修，而且达到了妖丹中期的地步，要论眼光无疑是龙莎的眼光最好。
　　龙莎思索了下，说出了一个答案。
　　场中的战斗如火如荼地进行着。
　　白纱没有施展其余的法术，只是单纯地使用狂兽印，因为以她的战斗经验，她感觉这样做是此刻最为适合的行为。
　　施展其余法术的话，此刻使用狂兽印展开的压制就会出现破绽，而这些破绽就会成为无锤反攻的机会。
　　虽然白纱觉得就算无锤反攻自己，也不能够把自己怎么样，但既然可以用更加轻松的方法打败无锤，为什么要让事情变得更加复杂呢？
　　这么想着，白纱自然让狂兽印接连不断地轰击着。
　　但是也不得不承认，无锤的皮真的很厚，在这样源源不绝的攻势之下，无锤只是被轰击得倒退，身上丝毫没有受伤。
　　就这样轰击了好一会儿，作为裁判的金睛兽突然一声大喊：“战斗结束，白纱获得胜利！”
　　听见金睛兽的声音，许多妖修都是一怔，一时间没明白情况，但随后也恍然过来了。
　　在白纱接连不断地轰击之下，无锤虽然每次都将攻击挨下来了，但却也被轰击得不断倒退，在这样不断后退的情况下，她不知不觉中已经被轰出了水泡擂台。
　　根据规则，被打出水泡擂台的，即视为战败！
　　随着金睛兽宣布结果，白纱停止了攻击。
　　无锤没有再等来攻击，还以为自己反攻的机会来了，可是当她一抬头，才发现自己已经被轰出了水泡擂台。
　　她输了。
　　这样的结果无锤才是最没有料到的。
　　她作为妖灵会的妖修，能够被允许来参与擂台竞丹，本来就足以证明自身实力了，可她没有料到自己竟然会一轮游。
　　她想到了很多日前，一些妖灵会妖修聚会时的交流。
　　“那些第一轮就遇上我们的妖修，都挺倒霉的，注定要一轮游了。”
　　那个时候，无锤也带着和其余妖灵会妖修一样的想法，觉得遇上自己的妖修要倒霉了。
　　可事实跟她想的完全不一样。
　　倒霉的，竟是她自己，作为妖灵会妖修的她一轮游了。
　　一时间无锤怅然若失，叹了口气后便转身离去了。
　　随着战斗结束，白纱也离开了水泡擂台。
　　她才刚刚从水泡擂台里离开，作为裁判的金睛兽已经大喊了起来，宣布下一组战斗的妖修到来。
　　同时龙莎等龙虾联盟的妖修一个个也围了上来。
　　龙莎的神色格外复杂：“想不到白纱你竟然就这样获得了胜利，真的太出乎我的预料了。”
　　她是真的没有想到，白纱原来这么厉害。
　　作为妖丹中期的妖修，她自然可以看出白纱对于法术施展的纯熟。
　　白纱微微一笑：“只是运气而已。”
　　她倒不是谦虚，这确实有一定的运气成分，若非修行《百兽心经》，遇上的还是罗霓裳，她对于法术的掌握可不会达到这种地步。
　　“度过第一轮后，短时间内不会进入第二轮，你有了足够休息的时间，要去庆祝一下么？毕竟你可是打败了妖灵会的妖修，一下子就变得知名了。”龙莎笑了起来。
　　白纱确实出名了。
　　这个时候水泡擂台的周围，仍然有不少的妖修会时不时地把视线投到白纱这里。
　　白纱却是摇了摇头：“抱歉，我还有一些事情需要去做，想要离开一会儿。”
　　“好吧，那你先去做自己的事情吧，我们还打算留在这里观看其余妖修们战斗。”龙莎也不问白纱去做什么。
　　“那么等会再见。”
　　白纱挥了挥胸鳍，转身便游走了。
　　她抬起头，视线穿过一个个妖修，看向了远处正黯然离去的无锤。
　　白纱打算去和无锤这个妖灵会的妖修接触一下，试着从对方的身上获取一些信息。之前她没有去和其余妖灵会的妖修接触，是因为没有适合的理由，贸然接触只会引起怀疑，但现在她有了接触无锤的理由。
　　“哗啦！”
　　白纱在海水中快速地划过，不断地靠近无锤。
　　妖丹期妖修的感知都是敏锐的，随着白纱的靠近，无锤也感觉到了似乎有谁正在靠近自己，当下停了下来转身看来。
　　当看见白纱笔直游向自己，无锤不由怔了怔，不知道白纱为什么来找自己，不过她也没有抗拒，就这样待在原地等待白纱来到来到面前。
　　“很高兴认识你，无锤。”白纱打了声招呼。
　　“你找我做什么？是要看我的笑话么？”无锤有些自嘲地说着。
　　一般而言，其余的妖修遇上了妖灵会的妖修，才会出现在擂台竞丹中一轮游的情况。而她作为妖灵会的妖修，却因为遇上了白纱一轮游，这让她心中难免有点无奈。
　　白纱微笑道：“我怎么会看你笑话呢？毕竟你是那样的优秀，让我为之侧目呢。”
　　“优秀？我可是败在了你的手中。”无锤淡淡道。
　　“这只是因为水泡擂台的规则不是么？”白纱替无锤说着话：“如果没有擂台规则存在，我就无法打败你了呢，毕竟一直施展法术对妖力的消耗也是很大的。”
　　听白纱这么一说，无锤的内心确实好受了不少。
　　确实，如果没有范围限制的话，她完全有机会等到白纱妖力跟不上再进行反攻。
　　但很可惜，没有如果。
　　看着无锤的神色变好了点，白纱的笑容更加明显了。
　　她说的话自然是哄无锤的，她的妖力想要用完还需要很久很久的时间呢，以她对无锤的防御来判断，无锤是绝对不可能坚持到那种地步的，防御迟早会被打破。
　　不过这种扫兴话她自然不会说出来的。
　　“无锤，我们换个地方好好聊一聊怎么样？”白纱笑吟吟地说道。
　　“你想和我聊什么？”无锤问道。
　　“这次的战斗，有许多的细节都让我想要和你谈一谈，毕竟你的防御真的很厉害呢。”白纱吹捧了一句。
　　不管是谁被吹捧难免会有些飘的，无锤也不例外。
　　见白纱明明是胜过自己的妖修，却非但没有骄傲，反而一副佩服自己的样子，让无锤也不免变得不好意思起来了。
　　白纱都表现得这么客气了，她若还是冷脸相对，岂不是显得很过分？
　　“那我们就找一个地方聊一聊吧。”
　　“那边有洞穴，我们过去吧。”
　　“洞穴？我们妖灵会一般将其称之为洞府，洞穴什么的听起来太野蛮了。”
　　“嗯嗯，那就叫洞府。”
　　她们俩就这样进入了一处洞府中。
　　在洞府中，在白纱的刻意营造之下，她们的交谈非常畅快。
　　不过白纱没有急着询问幽灵水母一族的情况，她知道有些事情是急不来的，若是表现得太过于急切，反而可能会出现问题。
　　所以这次她只是单纯地跟无锤打好关系，成为朋友，为以后的交流打下基础。
　　交流好一会儿后双方才分开。
　　分开后，白纱则是回到了擂台竞丹的区域。
　　一个又一个的水泡擂台沉浮在海底，许多的妖修在里面战斗着。
　　第一轮的战斗尚未结束。
　　不过数十个水泡擂台同时运作，一轮战斗结束并不会花费太久的时间，所以白纱才不好跟无锤交流太久，无锤已经被淘汰了，但她还需要参与后续的竞争呢。
　　“是白纱。”
　　“那就是白纱么？让妖灵会妖修一轮游的妖修？”
　　“我对于鲨鱼缺乏审美，但总感觉用鲨鱼的目光去看，她会是漂亮的女孩子吧？”
　　“大家说话注意点，这可是妖丹期妖修，不是你我能够乱说呢。”
　　随着白纱到来，许多妖修认出了她低声议论了起来。
　　仅仅是打赢了无锤而已，白纱就拥有了不算小的名声。
　　之所以如此，可不仅仅是无锤妖灵会继续是的身份，更因为无锤本身就拥有不低的名气。
　　白纱不知怎么的，想到了前世听过的一句话：想要成名最简单的方式，就是踩着另一个有名气的人上位。


第125章 夺冠热门

　　白纱并不想特意踩着谁上位，但很多时候是否出名并不是由自己来决定的。
　　而且她已经是妖丹期的妖修了……
　　白纱修行的速度快，很多概念还不太了解，但事实上妖丹期的妖修已经是修仙界的中流砥柱了，这个层次的存在，自然都是拥有或大或小的名气的，除非每天闭关不见任何生灵，否则名气总是会不知不觉流转。
　　‘无声无息间，我已经走到了这一步么？’
　　白纱心想着。
　　炼气、筑基，修仙界下层。妖丹、化形，修仙界中层。再往上就是修仙界的高层存在了，那都是大佬。
　　自己从修仙界的下层步入中层，并没有用太久的时间，不知不觉就走到了这一步。那么距离成为修仙界的高层存在，会需要太久的时间么？
　　对于未来，白纱心中一片炽热，充满了期望。
　　……
　　妖丹初期层次的擂台竞丹如火如荼地进行着。
　　第一轮渐渐地结束，而后是第二轮、第三轮……
　　众多妖丹初期的妖修络绎不绝地参与其中，决定出胜负，有的露出笑容，有的黯然离场。
　　白纱一轮轮参与下来，接下来遇上的对手都没有太强的，甚至没有一个比无锤厉害，这也让她对于自身的实力，有了一个更加清晰的认知。
　　不知不觉中，她甚至成为了其余妖修眼中的热门选手。
　　一晃眼两天的时间过去了，竞争已经来到了最后的地步，只剩下最后十个妖修了。
　　十个妖修里面，半数被认为是热门选手，但呼声最为响亮的，却不是白纱，而是一个叫做武岩的妖修，武岩的种族是磐石龟，且擅长多种防御法术，在防御方面十分强大。
　　此前的场场战斗之中，武岩表现出了极为逆天的防御能力，可以说在他经历的战斗里面，根本没有谁可以以打破他的防御，他总能轻易地将对手撞击出水泡擂台从而获得胜利。
　　多场战斗下来，已经让围观的妖修对武岩产生了极大的信心，觉得在妖丹初期的层次，单单靠法术的话，已经没有谁可以攻破武岩的防御了。
　　在这样的情况下，武岩想要拿下擂台竞丹的第一名，不是轻而易举？
　　“想不到武岩竟然来了，看来梦还丹的诱惑力不小。”
　　龙莎颇有些感叹地说着话。
　　武岩并非默默无闻的妖修，而是早就成名的妖修，从筑基期就开始出名了，一直到妖丹期名气也是越来越大。
　　感叹过后龙莎又转而对白纱说道：“白纱，遇上武岩的话，你也不要想着试图破开他的防御，尝试着用攻击强行让他移动位置，看看是否有机会将他打出水泡擂台。”
　　白纱点了点头：“我知道了。”
　　这个时候，其余的水泡擂台已经关闭了，只剩下一个水泡擂台在药香渊的海水里沉浮着。
　　这个水泡擂台，里三层外三层围了数之不尽的妖修。
　　妖丹初期的擂台竞丹，只剩下十个妖修，这种时候自然只需要一个水泡擂台就足够了。
　　白纱以及另外十名妖修，此刻就在水泡擂台的旁边，随时可以登场。
　　作为裁判的金睛兽也在水泡擂台周围，开口宣布了第一场战斗的名单，这些名单都是随机分配，每个妖修会遭遇到谁完全归结于运气。
　　“第一场，白纱对战叶海。”
　　十强间的战斗，第一场就轮到了白纱。
　　那一刹那，白纱就感觉许多的目光落在了自己的身上。
　　她不慌不忙，游入了水泡擂台里面。
　　同时在水泡擂台的另一个位置，另一个妖修进入了水泡擂台里面。
　　叶海是植物类的妖修，种族叫做深海晶叶，看起来是一片宽大的叶片，晶莹透亮，有一根根茎在叶片上蔓延出去。
　　大海里面植物类的妖修是少数，远不及动物类妖修，因为动物类妖修因为天生的优势更容易开启灵智，而植物类妖修开启灵智之前就是普通的植物而已，很难在那样的情况下开启灵智，能够成为妖修的，往往都有着不一样的机缘。
　　叶海也有着自己的机缘。
　　他一边打量着白纱，一边思索起了自己的一生。
　　他本是一名强大妖修洞府外的一株深海晶叶，只是作为装饰品被种植在那里罢了，但那间洞府里，时不时就有浓郁的天地灵气溢出来，冲刷在了他的身上，长年累月之下，便让他开启了灵智。
　　发现这件事后，那名强大的妖修便带他踏上了修行的道路，只是在踏上修行的道路后就让他自行离开成长了。
　　不知不觉中已经过去了很多年，而他也成为了妖丹初期的强大妖修。
　　‘妖丹初期还不够，我还要继续成长，若是可以梦还丹的话，我足以短时间内踏入妖丹中期！’
　　叶海的眼中带着渴望。
　　他朝着水泡擂台看去，目光落在了磐石龟武岩的身上。
　　在叶海看来，武岩才是自己最大的对手，只有打败武岩他才可以获得胜利。
　　他的脑海里面，思索的也是各种如何对付武岩的手段，已经有了一些想法。
　　至于白纱？
　　叶海觉得白纱实力是有一点的，但攻击方式过于单一，即便也是热门选手可依然不足以成为自己的对手。
　　他的眼中只有武岩。
　　“战斗开始！”
　　这时作为裁判的金睛兽大声宣布。
　　听见金睛兽的宣布，叶海才重新将视线放在水泡擂台内部。
　　白纱看着叶海。
　　她注意到了叶海之前的视线变化，对方似乎一直在看武岩？
　　可对手明明是她啊……
　　在对手是她的情况下，却一直关注其余未登场的妖修，这算是什么？难道在对方的眼中，自己并不值得在意？
　　叶海眼见白纱没有急着出手，自己当即先展开了攻击。
　　“百叶乱舞！”
　　叶海轻语，挥手间便是一片绿光在自己的身周炸开。
　　绿光中，一片片叶子浮现而出，每一片叶子都显得很小巧，但边缘处却十分锋利，甚至带着锯齿。
　　这可不是普通的叶子，周围的围观妖修对此非常了解。
　　在此前的战斗中，叶海对这门法术已经施展过了许多次，让围观妖修们对于这门法术的杀伤力也有了一个清晰的认知，明白这可不是容易接下的攻击。
　　可就在这时……
　　“吼！”
　　一声兽吟从白纱的口中冒了出来。
　　这还是白纱第一次在擂台竞丹中施展兽吟。
　　准确来说，这还是她第一次施展出第二门法术。
　　她连对付无锤都只用一个狂兽印获得胜利，对付其余更多的妖丹初期妖修时，自然也无需更多的耗力。
　　随着兽吟吼出来，水泡擂台外的围观妖修还没什么影响，因为水泡擂台会将法术攻击的影响局限在水泡擂台内部，并不会影响到外面围观的妖修。
　　可叶海就是另一种感觉了。
　　伴随着白纱的大吼，叶海只觉得自己的脑子当场就翁了起来，大脑短路，眼前变得模糊。
　　这一切都是一瞬间的时间。
　　可仅仅是一瞬间，也已经足够了。
　　等到叶海回过神来，白纱施展的狂兽印已经轰到了眼前，让他完全来不及去抵抗。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，叶海当场就被轰飞了出去。
　　因为他进入水泡擂台没有多久，距离水泡擂台的边缘也不算远，这一轰之下当场就把他轰到了水泡擂台之外。
　　等到叶海稳住自己的身体，发现自己已经置身在水泡擂台外面时，他直接呆愣在了那里。
　　水泡擂台周围，许多的妖修也是一脸发懵。
　　这就结束了？
　　开场白纱就把叶海轰出去了？
　　大家想象中的龙争虎斗呢？
　　整片海域，陷入了刹那的寂静之中。
　　好在妖灵会的裁判金睛兽足够冷静，见状当即宣布了结果：“白纱获得胜利，进入前五。”
　　随着金睛兽的话音落下，水泡擂台周围的妖修才回过神了，当即互相交流了起来，使得场面一下子就变得沸腾。
　　白纱也转过身，离开了水泡擂台。
　　“怎么会这样……”
　　叶海完全傻了。
　　他的目标是武岩，他脑海里想的都是武岩此前战斗的表现，思索着如何打败武岩。
　　结果还没有遇上武岩呢，就让白纱给淘汰了。
　　这样的情况让叶海有点不能接受，可是事实已经发生了，就算是他再怎么不甘心也无可奈何，只觉得心里憋得难受。
　　一个失败者，已经不会被谁在意了。
　　作为裁判的金睛兽已经开始宣布下一场战斗的妖修了。
　　白纱回到龙莎身边后，龙莎忍不住道：“想不到白纱你还留了一手，直接打了叶海一个猝不及防，让叶海一身实力都来不及发挥出来。可惜这一套用在了叶海身上，否则用在武岩身上，说不定有意想不到的作用。”
　　白纱笑了笑说道：“在还没有遇上武岩前，我觉得也不用太关注武岩，当前的对手也是不能忽略的。”
　　她想到了叶海。
　　叶海不正是好高骛远，不将眼前的对手放在眼里，所以才会被转眼淘汰？
　　而且被淘汰得这么快，叶海多半就是第十名了。
　　前十名的竞争者会两两对决选出前五，至于后五的排序，则是会根据战斗中的表现来决定，还有什么表现是比开局就被轰出去更加拉胯的？
　　要知道名次不同，获得的丹药数量也会有区别。
　　第一名是一颗梦还丹，第二名到第十名是数量不等的灵妖丹，名次越高数量越多。
　　战斗一场场地进行着，第五场战斗的时候终于轮到了武岩。
　　龙莎精神一振，对白纱说道：“武岩登场了，白纱你好好注意他的战斗，对于对手了解得越多越有好处。”
　　“我明白的。”
　　白纱点了点头，看着水泡擂台的内部。
　　武岩作为磐石龟，浑身都仿佛磐石构筑而成，若是缩了身子躲在山壁角落，将能完美融入环境。
　　而武岩的对手则是一只雪钳蟹，拥有雪白的身体，擅长冰寒的法术。
　　双方的战斗很快就爆发了出来，基本上就是雪钳蟹不断地施展攻击，而磐石龟稳如磐石硬接了所有攻击，任凭雪钳蟹如何攻击都没有用。
　　龙莎提醒道：“每次战斗时，武岩都会故意让对手攻击自己一段时间再反击，我怀疑他的法术中存在着挨打提升力量的特性。”
　　言下之意就是对付武岩时，贸然进攻不是好选择。
　　“多谢提醒。”
　　白纱实际上也看出了这一点，不过龙莎好意提醒，自然要感谢对方。
　　不过她们能看出这个问题，不代表谁都可以看出这个问题。
　　至少场中的雪钳蟹没有看出这个问题，反而接二连三地对武岩施展出了各种法术攻击，让武岩的体表都覆盖上了一层薄薄的冰层。
　　对此武岩自然是非常高兴的。
　　当挨打达到一定的地步，武岩终于反击了。
　　他的反击仅仅只是爆发一次，却也足以奠基胜局。
　　“轰！”
　　一阵冲击波从武岩的龟壳上冒了出来。
　　这阵冲击波呈土黄色，一圈圈地蔓延而出，将雪钳蟹所在的范围彻底覆盖在了里面，根本就是避无可避的一种攻击。
　　在这样的情况下，雪钳蟹的身躯显得格外的单薄，当场就被轰飞了出去，落在了水泡擂台之外。
　　至此，武岩获得胜利。
　　这没有出乎任何妖修的意外，毕竟在诸多的妖修眼中，武岩本就是最有希望获得第一名的妖修。
　　前五名决定出来后，作为裁判的金睛兽也不浪费时间，直接从前五之中抽取四个妖修进行竞争，至于多出来的那一个，则是会轮空。
　　轮空这种事情的存在并不奇怪，运气本就是修仙过程中的重要一环，放在擂台竞丹里，谁也不会有什么意见。
　　就这样抽取结果出来了。
　　而看见结果，白纱的脸色也不禁露出了古怪之色。
　　她轮空了。
　　对于这样的结果，龙莎反倒很高兴：“轮空好啊，轮空就代表白纱你稳定前三了。前三还会抽取一个轮空，如果能够再度轮空就有意思了。”
　　“但愿我有这样的运气吧。”白纱哑然失笑。
　　总之轮空的白纱可以继续当观众观战，而在水泡擂台里，前五的其余四名妖修将逐一登场竞争。


第126章 第一和第二

　　擂台竞丹热热闹闹地进行了下去。
　　五进三一共只有两场战斗而已，这次武岩开局就登场了，并且不出意料地获得了胜利。
　　至于另外一场，倒是进行了一场龙争虎斗，最终由一头流光乌贼获得了胜利。
　　流光乌贼是一头遍体闪烁着奇异光泽的妖修，还会喷吐出带着绚烂流光的毒雾，显得很不好对付，若是让他作为对手，显然不适合打持久战。
　　随着前三决定出来，作为裁判的金睛兽再度开始了抽选。
　　抽选都是随机的，抽选到的两个妖修，将要进行一场战斗，而没有被抽到的则是会轮空。
　　抽取结果很快就出来了。
　　当看见抽取结果，白纱神色更古怪了。
　　因为她又轮空了。
　　自己的运气是不是用在了奇怪的地方了？
　　“又是白纱轮空？”
　　“这是什么运气啊，稳定获得了第二名。”
　　“就不能获得第一名么？”
　　“不，她打不过武岩的。当然了水泡擂台里的那个流光乌贼也是打不过武岩的。”
　　周围的妖修纷纷说着话语。
　　大家对于白纱的运气有些感叹，白纱自己倒是很平静。
　　“第二名的话，能够获得为数不少的灵妖丹了，虽然诸多灵妖丹加起来的修行效果都不及一颗梦还丹，但仍然是非常不错的一种收获了。”龙莎对白纱说道。
　　她让白纱不要有压力，就算真的打不过武岩也没有关系。
　　“我知道的，不用担心我。”白纱微微一笑。
　　她显得很平静，而这样的平静，也让龙莎没有再多说。
　　她们的目光都落在了水泡擂台的内部，这时候武岩和流光乌贼的战斗已经爆发出来了。
　　武岩的战斗风格与之前不一样了。
　　他没有再被动挨打，而是在战斗之初就施展了法术朝着流光乌贼展开了猛攻。
　　他施展的法术非常神奇，让他的体型一下子就暴涨了起来，而后以庞大的身躯朝着流光海贼压过去，逼迫得流光海贼节节败退，不断接近水泡擂台边缘，任凭如何攻击也无法争取一个适合的位置。
　　龙莎惊讶地道：“武岩还有这手段？这种法术看起来很难办啊，不仅仅是让身体变大，身体也遭到了强化。”
　　白纱则是在心底思索了起来。
　　为什么武岩不用此前的手段对付流光乌贼，而是换了应对的方法呢？
　　现在还不是最后一场，武岩完全可以藏着底牌来稳定自己的第一名成绩，可他却没有这么做……是不想要么？还是说不得不这样做？
　　白纱目光闪烁着。
　　如果武岩不得不这么做，是不是说明此前那些战斗方式对流光乌贼没用？
　　可为什么对流光乌贼没用呢？
　　流光乌贼的战斗方式……是下毒！
　　白纱若有所思。
　　看的出来，武岩的防御手段，并不是真的什么都能够防御。
　　白纱继续看着场中的战斗。
　　只见武岩巨大化后，流光乌贼真的是毫无抵抗之力，被轻易压制到了水泡擂台的边缘。
　　流光乌贼显然了解自己的情况，在这个位置硬生生地停了下来，施展着各种法术想要将武岩逼退，只是他的一切攻击落在武岩的身上，都如同石沉大海。
　　“出去吧。”
　　武岩瓮声瓮气的声音传来了。
　　他抬起自己的一只前肢拍了出去，粗壮的前肢足足有三丈宽，重重地拍打在流光乌贼的身上，硬生生地将流光乌贼的身躯都打得扭曲了。
　　在这样的情况下，流光乌贼终于坚持不住，当场就被轰飞出了水泡擂台。
　　至此，武岩获得了胜利！
　　结果在所有妖修的预料之中。
　　作为裁判的金睛兽宣布了武岩的胜利，而后问道：“接下来就是第一名和第二名的对决了，你是立即登场，还是稍作休息？”
　　因为武岩刚刚战斗过，所以裁判是允许休息的。
　　不过武岩却是摇了摇头：“不需要，我根本没有什么消耗，可以继续战斗。”
　　听见武岩的话，刚刚被淘汰的流光乌贼脸色不太好看。
　　淘汰他根本消耗不了武岩多少力量？
　　金睛兽闻言便宣布道：“下一场，武岩对战白纱。”
　　武岩就待在水泡擂台里没有离开。
　　被叫到的白纱，也在众多目光注视下进入了水泡擂台。
　　随着两位主角的登场，水泡擂台周围议论纷纷。
　　“白纱的运气真的很不错，连着两次轮空，这可不是一般的运气。”
　　“不过白纱的运气到头了啊，最后的对手是武岩的话，那么她的名次只能是第二名。”
　　“第二名已经很不错了。”
　　“第二名可以获得的灵妖丹很多啊，只是想着我就流口水了。”
　　“唉，武岩还是太无解了，也不知道这些法术从哪里学的，梦墟里好像都没有。”
　　许多的议论声，不管白纱还是武岩都可以听见。
　　白纱知道大家不太看好她，但她并不在意，从之前自己和武岩的表现来看，大家更加看好武岩是理所当然的。
　　可结果，真的是大家所想的那样么？
　　她的眸子显得亮晶晶的，体内的妖力快速地运转着。
　　武岩也听见了大家的议论声，一时间思绪有种飘远的感觉。
　　如今的他，是众多妖修心中的夺冠热门，可遥想过去，他也曾有过长时间的落魄，在日光海只是一个底层的妖修，过着朝不保夕的生活。
　　直至他遇上了属于他的机遇。
　　那是一个遗迹，他和同样落魄的诸多同伴们意外发现了那里，并探索那里，再共同耗费了诸多努力，他们终于了解清楚了那个遗迹里的机缘。
　　那是一份传承。
　　一份来自强大妖修的传承。
　　可这份传承，只能继承给一个妖修，无法传给更多的妖修。
　　武岩以及他的所有同伴都明白，这份传承可以改变他们的命运，可以让他们从此不再落魄，甚至过上美好的生活。
　　可为什么传承偏偏只有一份呢？
　　当武岩杀光了自己的同伴后，就产生这样无奈的感叹。
　　如果可以，他也不想将自己那么多的同伴全部杀害，可是他没的选择啊，落魄的生活他已经过够了，现在扭转命运的机会摆在他的眼前，他又如何能够错失这个机会？
　　就这样，武岩获得了传承，从此开启了自己不凡的一生。
　　这段过去武岩没有对任何妖修说过，也不会说出来，这将是他的秘密。
　　他将带着属于他的秘密节节攀升，擂台竞丹妖丹初期层次的第一名，只是其中微不足道的一环罢了，他武岩理应拥有更加光辉的未来！
　　带着这样的信念，武岩直视着自己的对手。
　　想要展望自己光辉的未来，打赢这头大白鲨是理所当然的事情吧？
　　他不能败，也不可能败！
　　白纱隐隐约约中感觉武岩的眼神多了几分坚定，虽然不知道为什么，但这对她而言这可不是什么好事。
　　“出手吧。”武岩看着白纱，瓮声瓮气地开口。
　　显然，武岩又要用那种先挨打再反击的手段。
　　可判断出了武岩法术情况的白纱，知道自己不能够胡乱攻击，她的攻击必须在关键的地步。
　　这么想着白纱也开口了：“还是你先出手吧，让我见识见识你的攻击力。”
　　武岩挑了挑眉头。
　　白纱不愿意主动出手，他就明白自己的小把戏没看破了。
　　不过这没关系，挨打再反击的法术，并不是他的所有手段，他还有更多的手段可以使用。
　　看着白纱，武岩咧嘴一笑：“那就如你所愿！”
　　话音刚落下，武岩的身躯就如同充气一般，在短短时间内快速地涨大。
　　这样的情况让水泡擂台外的诸多妖修们纷纷惊呼。
　　此刻武岩所展现的，赫然就是此前对付流光乌贼的手段，以极为轻松的方式打败了流光乌贼。
　　流光乌贼此刻也正在观战，当见到武岩再度施展出这门法术，只觉得心中一阵苦涩。
　　在他看来，武岩这种法术简直无解。
　　“龙莎姐姐，白纱姐姐可以赢么？”龙婷见此忍不住问道。
　　其余龙虾类妖修也不禁看向眼光最好的龙莎。
　　龙莎神色认真地道：“恐怕有点困难，武岩显然有着很不错的传承，非常难以对付，如果白纱只有她之前展现的那些手段，那多半是打不过的。”
　　水泡擂台之中。
　　武岩在巨大化后，直接朝着白纱冲了过来，庞大的身躯一动起来，就让海水剧烈地翻滚。
　　他带着强烈的压迫感，直接出现在了白纱的近前，并挥动着前肢拍了过来。
　　哪怕他的身躯很大，可动作仍然灵活，拍出来的前肢速度也非常快，在海水中划拉出了一条白色的水痕，一晃就来到了白纱的眼前。
　　就在谁都以为武岩这一击可以打中白纱时，白纱的身体却是灵敏地一闪，一副险而险之的样子避开了武岩的攻击。
　　无相翼！
　　白纱施展着无相翼，速度相当的惊人，灵巧也丝毫不弱。
　　武岩眼见一击没有打中，当即更快地挥动前肢朝着白纱拍了过来。
　　白纱继续闪避，轻易地躲避了武岩的攻击。
　　这仿佛激起了武岩的好胜心，他两只前肢并用，共同朝着白纱抓过来。
　　水泡擂台一共就那么点的范围，他巨大化后就在里面占据了超过一半的区域，在这样的情况下他根本不相信白纱能够一直躲避他的攻击，毕竟没有无限的空间给白纱进行躲避。
　　可白纱的灵活程度还是超过了武岩的预料。
　　面对武岩的种种攻势，白纱总是能够以种种姿势闪避开来。
　　无相翼，无相无形，难以琢磨。
　　当数十次的攻击都被白纱躲避开来后，武岩沉声道：“小姑娘，你难道只会躲避么？这样可赢不了我。”
　　白纱不紧不慢地回答道：“老大爷，你这么大的身体在这么小的擂台里都抓不到我，还需要用激将法？这样的话，会不会太丢脸了呢？”
　　武岩闻言顿时哼了一声。
　　他再度动了起来，庞大的身躯整个朝着白纱压了过来。
　　白纱若是朝着左边闪避，他也靠向左边，反之亦然，以自己庞大的身躯硬生生地封锁白纱行动的路线。
　　见状白纱终于展开了反击。
　　“吼！”
　　伴随着兽吟传来，这片区域的海水都沸腾了起来，汹涌地流动着。
　　而武岩在听见兽吟时，脑袋也不禁稍稍晕了一下。
　　以他的防御，并不能完全隔绝兽吟的攻击。
　　让武岩因为兽吟短暂失神后，白纱非常轻易就从武岩压迫的空间中脱离出来，转而游到了武岩的背面。
　　武岩转过身，看着白纱，神色认真了起来。
　　他知道，接下来恐怕是一场持久战了。
　　白纱自然也明白这一点，不如说白纱的目的就是持久战。
　　一旦陷入持久战，那么谁的妖力更加浑厚，能够施展更多的法术，自然就能够支撑到最后获得胜利。
　　对此白纱还是很有信心的，因为她拥有极品道基！
　　极品道基可以让她的身体容纳更多的妖力，此外战斗中临时吸收的天地灵气，也可以因为极品道基的缘故，更加容易地转化成妖力补充自己。
　　武岩也对持久战有信心。
　　他并不知道白纱的底牌，可他对于自己的情况很了解，觉得自己在妖丹初期的妖修里面，已经算是非常持久了，万万没有失败的理由。
　　“那么开始吧，追逐猎物的游戏。”
　　武岩朝着白纱冲了过来。
　　白纱施展着无相翼，快速地躲避着。
　　这样的战斗情况，是水泡擂台外面谁都没有预料到的情况。
　　绝大多数妖修一开始只觉得白纱是运气好，才可以走到这一步，是绝对不可能胜过武岩的。
　　但此刻呈现在眼前的画面，无疑让他们明白自己猜错了。
　　虽然白纱还没有出手，只是一直进行躲避，可躲避也是实力的一种！
　　水泡擂台的范围没有那么大，武岩巨大化后更是占据了过半的区域，能在所剩不多的区域里灵活辗转，这本身就是一种实力的体现。
　　对于武岩尚且如此，若是白纱的对手是其余同层次妖修，岂不是完全可以做到让对手摸不着？
　　那么白纱可以赢么？
　　众多妖修彼此议论着，生出了不同的看法。


第127章 我是第一

　　有的妖修觉得久守必失，白纱就算再能躲，也躲不了多久的。
　　可也有的妖修觉得白纱或许还有什么底牌，不容小视。
　　持有不同看法的妖修激烈争辩着，那争辩的情况，乍一看比水泡擂台里面的战斗还要激烈。
　　时间一分一秒地流逝。
　　水泡擂台外在激烈地讨论。
　　水泡擂台内也在激烈地追逐着。
　　不知不觉中，时间过去了五个时辰的时间。
　　水泡擂台外不知道围了多少的妖修目睹着水泡擂台中的战斗，为这场持久战牵动心灵。
　　可以预见的是这场战斗不论白纱和武岩谁胜谁负，他们的名气都将因为这一战再度暴涨！
　　五个时辰的时间，不管是白纱还是武岩都没有停下过战斗，体内的妖力在快速地消耗，已经到了对妖丹初期妖修而言的极限了。
　　但是从表面上来看，白纱依然很从容，武岩也很从容。
　　即便濒临极限，他们也不能被看出已经到了极限。
　　可是他们谁都明白，结局即将到来。
　　‘极品道基不可能谁都有，武岩应该当极限了，毕竟我的妖力也所剩不多，最多再支撑我进行三个时辰的战斗。三个时辰，就是六个小时……’
　　白纱心想着。
　　她施展着无相翼，在范围不大的水泡擂台里不断地闪躲，展现出的精妙辗转能力，看得许多妖修如痴如醉。
　　一个妖修的速度乃至是灵活度本就是非常重要的，许多妖修看见白纱此刻的表现，都有一种豁然开朗的感觉，颇有一种原来还可以这样做的感觉。
　　‘她怎么还没有到极限？’
　　这个时候武岩的心底则是有些焦急了。
　　他感受着体内所剩不多的妖力，心底有种不妙的感觉。
　　都已经到了这个时间，即便不想承认，武岩也知道自己的妖力恐怕没有白纱雄厚，再拖下去的话倒霉的会是自己。
　　可是他又没有办法在妖力消耗一空前结束战斗，若是他有能力结束战斗，早就可以结束战斗了，完全没有等到现在的必要。
　　‘没有办法，只能这么做了。’
　　武岩的心底很快就有了决定。
　　他停止了对白纱的追逐，并解除了法术，让自己的体型恢复到原本大小，不紧不慢地漂流在海水中。
　　他不打算主动出手了，打算被动出手。
　　如果白纱出手攻击他的话，他就可以借助挨打反击的能力反攻白纱，而白纱若是不攻击的话，他就可以趁此机会恢复妖力，这是非常好的一种选择。
　　看见武岩的动作，水泡擂台外面许多妖修立刻就这样的情况热议了起来。
　　白纱也停下了躲避的动作看着武岩。
　　‘他的妖力不足了。’
　　白纱明白了这一点。
　　只有妖力不足，武岩才会无奈地选择此刻的举动。
　　既然武岩的妖力已经不足了，那么这场胜利，就只能归于自己了。
　　白纱毫不迟疑地施展出了狂兽印，让一道模糊的兽印在眼前浮现而出。
　　白纱知道攻击武岩会遭到武岩的法术反制，反而会为对方的反攻提供力量，如果武岩处在在妖力充足的状态下，她肯定不会选择直接进攻，可现在武岩的妖力已经濒临一空。
　　正常的法术都是需要妖力来施展的，只要自己的攻击足够猛烈，完全可以顷刻间耗光武岩的妖力，让武岩根本无法积蓄力量形成反攻。
　　脑海中这些想法闪过的同时，白纱又是一生大吼。
　　兽吟！
　　兽吟的声波攻击刚刚传递过去，狂兽印便轰了过来。
　　“轰隆！”
　　巨大的声响在武岩的身上炸开，将武岩的身躯猛地一沉，脑袋都是一阵混乱。
　　他晃了晃自己的脑袋，心中却是松了口气。
　　白纱的攻击很强烈，可是根据他的判断，自己还是能够承受住的，完全有机会再硬接大量的攻击后，根据受到的攻击凝聚出强大的力量直接展开全范围的攻击，一举将白纱打败。
　　‘好像还不够。’
　　白纱看着武岩心想着。
　　刚才的攻击只是让武岩的身躯一沉，这足以说明攻击被接住了。
　　既然如此的话……
　　白纱深吸了口气。
　　狂化术！
　　兽吟！
　　狂兽印！
　　三种法术白纱接连施展。
　　施展了狂化术后，她的眼睛都直接变红了，身上的气息也在瞬间暴涨起来。
　　在狂化术的状态下，白纱再度施展出兽吟和狂兽印已经不同了。
　　“吼！”
　　兽吟之下，武岩只觉得自己的脑袋被拿着锤子重重地锤了一下，一种强烈的疼痛感传递而来，甚至自己的肚子里也传出了一股恶心想吐的反胃感。
　　还不等武岩从兽吟制造的负面状态下脱离，狂兽印便轰在了他的身上。
　　此刻的狂兽印与之前的完全不同。
　　伴随着重重一击，武岩有种被飞来的山撞在身上的感觉，再也控制不住自己的身体，当场就被撞击得倒卷了出去，同时体内的妖力也被剧烈消耗了。
　　他挨打反击的法术，也是需要妖力支撑的，当面临过于强大的攻击，妖力的消耗自然会加剧。
　　正常情况下，出现这种攻击过于强大的攻击，武岩就不能被动挨打了，必须要做出其余的应对来消减承受的伤害。
　　可是这样的想法，仅仅是在武岩的脑海中一闪而过，下一个狂兽印便已经轰在了他的身上。
　　巨大的轰鸣声中他的身躯再度被轰得在海水中滚了出去。
　　随后是第三个、第四个……乃至第十个狂兽印！
　　白纱施展法术的速度非常快，中间还夹杂着兽吟的施展，硬生生地将武岩给压制了下来。
　　只是转眼的时间，武岩仅剩的妖力便被彻底消耗一空，身上挨打反击的法术也随之消散开来，以至于再受到猛攻时，终于无法再吸收那种攻击，直接喷出了一口血。
　　“武岩受伤了……”
　　无数围观的妖修陷入了震撼。
　　擂台竞丹以来，武岩的表现一直从容不迫，被视作最有希望获得第一名的强大妖修。
　　可是现在那个一直不曾受伤的武岩在擂台竞丹中第一次受伤了。
　　而造成这一切的，是白纱！
　　在一个个妖修的眼中，白纱屹立海水中的身影，是如此的英姿飒爽！
　　“轰轰轰！”
　　她继续施展狂兽印，狂轰之下让武岩喷出了一口又一口的血，硬生生地将武岩逼迫到了水泡擂台的边缘，尽显狼狈。
　　围观的叶海怔怔地看着这一幕。
　　在擂台竞丹中获得第十名的时候，他本来很不服气，毕竟他的假定对手是武岩，而不是白纱，觉得输给白纱完全是自己过于大意的缘故，若是再来一次自己绝对不会重蹈覆辙。
　　可看着眼前此刻的情况，叶海内心却是凉凉的。
　　哪怕他不愿意相信，可也不得不承认，自己真的不是白纱的对手，让自己顶替武岩位置的话，这一刻恐怕都已经被活生生地轰杀在了当场。
　　无锤也在看着战斗。
　　作为妖灵会的妖修，她的第一场擂台竞丹就遇上了白纱，并且被白纱淘汰，哪怕事后有白纱的安慰，甚至和白纱成为了朋友，可她心底仍然存在着些许的芥蒂。
　　但这些芥蒂在此刻烟消云散！
　　她不敌白纱，不是理所当然的么？
　　以此刻白纱展现出的实力，打赢她实在是太合理了。
　　“白纱……”
　　无锤喃喃。
　　作为第三名的流光乌贼怔怔地看着水泡擂台里的画面。
　　第三名，听起来和第一名、第二名差距不远，反而跳一下就可以够到上面。
　　可是随着这最后一场战斗持续下去，流光乌贼不得不承认，自己距离白纱和武岩都太过于遥远了，那两个家伙，已经远远将自己甩在了后面啊。
　　明明自己还是第三名……
　　一种苦涩，从流光乌贼的心底涌现出来。
　　而龙莎等龙虾联盟的妖修此刻则显得非常亢奋。
　　她们是白纱的朋友，对于这样的战斗自然是支持白纱的，只是她们在之前，一直觉得白纱很难获得胜利。
　　但这些看法在此前的持久追逐战中就烟消云散了，此刻更是觉得白纱必然可以获得胜利。
　　“白纱，加油啊！”
　　龙婷忍不住大喊了起来。
　　周围很多的妖修也在大喊，有的支持白纱，有的支持武岩，他们无疑都是下注押了不同目标胜利的妖修。因此这一场胜负，可不仅仅事关白纱和武岩，还关乎很多很多的妖修。
　　“白纱加油啊，一鼓作气！”
　　“武岩你给我支棱起来啊，老子可是买了你赢。”
　　“武岩你给的抵抗啊，你要是输了我下半年的修行资源可都没了啊。”
　　“啊啊啊，白纱冲啊，你赢了我这几年都修行无忧了啊！”
　　众多的妖修震撼、疯狂，混乱的声音响彻在了海洋之中。
　　在无数的声音叫喊之中，一道伴随着兽吟的狂兽印轰击在了武岩的身上。
　　早就已经妖力耗空，仅仅靠着身体强度硬撑的武岩终于支撑不住，直接从水泡擂台中被轰了出去。
　　这一刹，整个海域都寂静了下。
　　白纱总算是放松了下来，几个泡泡吐了出来。
　　作为裁判的金睛兽则是大声宣布：“擂台竞丹妖丹初期层次，第一名获得者为白纱！”
　　深海之中，再度喧哗了起来。
　　武岩怔怔地看着眼前的透明水泡，透明水泡内和透明水泡外，就仿佛是两个世界一样。
　　在里面，他将充满希望。
　　在外面，他就是一个失败者。
　　“我竟然输了啊……”
　　这是武岩未曾料到的情况，他苦涩地转过了身，带着几分落寞离去。
　　不得梦还丹，灵妖丹再多又有何用？
　　水泡擂台只剩下白纱一个。
　　她待在那里，可以听见外面疯狂的呐喊声。
　　押注她胜利的都在狂欢，毕竟根据此前的表现，武岩被更多的妖修看好，绝大多数妖修都是押武岩胜利的，这导致白纱和武岩的倍率有着不小差别，凡是押她胜利的都将获得很多的报酬。
　　除了狂欢的还有很多痛苦的大叫声。
　　那些都是押输的。
　　兴奋的叫声与痛苦的叫声混杂在一起，海洋中一片混乱。
　　白纱转身游向了金睛兽：“梦还丹什么时候能够给我？”
　　她的问题干脆而粗暴。
　　金睛兽微微一笑：“你要的话，现在就可以给你。”
　　白纱毫不迟疑地道：“我现在就要。”
　　金睛兽自然不会拒绝，从储物法器里取出了一个瓷器小瓶子丢给了白纱。
　　白纱拿过小瓶子，输入妖力感应了下其中的丹药，可以察觉到一股玄而又玄的气息，这才将瓷瓶收起来。
　　将第一名的奖励给白纱后，金睛兽大声地宣布道：“妖丹初期的擂台竞丹结束，妖丹中期的擂台竞丹明日开始，尚未报名的快去报名，报名时间截止明日辰时！”
　　妖丹期以后，一个修为层次的擂台竞丹尚未彻底开始前，都是可以继续报名的。
　　这是因为从妖丹期开始，妖修的数量大幅度减少了，若是报名的时间太短，来参与的妖修数量难免会显得有些少，所以会尽量延长报名时间增加参选者。
　　不过这和白纱没有关系了。
　　白纱离开了水泡擂台，眼前龙莎等妖修纷纷围了过来，高高兴兴地恭喜她获得第一名，每一个都非常感叹的样子。
　　在擂台竞丹开始之初，她们谁都没有想到最后获得这个层次第一名的竟会是白纱。
　　白纱微微一笑，谢过大家的恭贺，而后说道：“我打算先回去服用梦还丹修行。”
　　她这是为了避免夜长梦多。
　　在获得梦还丹的时候，她就隐约感觉很多的视线落在了自己的身上，让她有种不自然的感觉。
　　显然，对于梦还丹这种拥有奇效的丹药，不少妖修都会觊觎。
　　龙莎也想到了这一点，当即说道：“我们直接去龙女那里吧，龙女已经回来了。”
　　在龙女的所在，等闲妖修根本不敢放肆。
　　白纱想到那只奶声奶气的小萝莉，当即点了点头。
　　以她目标对龙女的判断来看，龙女的品德还是非常靠得住的。
　　她们快速地转身离去。
　　而在她们离去之际，很多的身影也悄无声息地在后面跟了过来，直至跟着她们来到了一间洞府外。
　　龙女的身影出现在了这里。


第128章 一夜梦还，妖丹中期

　　龙女看起来还是那么的娇小可爱，红色的长发在海水中飘扬着，同样红色的大眼睛扑闪扑闪的。
　　她虽然可爱，可任何妖修见到她都不敢怠慢。
　　毕竟，这可是化神期妖修！
　　其余妖修即便不知道龙女已经达到了化神期的地步，但化形期的妖修，也不是谁都可以招惹的。
　　当看见白纱和龙莎等妖修迎上龙女，那些悄然跟过来的妖修纷纷带着遗憾退去。
　　梦还丹，显然不是他们所能染指。
　　看着回来的白纱等妖修，龙女带着甜甜的笑容：“白纱，你的情况我听说了，想不到你可以夺得妖丹初期的第一名，表现得非常出色。接下来，你可以在我这里使用梦还丹，不会有谁打扰到你的。”
　　这句话，龙女是在许多目光的注视下说的。
　　白纱松了口气：“多谢龙女。”
　　……
　　人类风格的房间里面。
　　海水已经被法术阻隔开来，单看房间的风格，恐怕很难让人想到这里是位于深海中的妖修地盘。
　　白纱待在卧室里，从月灵珠里取出了之前获得的瓷瓶里。
　　没有迟疑，她打开了瓷瓶，从其中倒出了一颗圆滚滚的紫色丹药。
　　这就是梦还丹？
　　白纱好奇地看着，只觉得一股芬芳的气味迎面而来，只是闻着这股气息，就感觉精神出现了些许的恍惚，有一种想要就此睡过去的感觉。
　　没有迟疑，白纱就这样吞服下了这颗梦还丹，而后缓缓地修行了起来。
　　这种数量稀少，连梦墟都没有卖，只有妖灵会有出售的丹药，效果究竟会如何呢？
　　梦中无岁月。
　　白纱只觉得自己在修行中度过了一段漫长的时间，正常来说修行了足够多的时间她会停下来休息一下的，但此刻在修行中的白纱却完全没有休息的想法，只知道继续修行，让自身的修为快速地提升。
　　恍恍惚惚，朦朦胧胧。
　　白纱感觉自己似乎连续修行了长达一年的时间。
　　直至某个瞬间，她的身体一颤，从某一种奇妙的状态中脱离了下来，有些恍惚的意识也在这样的情况下开始变得清明起来。
　　对于现实的感知回归，白纱这才确定只是过去了大约四个时辰的时间，也就是一晚上的时间过去。
　　但是这短短四个时辰，对于她的提升确实是巨大的。
　　她的体内，妖力无比的澎湃，达到了一种新的高度，就仿佛她真的闭关修行了长达一年的时间般。
　　“这就是梦还丹么？”
　　白纱喃喃自语。
　　她不得不承认，梦还丹真的十分神妙，不过这种丹药只对化形期以下的妖修有用，恐怕让很多的强大妖修无奈吧。
　　无奈之余，强大的妖修们应该也充满期待。
　　妖灵会既然能将梦还丹研究到妖丹层次，未必不能研究到更高的层次，一切皆有可能。
　　“我妖丹中期了。”
　　白纱感受了下自己体内的妖力。
　　没有任何的悬念，在梦还丹的辅助之下，她一个明明进入妖丹初期没有多久的妖修，却直接达到了妖丹中期。
　　“吱呀！”
　　这时房间的门打开了。
　　白纱抬头看去。
　　只见龙女娇小可爱的身影出现在那里，红色的长发从脸颊两侧垂落，一张脸精致无瑕。
　　她迈着小短腿走进来，笑吟吟地道：“我感受到了你的气息变化，知道你已经完成了修行，所以进来了。怎么样，梦还丹的感觉如何？”
　　白纱的心情不错：“梦还丹似乎很不错，我已经达到妖丹中期了。”
　　龙女想了想道：“既然达到了妖丹中期，你要不要尝试着去参加妖丹中期的擂台竞丹？”
　　白纱闻言有些愕然：“妖丹中期的擂台竞丹？那是我可以参与的么？我已经参与过了妖丹初期的擂台竞丹。”
　　龙女笑着道：“这自然是可以的，不过报名时间已经不多了，你的动作可得快一点。”
　　只要在报名截止前，拥有妖丹中期的修为，就可以继续报名，哪怕之前参与过前面的擂台竞丹。
　　这在药香大会期间也是经常发生的事情，过去有很多的例子存在。
　　“既然还可以继续参加擂台竞丹，我不会错过的。”
　　了解情况后，白纱的心思不免动了起来。
　　梦还丹的妙处她已经体验过了，真的可以大幅度缩短自己的修行时间，若是可以再获得一颗梦还丹，说不定妖丹后期都会迅速地达到。
　　想到这里白纱忍不住道：“龙女前辈，我想要先去报名。”
　　龙女微微颔首：“你去吧，我很期待你的表现。”
　　白纱正准备离开，但随即似乎又想到了什么，问道：“龙女前辈，我若是参与妖丹中期的擂台竞丹，就会变成龙莎的对手了，这样也没有关系么？”
　　龙女悠然地道：“你如果可以打败龙莎，自然是可以的。不过，龙莎可是很厉害的哦，你刚刚突破到妖丹中期，可未必有打败她的能力呢。”
　　“我知道了。”
　　白纱没有再多说什么，转身离开了这里。
　　报名并不是什么费事的事情，白纱成功完成了报名，而她前去报名的行为，也被很多的妖修注意到了。
　　“之前获得妖丹初期擂台竞丹第一名的白纱，报名了妖丹中期的擂台竞丹！”
　　“什么？她已经是妖丹中期了？”
　　“这就是梦还丹的效果么？啊啊啊啊，我也好想要个梦还丹啊。”
　　“一夜梦还，脱胎换骨……羡慕啊。”
　　关于白纱的传言，在药香渊的各处快速地传出去，也让诸多的妖修对于梦还丹更加的渴望了。
　　至于白纱之前的对手们，更是心情复杂。
　　武岩听见消息后只能是一叹，他知道若是自己获得梦还丹，一定也可以达到妖丹中期的，但谁让自己技不如鲨呢。
　　无锤的心情则是很放松。
　　她败给白纱后，一度被不少妖修嘲笑，说是她给妖灵会的妖修丢脸的。在这样的情况下，白纱表现得越强，越能够证明她输的不冤，自然就不会有谁来笑话她了。
　　报名结束后，白纱就回到了龙女的住处。
　　这时候龙莎等龙虾联盟的妖修正待在一起闲聊，见到白纱回来，龙莎立刻举起钳子招了招。
　　“白纱，我听龙女姐姐说了，她推荐了你去参加妖丹中期的擂台竞丹。”龙莎看起来对这事并不在意。
　　“我确实去报名了。”白纱看着龙莎：“接下来我们会是对手。”
　　龙莎嘿嘿一笑道：“白纱，你之前的战斗表现我都记得，你确实很厉害，可想要赢过我可没那么容易。我对你已经足够了解了，但你可不了解我呢。”
　　在对战中，对于对手的了解确实也是极为重要的一环。
　　白纱倒不算担心：“我已经拿过梦还丹了，算是已经无憾，第二颗梦还丹即便拿不到也不会有什么心理落差。”
　　说到梦还丹，龙莎立刻来了兴趣，问起了梦还丹的效果。
　　她虽然不是第一次参加擂台竞丹，曾在前几年也来参与过，但很可惜都没有获得第一名，所以并没有获得过梦还丹。
　　今年她算是厚积薄发，将自己的实力提升到了当前境界的一个顶点，才敢剑指第一名！
　　可以说，若是去年的她有今年的实力，那么去年她就拿下擂台竞丹的第一名了。
　　“梦还丹的效果，跟传闻一般无二。”
　　白纱回忆着自己的感受，跟龙莎说了说情况。
　　龙莎听得非常期待。
　　就在她们交流之际，龙女走过来说道：“你们这次的擂台竞丹，我会全程观看，你们可要好好努力。”
　　白纱惊讶道：“龙女前辈你若是出场的话，引起的动静会很大的吧？”
　　龙女可是龙虾联盟的首领，无疑是不管游到哪里都非常受瞩目的存在。
　　龙女笑着道：“这种事情非常简单，我只要不暴露出人形，在那么多的妖修里面，谁又能认得出我就是龙女的？”
　　话说着，龙女的外形顿时发生了剧烈的变化。
　　只是一眨眼的时间，她就从一名娇小可爱的小萝莉变成了一只大拇指大小的小龙虾。
　　小龙虾有着红色的外壳，直接飞了过来停在白纱的脑袋上面。
　　“只要我这样子去观战就没有问题了吧？”
　　小龙虾说着话，声音依然奶声奶气的。
　　这样确实没有问题了。
　　龙莎期待地道：“我们走吧，时间差不多了，擂台竞丹即将开始。”
　　这一次的擂台竞丹是她近年里面最为期待的一次，因为这一次龙女将会观战，这无疑是让她感觉亢奋的事情，她一定要在龙女的注视下，表现出自己的能力。
　　在任何龙虾联盟妖修的眼中，龙女的地位都是特殊且独一无二的。
　　那是他们的信仰！
　　……
　　一个又一个的水泡擂台再度于药香渊中浮现。
　　作为裁判的一只只金睛兽在不同的水泡擂台周围浮现，即将开始妖丹中期层次的擂台竞丹。
　　在一些区域，盘口也被一些妖修开了，不少的妖修游了过去为自己支持的妖修押注。
　　“我选择龙莎，龙莎每一次参加擂台竞丹都会取得更好的名次，算来算去，怎么也该拿第一名了。”
　　“我也选择龙莎，这一年龙莎很活跃，在外界有很多的战绩，足以证明她的实力。”
　　“我选择白纱，白纱刚拿下妖丹初期擂台竞丹的第一名，不可忽略。”
　　“我选择……”
　　一个个妖修前往下注，兴致勃勃。
　　白纱对于这些跟赌有关的东西都没有兴趣，倒是没有参与其中。
　　她们一行来到了靠近中心的水泡擂台周围，便在这里慢慢等待了起来。
　　龙女保持着小龙虾的外形，依然待在白纱的脑袋上。
　　白纱感觉有点奇怪。
　　龙女作为龙虾联盟的首领，应该跟龙莎等龙虾联盟的成员更加亲近才对吧，为什么一直待在自己的身上呢？
　　虽然有些疑惑，但这个问题白纱也不好问出来。
　　没有等待太久的时间，在各个水泡擂台周围的金睛兽纷纷宣布妖丹中期的擂台竞丹开始！
　　紧接着，便是宣布参战者的名字了。
　　妖丹中期的妖修数量并不算太多，因此当几十个水泡擂台同时开战后，每一波都将有近百个妖丹中期的妖修登场。
　　在这样的情况下，白纱和龙莎的名字很快就被念到了。
　　当然，她们并没有这么早就撞上。
　　“我去参战了，龙女姐姐，你可一定要看着我。”
　　龙莎兴致勃勃地说了一句，便朝着自己该去的水泡擂台而去。
　　白纱的运气比较好，所需要参加的水泡擂台，正是旁边这一个。
　　龙女从白纱的脑袋上游了出去，转而停在了龙婷的脑袋上，对白纱说道：“去吧。”
　　白纱点点头。
　　她已经看见自己的对手登场了，当即毫不迟疑地没入了前面的水泡擂台里面。
　　在白纱的对面，她的对手是一条球鱼，球鱼这个种族体型跟正常的鱼类妖修有很大差异，他们往往都长得像是一颗球一样圆滚滚的，看起来很滑稽。
　　见到白纱登场，那条球鱼昂头高傲地道：“白纱，我知道你，你是妖丹初期层次擂台竞丹的第一名。”
　　白纱没有说话，只是看着对方。
　　球鱼带着高傲之色继续说道：“但是你要知道啊，白纱，妖丹初期和妖丹中期是不一样的，就算你在妖丹初期的阶段能够拿下那个阶段的第一名，来到妖丹中期也得低下头。当然，若不是遇上我，你或许可以走得远一点，但是你的运气很不好，偏偏遇上了我。”
　　白纱：“……”
　　她没有跟对方多说什么废话。
　　因为下一刻，作为裁判的金睛兽就宣布了战斗开始。
　　战斗开始的瞬间，球鱼便翻滚着从海水里朝着白纱冲了过来，速度非常的快，几乎是一晃眼就到了白纱的面前。
　　白纱神色微妙，无相翼施展之下轻轻一晃就避开了对方的撞击，紧接着兽吟、狂兽印，同时施展而出。
　　“吼！”
　　兽吟之下，球鱼被吼得脑袋一晕。
　　还不等他回过神来，白纱的狂兽印便轰在了球鱼身上，当场就将这球鱼远远地轰飞了出去，直接轰到了水泡擂台外。
　　至此，白纱拿下第一局的胜利。


第129章 意想不到的倒下

　　战斗太顺利了，顺利得白纱都有点无语。
　　开场的时候球鱼高傲的言辞才刚刚过去，结果一转眼就被她解决掉了，让她都不知道该说什么好。
　　“原来只是会嘴炮而已。”
　　水泡擂台周围的妖修也恍然了过来。
　　之前球鱼放话的时候，他们还以为球鱼是什么狠角色呢，结果就这样？
　　这个时候最懵的就是球鱼了。
　　已经置身在水泡擂台外的他简直无法相信自己竟然一个照面就被轰出去了，自己明明是为了第一名而来的，怎么会一轮游呢？
　　尤其是听见周围妖修的议论，球鱼的脸色更是一阵青一阵白。
　　白纱没有再多看球鱼，在金睛兽宣布胜利后，便离开了水泡擂台。
　　龙女还在外面，眼见白纱出来又从龙婷的脑袋上游了过来，落在了白纱的脑袋上面。
　　她用小钳子拍了拍白纱的脑袋，奶声奶气地道：“你赢得很快嘛，这样很不错。走，我们去龙莎那边吧。”
　　白纱当即带着龙女往另一个水泡擂台那边游了过去。
　　不过还不等她们抵达那边的水泡擂台旁边，在那个水泡擂台里面，龙莎的身影已经出来了。
　　她也轻松地获得了胜利。
　　“咦？白纱你好了？”见到白纱已经在外面等自己，龙莎有些意外。
　　“遇上的对手比较菜。”白纱简单地道。
　　龙莎也没多想，笑着说道：“这次报名擂台竞丹的妖丹中期妖修，感觉没有太多同层次厉害的，跟妖丹初期的擂台竞丹情况根本无法比较。白纱，你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着什么？”白纱直接问道。
　　龙莎笑着看了过来：“这意味着你我就是彼此最大的对手了！”
　　“那么回头，就请你多多指教了。”白纱微微一笑。
　　她们继续围绕着一个个水泡擂台行动，观看着其余妖修进行战斗。
　　这是一个很不错的过程，可以见证各种各样的战斗方式，这有助于开拓自己的眼光，让自己的战斗经验得以提升。
　　因为妖丹中期的妖修数量并没有太多的缘故，加上恰好没有哪一场战斗特别拖时间，第一轮的战斗很快就分出了胜负。
　　随后是第二轮、第三轮……
　　妖丹中期的擂台竞丹如火如荼地进行着，白纱和龙莎也参与其中，打败一个个对手，呼声越来越高。
　　两天后，妖丹中期的擂台竞丹终于来到了十强的地步。
　　到了这一步，诸多的水泡擂台也关闭了，只剩下最后一个位于药香渊的中心位置，数之不尽的妖修围绕着这个水泡擂台，将在剩余的十强妖修中等待一个第一名出来。
　　其中呼声最高的，便是白纱和龙莎了。
　　当然，龙莎的呼声还是更高一点，毕竟她是老牌妖丹中期的妖修了，有着许多的战绩证明实力。
　　白纱唯一的战绩，就是妖丹初期的擂台竞丹第一名，不过这个战绩含金量很足，所以她的呼声也能够直追龙莎。
　　此刻十强妖修都在水泡擂台的周围等着。
　　作为裁判的金睛兽向来很讲究效率，在确定大家都就位后，便直接宣布了战斗开始。
　　“第一场，泣血龙虾龙莎，对阵冰晶章鱼章兵！”
　　只是第一场，龙莎就要登场了。
　　“你们等着我的好消息吧。”
　　龙莎非常有信心地说了一句，而后进入了水泡擂台里面。
　　在水泡擂台的另一边，龙莎的对手冰晶章鱼章兵也进入了水泡擂台里。
　　这是一头看起来有一个成年人高大的章鱼，通体都宛如冰晶铸成，看起来很像是一件会动的冰雕。
　　看见章兵，白纱不由想了想对方之前的表现。
　　印象中章兵的战斗方式中规中矩，算是较为出色的那种了，不过想要打败龙莎，应该是做不到的。
　　场中的龙莎也是这样觉得的。
　　“战斗开始！”
　　随着裁判宣布，龙莎直接动了起来。
　　只见龙莎一声低吼，浑身都有浓烈的红光弥漫了出来，这些红光在她的头顶快速地升腾起来，化作了一个巨大的红影。
　　这个巨大的红影，看起来跟龙莎一模一样，分明是一头巨大化的泣血龙虾，只是以幻影般的形态出现。
　　随后龙莎朝着章兵飞过来，她身后的巨大红影也跟随着她飞了出去。
　　在此前的战斗中，龙莎每每都是施展出这门法术，用巨大化的红影去打败对手，根本没有谁可以抵抗住她的攻击。
　　见此章兵发出了感叹：“这是熟练而强大的法术啊。”
　　他是一名男性，声音略带几分磁性，不过在诸多妖修里面并没有什么声望。
　　因为他虽然是妖丹中期的妖修，但此前很少出现在外面，是那种低调修行的妖修，直至这次参与擂台竞丹，并一路过关斩将才渐渐具备名气的。
　　大家都觉得他的实力，但也仅仅如此了，对他的判断，那就是止步前十。
　　可事实真的会这样么？
　　章兵自己自然不是这样认为的，龙莎虽然足够出色了，放在上一届妖丹中期的擂台竞丹中都足以夺冠，可他仍然觉得自己才是最后的胜利者。
　　‘自从通过考核成为那个组织的一员，我就变得不一样了啊。遇上我，算你倒霉。’
　　章兵心想着。
　　他快速地施展出了自己的法术。
　　只见他的身前，一个玄妙的环形图案浮现在了那里，上面有着复杂的纹路，充满了神秘的感觉，让不少妖修只是看过去，都感觉一阵眼花缭乱。
　　在这个环形图案出现之际，龙莎也终于杀到了近前，头顶巨大的泣血龙虾虚影挥动着钳子重重地砸了下来。
　　这是极为势大力沉的一击，此前龙莎的许多对手根本挨不住一击就会被轰出水泡擂台。
　　可就在巨大的钳子落下的同时，章兵身前巨大的环形图案里面，一道绚烂的紫色光束就这样飞了出来，轰击在了龙虾虚影的巨大钳子上面，在众多妖修不可思议的目光下，当场破碎了泣血龙虾虚影的巨大钳子，并余势不减地落在了泣血龙虾虚影上，当场就把泣血龙虾虚影轰得破碎开来。
　　龙莎根本没有想到会有这样的情况出现，法术被破之下让她受到了反噬，当场喷出了一口鲜血。
　　这还是她参加擂台竞丹以来第一次受伤。
　　但噩梦现在才刚刚开始。
　　章兵再度将紫色的环形图案对准了她。
　　那一刹那，龙莎只觉得浑身冰冷。
　　水泡擂台外面，白纱不由眯了眯自己的眼睛。
　　‘他这是什么法术？此前的战斗中，他从未用过这个法术，这是底牌么？’
　　白纱心想着。
　　在刚才的攻击中，她看出了章兵攻击的强大之处。
　　那是一种很难说的强大，对方的攻击看似只有一道光波轰出来，可简单的光波里面，却蕴含着极为可怕且繁多的力量。
　　繁多这一点最让白纱在意，就仿佛是集结了很多法术的力量一同轰出来，将不同的法术结合在了一起。
　　在这样的情况下，龙莎危险了。
　　“想不到通天的妖修又出世了。”龙女这时候奶声奶气地感叹了一声。
　　白纱心中一动。
　　有些事情自己弄不明白，可不代表龙女弄不明白，这可是化神期的强大妖修啊。
　　白纱当即问道：“龙女前辈，通天的妖修是什么意思？指的是章兵么？”
　　龙女也不隐瞒，给白纱解释了一句：“通天是日光海一个强大的妖修组织，这个组织的妖修数量很少很少，但每一个都特别强大，因为他们都掌握着一门叫做天地法阵的法术。而这个组织存在的意义，就是钻研天地法阵这一门法术。”
　　毫无疑问，章兵就是通天的妖修。
　　而此刻章兵施展的法术，便是天地法阵。
　　龙女带着感叹继续说道：“天地法阵真的是很奇特的法术，效果也很不错，就是修行起来太难了，而且通天也只允许己方的妖修掌握这门法术，天地法阵从未外流过。”
　　“那龙女前辈觉得这场战斗，龙莎还有胜算么？”白纱直接问出了关键性的问题。
　　这个问题，让龙女沉默了下。
　　她自然不会看不出情况，以她化神期的强大修为，对于妖丹层次的战斗一眼就可以看出结果，而若是龙莎还有胜算，龙女根本没有沉默的必要。
　　“她输了。”
　　不出白纱所料，龙女做出了这样的判断。
　　龙莎要输了。
　　以第一名为目标，同时也是妖丹中期擂台竞丹期间呼声最高的龙莎要输了。
　　这个时候情况实际上已经特别不对劲。
　　章兵身前环形图案一直对准着龙莎，射出一道道紫色的光束，而不管龙莎用什么方法去应对都没有用，短短时间里已经受了很多处的伤，情况极为凄惨。
　　这样的情况让水泡擂台的诸多妖修都看傻了。
　　为什么会是这样的情况？
　　尤其是那些押注龙莎胜利的妖修，看见眼前的画面只觉得心底都凉了半截。
　　“怎么会这样呢？龙莎姐姐要输了么？”
　　“龙莎姐姐可是一直渴望获得第一的啊。”
　　“龙莎姐姐……”
　　在旁边，龙虾联盟的一个个妖修都神色担忧。
　　她们不希望龙莎会输，可是龙女已经说出结果了，龙女做出的判断，还会有错么？
　　当然不会错。
　　水泡擂台里面的战斗并没有持续太久，龙莎终于还是被天地法阵的光芒轰在了身上，当场就被重创，血染大海。
　　在这样的情况下，哪怕龙莎再不甘心也知道自己已经战败了，不得不开口认输。
　　再不认输结束战斗的话，她甚至担心自己会死在当场。
　　“承让了。”
　　在裁判宣布结果后，章兵带着笑容退走了。
　　而战斗的结果，也让水泡擂台周围无数的妖修沸腾了起来。
　　妖丹中期擂台竞丹中，呼声最高的龙莎在十进五的第一场战斗中就当场落败！
　　浑身染血的龙莎神色黯然地离开了水泡擂台。
　　她看着在外面等待自己的众妖修们，张了张嘴却不知道该说什么。
　　来之前她是何等的意气风发，说这次妖丹中期的第一名一定是她的，可最终她却只是一个十强而已，这结果甚至比上一届妖丹中期擂台竞丹还差，可她明明比上一届的第一名都要强了。
　　巨大的心理落差，让龙莎已经说不出话来了。
　　龙女游了过来，看着龙莎说道：“这次输了，你很不甘心对吧？”
　　龙莎动了动嘴：“龙女姐姐……”
　　龙女继续说道：“没有谁的经历是一帆风顺的，哪怕是看起来一定会成功的道路，最终所面临的都会是失败，而我们所要做的，就是总结这次失败的教训，以减少今后的失败次数。只要没有死去，一切都还有希望，一切都还有可能。”
　　龙莎抿着嘴。
　　龙女吐出一口气道：“先回去吧，你的伤势比较严重，我为你看看。”
　　接下来的战斗她无法再看了。
　　她又对白纱说道：“白纱，接下来的战斗你尽力就好，若是遇上不可阻挡的情况，也可以及时认输，不要跟龙莎一样逞强以至于受到重创。要知道擂台竞丹虽然不允许故意杀害对手，但并不是不可以误杀。”
　　白纱认真地点了点头：“我知道了，龙女前辈。”
　　龙女没有再多说什么，带上重伤的龙莎便离去了，其余龙虾联盟的妖修见状也跟着离去了，对于龙莎的伤势很担心。
　　白纱则还要继续参与擂台竞丹。
　　她的视线落在水泡擂台里面，里面下一组的妖修已经打起来了。
　　“你身边的朋友都走了？”
　　这时候，一道声音在白纱旁边传来。
　　旁边转头看去，来者正是锤头鱼无锤，那锤子一样的外形非常具备辨识度。
　　见白纱看来，无锤有些感叹道：“说实话，我还想看你和龙莎争斗一番的呢，我最看好的也是你们，却没有想到龙莎居然会倒在这个地方。那个章兵，真的优点手段啊。”
　　“我也没有想到。”白纱轻声回答。
　　“怎么样，如果是你对上章兵的话，把握如何？”无锤又问道。
　　白纱没有立刻回答，而是仔细想了想。
　　想了好一会儿，直至水泡擂台中的一场战斗都分出了胜负，她才给出回答：“我不知道。”


第130章 妖灵会的神秘

　　不知道？
　　无锤对于白纱的回答非常诧异。
　　不知道代表什么？
　　不知道，代表的是可能会赢，也可能会输。
　　可即便见到了龙莎惨败章兵手中的情况，白纱仍然觉得她有赢的机会么？
　　可是以无锤对白纱的了解，白纱应该是很难赢的……总不能白纱在获得了妖丹初期擂台竞丹第一名时，还保留了什么手段没有使用吧？
　　可是那一场战斗，白纱打了五个多时辰，那是十几个小时啊，若有藏拙的手段，白纱何必打那么久？
　　无锤不是很理解，带着疑惑看着白纱。
　　白纱则是对她笑了笑：“无锤，该我登场了。”
　　十进五的第三场战斗该轮到白纱上场了。
　　无锤回过神来，点点头道：“你去吧。”
　　白纱当即没入了水泡擂台里面。
　　看着白纱的背影，无锤心底产生了很多的好奇。
　　自己真的对白纱有着足够的认知么？
　　自从那一天白纱找上她后，她们就仿佛已经成为了朋友，后面时不时会产生一些交流，时至今日看起来关系似乎不错了，可她真的了解白纱么？
　　在无锤思索的时候，白纱已经快速地获得了战斗的胜利。
　　之后另外两场十进五的战斗也快速地进行并结束。
　　五强就这么决定出来了。
　　接下来就是熟悉的抽签时间，将会抽出两组妖修进行对战，多出来的那个妖修轮空。
　　白纱这一次就没有那么好的运气了，轮空的是章兵。
　　好在白纱的对手也不算强，她并没有耗费太多的精力就成功打败了对方。
　　倒是另一组的战斗时间持续得久了一点，似乎是陷入了持久战，打了足足两个时辰才结束战斗。
　　至此三强出来了。
　　随后又是抽签。
　　当这次的抽签结果出来，妖修们一阵骚动。
　　因为轮空的依然还是章兵。
　　“真是熟悉的情况啊，之前妖丹初期的擂台竞丹里，获得第一名的白纱也是连续轮空。”
　　“连续轮空是不是所谓的主角模板？”
　　“连续两次轮空，直接进行最终决战，对决呼声极高的对手并获得胜利，章兵这简直是在复制白纱的情况。”
　　“可这次章兵的最终对手就是白纱了吧？”
　　“好怪啊，白纱刚在妖丹初期的阶段中获得了第一名，就要在妖丹中期的阶段中失手？”
　　很多妖修低声地议论着。
　　议论的同时，一双双目光也会时不时地朝着白纱看过来。
　　见此无锤不由问道：“白纱，你有什么感觉？大家并不是很看好你呢，你会不会有点不高兴？”
　　白纱摇了摇头：“我没有必要不高兴，还有更不高兴的妖修。”
　　“谁？”
　　“我的对手。”
　　“……”
　　确实，更不高兴的会是接下来和白纱对战的妖修。
　　战斗还没有开始呢，周围的妖修就在讨论白纱和章兵的对战结果了，就仿佛白纱一定可以获得胜利一样，这让白纱的对手又怎么受得了？
　　不过白纱的对手还无法立即证明自己，他先前在战斗中的消耗太大了，需要好好休息一会儿。
　　白纱也不急，干脆就和旁边的无锤闲聊了起来。
　　“你是怎么加入妖灵会的？”白纱好奇地问道：“据我所知，妖灵会里最主要的妖修还是金睛兽，比如所有水泡擂台的裁判都是由金睛兽负责。也就是说，作为锤头鱼的你，应该是后面加入的。”
　　“你怎么突然问这个问题？”无锤有些奇怪，旋即似乎想到了什么问道：“你是想加入妖灵会么？如果你想加入妖灵会的话，也不是没有机会的。”
　　“加入妖灵会这种事情，我确实有点兴趣。”白纱顺着话题说了下来。
　　准确来说，她是对妖灵会内部的信息非常有兴趣。
　　无锤来了精神，笑着说道：“要加入妖灵会其实也不算难吧？只要去报名，然后通过考核就可以了，加入妖灵会后每年可以获得的修行资源还算不错，尤其是丹药基本不会缺，不过也需要多多为妖灵会做事。”
　　“考核么？考核的内容会是什么？”
　　“这方面就不确定了，因为每次的考核内容都会改变，什么样的内容都有。有的像是擂台竞丹一样让妖修战斗，有的是让妖修去寻找炼丹材料，有的是出一门法术看哪个妖修学得快。”
　　“这么复杂？”白纱有点意外了。
　　“确实很复杂，所以考核是否可以通过，还要看一点点的运气。”无锤说起了自己的情况：“我当初的情况就是寻找特殊的矿石，不能去梦墟购买，要自己在大海中寻找，于是我查阅了很多的资料，去一些可能会有矿石的海域找了找，结果我的运气还挺不错的，真的让我找到了相应的矿石，所以我就成为了妖灵会的一员。”
　　白纱了然了。
　　她想了想又问道：“在妖灵会里，一般要做什么事情呢？除了药香大会之外，平时关于妖灵会的消息可是很少呢，难道那个时候妖灵会的人可以好好休息？”
　　“这么可能？”无锤当即摇了摇头否定道：“准确来说，在平时我们也是有事情要做的，主要就是去日光海的各个位置采集炼丹所需要的材料，会是植物也会是矿物，需求量非常非常的多。不过用这样的方式获取炼丹材料，应该比直接去梦墟购买要节省不少吧。”
　　除了收集炼丹材料，妖灵会还会有其余的事情做，这些无锤也说了说。
　　不过其余的事情里面，并没有什么值得在意的事情。
　　随着无锤说完，白纱又问道：“对于那些金睛兽，无锤你是什么感觉？妖灵会里面，总是会让人觉得金睛兽仿佛才是主人。”
　　说到这个问题，无锤的神色严肃了几分：“白纱你的感觉是对的，金睛兽才是妖灵会的主人。不管我们的职位如何划分，哪怕拥有比一些金睛兽更高的职位，可还是会让我们感觉到了一种排外感。所有的金睛兽才是一体，我们更像是雇佣来的，并不是真正属于妖灵会的一员。”
　　闻言白纱有些失望。
　　若是如此的话，那无锤作为锤头鱼，显然无法了解妖灵会里的一些重要信息，她所知道的肯定有限。
　　可白纱并不想随便放弃。
　　她压低声音问道：“无锤，我听闻过一个关于妖灵会的消息，那件事情似乎让许多妖修都不理解是怎么回事，无锤你作为妖灵会的一员是否知道什么情况呢？”
　　她将妖灵会覆灭幽灵水母一族的事情说了说。
　　听见这件事，无锤的神色也变了变：“这件事情啊……这件事情，我也参与了其中。”
　　白纱精神一振，期待地看着无锤。
　　无锤陷入了回忆之中，缓缓地说道：“那一天，妖灵会内部的气氛变得十分严肃，我也不知道这是发生了什么，只知道妖灵会通知了很多妖修汇聚，而后就带着我们浩浩荡荡地前往了幽灵水母一族的居住地。到了那里，我们非金睛兽的妖修都被吩咐在外面形成包围圈，防止任何妖修靠近。这也是最让我觉得妖灵会内部，金睛兽与其余妖修无法相融的原因所在。”
　　她似乎有些感叹。
　　在很多的组织里，在里面待久了那就是组织彻底的一员，会被接纳，甚至将来有机会成为这个组织的重要骨干。
　　可这样的事情，似乎无法在妖灵会里出现。
　　因为妖灵会的核心，永远是那些金睛兽，跟其余招收来的妖修永远存在着一种隔阂。
　　“后面发生了什么？”白纱见无锤沉默，不由追问了一句。
　　无锤摇了摇头：“后面我知道的不多，我只知道金睛兽们去解决了幽灵水母一族，具体用了什么办法不得而知，我只是和其余的妖修一起在外面形成封锁圈，在事情结束后就得到通知回来了。如果说这件事对我而言有什么好处，那就是出任这次行动，被奖励了一些修行的丹药吧。”
　　无锤竟然不知道具体的情况么？
　　白纱有些遗憾，又不死心地问道：“你觉得妖灵会的目的是什么？”
　　无锤继续摇头：“我不知道。”
　　白纱又问：“你还知道什么？我只是觉得这件事太奇怪了，根据我的了解，幽灵水母一族根本不强，可妖灵会一族却如此大动干戈，不管怎么看都很奇怪。”
　　无锤苦笑了下说道：“当然奇怪，我们妖灵会内部的妖修都觉得奇怪，可具体情况如何，只有金睛兽们知道了。”
　　金睛兽么？
　　白鲨鱼有些遗憾，她总觉得那些金睛兽不好交涉，跟那些金睛兽接触的话会怎么样呢？
　　无锤宽慰道：“虽然妖灵会有一些地方显得古怪，但是他们真的很大方，给丹药的时候一点都不含糊，所以白纱你如果要加入妖灵会的话，也不是不行，我很推荐你加入。”
　　她真的以为白纱对于加入妖灵会有兴趣。
　　当然白纱也不是对此百分百抗拒，哪怕加入妖灵会可能存在着大坑，对她而言也不会是什么问题，因为她可以重来，不怕任何危及生命的危险。
　　面对无锤亮晶晶的目光，白纱只能先应和着，表示自己还要再想想。
　　一个时辰后。
　　白纱的对手总算休息完毕了，而妖丹中期擂台竞丹的三进二之战，也终于可以展开了。
　　对手是一条蝴蝶蛇，有着水蛇的身躯，并生长着蝴蝶一样的翅膀。
　　他对于周围妖修看低自己这件事非常不满意，认为自己还是有机会打败白纱，再去和章兵角逐第一名的。
　　“白纱，我会让你见识到我的力量的。”
　　蝴蝶蛇进入水泡擂台里面，放出了自己的豪言。
　　白纱也在众多的目光注视下进入了水泡擂台。
　　紧接着，战斗开始！
　　蝴蝶蛇能够走到这一步，无疑也是有两把刷子的，一开局就施展出了各种法术攻击，对白纱形成封锁，全方位地对白纱进行猛攻。
　　可白纱的灵活能力仍然在蝴蝶蛇的预料之上。
　　无相翼施展之下，白纱轻易地便将蝴蝶蛇的种种法术攻击都躲避了开来。
　　蝴蝶蛇的实力很不错，但白纱知道对方不是自己的对手。
　　她稳扎稳打，用无相翼来躲避攻击，而后时不时用兽吟和狂兽印展开攻击，稳稳地压制着蝴蝶蛇。
　　战斗仅仅持续了一刻钟的时间，白纱就把蝴蝶蛇轰出了水泡擂台。
　　“白纱获得胜利！”
　　伴随着金睛兽宣布结果，白纱的视线扫过水泡擂台之外，对上了章兵的眼神。
　　这头冰晶章鱼也正看着白纱，见白纱望来，脸上露出笑容点了点头，一副自信满满的样子。
　　至于蝴蝶蛇，白纱没有再看他了，哪怕他被轰出水泡擂台后，仍然不甘心地看着白纱。
　　“你要立即开始下一场战斗，还是休息一段时间？”作为裁判的金睛兽对白纱问道。
　　白纱看向金睛兽。
　　黑色皮肤，拥有驱赶与四肢，如同陆地上的兽类，却又长着鳃，形态古怪。
　　对上对方金灿灿的眸子，白纱平静地道：“直接开始即可。”
　　金睛兽颔首，而后立刻喊出章兵的名字。
　　水泡擂台外的章兵有点意外。
　　他原本以为白纱会需要休息一段时间的，毕竟这是最终的决战了，刚刚战斗过后的白纱为了谨慎起见，没有不休息的理由，可对方居然不选择休息？
　　这是觉得一定可以赢下他？
　　章兵眯了眯眼睛，进入了水泡擂台里面。
　　“你太自负了。”章兵看着白纱说道：“不以全盛的力量来对付我，将会是你最错误的选择。虽然不管你是否以全盛的力量出手，结果都不会有改变就是了。”
　　对于自己，章兵还是很自信的。
　　或者说对于通天这个组织，章兵充满了自信。
　　这个组织的成员很稀少，可因为修行天地法阵的原因，谁会不强呢？
　　自信，就是由强大滋生出来的！
　　白纱淡淡地看着章兵：“我只出一招，你若承受得住，那么我便认输。你若承受不住，那么赢的就是我。”
　　随着白纱这一句话落下，水泡擂台外顿时引起了轩然大波。
　　只出一招？


第131章 天地法阵

　　章兵差点以为自己听错了。
　　只出一招，白纱拿什么打败自己？自己是会被一招打败的妖修？
　　“真是可笑啊。”
　　章兵有种自己被小看了的感觉，这让他的脸色也直接沉了下来，用一种不善的目光看着白纱。
　　在水泡擂台外无数的喧哗声音中，章兵施展出了天地法阵，一个紫色的环形图案就这样呈现在了身前，散发着玄奥又神秘的感觉。
　　天地法阵这个法术很奇特，可以储存法术。
　　掌握天地法阵后，可以将自己掌握的其余法术灌输其中，不管是什么类型的法术都可以，而吸收了各种法术的效果后，天地法阵便可以释放出一道光柱攻敌。
　　这看似简单的一道光柱，实际上就蕴含了此前灌输进来的所有法术特性。
　　拥有破甲效果的法术、拥有冻结能力的法术、拥有穿透性的法术……什么都可以融入进去。甚至增加自己灵活性的法术，也可以让攻击变得更灵活，而防御类的法术，则可以让释放出去的光柱变得不易被轰碎。
　　可以说，天地法阵是功能性极为全面的一种法术。
　　不过想要修成天地法阵也不简单，其中的难度只有修行过才知道。
　　而且想要将其余的法术灌输其中，也需要对其余的法术掌握到足够高的地步才行。
　　如今章兵已经为自己的天地法阵灌输了八种法术，虽然有五种是筑基层次的法术，只有三种是妖丹层次的，但叠加起来的力量已经足够了。
　　至少解决白纱，他不认为有什么问题。
　　环形图案形成后，水泡擂台周围的喧哗逐渐降低，一个个妖修目不转睛地看着。
　　章兵看着白纱，毫不迟疑地用天地法阵释放出了一道光柱，朝着白纱射来。
　　浓郁的光芒，映照得白纱的神色忽明忽暗。
　　天地法阵……是否存在着阵法的特性？
　　这一点，白纱可以确信。
　　在章兵对阵龙莎时，白纱就从天地法阵上察觉到了一些异样的感觉，有种面对阵法时的感觉。
　　这是具备强烈阵法特性的法术！
　　而阵法……不管是什么阵法，乱星手可一击破之！
　　所以白纱才敢说对付章兵只需要一招。
　　看着飞射来的光柱，白纱抬起胸鳍朝着前方轻轻一挥。
　　乱星手！
　　无形的力量，通过白纱的动作传递了出来。
　　紧接着在章兵不可思议的目光之中，他的天地法阵轰然崩碎了开来，化作一颗颗紫色的光点消散在他的眼前。
　　当天地法阵崩碎，射出的光柱失去了力量的支撑，也当场消散得无影无踪。
　　“你……你……”
　　章兵看着白纱，简直不敢相信自己所见。
　　自己的天地法阵，怎么会就这样莫名其妙的崩碎开来？白纱究竟是用了什么方法，才会让自己的天地法阵崩碎？
　　他不甘心，他真的非常不甘心，无法接受这样的结果。
　　“噗！”
　　天地法阵崩碎后，反噬之下章兵连连喷血。
　　这样的情况看得水泡擂台周围无数的妖修也是目瞪口呆，谁都没有看明白究竟是怎么回事。
　　白纱究竟是用了什么手段？
　　谁都看不懂。
　　或许龙女在的话可以看懂，但龙女为龙莎疗伤已经离去。
　　所有妖修只觉得震撼。
　　此前章兵的表现何其强势，连夺冠呼声最高的龙莎都被他轻易打败，无疑是这场擂台竞丹中最明显的黑马，可这匹强势的黑马，竟然在白纱的面前走不过一个回合。
　　白纱原来这么强的么？
　　水泡擂台内外，一时间一片寂静。
　　而章兵在法术的反噬之下，没能够坚持多久就昏迷了过去。
　　天地法阵的攻击效果固然很强大可怕，可一旦被破去，带来的反噬效果也尤为惊人。
　　作为裁判的金睛兽确定了章兵昏迷过去后，大声宣布了结果：“擂台竞丹妖丹中期阶段，获得第一名的是——白纱！”
　　伴随着金睛兽的宣布，水泡擂台外面终于沸腾了起来，无数妖修为之大叫。
　　白纱也来到了金睛兽的面前：“我需要第一名的梦还丹。”
　　金睛兽含笑看着白纱：“你获得了第一名，梦还丹自然是你的。”
　　他从储物法器里取出了一个瓷瓶交给了白纱。
　　随着金睛兽的动作，水泡擂台外不知道多少的目光落在了白纱的身上，眼中带着贪婪之色。
　　这可是梦还丹。
　　不久前还是妖丹初期的白纱，就是服用了梦还丹，一举达到妖丹中期，再度参与妖丹中期的擂台竞丹获得第二颗梦还丹，再服用下去的话，是否可以达到妖丹后期？
　　这时金睛兽提醒道：“白纱，梦还丹终究是丹药，具备着药抗性，你一个月内服用第二颗梦还丹不会有效果，想要发挥出作用需要等到一个月后。”
　　白纱一怔：“我知道了。”
　　她之前也在想着是否可以借用这梦还丹再度达到妖丹后期的地步，可梦还丹竟然有药抗性么？
　　达到妖丹后期或许没问题，可那只能是一个月后的事情了。
　　一个月……
　　一个月可以发生很多事情啊。
　　白纱隐约中感觉水泡擂台外面，很多妖修看向自己的目光更加炽盛了。
　　自己若能直接用了梦还丹，诸多的妖修也只能羡慕嫉妒。可自己若是用不了，得有多少妖修产生觊觎之心啊。
　　或许自己得一直待在龙女的身边寻求庇护？
　　白纱收起梦还丹，离开了水泡擂台。
　　水泡擂台外面，无锤看着白纱过来，立刻迎了过来：“白纱，恭喜你获得了胜利。在一届的擂台竞丹中，连续获得两颗梦还丹，这样的情况可是很少出现的。”
　　很少出现不代表没有，在过去也有妖修做到这一点，可白纱的表现仍然让人惊叹。
　　尤其是白纱打败章兵的方式，更是让众多的妖修看不懂。
　　无锤也不懂，因此恭喜后不免好奇地问了起来：“白纱，你是怎么打败章兵的？那个时候，你用了什么手段？”
　　“这个……”
　　“不方便说么？”
　　“确实不是很方便，那是我的底牌。”
　　“……好吧。”
　　无锤见此也知道自己不能勉强。
　　每个妖修都有自己的底牌，而底牌这种东西之所以是底牌，就代表不能随随便便透露出去，能透露出去的那往往也不能够被称之为底牌。
　　底牌，就是安身立命的。
　　无锤自然不好再问。
　　她们没有交流多久，白纱就匆匆回去了。
　　因为她感觉明里暗里盯着自己的妖修真的太多了，这种时候可不适合在外面闲逛。
　　虽然说药香渊这里不允许爆发战斗，可妖灵会的规则真的可以限制所有妖修么？万一有什么妖修即便触怒妖灵会，也要选择对她下手呢？
　　妖丹期的妖修她还能够对抗，可若是化形期的妖修出手呢？
　　梦还丹固然对化形期的妖修没有用，但难保不会有谁想为自己的后辈谋取利益。
　　所以为了谨慎起见，白纱还是赶紧回到了住处。
　　……
　　龙女已经为龙莎疗伤完毕了。
　　让龙莎休息后，龙女重新化作了可爱小女孩的模样，在洞府里慢悠悠地游过，所过之处一个个妖修都露出了恭敬之色，不敢怠慢这至少是化形期的强大妖修。
　　“你听说了么？擂台竞丹中，获得妖丹初期阶段第一名的白纱，又获得了妖丹中期的第一名。”
　　“我听说了，真是不可思议啊，竟然独自获得了两个阶段的第一名。”
　　“听说在最后的对决中，白纱一招就打败了黑马章兵，也不知道是怎么做到的。”
　　“真厉害啊。”
　　擂台竞丹的事情发生后，白纱的出名已经是不可避免的事情，而当她拿下两个阶段的第一名后，她的名气更是会一举达到一种惊人的地步。
　　至少在妖丹期的妖修里面，白纱的名气一时无两。
　　路过的龙女意外地朝着说话的妖修。
　　白纱获得了胜利？
　　那个章兵，白纱竟然有方法打败？
　　这种事情哪怕是龙女都没有预料到，突然觉得自己没有再继续观战下去是否是一个错误的选择，若是继续看下去的话，或许会看见意想不到的一幕吧。
　　不过白纱获得胜利了的话，就代表拿到了第二颗梦还丹。
　　这样的话，白纱可就有麻烦了呢。
　　……
　　白纱没能够回到住处。
　　在回去的路上，她被拦住了，拦住她的果不其然是化形期的妖修。
　　一名身材较为魁梧，穿着黑袍的绿发男子挡在了她的面前，在这名绿发男子的身边，还跟着一些碧毛龟。
　　毫无疑问，这名绿发男子也是碧毛龟一族的妖修，只是达到了化形期，可以化作人形。
　　“真的不可以？”
　　绿发男子的眸子也是绿色的，盯着白纱看的时候，让白纱感觉浑身上下都不自在。
　　他语气冷漠，淡淡地说道：“梦还丹你已经用过一颗了，下一颗短时间内反正用不上，为何不肯卖给我们？”
　　“我可以下一个月用。”白纱回答道。
　　“下个月？你觉得你能够保住直至抵达下一个月么？”绿发男子的声音中略带几分嘲讽。
　　白纱沉默不语。
　　绿发男子继续说道：“将梦还丹卖给我，就是最好的选择，当得知你没有了梦还丹，其余的妖修自然不会再盯着你，这不是很好地选择。”
　　白纱闻言叹息。
　　绿发男子拦住了她，说是要购买梦还丹，可对方的出价却太低太低了。
　　对方出的价格，折算成梦墟贡献大概也就三万的地步，而一颗梦还丹的价值又何止三万呢？
　　见白纱沉默，绿发男子的声音冷了几分：“白纱，你该不会是嫌我的价格太低了吧？你要知道，你愿意将梦还丹卖给我，还能够收获我的友谊，这不比其余什么的更有价值？”
　　这个时候周围或近或远，有不少妖修正注意着这边的情况。
　　盯上梦还丹的妖修相当多，可是看见绿发男子现身，绝大多数妖修都觉得自己不能再插手这件事了。
　　因为绿发男子并非无名之辈，而是相当强大的一个存在，其修为已经达到了化形中期！
　　他叫做碧天，威名赫赫，过去的很多战绩只是让诸多妖修了解，都会心生畏惧。
　　白纱固然连续获得了两个阶段的擂台竞丹，但终究还是个妖丹中期的妖修，对上碧天的话，谁都不看好白纱，觉得她最终还是会妥协。
　　“为什么不说话？”碧天盯着白纱沉声说道：“难道你还有什么意见？快点给我一个答复吧，我没有时间跟你浪费。”
　　他的语气很不客气。
　　见此白纱也不客气了：“该说的我从一开始就说过了，我拒绝。”
　　闻言碧天碧色的眸子猛地一亮。
　　“拒绝？你的胆子看来很大啊，你知道拒绝我会有什么后果吗？”碧天的语气显得格外森冷。
　　“不管是什么后果，我都拒绝。”白纱无所畏惧。
　　“注意你的言辞！”碧天的气息有了些许的涌动，表达着他的不满。
　　四面八方，很多的妖修也惊讶地看着这一幕。
　　白纱竟然拒绝了碧天？
　　白纱淡淡地道：“你先注意一下你自己的态度吧，不要以为自己是化形中期的妖修就可以为所欲为了。区区化形中期而已，跟妖丹中期一样，不过是修仙界中层的存在，你并没有什么自傲的资本。”
　　随着白纱这一句话落下，周围一大片范围顿时寂静了下来。
　　一个又一个妖修愕然地看着白纱。
　　白纱拒绝了碧天就算了，竟然还说出这样的话来，这……这确定不会激怒碧天么？
　　答案是显而易见的。
　　在碧天的身周，海水哗啦啦地沸腾了起来，一股危险的气息在碧天的身上弥漫着。
　　他死死地盯着白纱。
　　他真的没料到白纱的胆子竟然会这么大，居然敢和自己说这样的话语，这让他有了出手的冲动。
　　可是……
　　不远处的妖修之中，两头金睛兽在那里看着。
　　这是药香渊中，属于妖灵会的巡逻妖修，除了带头的两头金睛兽，还有其余加入了妖灵会的妖修存在。
　　如果碧天想要动手，妖灵会的妖修无疑会出手维持秩序。


第132章 白纱之名

　　不能在这里出手。
　　碧天明白这一点，可白纱的态度真的让他非常恼火。
　　“你这么嚣张的妖丹期妖修，我还是第一次遇见，希望你可以保持住自己嚣张的姿态。”
　　碧天哼了一声，便带着碧毛龟们离去了。
　　白纱无所谓地撇了撇嘴。
　　妖修们在大海中生存并不容易，面对修为更高者的压迫，往往只能够低头妥协。
　　可她白纱不一样。
　　如果连拥有重开能力的她都需要面对各种事情低头妥协，那她还要重开的能力做什么？
　　她有足够自傲的资本，她的尊严不容任何存在践踏！
　　随着碧天离去，周围诸多的妖修也没有在上前跟白纱搞什么交易了。
　　白纱的态度大家都明白了。
　　面对碧天这样一个化形中期的妖修时，白纱都能够表现出如此强硬的姿态，他们在去找白纱交易，那岂不是一种自找不痛快的行为？
　　不过梦还丹不是说放弃就能够放弃的。
　　诸多的妖修目光闪烁，思索着该用什么方法获取梦还丹。
　　明的不行，那就暗的，可以操作的余地还是很大的。
　　白纱知道很多的妖修心怀不轨，可不管诸多的妖修有什么心思，都不可能在她这里占到便宜。
　　白纱继续在海水中游动。
　　她抬头看去，龙女的身影已经在不远处出现了，只是龙女没有呈现出化形的形态，而是展现出了小龙虾的形态，并隐藏了自己的气息，看起来并不起眼。
　　白纱当即朝着那边游了过去。
　　来到龙女的面前，白纱问候了一声：“龙女前辈。”
　　龙女直接游到白纱的背后待在那里，而后说道：“你能够获得妖丹中期擂台竞丹的第一名，实在出乎我的预料。我不知道你是如何获胜的，但第二颗梦还丹落在你手中却是不争的事实。这是机缘，但在没有服用前，也是一个麻烦。”
　　白纱知道。
　　麻烦刚刚已经出现过了。
　　龙女继续说道：“刚才的情况我也看见了，对于你的选择，我多少也有一些意外。我想过你会拒绝，可不曾料到你的态度竟会如此强硬，你就不担心出现什么意外么？“
　　白纱这才开口说道：“我当然知道这并不是什么好选择，会得罪无法对抗的存在，可即便是再让我选择一次，我还会给出这样的回答。”
　　“为什么？”
　　“因为我不想低头。”
　　“为了尊严？”
　　“尊严是其一，主要我还是不想让自己不舒服，如果我的心底一直因此存在着疙瘩，那么我今后的修行恐怕都会受到影响，我需要保证自己的念头畅通无阻。”
　　“……”
　　龙女深深地看着白纱。
　　她跟白纱已经认识很多天了，可却觉得此前的自己对于白纱的认知仍然不够清晰。
　　沉默了下，龙女说道：“我事先声明了，这是你自己的事情，我可不会帮你处理这些事情。”
　　她若是出面，自然可以护住白纱，让白纱一个月后能服用梦还丹。
　　但白纱并不是龙虾联盟的一员，只是跟她认识。
　　而且对于白纱表现出的态度，她心底也有种说不清道不明的感觉，简单来说就是不太认可，她希望白纱可以改变观念。
　　“我明白的，龙女前辈不必在意我。”
　　白纱想过让龙女庇护，可龙女说了不会帮忙，那么她也不会强求。
　　感受着白纱的心态，龙女奶声奶气地叹了口气：“你何必如此执着呢？生命来之不易，要小心对待。”
　　白纱持有不同的意见：“生命固然可贵，但比生命更可贵的事物还有很多。尊严、正义、责任、道德、亲情……这些不都是比生命更重要的事物么？”
　　龙女无语，但还是说道：“可是失去了生命，这些也将全部失去，没有了生命那就什么都没有了。”
　　白纱反驳道：“若是为了生命失去这些，那么跟失去了生命又有什么区别呢？活着若是如行尸走肉，那么也没有活着的必要了。不如说我们生命存在的意义，就是为了坚持这些要素。”
　　龙女无奈地道：“白纱，我发现你的想法有点偏激，这样很不好，不利于你修行。”
　　白纱想了想道：“偏激么？我自己并没有这种感觉，可龙女前辈你这样觉得，或许是有点偏激吧。但是这并不能让我看法改变。”
　　简单来说，你是的错我知道了，但我不改。
　　龙女用钳子挠了挠头：“跑题了跑题了，说那么远干什么？生命的意义，我不想讨论这种严肃的话题。言归正传，接下来你打算怎么办？你在药香渊里，妖灵会的巡逻妖修存在，安全方面多半没什么问题，可一旦离开药香渊，那就麻烦了，毕竟我可不会帮你。”
　　白纱思路很清晰：“既然在药香渊没有安全问题，我完全可以在药香渊里待一个月，再将梦还丹服用。”
　　龙女拍了拍白纱的脑袋：“原本你可以这样做的，可你得罪了碧天，如今你不管是不是拥有梦还丹，碧天恐怕都不会放过你，这才是问题所在，他会在你离开药香渊后对你动手的。而作为妖丹中期的你，即便一个月后靠着梦还丹达到妖丹后期，也绝无可能是碧天的对手。”
　　白纱倒是很冷静：“我身上有几张化形期的符纸。”
　　龙女不禁好笑：“化形期符纸只是能够让你用出化形期的攻击，可碧天的每一次攻击，都是化形期的攻击，要对付碧天起码要用化神期的符纸吧？”
　　白纱点点头：“那我或许可以试着获取化神期的符纸，总之一个化形中期的妖修，不至于让我无可奈何。”
　　龙女提醒道：“你还是不要小看一个化形中期的妖修，对方能够一路修行到化形期，也非易于之辈。”
　　白纱当然知道一个化形妖修不好对付，可这不是让她低头的理由。
　　她又说道：“我还可以选择加入妖灵会，若是成为妖灵会的一员，碧天又能够将我如何？”
　　龙女不由乐了，感觉白纱鬼点子挺多的。
　　她只得说道：“进入妖灵会需要考核，在那之前妖灵会可不会庇护你，而碧天完全可以在你参与考核的时候对付你，妖灵会的大腿你是没有办法立刻抱上的。”
　　白纱倒不担心：“没关系，方法还是很多的，我并不会担心。”
　　她确实不担心，拥有终极金手指，在人生可以重来的情况下，一个化形期无法让她退步。
　　龙女可不知道白纱有这么逆天的金手指，还在那里感叹：“你明明好好说话可以避免一些麻烦的。”
　　白纱摇了摇头：“龙女前辈，碧天的态度非常差，我可以感受出来，我即便再好好说话都是没有用的，或许只有卑躬屈膝才能够让他暂时离去，那不是我会做出来的事情。”
　　总之，她不觉得自己有做错什么。
　　面对没有办法好好说话的对象，那就不要好好说话了。
　　龙女用钳子拍了拍自己的脑袋，无奈地道：“算了，你既然一定要保持这个看法，我也不勉强你。接下来我放点消息出去，就说你是我后辈，这样大家就不好盯上你了。”
　　白纱惊讶地道：“龙女前辈你刚才不是说不会帮我处理这件事么？”
　　龙女摊了摊钳子道：“我只是想改变你的一些看法，但看样子我改变不了了。总之，我很看好你，会适当帮一下你的。”
　　白纱明白了，之前龙女只是吓唬她。
　　这只奶声奶气的小萝莉，实际上从一开始就打算帮助她的。
　　抿了抿嘴，白纱感谢道：“多谢你了，龙女前辈。”
　　龙女笑了笑道：“不用谢我，我顶多让大家不敢明面上对付你，可谁知道大家会不会暗中继续找你麻烦呢？所以你该谨慎还是要谨慎的。”
　　白纱认真道：“我会小心的。”
　　……
　　没有了白纱的参与，擂台竞丹仍然会如火如荼地进行着，妖丹后期阶段的擂台竞丹已经展开了。
　　不过白纱没有前去观看的打算了。
　　除了擂台竞丹之外，药香大会自然还会有很多其余的活动进行着。
　　比如说游泳比赛，会在药香渊里选定一片区域作为赛道，不同修为的妖修分批次参与进去，名次优异者可以获得奖励。
　　还有攻击检测比试，会在一个区域布置阵法，对那个区域施展的攻击会被记录下来，以数字区分攻击的强弱，攻击足够强的会获得奖励，破纪录的奖励更加丰厚。
　　当然还有灵活比试，会让妖修在攻击胡乱浮现的区域展现自己的灵活度，被击中次数越少名次越高。
　　甚至还有试胆大会的存在，一个区域会用阵法制造出诡异黑暗可怕的环境，在里面待得越久，名次就越高。
　　一个又一个的活动，在药香渊里热热闹闹地进行着，吸引了许多的妖修参与其中。
　　不过这些活动的奖励都没有擂台竞丹丰富，所以白纱并没有主动参与。
　　她这些天都待在住处，稳固自己妖丹中期的修为，好为一个月后服用第二颗梦还丹做准备。
　　只是当时间慢慢过去五天，白纱还是离开了住处。
　　因为有熟悉的妖修找上来了。
　　伞伞回来了。
　　在擂台竞丹这个活动开始前，白纱就遇上了伞伞，并察觉到了伞伞那里拥有着远古禁器，于是和伞伞进行了交易，用两张妖丹层次的符纸换取了名为黑刀的远古禁器，并使得自己的模拟次数提升到了8次。
　　但她们的交易并没有就这么结束。
　　白纱得知伞伞的同伴也拥有远古禁器后，便委托了伞伞去获得那些远古禁器继续跟自己交易。
　　而如今，伞伞带着远古禁器回来了。
　　她们在一间洞府的房间里相见。
　　只是再相见时，伞伞看向白纱的眼神已经发生了极大的变化。
　　“真是令人意想不到啊，我感觉时间都没有过去多久，你却已经从之前的默默无闻走到了如今这种名传八方的地步。”
　　伞伞即便此前不在药香渊，也听闻了传出去的消息，里面多次提及了白纱。
　　而当她朝着药香渊回来，关于白纱的各种传闻更是铺天盖地，想要不了解都不行。
　　获得妖丹初期的擂台竞丹第一名，并服用梦还丹后完成突破，再度参加妖丹中期的擂台竞丹，第二次获得第一名。
　　这样的战绩，令伞伞的内心充满了感叹。
　　白纱对此微微一笑：“运气不错而已。”
　　运气？
　　伞伞自然明白这不是运气，这是实力的体现。
　　感叹过后，伞伞也将注意力转移到了正事上面。
　　她从自己的储物法器里面取出了四件远古禁器，都是筑基层次的。
　　“这就是你要的东西了。”
　　四件远古禁器，形态各异。
　　一把剑，一个铃铛，一把伞，一把折扇。
　　白纱视线扫过，感受到了模拟器传递出的那种渴望感觉，脸上露出了满意的神色。
　　当下白纱也从储物法器里，取出了八张妖丹层次的符纸交给了伞伞。
　　“合作愉快。”白纱笑着道。
　　伞伞接过符纸一看，也露出了满意的神色：“合作愉快。”
　　这些符纸，就是她自己的符纸了。
　　她从其余认识的妖修那里获取这四件远古禁器，并不是说帮大家出售给白纱，而是自己收购来的，用的价格自然是远低于两张妖丹层次符纸的价格。
　　所以获得这些妖丹层次的符纸后，她一来一回赚了不少。
　　白纱收起了四件远古禁器，而后说道：“以后你若是还有远古禁器可以获得的话，一样可以卖给我。”
　　伞伞点点头，又疑惑地问道：“我会注意远古禁器的，不过你收集这些东西干什么？”
　　远古禁器的使用往往伴随着让人头疼的代价，加上价格极为昂贵，所以正常情况下大家都不喜欢使用远古禁器。
　　“我上次不是说了么？用于研究。”白纱回答道。
　　“研究？”
　　伞伞并不明白远古禁器要如何研究，难道还想要自己炼制远古禁器？
　　但这种事情无疑是做不到的，远古禁器都是从远古时代遗留下来的东西，每一件都是独一无二，可不是想研究就能够研究的。
　　不过伞伞和白纱也没有太深的感觉，感觉不好对这个问题打破砂锅问到底。
　　于是接下来伞伞就告别了。


第133章 龙女的邀请

　　随着伞伞离去，白纱再度从自己的月灵珠里取出了四件远古禁器。
　　她让模拟器开始吸收这些远古禁器上面的神秘力量，快速地让模拟次数增加了4次。
　　模拟次数达到了12次。
　　随着模拟次数的提升，白纱也感觉到了，自己似乎可以再次开启一个存档点。
　　‘第三存档要来了么？’
　　白纱精神一振。
　　对她来说，存档的数量越多，自己的底牌毫无疑问也会越多。
　　不过现在先不急，她留着模拟次数没有使用。
　　……
　　等到白纱回到住处，正好看见龙莎带着一群龙虾类妖修精神焕发地打算出门。
　　上次擂台竞丹在龙莎身上留下的伤势已经痊愈了。
　　见到白纱回来，龙莎立刻打了一声招呼：“白纱，我们打算去参加药香大会的各种活动多获取一些丹药，你要不要跟我们一起。”
　　药香大会的很多活动都在进行，拿出来作为奖励的丹药数不胜数，吸引了大量的妖修。
　　龙莎在擂台竞丹上失利后，便将目光放在了其余的活动上，虽然那些活动给的丹药奖励比不上梦还丹，但终归还算有价值的，她不想要错过。
　　白纱摇了摇头道：“我想要稳固修为，为将来服用梦还丹做准备。”
　　龙莎见此便挥了挥钳子：“那我们就先走了。”
　　看着龙虾们从自己的身侧游走，白纱回到了住处里面。
　　如今大家的住处早就搬到了龙女这里，这里的房间非常大，以人类的风格而存在。
　　龙莎等妖修离开了，龙女则还待在房间里，正悠然地拿着一本书看着。
　　白纱视线扫过那本书。
　　《各类遗迹详解》。
　　一本讲述各种已发现遗迹信息的书籍，是一本很有价值的书。
　　视线扫过书籍后，又落在了龙女的身上。
　　因为龙女对外放话要照看白纱的缘故，那些明里暗里盯着白纱的视线不知道少了多少，碧天也没有再出现，这件事让白纱还是很感谢的。
　　虽然她因为可以重开的缘故，对生命看得很淡，但来自龙女的帮助她也不会忽略。
　　“白纱你回来了啊。”龙女放下手中的书籍，奶声奶气地道：“我这里有一件好事，不知道你要不要参与？”
　　“我参与。”白纱答应了下来。
　　龙女可爱的小脸上露出了惊讶的神色：“我还没有说是什么事情，你怎么就答应了下来？”
　　白纱认真地道：“不管是做什么事情都可以的。”
　　“这算是在感谢我的帮助？”
　　“主要还是我觉得龙女前辈不会坑我。”
　　“你真有意思。”
　　龙女笑得相当开心，而后给白纱说了说自己要让白纱做的事情。
　　这件事，跟她来药香渊的原因有关。
　　“妖灵会发现了一个不错的遗迹，很有意思的遗迹，那个遗迹单靠妖灵会恐怕无法开发，所以妖灵会特意对外传出了消息，引来了很多组织的妖修，我就是其中一个。”
　　除了龙女，还有很多强大的妖修降临了药香渊，只是等闲妖修并不知道这个消息。
　　白纱闻言也不禁有些惊讶。
　　龙女一只手托腮，白嫩又娇俏，用软软的声音说道：“经过我们这些天的商议，我们决定一同探索这个遗迹，但这时候我们遇上了一个问题，或者说这个问题从一开始就存在吧。这个问题就是遗迹的限制，遗迹里存在着奇怪又强大的限制，让我们根本无法进入其中。而经过我们的研究，想要进入研究，修为必须在化形期以下。”
　　说到这里就明白了。
　　化形期以下的话，她无疑是个很适合前去参与的妖修。
　　龙女看着白纱说道：“想来你也明白我的意思了，我需要你进入这个遗迹。在遗迹你，你获得的一切额外东西都是你自己的，但你需要为我拿一个盒子，一个白玉盒子。”
　　这个遗迹，显然不是谁都可以进去的，所以白纱要进去，还得龙女帮忙才行。
　　而龙女妖丹，就是一个不知道有什么作用的白玉盒子。
　　“没有问题。”白纱还是满口答应。
　　看白纱答应得这么干脆的样子，龙女的心情也很好。
　　她飞过来拍了拍白纱说道：“放心，我不会将压力都放在你身上，龙莎也会去的，而且龙虾联盟里，还会有三个妖丹后期的妖修会跟你们一起行动。”
　　“还有三个人么……”白纱似乎想到了什么，问道：“进入遗迹是否有名额的限制？”
　　“没错。”龙女点点头。
　　也就是说，龙虾联盟在这个遗迹面前，获得了五个参与名额。
　　这反倒让白纱迟疑了：“若是龙虾联盟只有五个名额的话，有必要让一个给我么？我终究是妖丹中期，而龙虾联盟完全可以找出更多妖丹后期的妖修吧？”
　　她愿意帮龙女，但正因如此不能拖后腿。
　　“你当然是没有问题的。”龙女非常看好白纱：“白纱，你可能对于自己的实力缺乏认知，你可是连续获得妖丹初期和妖丹中期两个阶段擂台竞丹的第一名，你不会以为你会弱于妖丹后期的妖修吧？”
　　白纱：“……”
　　这个她真不好确定，因为没有打过……
　　不过龙女都这么说了，那自己实际上应该很厉害的吧？
　　不知不觉中，自己竟然都有着让化神期强者都认可的本领了么？
　　龙女笑着说道：“总之，这件事情交给你了，没有问题吧？”
　　白纱肯定地点头：“既然龙女前辈这么看好我，我自然不会辜负龙女前辈的期望。不过白玉盒子是什么？我无法确定前辈要的具体是什么。”
　　龙女闻言想了想，说道：“唔……应该怎么说呢，我只能确定有一个白玉盒子在遗迹里面，你尽力而为就行了。至于白玉盒子是哪个，等你看见白玉盒子，应该就可以判断出来了。至于白玉盒子里面有什么，这我就不能说了，当然以你们的实力，也无法打开白玉盒子。”
　　白纱若有所思地点点头。
　　看样子那个遗迹里面最有价值的东西应该就是白玉盒子了。
　　不过除了白玉盒子，其余的东西也应该很丰厚。
　　“对了。”龙女又对白纱说道：“这个遗迹挺大的，可能需要不少探索时间，你在里面待的时间不会少，等你身上的药抗性过去，可以选择在里面突破，从而达到妖丹后期的地步，这样你面对其余妖修就有更大的优势了。不过使用梦还丹，需要入梦数个时辰，到时候记得在安全的处境下使用，我也会嘱咐龙莎她们保护你的。”
　　“我明白了，那么那个遗迹进入的时间是……”
　　“两天后。”
　　……
　　两天的时间一晃眼就过去了。
　　距离白纱身上的药抗性过去还有二十三天。
　　同时，第三存档已经在两天前定了下来。
　　在和龙女的交流结束后，白纱就在离开后选择了消耗10次的模拟次数，获得了一次模拟存档，并将存档的时间直接定了下来。
　　直觉告诉她，这一次的遗迹之旅或许不会那么顺利，所以提前留下一个存档点也是可以的。
　　而且在这个时间线上，自己难得和龙女这样的强者保持了不错的关系，自然要通过存档记录下来，否则的话她即便通过第一存档重来，也不知道是否能够让各种事情的走向继续按照自己所想的进行下去。
　　毕竟就算一些事情重来一次，自己的心态终究还是会发生些许变化的。
　　这样的变化，可能对绝大多数妖修而言不会看出什么，但龙女终究是化神期的妖修，白纱不知道是否会产生什么微妙的变化改变彼此的关系，所以选择了存档。
　　当两天的时间过去，就是前往遗迹的时候。
　　这个时间，龙女也将要参与遗迹的全部都叫了过来。
　　房间里，龙女看着眼前五道身影。
　　“该说的我都说了，你们尽力而为……嗯，不过也注意保证自己的安全，实在没有办法的话，放弃白玉盒子也可以。”
　　龙女的话说出来，让大家都非常安心。
　　虽然她需要获得白玉盒子，可在她的眼中，大家的生命仍然更加重要。
　　“对了，你们先熟悉一下吧。”龙女这时候又说道。
　　所谓的熟悉，就是让白纱和另外三个新来的龙虾联盟成员认识，至于龙莎早就和她认识了，而龙莎和龙虾联盟的其余妖修自然也是相识的。
　　“白纱之名，如雷贯耳，我们已经知道了。”一道热情的女性声音说道：“能够和白纱合作，我感觉很荣幸。”
　　说话的是一头赤焰龙虾，通体呈火红色，只是靠近她就会感觉一种炽热的感觉。
　　虽然都是红色，但赤焰龙虾的火红色跟龙莎这种泣血龙虾的血红色不同的。
　　“我叫做龙焰。”赤焰龙虾表现出的态度很客气。
　　“很高兴认识你。”白纱笑着回答，但心底非常惊讶。
　　因为赤焰龙虾显然是偏火属性的，这样的特性在大海中到处都是水的地方，显然会受到天然的压制，一身实力无法彻底发挥出来。
　　可即便如此，对方也在龙女选择的五个名额之中，这足以证明对方的不凡。
　　“我叫做龙鸾。”这时又一道轻柔的声音传来了。
　　龙鸾的声音非常悦耳，听在耳中只觉得身心都有一种遭到洗礼的感觉。
　　她是一头飞天龙虾，有着青色的外壳，背后生有一对青色的双翼，双翼也包着青色的外壳。
　　“龙月。”
　　最后的妖修淡淡地提及了自己的名字。
　　她是一头月光龙虾，外壳是蓝色的，额头的位置生长着一个月亮，在月色下会发亮。
　　三个妖修里面，龙焰热情，龙鸾温柔，龙月冷漠。
　　乍一看龙月似乎并不好相处，实则不然，她只是比较沉默寡言而已，并不是对白纱不满才表现得冷淡。
　　白纱很快就和几个妖修都熟悉了下。
　　眼看大家都熟悉了，龙女的小脸也认真了几分：“那么接下来我们启程吧。”
　　……
　　这次的遗迹叫做道法宗遗迹。
　　道法宗似乎是一个人类修士的门派，存在于遥远的过去，不知因何故覆灭，并沉默了大海的深处。
　　唯一能明白的是道法宗很强，强到仅仅是留下遗迹，包括龙女在内的诸多妖修都拿其没有办法，不得不选择让化形期以下的妖修进去寻求造化。
　　在龙女的带领下，白纱她们来到了药香渊一个洞府里面。
　　道法宗遗迹自然不会在药香渊，她们是来这里称作传送阵法的。
　　伴随着传送的波动，白纱等妖修只觉得脑袋一晕，等到她们恢复过来，已经置身在了另一个地方。
　　一个没有海水的地方。
　　白纱看了看周围。
　　周围的环境显得看起来，似乎是某处的深渊下方，这里找不到光源，但却有着无法消失的光亮存在，那么这里毫无疑问仍然是在日光海之中。
　　‘这里是日光海中，没有海水是因为海水被隔绝了么？’
　　白纱抬起头来。
　　在极高的位置可以看见流淌的海水，但却不会流淌进下面这个区域里来。
　　她收回视线又看了看周围。
　　在这里，最显眼的无疑就是前面一扇看起来古老的大门，那就是进入道法宗遗迹的大门么？
　　大门周围都是陡峭嶙峋的石壁，倒是无法看见门后面的景象。
　　除了这扇门之外，这里最令大家在意的，显然就是其余的妖修了。
　　白纱看见了一些金睛兽的存在，那是妖灵会的成员。
　　她甚至看见了败给自己的章兵在不远处，跟另外几个妖修在一起，当她出现时章兵还看了过来，眼中带着浓烈的不甘之色。
　　‘龙女说过，章兵来自通天组织，那边都是通天的妖修吧。不过只有三个？’
　　白纱心想着，无视章兵的眼神看向周围。
　　她甚至看见了武岩，几日不见武岩即便没有获得梦还丹也达到了妖丹中期的地步，此刻跟几个妖修待在一起，显然是隶属于同一个组织，而那个组织……竟然是妖盟？
　　妖盟谁都可以加入，但绝大多数妖修只是外部人员，此外还存在着一种在职人员，而武岩显然就成为了在职人员。


第134章 道傀

　　作为日光海最大的组织，妖盟的出现，显然难以让任何妖修忽略。
　　各个妖修组织都会有妖修进入道法宗遗迹，他们都会为了各自的利益行动，所以严格来说也算是对手，对手越是强大，己方可能获得的利益就可能减少。
　　所以在这个地方，很多的妖修最多的目光都放在了妖盟那边。
　　白纱收回目光，又看了看其余的组织。
　　在日光海里的组织非常多，虽然未必全部到场，但此地也有十个组织了。
　　来这里之前，龙女就已经跟她们提及过其余组织的情况，因此现在见到众多的组织白纱也不会感觉惊奇。
　　“看来大家都已经到了啊，我们算是来的比较迟的。”龙女娇嫩的小脸上带着笑容：“既然已经到齐了，那么各位就不要浪费时间了，一同进入道法宗遗迹吧。”
　　“这是自然，若非等你们，我们已经进去了。”不远处一名中年男子说着话。
　　中年男子的身周跟着许多金睛兽，显然他们正是妖灵会的成员，而他自己正是化作人形的金睛兽。
　　随着中年男子的话音落下，各组织的妖修纷纷上前，目光落在了前面的大门上。
　　紧接着，一个个化作人形的妖修纷纷出手，打出一道道的法诀化作光束落在了古朴的大门上面。
　　龙女也在出手。
　　当众多强者释放的光束落在大门上，这扇古朴的大门当即也爆发出了绚烂的光芒来，许多光芒化作了一条条丝线，彼此紧贴着绕圈旋转，就如同是一个旋涡。
　　“好了，进去吧。”龙女收手，对白纱她们说道。
　　其余的组织里，领头的强者也对着妖丹期的妖修们说着。
　　于是众多的妖修纷纷上前，没入了光芒旋涡弥漫的大门之中。
　　……
　　白纱察觉到了一阵失重的感觉。
　　不过这种感觉并未持续太久的时间，一切感觉就恢复了过来。
　　她看了看旁边，龙莎等同伴就在旁边，此外其余组织的妖修也都在不远处出现了。
　　进入道法宗遗迹后，大家似乎都还在同一个地方。
　　白纱又朝着遗迹的其余位置看过。
　　入目间，仿佛一幅破碎的画卷呈现而出。
　　道法宗遗迹，是遥远过去一个名为道法宗的门派所在，如今却跟废墟也没什么区别。
　　放眼望去布满裂痕的山一座又一座，偶尔出现的建筑基本都是残垣断壁，长满了杂草，甚至大地都是各处破碎，很多的坑洞似乎在述说着昔日的劫难，蜘蛛网一样的龟裂痕迹永远不会再愈合。
　　阴沉的光线不知从何处洒落下来，为道法宗遗迹内部增添了几分落寞的感觉，呼呼的冷风在这里刮着。
　　在这里，连天空上都出现了一条条的裂痕，仿佛天空随时都可能坍塌下来。
　　废墟一样的门派环境白纱曾见过，周天阵宗便是那般模样，还是道法宗遗迹这里呈现出的情况更加破旧，仿佛这一整片天地都布满着累累伤痕。
　　不过道法宗遗迹确实很庞大，一眼望不到边际，不知道更深处还有什么。
　　“没有海水，这样的环境我很喜欢。”旁边传来了龙焰振奋的声音。
　　白纱看了眼龙焰，也明白龙焰为什么会被龙女选中了，因为道法宗遗迹内部没有海水，龙焰不会因为环境的缘故被限制一身实力。
　　“那是什么？”
　　忽地其余组织一名妖修喊了一声，引起了大家的注意。
　　大家朝着那名妖修看去，而后顺着这名妖修的视线朝着远处看去，这才发现在远处有一道高大的身影正在靠近。
　　不……不是一道身影。
　　众多妖修的神色都严肃了起来。
　　要知道道法宗遗迹已经是一处遗迹了，这样的地方按理来说已经没有生命可以存在了才对，为什么会有身影在靠近他们，而且竟然有那么多？
　　“小心一点。”龙鸾柔声说道。
　　她们龙虾联盟一方没有妄动，保持着警惕看着远处。
　　随着那些身影靠近，她们也终于看清楚了那些身影的模样。
　　那些身影一个个都有着一丈以上的身高，一丈就是三米，带着相当的压迫感。
　　更重要的是这些身影从表面上看起来类人，可又让大家一看就明白，这些身影根本就不可能是人。
　　因为他们的皮肤都是灰白色的，如同岩石一般，但上面肌肉又一块块隆起，高大又魁梧。
　　“难道是道傀？”一名妖修似有所觉地说道。
　　说话的是一头金睛兽，似乎想到了什么。
　　“应该是道傀了，若是道傀的话，能存留至今也不奇怪。”龙鸾跟着说了一句。
　　所谓道傀，就是用特殊的方法制作的傀儡。
　　类似的傀儡并不算罕见，很多大势力里面都是有的，制作出的道傀可以帮自己做一些杂活，功能还是相当多的。
　　甚至根据制作者所用的材料和手法的高低，制作出的道傀也有了实力的划分。
　　最弱的道傀可能就是个普通人的水准，最强的道傀则可能有着通天彻地的可怕力量。
　　至于出现在眼前的这些道傀，在没有出手前，大家无法判断道傀的实力。
　　不同于生命是有气息的，可以根据气息判断修为，道傀是没有气息的，所以道傀的实力，也只有道傀出手后才可以了解。
　　一时间众多妖修议论纷纷。
　　一些妖修对道傀心动了，想要抓个道傀回去。
　　同样是道傀，不同势力的道傀炼制方法也是不同的，道法宗毕竟是古老过去的强大门派，其炼制道傀的手法，或许十分精妙，若是可以抓个道傀来研究一下，受益无穷。
　　就在大家议论的时候，远处的诸多道傀停了下来。
　　随后一个个道傀抬起头看向了这边。
　　这样的举动，也让诸多妖修的议论停了下来，一个个同样朝着道傀看了过去。
　　“它们想干什么？”
　　有妖修疑惑地问道。
　　这名妖修很快就知道道傀们想干什么了。
　　“吼！”
　　一名道傀仰头吼了一声。
　　紧接着一个又一个的道傀也纷纷大吼了起来，一时间巨大的吼声此起彼伏，响彻在道法宗遗迹里面，让这趁机了不知道多少岁月的地方一下子沸腾了起来。
　　下一刻，一个个道傀猛冲了过来。
　　当看见道傀们杀过来，众多的妖修脸色顿时都变了。
　　随着道傀们冲刺，他们自然通过道傀的举止判断出了道傀们的实力。
　　道傀们的实力区分非常大，最弱的应该只有炼气期的水准。但是在诸多道傀里面，相当于元婴修士的道傀也为数不少！
　　“快跑！”
　　不知道谁喊了一声，众多妖修作鸟兽散。
　　白纱的心中也是一紧，跟着旁边的龙莎、龙焰、龙鸾、龙月，连忙挑选了一个方向离去。
　　她们固然有着不错的实力，在妖丹期可以横着走，可妖丹期就是妖丹期，面对等同化形期的元婴期道傀，自然不能够硬来。
　　“这边。”
　　龙鸾轻柔的声音传来：“道傀是靠着目光捕捉我们的，所以用障碍物可以影响它们。”
　　在道法宗遗迹障碍物为数不少。
　　一座座倒塌的建筑，一棵棵古老的大树，茂密到有一人高的草丛，嶙峋的石块，这些都是随处可以见到的，而正好她们几个的体型也不是很大，完全可以隐藏起来。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一转眼的时间，白纱她们就藏在了一片废墟后面。
　　随后，她们察觉到了地面的轻微战斗以及重重的踩踏声，那是众多的道傀靠近的声音，不过在看不见她们的情况下，道傀们会优先选择那些还没有躲藏好的妖修。
　　“轰隆轰隆！”
　　一些轰鸣声在远处传来了。
　　显然是那些来不及躲藏起来的妖修正在和道傀们进行战斗，但在有元婴层次道傀的情况下，这种战斗的结果不言而喻。
　　龙鸾偷偷地往外面看了眼，又连忙收回目光：“小心了，道傀们在看不见我们后，并不会直接当做什么都没发生，而是会四处搜寻我们，我看见有一些道傀在朝这边来看。”
　　那边在战斗的动静，吸引了不少道傀，可还有些道傀在搜寻隐藏着的妖修。
　　龙莎听得心中一紧：“朝我们走来了？是元婴道傀么？”
　　龙鸾摇摇头：“我看见的是一个金丹道傀和几个筑基道傀。”
　　闻言龙莎松了口气。
　　龙焰当即说道：“如果是这些层次的道傀，我们迅速解决掉它们，然后再换个位置吧。”
　　想要不解决掉道傀就离去显然是很难的，她们终究需要行动起来。
　　“没有问题。”白纱点点头。
　　其余妖修也没有意见。
　　她们藏在原地，慢慢地等待那几个道傀靠近，低声讨论好了该如何出手。
　　没有多长的时间，沉重的脚步声就已经出现在了旁边。
　　就是现在！
　　白纱她们五个相当有默契。
　　龙月首先出手，她擅长的是幻术，直接扭曲了那几个道傀身周的环境，但这不是为了迷惑这几个道傀，而是对更远处的其余道傀进行隐藏。
　　随着龙月施展幻术，龙鸾双翼一振，一个风旋涡出现在了几个道傀的旁边，牵扯得众多道傀一个踉跄，那几个筑基道傀对此的抵抗力很低，被牵扯得摔倒在地，而且很恰好地倒在了金丹道傀的身周，让金丹道傀即便反应过来了，却也因为不能误伤同伴而没有第一时间做出什么应对。
　　下一刻龙焰喷吐出了一大片的火焰，直接将所有的道傀都覆盖在了手中。
　　金丹道傀可以抵抗龙焰的攻击，但筑基道傀在这样的攻击下当场就会崩碎开来。
　　白纱和龙莎在这个时候同时出手。
　　白纱施展了狂兽印，让一个巨大的兽印砸向了金丹道傀。
　　龙莎也施展出了自己的法术，身后一个巨大的泣血龙虾身影浮现，巨大的钳子也砸向了金丹道傀。
　　这一切，都是几乎在一个瞬间里发生的事情。
　　只听见轰然一声，金丹道傀当场崩碎开来。
　　以极为迅速的速度解决掉诸多道傀后，龙鸾再度引起狂风，卷起道傀的残块靠近这边，扔在了建筑废墟里面。
　　“搞定！”
　　白纱她们纷纷松了口气。
　　接下来她们要做的就是一边躲避道傀一边寻找白玉盒子了。
　　白玉盒子只有一个，想要在众多妖修组织里争取到有点难度，不过现在还不用担心竞争的问题，因为白玉盒子究竟在道法宗的什么地方还不得而知。
　　也正因为不确定白玉盒子的位置，她们不能无脑朝着更深处而去，外面也需要检查一下的。
　　“这边走。”龙鸾示意了一个方向说道。
　　在那个方向，可以看见很多残破的建筑，其中虽有不少坍塌，但竟也有些只是残破却仍屹立在那里，自然让大家在意。
　　更重要的是目前没有道傀在那个方向。
　　接下来在她们小心翼翼的举动下，无惊无险地来到了目的地。
　　白纱视线扫过，轻语道：“这里有点像是人类的住宿区。”
　　龙鸾点了点头：“我也是这么想的，道法宗还在的时候，他们的弟子应该就住在这里，我们分开搜索一下这里吧，如果有什么发现及时同时大家。”
　　众妖修没有意见。
　　她们分了开来进入屋子里面。
　　白纱从一间残破屋子的窗户中飞了进来，来到了一间卧室里面。
　　刚进来她的动作就是一顿，因为首先呈现在她眼前的，就是一具趴在地上的骷髅。
　　大概因为她进来的缘故带进来了一缕风，风吹过骷髅直接散架，那骷髅头在地上滴溜溜的滚了两圈，空洞的眼睛仿佛在盯上白纱。
　　白纱有点不自然。
　　她看了看周围，这里似乎是卧室，有床有桌子，但一切都显得十分破旧，岁月在这里留下了不可磨灭的痕迹。
　　白纱飞了一圈，但是并没有发现，于是便飞往了大门打算去其余房间看一看。
　　结果她的胸鳍刚刚搭上门把手，门把手就哐当一下掉了下来。
　　而后一阵风吹来，大门吱呀一声带着难听的摩擦声自己打了开来。
　　这会就不用开门了。
　　白纱直接飞出去，进入了走廊了。
　　顺着走廊看去，一些坍塌的房间那里，还有外面阴沉的光线照射起来，将一条走廊切割成了明暗交错的画面。
　　她还看见了龙莎的身影在不远处出现，同伴的身影让她内心放松了不少。


第135章 来自深渊

　　接下来白纱在一个个房间里飞过，寻找着可能有用的信息。
　　但是很遗憾，她什么都没能够找到，呈现在她眼前的都是破碎的痕迹罢了。
　　难道还是要进入道法宗更深处才能有所收获？
　　“我这里有发现。”
　　这时一道略显清冷的声音传了过来。
　　是龙月的声音。
　　白纱当即转身，朝着龙月声音传来的方向而去。
　　拐过一个拐角的时候，白纱和龙鸾撞面，而后互相点点头，朝着龙月那边继续行进。
　　行进时，白纱看了眼龙鸾。
　　在进入遗迹之前，她本以为龙焰会是一行中领头的那个，可是在之前的一些相处中，她发现龙鸾才是领头的那个，不管是龙焰、龙莎、龙月似乎都对龙鸾很信服。
　　是因为龙鸾很温柔，而大家都喜欢温柔的大姐姐么？
　　还是龙鸾的实力最强？
　　这方面，现在倒还看不出来。
　　没有多久她们就来到了龙月所在的房间里，而龙焰和龙莎这时候也赶来了。
　　随着大家到齐，龙月也不等大家说什么，就将一个沾满了灰尘的日记本交给了龙鸾。
　　龙鸾接过来打开一看，有些诧异：“竟然是昔日道法宗弟子的日记么？大家都来看看吧。”
　　话说着龙鸾将日记本摊开放在桌子上，白纱等妖修也纷纷围了过来看着。
　　日记上的内容大多数都是不值得在意的，可是随着龙鸾一页页翻过来，日记中还是呈现出了一些重要消息。那些消息对于日记的主人而言，只是一天的心情感叹，可在不知道多少年后的今天，却不容忽略。
　　“这里原来是外门。”龙鸾轻叹。
　　在道法宗有内门和外门的区分，内门弟子和外门弟子，也有着巨大的区别。
　　内门弟子，是真正得到道法宗认可的弟子，而外门弟子更像是预备役。
　　如果说白玉盒子这种让许多强者觊觎的东西真的存在，再怎么样也应该在内门吧？
　　所以她们实际上没必要把时间浪费在外门，而是应该直接前往内门？
　　可是内门，似乎也不好进啊。
　　在日记本上提及了进入内门的事情，写下日记的外门弟子对于进入内门一事非常渴求，可却也提及了今日的难度，感叹自己是否可以进入。
　　进入内门，须得度过虹桥。
　　可虹桥并不是想要渡过就能够渡过的，需要掌握道法宗的法术，才可以渡过。
　　看到这里白纱她们内心都是一沉。
　　如果进入内门，需要道法宗的法术，那所有进入道法宗遗迹的妖修，不是都被阻拦在了外面？毕竟他们谁都不知道道法宗弟子，不可能掌握道法宗的法术。
　　“你怎么看？”白纱对龙鸾问道。
　　龙鸾看了眼白纱，而后轻叹道：“不管如何，先找到这个虹桥看看情况吧。”
　　白纱表示赞同。
　　日记本上有价值的信息只有这么点，不过龙鸾还是将其收入了自己的储物法器。
　　随后她们便没有再在这个地方多待，直接离开了这里，并朝着道法宗遗迹的更深处而去。
　　她们并不知道虹桥身在何处，但既然内门在更深处，那么只要朝着更深处而去，遇上虹桥也是迟早的事情吧？
　　前往更深处的时候，她们仍然很小心。
　　这个时候她们已经没有听见战斗的动静了，这并不算好事，这代表诸多的道傀分出了精力四处寻找入侵者，若是一不小心被找到绝对是个麻烦。
　　所以她们行动的时候，必须小心再小心。
　　就这样一个时辰的时间渐渐过去了。
　　“道法宗以前究竟是个什么层次的门派？怎么只是个外门，范围就这么大？”
　　一个时辰后，白纱她们躲在一片草丛里面。
　　外面有一些道傀路过，所以她们需要暂时躲一下。
　　在躲避的同时白纱不免有些感叹。
　　“道法宗具体的情况，龙女姐姐也没说。”龙鸾摇了摇头：“不过敢以道法之名开宗立派，道法宗的实力毋庸置疑，我想或许曾是修仙界最顶尖的门派吧。”
　　曾经修仙界的最顶尖么？
　　白纱心底有些感叹。
　　“最顶尖的门派？最顶尖的门派，也会沦落到如今这种地步么？”龙莎忍不住问道。
　　“一切皆有可能。”龙鸾回答道。
　　“那我们龙虾联盟……”龙莎有些担心。
　　龙虾联盟再强，也不可能比得过一个修仙界顶尖门派，若是连修仙界顶尖门派都有朝一日会变得如此，那岂不是说明龙虾联盟迟早会覆灭？
　　龙鸾失笑，用柔和的声音说道：“龙莎，你不用担心，一个门派，尤其是顶尖门派的覆灭，是有很多因素的，并没有你想象中的那么脆弱。你也不用担心龙虾联盟的情况，龙女姐姐是我见过最天赋绝伦的妖修，不管是什么困难，她都足以一手镇压。”
　　想到龙女奶声奶气的模样，龙莎重拾了信心。
　　有这么可爱的龙女姐姐存在，龙虾联盟大有前途啊。
　　外面沉重的脚步声远去了。
　　“我们走。”
　　龙鸾说了一句，从草丛里冒出头来。
　　白纱她们纷纷跟上。
　　她们继续朝着道法宗遗迹深处而去，这次没有行动太久的时间，就看见了一条巨大的深渊存在。
　　深渊的长度不见边际，宽度大概是三百多丈的样子，内部漆黑深邃，不见底部，看起来就如同一头大到无边的巨兽张开巨口一样，看起来十分吓人。
　　在深渊的上面，一座七彩的桥梁呈现在那里。
　　七彩的桥梁不算宽，但从深渊的这一边蔓延到了另一边。
　　白纱她们明白，这应该就是虹桥了，连接着外门和内门，只要能够渡过虹桥，便可以进入内门。
　　但她们也明白虹桥不是可以随随便便踏上去的。
　　日记里清楚地说明白了，虹桥需要掌握道法宗的法术才可以渡过，可若是没掌握道法宗的法术呢？那会引发什么后果？
　　而且其余的地方难道不能飞行么？
　　看着深渊与虹桥，白纱她们彼此看了一眼，一时间没想好该如何应对眼前的情况。
　　“有动静，躲起来。”
　　忽地龙鸾心中一动，连忙说道。
　　这时候其余妖修，包括白纱都没什么察觉，但龙鸾察觉到了情况。
　　这已经不是龙鸾第一次展现出了敏锐的洞察力，在来的路上，龙鸾曾多次展现过自己强大的洞察力。
　　用龙鸾自己的话来说，她掌握着风的力量，风会告诉她周围存在着什么。
　　当下白纱她们便躲了起来。
　　在深渊的周围，仍然有很多残破的建筑和废墟，寻找躲避的位置还是很方便的。
　　她们找了一间摇摇欲坠的屋子躲在了里面。
　　在她们躲好后没有多久，外面就有一道道的身影路过，一副鬼鬼祟祟的样子。
　　毫无疑问，这是来自其余组织的妖修，毕竟道傀行动起来可不会是这样谨慎小心的样子。
　　“这边这边，这里没有道傀。”
　　伴随着一道女声，外面窸窸窣窣的声音更多了。
　　屋子里面，白纱她们对视了眼。
　　“是妖盟的妖修。”龙鸾做出了判断。
　　对于不同组织的妖修有着怎样的声音，她都记得一清二楚，很清楚刚才发出声音的是谁。
　　妖盟的妖修里面，领头的是一条玉蛟龙，叫做敖玉儿，妖丹后期的修为。
　　这次妖盟来的妖修很多，一共有十个。
　　除了妖盟，也只有妖灵会自己出动了十个妖修，由此可见妖盟的强势。
　　“妖盟的妖修居然也来到了这边么？难道他们有什么发现？”
　　“我们偷偷看一下他们的情况吧。”
　　“根据我们的信息来看，要掌握道法宗的法术才可以渡虹桥，他们应该过不去吧？”
　　大家低声说着，从屋子里探出脑袋朝着外面看去。
　　……
　　妖盟十个妖修齐全地待在深渊旁边。
　　之前的道傀之乱，显然让一些组织里损失了妖修，但这并不包括妖盟的妖修。
　　在诸多的妖修里面，最为显眼的无疑就是一条蛟龙，这条蛟龙仿佛是由玉石雕刻而成的，通体晶莹剔透，显得格外美观，正是玉蛟龙敖玉儿！
　　敖玉儿看着阴森森的深渊，心底有些发毛。
　　不过作为妖盟此行的领头者，唯独她不可以露出胆怯的神色。
　　她又朝着虹桥看了过去。
　　这个地方，为什么有一座桥呢？
　　炼气期的妖修就可以飞行了，人类修士自然也是如此，并不需要桥梁的存在，不能直接飞过去么？
　　敖玉儿并不敢大意，这里可是道法宗的遗迹，而不是一个普通的遗迹，不管是做什么事情都必须要谨慎才行。
　　“敖玉儿，我们现在就过去？”旁边传来了其余妖修的声音。
　　说话的是一条蝙蝠鱼，这种鱼看起来犹如蝙蝠一样，故此得名。
　　这条蝙蝠鱼发出的声音略带几分沙哑，看着敖玉儿。
　　敖玉儿瞥了眼蝙蝠鱼：“浮生，你不用着急，在道法宗遗迹里面，谨慎一点是没有错的。”
　　她知道，自己虽然是妖盟中领头的妖修，可并不是所有妖修都对她服气的。
　　蝙蝠鱼浮生就是最不服气的那个，认为她不过是靠了身份的原因被任命为领头者……因为妖盟的核心成员，有很多都是蛟龙一族，所以同为蛟龙的她比较特殊。
　　在浮生看来，他自己才是妖盟最出色的妖丹期妖修，理应获得此行的领头身份。
　　“谨慎一点是没错，可不能谨慎过头啊，谨慎过头了，那就是胆小了。”浮生低笑了一声说道。
　　“没错，我们在这里待太久了，还是动一下吧。”
　　“不能什么都不干啊。”
　　“敖玉儿，你没有一点想法么？”
　　随着浮生的话音落下，妖盟里面又有几个妖修说起话来了。
　　妖盟十个妖修，不算敖玉儿和浮生，有五个心向敖玉儿，还有三个则已经是浮生一方的了。
　　听见那三个妖修起哄的声音，敖玉儿眼神一冷，直接转头扫过，而她那冰冷冷的眼神，也让三个妖修闭嘴了。
　　敖玉儿又看向浮生：“那么浮生，你觉得这种时候应该怎么做？”
　　浮生露出了笑容：“当然是去另一边。”
　　敖玉儿了然地点了点头：“那你就去另一边吧，等你过去了，我再过去。”
　　显然，对于眼前的情况，敖玉儿有些不安。
　　不过浮生也不是那么莽撞的妖修，不紧不慢地道：“看样子你对于这个地方有些提防？有提防也没错，但你的表现可不太够呢，来让我教教你该怎么做。”
　　敖玉儿听得一肚子火，冷冷地盯着浮生。
　　浮生也不在意，给一个跟随自己的妖修一个眼神示意。
　　那是队伍里面第二头蝙蝠鱼，是浮生的亲信，叫做浮石。
　　见到浮生的眼神，浮石当即从自己的法器里取出了一张符纸，而后输入妖力，那张符纸立刻化作了另一头蝙蝠鱼的样子。
　　随后在浮石的控制之下，这头蝙蝠鱼直接朝着深渊飞了过去。
　　就在蝙蝠鱼飞过深渊上方的瞬间……
　　“呜呜呜……”
　　一阵可怕的呜咽声一下子就响彻在了周围，巨大的声音在场的妖修脸色都是一变。
　　因为这么大的声音，一定会引起道傀的注意。
　　这还不算完，伴随着可怕而巨大的呜咽声，一只漆黑的巨手从深渊内部冒了出来，一把将飞到深渊上方的魔鬼鱼虚影给抓在了手中，硬生生地捏爆了。
　　紧接着，那只巨手更是转过来，朝着蝙蝠鱼浮石抓了过来。
　　浮石的脸色豁然大变。
　　他已经用符纸代替自己施展法术了，这样也会被盯上么？
　　“啊啊啊！”
　　浮石大叫，猛地暴退开来。
　　周围其余妖盟的妖修也在神色大变下匆匆退避，脸上带着惊恐之色。
　　浮石的速度很快，将妖丹期妖修的速度展现得淋漓尽致，可他的速度再快，相比起深渊底下的漆黑巨手仍然不算什么。
　　只是一转眼的时间，漆黑巨手便一把抓住了浮石。
　　“浮生，救我，救我啊！”浮石大叫。
　　浮生脸色苍白，根本不敢靠近浮石。
　　面对漆黑巨手，浮石毫无抵抗之力，当场就被硬生生地捏死。
　　而在捏死浮石后，漆黑巨手终于不再出手，而是退回了深渊之中。


第136章 十个妖修组织

　　漆黑巨手退回深渊了。
　　可漆黑巨手短暂时间出现后带来的影响无疑是巨大的，让妖盟剩余的九个妖修都是一阵心凉。
　　顿时一阵沉重的脚步声在远处传来了。
　　是道傀！
　　之前漆黑巨手出手之际，还伴随着巨大的呜咽声，这让远方的道傀纷纷受到了惊动。
　　“快躲起来！”敖玉儿连忙大喊道。
　　“快找个地方。”浮生这个时候也不可能再跟敖玉儿唱反调。
　　相反他有些庆幸。
　　原本他打算自己试探一下深渊的，但想了想又改变了主意，转而示意浮石代替自己去试探。
　　结果浮石死了。
　　若是他自己来，那死的岂不就是他了？
　　漆黑巨手展现出的可怕力量，让浮生只觉得恐惧。
　　‘没有想到，用符纸来试探都会牵连到自己……’
　　想到死去的浮石，浮生心底凉凉的。
　　妖盟九道身影快速地朝着深渊不远处的屋子冲了过去，选择了一间看起来残破，周围还有很多茂密草丛的屋子冲了进去。
　　不过刚刚冲进来，妖盟九个妖修的动作不禁一顿。
　　因为在这间屋子里面，已经有其余的妖修占据了这里。
　　……
　　不久之前。
　　屋子里面，白纱等妖修偷偷地看着深渊旁边妖盟的举动。
　　当漆黑巨手出现之际，她们内心大为震动，想不到深渊下面竟然藏着这么可怕的存在。
　　“这是什么？道法宗遗迹里还存在什么强者么？”龙莎有些失声地道。
　　龙鸾摇头：“不，这或许是阵法。”
　　白纱赞同地说道：“道法宗覆灭已久，能够残留下来的只能是阵法了，但这阵法的层次无疑很高，别说现在的我们，就算是突破到化形期也无法抵挡一下。”
　　龙莎暗暗心惊。
　　龙焰松了口气道：“幸好我们之前没有贸然过去，不然就完了，从这方面来看，我们要感谢妖盟了。”
　　龙月提醒道：“那巨手似乎只会针对试图越过深渊的存在。”
　　一直以来龙月都很沉默，在大家交流的时候，只会默默地在旁边看着，此刻说上一句，也是担心这点会被大家忽略。
　　不过她想多了，大家自然不会忽略这么重要的一点。
　　龙鸾认真说道：“不管是自己越过深渊，还是用了其余的手段，但只要跟自己有关都可能引来漆黑巨手。大家记得，如果施展什么法术的话，法术的范围不要蔓延到深渊那边。”
　　众妖修纷纷点头。
　　随着浮石被轰杀，妖盟的妖修开始躲藏了起来。
　　“她们好像要来我们这边？”龙焰见到妖盟众多妖修的行动方向，有些愕然地开口。
　　“让她们来吧，正好交流一下。”龙鸾很平静地道。
　　对此大家没有意见。
　　她们就这样待在残破的屋子里看着门口，在不久后如约和妖盟的九个妖修对上视线。
　　视线碰撞，彼此间的气氛有些僵硬。
　　“先进来躲起来吧。”
　　不过随着龙鸾的一句话落下，双方的气氛顿时缓和了下来。
　　敖玉儿等妖盟妖修纷纷进入残破屋子里。
　　残破屋子里有很多地方已经塌陷，她们躲入那些塌陷的区域倒是可以勉强藏一藏自己。
　　那些道傀是不会进入这间屋子里的，最多会在外面看一眼。
　　因为这间屋子的大门位置因为残破的缘故塌陷了一半，剩余的部分不足以容纳道傀庞大的体型通过，道傀们若是强行进来只会让这里塌陷。
　　进入道法宗遗迹这么久的时间了，大家自然可以判断出道傀会避免破坏到遗迹里的建筑。
　　当然，如果有必要的话，道傀们还是会拆房子的，所以大家至少要确保道傀在这间屋子门口往里面看的时候无法看见自己。
　　各自借助柱子、墙壁、地板之类的碎块掩盖好自己后，敖玉儿忍不住发问了：“你们在这里待了多久？”
　　龙鸾回答道：“也没有多久，只是目睹了你们的行为罢了。”
　　敖玉儿：“……”
　　她知道，龙虾联盟的妖修肯定更早一步来了，但却因为察觉到了己方到来，所以先藏了起来。
　　这让她有些遗憾，如果己方能够迟一点到来，说不定试探深渊的事情，就是由龙虾联盟的妖修来做了。
　　但仔细一想，这次试探深渊死去的是心向浮生的妖修，敖玉儿心情又恢复了。
　　“既然你们来得早，对于深渊的情况怎么看？”敖玉儿又问道。
　　“情况很不妙。”龙鸾摇了摇头。
　　“情况不妙？”浮生这时候冷静了下来，瞥了眼龙鸾说道：“虽然刚才的漆黑巨手很可怕，可从其短暂出手也足以看出，它只是个死物，是遵守规矩而行动的，那么避开它也是完全可以做到的，能有多不妙？”
　　龙焰嗤笑了一笑：“话说得轻巧，那你倒是说说如何避开那只漆黑巨手去对面呢？”
　　浮生哼了一声：“这是接下来要探究的问题，我现在给不出答案。”
　　龙焰嘲讽道：“既然现在没有答案，那龙鸾说情况不妙有什么问题？毕竟未来是未知的，未知难道就不是不妙？”
　　“你……”
　　浮生还想说些什么，但这时候外面有沉重的脚步声传来。
　　屋子里的众多妖修都很默契地闭嘴了，等着沉重的脚步声过去。
　　不过一个沉重的脚步声过去，下一个沉重的脚步声就出现了。
　　显然，之前发生在深渊周围的动静太巨大了，引来的道傀数量也非常多，深渊周围这时候恐怕已经有密密麻麻的道傀了。
　　“情况确实不妙。”
　　敖玉儿轻声说了一句。
　　浮生恼怒地看了眼敖玉儿，没有多说什么。
　　现在的情况，他们是否可以离开这里都成了一个问题，更别说是去对岸。
　　“各位，我们得想办法自救啊。”妖盟之中武岩忍不住说道。
　　他才加入妖盟就得以被派来道法宗遗迹，说明他是非常受到重视的，而他自己也想干出一番大事业获得更多的资源，所以对于眼前的局面感觉非常头疼，这样的情况可能会让他长时间被限制在这里。
　　白纱瞥了眼武岩，淡淡道：“不用担心，其余妖修会给我们解围的。”
　　“怎么说？”敖玉儿不由朝着白纱看来。
　　她知道白纱，这是在擂台竞丹中大放异彩的妖修，得到了龙虾联盟的拉拢。
　　为了对方，龙女甚至都出面庇护，让那些觊觎白纱梦还丹的妖修不得不收敛自己的心思。
　　白纱眼见敖玉儿问了起来，其余妖修也看向了自己，便说道：“各组织的妖修进入遗迹，都是有所目的的，不管是是什么目的，恐怕都得前往更深处。而当其余组织的妖修想前往更深处的时候，就会发现这里有大量的道傀汇聚，这是他们必须解决的问题。”
　　众妖修恍然了过来了。
　　龙鸾含笑说道：“没错，所以其余组织的妖修，一定会在其余的地方引起动静，将这个位置的道傀吸引走，我们只需要等到那个时候就行了。”
　　这么一说，在场的众妖修便放松了下来。
　　放松下来后，诸多妖修也沉默了。
　　他们并没有交流什么，毕竟外面时不时有道傀路过，一个不慎就可能会被听见什么动静。
　　不过众多妖修等待的时间也不算久。
　　仅仅是一刻钟之后，在远处就有巨大的轰鸣声传来了。
　　当听见轰鸣声，残破屋子里的妖修就明白了，他们可以脱身的机会来了。
　　伴随着远方的轰鸣声，外面立刻响起了一阵杂乱又沉重的脚步声，这是一个个道傀朝着动静传来的方向离去的表现。
　　没有多久时间，外面就变得清静了起来。
　　龙鸾微微侧耳，听着风传来的信息，露出了一个微笑：“我们安全了。”
　　众妖修松了口气。
　　一个个妖修弄开挡在身上的破碎墙壁、破碎地板等物，将身体重新显露了出来，而后离开了屋子。
　　她们重新来到了深渊旁边。
　　眼前漆黑而深邃的深渊，让众多妖修只是看在眼里心底就不免泛起一缕寒意，不久前漆黑巨手探出来的画面，在脑海中挥之不去。
　　那么，该如何做才可以不引起漆黑巨手的攻击前往对面呢？
　　在众多妖修思索的时候，后面传来了脚步声。
　　是其余组织的妖修到来了。
　　大家早就知道其余组织的妖修会来，对此并不意外，纷纷转过身看了过去。
　　首先映入眼帘的就是妖灵会的十个妖修，一个个金睛兽人立着朝这边而来。
　　此外另一个方向，通天组织的三个妖修也朝着这边靠近。
　　通天组织是很强的妖修组织，这次之所以只有三个妖修进入道法宗遗迹，主要还是因为成员太少，否则以他们的实力，完全可以获得更多的名额。
　　“妖盟和龙虾联盟的动作可真是快，不知道几位有什么发现？之前这里又是怎么回事呢？”金睛兽里面，一只领头的金睛兽视线扫过微笑询问。
　　他叫做金峰，拥有妖丹后期的修为，气息深沉，实力不凡，否则也无法成为妖灵会此行的领头者。
　　“之前的动静可真是吓到我们了啊，难道妖盟和龙虾联盟的各位已经有什么可喜的发现了？”通天组织那边，也传来了声音。
　　说话的是一头地狱蜘蛛，这是一种主要色泽为红黑两色的蜘蛛，有半个人高大，爬过来的时候让其余妖修自然而然就会有一股寒意在心底上涌。
　　他便是通天组织此行的领头者，叫做宇海。
　　随着两个组织的妖修到来，白纱的视线扫过了每一个妖修。
　　其中通天组织的章兵让她的视线停顿了下，因为章兵一直盯着她，见她看过来还不服气地瞪起了眼睛。
　　显然，对于擂台竞丹中的失利，章兵一直耿耿于怀。
　　白纱没有理会章兵，继续打量其余的妖修。
　　“我们又能够有什么发现呢？一切的事情，可都是妖盟弄出来的。”龙鸾不紧不慢地转移了大家的视线。
　　敖玉儿一下子就被众多的目光盯住了。
　　敖玉儿也不慌，淡淡道：“事情都是由浮生制造的，浮生你要不给大家解答一下情况吧。”
　　众多视线又落在了浮生的身上。
　　浮生轻哼一声，当即就将己方遇上的情况说了说。
　　当得知深渊里会有可怕的漆黑巨手伸出来的时候，妖灵会和通天的妖修神色都不免变得严肃了几分。
　　虽然说漆黑巨手的出现是根据死规矩来的，只要他们不前往深渊对面，应该就不会招惹到，可问题是他们就是需要前往深渊对面啊……
　　一时间，众多妖修不由沉默了。
　　而这个时候，更多的妖修组织从远方赶来了。
　　三王洞天、冥王陵、花神宫、追魂楼、无想阁、天机。
　　这次进入道法宗遗迹的妖修组织一共有十个，这会因为深渊的缘故，再度汇聚在了一起。
　　关于深渊的议论，一下子就变得热闹了起来。
　　而在诸多妖修组织彼此议论的时候，龙鸾则是喊着大家来到了角落里。
　　避开其余妖修后，龙鸾看着四个同伴说道：“现在有一个问题呈现在我们面前，那就是关于如何渡过虹桥这个问题，其余的组织似乎并不知道这件事情，那么我们是否要提醒大家？”
　　“为什么要告诉大家？”龙莎当即说道：“只有我们知道的话，这就是我们的优势。”
　　“但这方面的信息，或许不是外门可以找到的所有信息。”龙焰想了想说道：“也许其余组织那里，也有我们不知道的消息，可以进行交换。”
　　白纱也说了一句：“我倒是觉得将如何渡过虹桥的问题说出去没问题，因为渡过虹桥需要一个前置条件，那就是掌握道法宗的法术，而我们不管是谁都无法达成这个条件。不过，外门未必没有道法宗的法术存在，但应该很难找到，需要大家一起寻找。”
　　而且还有一点白纱没说。
　　那就是内门那边没有危险存在么？
　　如果有危险的话，就需要更多的妖修过去，只有过去的妖修足够多，才可以分担危险。
　　“呃……如果是这样的话，我没意见了。”龙莎听龙焰和白纱都支持说出消息，当即也不再有意见。
　　至于龙月，更是不会发表意见。
　　“那就通知大家吧。”龙鸾也做出了决定。


第137章 破碎的道法堂

　　“各位。”
　　龙鸾转过身喊了一声，引来了其余各个组织妖修的视线。
　　在众多目光的注视之下，龙鸾柔声说道：“我们得到了一个很有用的消息，打算分享给各位。”
　　紧接着，她便将渡过虹桥的前置条件说了说。
　　而随着龙鸾说出这番消息，在场一个个妖修神色都有不同的变化。
　　妖盟的妖修知道此前己方应该就是没有按照规矩渡虹桥，所以才会引来深渊里的巨手攻击，了解了原因后，他们开始思索着解决的方法。
　　可这个解决方法无疑不是那么好想的。
　　其余一个个组织的妖修都不禁愁眉苦脸了起来。
　　道法宗覆灭已久，此地剩余的只有一个遗迹废墟罢了，在这里真的还能够找到道法宗的法术么？
　　找到道法宗的法术，并将其学会，才是进入内门的机会。
　　“看来大家需要分散开来寻找法术了。”敖玉儿深吸了口气，视线扫过诸多妖修说道：“我认为我们所有组织可以先合作，各位以为如何？”
　　她们进入道法宗遗迹，都有着各自的目的，算是潜在的竞争对手。
　　不过目前值得他们展开竞争的事物尚未出现，在这样的情况下先进行合作也是无可厚非的事情。
　　不同组织的妖修彼此对视一眼，而后纷纷点了点头。
　　接下来各个组织的妖修商议了一些细节，便一同分散开来，寻找起了道法宗的法术。
　　当然了，他们也不会对龙鸾说的话完全相信，所以各组织还让己方的妖修留了一个待在深渊的附近看着，若是这边能够有什么发现的话，可以第一时间制造出动静进行提醒。
　　见此龙鸾也让龙焰留了下来看守着这里。
　　选择龙焰，是因为龙焰的实力足够强，加上性格热情，比较融入融入在场其余的妖修之中。
　　随后龙鸾便带着白纱、龙莎、龙月离开了这里，她们也需要去寻找可能存在的法术。
　　这并不是什么容易的事情，毕竟外门中许多道傀正四散在各处，每个组织的行动都需要避开这些道傀才行，一旦被发现毫无疑问会是巨大的麻烦。
　　“我们去哪里找呢？”
　　龙莎看了看庞大的道法宗外门问道。
　　道法宗哪怕仅仅是个外门，都有着十分广袤的区域，这么巨大的区域里面，可以去的地方太多了，这反而会让大家不知道究竟该选择哪个方向。
　　龙鸾听了听风的声音：“有发现了，这边。”
　　她快速地朝着一个方向而去，目标是不远处的一座山。
　　白纱朝着那座山看去，可以看见山上许多残破的建筑依稀可见，很多的建筑甚至已经坍塌了下来啊，配合上阴沉的光线，呈现出的画面格外破碎。
　　一边朝着那边过去，龙鸾一边说道：“刚刚风中有其余组织的讨论声，似乎有三王洞天的妖修在那边见过可能存在法术的区域，而三王洞天的妖修，此刻也正朝着那边过去。”
　　“三王洞天么？”龙莎若有所思。
　　白纱也思索了下关于三王洞天的信息。
　　所谓三王，只的是三个强大的妖修，这三个妖修一个是天上飞的，一个是地上走的，一个是海里游的，而三王洞天正是由这三个妖修共同联合组成。
　　在这样条件下组合成的三王洞天，内部妖修自然不仅仅是海中妖修，天上飞的和陆地上的同样不会少。
　　此次来道法宗遗迹的妖修里，三王洞天里领头的便是一只紫金雕。
　　在白纱将三王洞天的消息在脑子里过一遍后，她们也已经来到了前面的山下。
　　山不算高，上面植被倒是丰茂，显得郁郁葱葱的，这样也显得其中存在的诸多建筑更加破碎了。
　　或许这里也曾热闹过，有修士在林间对弈，在河畔高歌，在空中翱翔。
　　可昔日的繁华，如过眼云烟，转瞬即逝。
　　白纱她们穿梭茂密的丛林，来到了一座建筑前面。
　　建筑已经倒塌了下来，瓦片、柱子、墙壁，一切都显得零零碎碎的。
　　在这片残垣断壁前面，三王洞天的妖修正在那里。
　　三王洞天此行来了五个妖修，留了一个在深渊那边看着，在眼前的还有四个。
　　这四个妖修原本正在争论着什么，不过当白纱她们出现，三王洞天的妖修立刻停止了争吵，转而朝着这边看了过来。
　　“原来是龙虾联盟的各位。”
　　三王洞天里，带头的紫金雕朗声开口。
　　他名为紫云，有着一个房间高大的身躯，领域呈紫金色，看起来仿佛披着一身紫金战甲，显得气势不凡。
　　“你们是跟着我们来的？”
　　紫云视线扫过，落在了龙鸾身上。
　　对于龙虾联盟的强者，他们三王洞天自然不会不了解，尤其是龙鸾也算是老牌的妖丹期妖修了，具备什么能力，大家还是知道个大概的。
　　龙鸾脸上带着微笑：“三王洞天的几位，似乎有所发现，不知是否可以分享一二？”
　　紫云看着龙鸾。
　　不久前龙鸾才将渡过虹桥的方法共享，这个时候他自然不好说什么拒绝的话语。
　　不过……
　　“非常遗憾，我们也不确定自己是否有发现。”紫云有些遗憾地说道。
　　“不确定？”龙鸾不解。
　　紫云转身看向眼前的废墟说道：“原本这里可能会有线索吧，但是现在的话，我们也不清楚这里是否还留下什么，只能够先检查一遍看看。”
　　其余妖修顺着紫云的视线看了过去。
　　这一看，白纱似乎看出了什么：“这里似乎是不久前才遭到破坏的，而不是早就呈现出废墟的模样。”
　　随着她这一番话落下，她发现在三王洞天里，有一个妖修露出了懊恼的神色。
　　她瞥了一眼。
　　露出懊恼之色的，是一头烈焰豹。
　　烈焰豹有着修长健壮的身躯，身上的毛发一片火红，有风吹到身上掀起毛发，就如同是火焰在其身上跳动一般，让他看起来相当的神骏。
　　看了眼烈焰豹，白纱又看向旁边的废墟。
　　废墟之中，存在着不少焦黑的痕迹，明显在不久前经过了燃烧。
　　白纱大概明白了什么情况，直接开口说道：“这里是被烈焰豹毁去的？”
　　听见白纱的声音，烈焰豹看了她一眼。
　　紫金雕紫云也看了过来，而后说道：“这也是没有办法的，此前我们遭到了很多道傀的追杀。如你们所见，我们的体型都比较大，很多的屋子都无法进去躲避，所以在道傀的追杀下出了不少问题，在逃往中难免会对途中的一些建筑造成损伤。”
　　白纱明白了。
　　这里就是烈焰豹逃跑的时候毁掉的。
　　不过那时候也让烈焰豹记住了这里大概存在着什么，所以在听闻了龙鸾所说的话，知道进入内门需要道法宗的法术后，就带着三王洞天的妖修过来了。
　　龙鸾这时候挥了挥翅膀，让一阵风在前面卷过，使得地上断裂成两半，并且焦黑一片的牌匾漂浮了起来。
　　道法堂！
　　牌匾上，三个字清晰可见。
　　看见牌匾上的字，大家都有一些动容。
　　大家所在之地便是道法宗，而在道法宗内，什么样的地方才能够冠以道法堂之名呢？
　　不再迟疑，众多妖修纷纷进入了废墟之中，将各种瓦砾弄开，搜寻起保存的还算完好的东西。
　　白纱找到了一本书，上面写着《御气诀》三个字，不知道是功法还是法术。
　　但不管是什么都没用了。
　　因为她将这本书打开后，里面呈现出一片的焦黑，九成以上的纸张已经被烧掉了，仅存的少部分内容，顶多让她判断出这是一门法术而非功法。
　　看了几眼后，白纱叹了口气将其扔掉。
　　外门确实还有道法宗的法术残留，距离她是如此的近，但很可惜已经被毁去了。
　　其余的妖修这时候也陆续找到了一些书籍，可不管是哪本书籍，都已经被烧得不成样子了，这无疑是让大家感觉相当头疼的一件事情。
　　这样的情况，也使得大家在搜寻的过程中，时不时就会朝着烈焰豹看上一眼。
　　若是烈焰豹没有毁掉这里的话，大家已经可以带着法术好好修行了，甚至渡过虹桥进入内门，完成各自组织长辈交付的任务也变得有希望了。
　　可偏偏这里已经被毁掉了。
　　目光一次次的扫视，烈焰豹又岂会没有察觉到，脸色显得不太好看。
　　当搜寻的时间有两刻钟后，烈焰豹终于忍不住了，怒吼道：“看什么看？又不是我想要毁掉这里的，要怪就怪道傀啊，怪我有什么用？”
　　话说着他还瞪着一个看他次数最多的妖修，那并不是龙虾联盟的妖修，而是三王洞天另一个妖修。
　　那是一条飞镖鱼，体型看起来非常扁平，就如同是飞镖一样，故此得名。
　　见烈焰豹看着自己，飞镖鱼也冷下了脸：“我有说什么吗？你看着我干什么，你该不会是自己心虚了吧？”
　　烈焰豹恼怒地道：“少说废话，再看我把你眼睛戳瞎。”
　　飞镖鱼也非常的恼怒：“戳瞎我的眼睛？就凭你？你也不撒泡尿照照自己，你拿什么跟我叫板？就拿你那远远达不到平均水准的脑子么？”
　　“你找死！”
　　“找死的是你！”
　　火药味在废墟中弥漫了开来。
　　见状紫金雕紫云一阵头大，连忙带着另一个三王洞天的妖修上前劝阻。
　　龙莎低声地说道：“听说三王洞天内部并不和谐，看来是真的。”
　　她早就听闻过许多关于三王洞天的事情。
　　三王洞天因三个首领分别属于天上飞的，地上走的，海里游的，内部妖修也囊括了这三大类别，这也导致了会存在一种派别的问题。
　　天上飞的看不起地上走的，地上走的看不起海里游的，海里游的看不起天上飞的……
　　总之矛盾一直都在，如今爆发的任何矛盾，都是曾经矛盾的积累。
　　龙鸾见状摇摇头道：“算了，我们先走吧。”
　　这片废墟不大不小，两刻钟的时间足以让他们将这里搜一个底朝天。
　　但很显然，这里已经找不到什么有用的东西了，想要获得法术，还得去其余的地方寻找。
　　偌大的外门，总不能只有道法堂一个地方有法术吧？
　　“我们先走一步了。”
　　龙鸾对紫云说了一句。
　　紫云用翅膀抱了抱拳，没有多说什么，转过身继续劝架起来了。
　　见此龙鸾也没有再多说什么，带着大家离开了这里。
　　当离开一定距离，龙莎才发出感叹：“看样子三王洞天的日子不是很好过啊。”
　　白纱和龙月深以为然地点了点头。
　　龙鸾无奈地道：“三王洞天的建立，就是想要联合天上、陆地、海里的所有妖修，组成一个合作联盟，却不想这样反而给自己埋下了隐患……算了，这是三王洞天的事情，我们还是考虑自己的事情吧。”
　　三王洞天如何跟她们确实没什么关系，她们要做的就是寻找可能存在的法术。
　　不过这并不是容易的时间。
　　接下来她们以及其余组织的妖修，都在一边躲避道傀一边寻找法术的时间中度过。
　　一转眼时间就过去了五天。
　　五天时间过去，什么事情都没有发生。
　　外门绝大多数的地方，也已经被各组织的妖修搜索过了，甚至很多区域这个组织的妖修找过后，其余组织的妖修还会再找上一遍避免存在什么遗漏。
　　可依然没能再找到法术的线索。
　　反倒是烈焰豹意外烧毁道法堂，导致许多原本存在的法术消失不见这件事，不知道为什么传了出去，被许多妖修组织知道了。
　　白纱可以肯定，这件事肯定不是龙虾联盟传出去的，因为她们接下来几天都待在一天，即便偶遇过许多其余组织的妖修，但并没有谁提及这件事情。
　　也就是说，这件事多半是三王洞天自己透露出去的……
　　因为这件事情，烈焰豹遭到了很多妖修的敌视，大家都觉得若不是烈焰豹的话，这时候大家应该已经在研究道法堂法术，进入内门之事已是指日可待。
　　可偏偏就因为烈焰豹的情况，大家很有可能将会在这次的遗迹探索中被局限在外门中，这样一来谁都无法完成各自组织长辈交代的任务。


第138章 直接搞趴下

　　冷冷的风在道法宗遗迹里吹拂着，天空永远是那样的阴沉，破碎的裂痕在空中弥漫着。
　　此刻白纱她们正躲在一片泉水下面，外面是路过的道傀。
　　不管是哪个组织的妖修，面对道傀时都是秉承着能不打就不打的想法，毕竟一旦打起来，谁知道会引来多少道傀，避开才是最正确的做法。
　　没有躲藏多久，外面的脚步声就远去了。
　　随后伴随着哗啦的声音，白纱她们纷纷从泉水里面冒出来。
　　“这不是龙虾联盟的各位么？”
　　这时一道声音从不远处传来。
　　在对面一间屋子里，两道身影走了出来。
　　白纱她们躲在泉水里躲避路过的道傀时，其余妖修组织的成员也正躲在不远的位置。
　　出来的是通天组织的两个妖修。
　　通天组织此行就来了三个妖修，其中一个留在了深渊附近看着，领头的地狱蜘蛛宇海带着另一个成员在外面搜寻法术，而这另一个成员正是冰晶章鱼章兵。
　　看见通天组织的两个妖修靠近，龙鸾柔声开口：“两位有什么事情么？”
　　她早就知道通天组织的两个妖修就在不远处，毕竟她可是可以从风中获取信息的，没有谁可以在附近瞒过她。
　　宇海带上笑容……虽然一头地狱蜘蛛带着笑容很可怕。
　　准确来说，他不管从哪个角度去看，外形都非常可怕，身上有一根又一根的腿存在，腿上长着细密的黑毛，身上黑红两色交杂，仿佛从地狱而来。
　　他看向了白纱说道：“我们有一些事情，想要和白纱姑娘请教一下。”
　　闻言龙鸾看了眼白纱。
　　白纱则是看着宇海问道：“什么事情？”
　　宇海不紧不慢地说道：“我只是想要了解一下白纱姑娘的个人情况，在擂台竞丹中，白纱姑娘非常轻易就打败了章兵，具体是用了什么办法呢？”
　　这件事通天组织实际上一直都很在意。
　　要知道通天这个组织，一切都是围绕着天地法阵建立的，天地法阵就是他们的根本。
　　而在过去天地法阵也不会让他们失望，总能够在各种各样的场合下发挥出让他们惊喜的效果。
　　直至妖丹中期的擂台竞丹展开。
　　已经走到最后一步的章兵，眼看都可以获得冠军了，可却在白纱的攻击下倒了下来。
　　谁都不知道白纱用了什么攻击，一切都只是在瞬息之间发生的。
　　只是一瞬间，天地法阵就被破去了。
　　通天组织的妖修知道这件事情后自然会很在意，他们无法理解白纱究竟用了什么手段，早就想要了解一番了，不过直至今天才提出这个要求。
　　听见宇海的话，龙鸾、龙莎、龙月也不禁看着白纱。
　　她们对于白纱在擂台竞丹中的表现自然是有所耳闻的，知道白纱打败章兵的事情，对于白纱究竟是如何做到一招打败章兵却不得而知，心底同样有些好奇。
　　不过虽然好奇，龙鸾还是说道：“白纱，你若是不愿意告诉宇海自己的手段，也可以不说，这是你的底牌，没有特意展现给他看的必要。”
　　宇海笑了笑说道：“我们也知道让白纱姑娘你贸然展现自己的能力给我们看有些冒昧，可是这件事情对我们很重要，白纱姑娘你可以答应我们么？”
　　白纱想了想问：“不答应有用么？”
　　宇海轻笑：“当然没用，我说过了，这对我们很重要。这个我们，并不是我，也不是章兵，而是通天。”
　　他虽然还带着笑，可语气中却已经带上了几分强硬。
　　龙鸾看向宇海问道：“宇海，你这是什么意思？难道白纱不将自己的底牌给你们看，你们还想要动手不成？”
　　随着龙鸾话音落下，龙莎和龙月纷纷上前一步，站在龙鸾的身侧。
　　加上白纱，她们一方是四个妖修。
　　若是宇海真想要做些什么的话，那她们也不会客气。
　　宇海没有理会龙虾联盟的几位，依然看着白纱：“真的不行么？”
　　白纱思索着。
　　宇海无非就是想看一看乱星手的施展罢了，虽然章兵已经见识过了，可显然没能够领会乱星手的奥妙。
　　那换做宇海难道就能够看出点什么来？
　　答案无疑是否定的，宇海说到底也不过是妖丹后期罢了。
　　而且……白纱想要知道后续的情况。
　　她是有着冒险资本的，不管是什么看起来似乎有点问题的情况，她都可以去尝试而不担心后悔。
　　想到这里白纱便说道：“想要我展示一下我的底牌，也不是不可以，但我需要你亲自来体会。”
　　“白纱！”
　　听白纱这么说，龙鸾喊了一声。
　　她不觉得将底牌展示给其余妖修看是什么正确的行为。
　　白纱微笑道：“龙鸾，不用担心，我自有分寸。”
　　白纱都这么说了，龙鸾也只好闭嘴。
　　“你怎么看呢，宇海。”白纱看着宇海问道。
　　宇海沉思道：“让我自己来体会，是如何体会？我施展天地法阵，而后由你来攻击？”
　　白纱颔首道：“没错，但我只会攻击一次，能不能体会到你想要的内容，就看你自己的本领了。”
　　宇海的神色认真了几分：“好，既然你都这么说了，那么就来了。”
　　他没有再迟疑。
　　只见他体内妖力快速地涌动，一个紫色的环形图案浮现在了他的身前，散发出了一种神秘又玄奥的气息来。
　　这就是天地法阵！
　　看着这个紫色的环形图案，龙鸾等妖修心底都生出了淡淡的危险感。
　　天地法阵很强，这是毋庸置疑的。
　　可如此之强的手段，白纱真的可以靠着一击解决么？
　　‘不愧是宇海。’
　　章兵见到宇海的天地法阵不禁感叹。
　　同为修行天地法阵的妖修，他可以清晰感受到宇海对于天地法阵的掌握有多么精妙，那是一种远超自己的力量。
　　白纱就算能够打败自己，但面对宇海的天地法阵，一定会没有办法的吧？
　　章兵的眼中充满了期待。
　　随着宇海将天地法阵施展出来，一个个妖修的视线又落在了白纱的身上。
　　在众多目光的注视下，白纱抬起了胸鳍。
　　她也没有浪费时间，直接施展出了乱星手，对着宇海一点。
　　没有什么华丽的光芒，没有什么特殊的气息，众多妖修什么都没有感受到，只觉得白纱平平淡淡地点了一下而已。
　　而就是这一下，却发挥出了极为可怕的效果。
　　宇海的天地法阵里面，原本的结构轰然破碎了开来，让这门法术当场失控崩溃。
　　自己施展的天地法阵骤然崩溃，立刻给宇海传递来了强烈的反噬力量，让宇海当场就喷出了一口血，气息瞬间变得萎靡了起来，无力地趴在了地上。
　　“宇海！”
　　这样的情况把章兵吓了一跳，连忙上前扶住了宇海，脸色不太好看。
　　哪怕是宇海，竟然都挡不住白纱的攻击么？
　　可白纱刚才究竟用了什么攻击？
　　不仅仅是章兵惊讶，龙虾联盟的三位也是面面相觑，完全没有看出什么究竟来。
　　她们只觉得白纱挥了挥胸鳍而已，宇海的天地法阵就直接破碎了，自己也直接趴了下来。
　　这个过程发生了什么？
　　好像什么都没有发生啊？
　　只是一转眼的时间，白纱在所有妖修的眼中，都变得神秘了起来。
　　她看着宇海说道：“你所要的，已经展现给你了，你又领悟到了多少呢？”
　　宇海一脸茫然。
　　他领悟到了多少啊？
　　他当然是什么都没有领悟到！
　　甚至宇海觉得莫名其妙，根本不理解白纱是如何破掉自己的天地法阵的。
　　但有一点宇海可以肯定，那就是白纱的危险性很大。
　　白纱还只是妖丹中期，但已经可以轻易破掉自己这个妖丹后期的妖修所施展的天地法阵，那么将来白纱再成长起来，又会达到什么地步呢？
　　宇海简直不敢再想下去。
　　“看来是没什么事情了，那我们可就先走了。”白纱又说道。
　　“多谢指点。”宇海勉强说道。
　　……
　　接下来的时间，又在寻找中过去。
　　一晃眼又过去了十天。
　　至此所有妖修进入道法宗遗迹已经有了半个月的时间，而在这一天终于有转机出现了。
　　一道巨大的光束，从远处升腾了起来，升入了破碎的长空中，而后轰然炸裂开来，就如同是一束烟花般。
　　正在外门一处废墟中寻找线索的白纱抬起头看去。
　　“那个方向是深渊的方向。”白纱轻语。
　　旁边的龙鸾点了点头：“没错，看样子有线索了，我们过去吧。不过大家小心一点，被吸引过去的，不会仅仅只有我们，还会包括外门的道傀。”
　　白纱、龙莎、龙月纷纷点头。
　　看到深渊那边有动静的还有其余一个个妖修组织，此刻在外门各地的妖修们，都开始无声无息地回来。
　　这是一个比较麻烦的过程，因为道傀们也都在朝着那边过去，大家必须要一边躲避着道傀一边行进，而等到大家来到目的地后，也不能够立刻出来。
　　“噔噔噔……”
　　地面轻微震动着，一个个道傀在深渊的附近搜寻着入侵者。
　　这种情况下，赶来的妖修们也只能用各自的方法隐藏着。
　　甚至原本留守在深渊附近的妖修们也隐藏了起来。
　　在一片杂乱的草丛里面，白纱她们钻了进去。
　　白纱掌握着一门叫做操藤术的炼气层次法术，可以简单控制草木，因此让这里茂密的杂草分开，让大家进入其中后再将杂草覆盖到身体表面进行遮挡，还是非常容易的事情。
　　躲藏起来后，白纱看向了龙鸾。
　　龙莎和龙月也看向了龙鸾。
　　龙鸾做出倾听的姿态，不久后便说道：“大家在什么位置，差不多都了解了，看来都在等着道傀离去。”
　　想要等道傀离去不用太久的时间。
　　半个月的时间下来，大家对于道傀的特性已经有了足够的了解，知道该如何躲避，也知道该如何引走。
　　没有等待多长的时间，远处一阵阵轰鸣就传来了。
　　这是一些妖修留下的手段，或是法术或是符纸或是法器，总之就是将各种攻击延迟爆发。
　　此刻接二连三的轰鸣声传来，就说明做了准备的妖修不是一个两个，许多妖修都做出了吸引道傀的准备。
　　当众多的轰鸣声接连浮现，在外面走来走去的道傀们果然受到了吸引，一个个当即转身朝着巨大声响传来的方向而去。
　　“这些道傀实力不错，奈何太过于石板，了解它们后，就可以玩弄鼓掌间。”龙莎感叹道。
　　“这是因为这些道傀没有指挥。”白纱补充了一句。
　　道傀正常情况下，都是听从主人的指示而行动的，也只有在那种情况下，才可以发挥出全力来。
　　而失去指挥的道傀，则会显得格外笨重。
　　此刻伴随着一阵阵的脚步声远去，深渊周围的区域变得清宁了下来。
　　“我们出去吧。”
　　龙鸾的话音刚落下，白纱也施展操藤术，让周围的草木纷纷退让开来。
　　等她们飞出去，外面其余位置隐藏着的一个个妖修也纷纷显露出了身影。
　　随后一众妖修也没有说话，而是朝着深渊旁边看去。
　　在深渊旁边的空地上，相较于之前，这里多了一个东西存在。
　　那是一个白玉雕像！
　　雕像上雕刻的是一个女子模样，被栩栩如生地雕刻出了婀娜多姿的身段，甚至连出尘的气质都可以在雕像上感受到，让大家看见雕像的时候，总感觉雕像中的女子仿佛要腾空远去。
　　“这是谁？”白纱问道。
　　“不知道，但道法宗里面的雕刻，所雕刻的只能是道法宗的强者了。”龙鸾看着前方眼中露出异色。
　　相比起雕像的身份是谁，龙鸾更在意雕像为什么会在这里。
　　准确来说，这个雕像是从哪里找到的？
　　在她们过来时，周围其余妖修组织的众多妖修也纷纷过来了。
　　一直留守在这边的龙焰自然也出现了，快速地来到了龙虾联盟这边，而后快速地将这边发生的事情说了说。
　　其余组织留守的妖修，也纷纷去给各自的组织说明情况。


第139章 女子雕像

　　随着龙焰缓缓说下来，白纱也明白情况了。
　　白玉雕像的出现，就是这次引发动静将诸多妖修都吸引过来的原因。
　　之所以如此，自然是因为白玉雕像有着特殊的作用。
　　发现白玉雕像的是追魂楼的妖修。
　　追魂楼是很特殊的一个妖修组织，因为这个组织严格来说是一个杀手组织，只要付出足够的代价，就可以请动追魂楼的妖修替你击杀目标。
　　在曾经，甚至有妖修倾家荡产付出了巨大的代价，请追魂楼击杀了一名化神期的妖修，一时间震动日光海。
　　这次道法宗遗迹的事情，也将追魂楼吸引了过来，派了四名妖修进入道法宗遗迹。
　　以追魂楼的实力，完全可以派来更多的妖修，不过追魂楼因为本身的组织特性，会被其余的组织忌惮，很多组织甚至不愿意追魂楼参与到这件事情里来，所以最终能够拿下四个名额，已经是追魂楼的力量体现了。
　　“追魂楼的妖修发现雕像后，还想藏着不被我们发现，想偷偷获取造化，不过妖盟的敖玉儿很多天没有见到追魂楼的妖修，就特意去寻找，这才发现这件事。”龙焰说着，还表达了自己对追魂楼的不满。
　　雕像是在地底深处发现的，追魂楼除了留守深渊的妖修之外，另外三个妖修都去研究雕像去了。
　　然而众多妖修组织的妖修在道法宗遗迹各处搜寻时，时不时就会碰面。
　　妖盟的领头者敖玉儿在多天都没有见到追魂楼的妖修后，就明白情况不对劲，于是特意调查了一番，找到了追魂楼的妖修，这才得以将雕像带到这里来。
　　听龙焰这么说着，白纱不由看向了正站在雕像不远处的玉蛟龙敖玉儿。
　　当然，这个时候更多的妖修还是对追魂楼的四名妖修怒目而视。
　　各组织的妖修显然都从留守深渊旁边的己方妖修口中了解了情况，知道追魂楼的妖修想要独吞秘密，因此谁都没打算给追魂楼好脸色看。
　　对此追魂楼的四名妖修泰然自若。
　　他们作为杀手，有色眼镜已经见过太多了，面对众多的目光完全可以做到坦然自若。
　　不过也不是所有妖修都对追魂楼的妖修怒目而视，也有妖修怒目而视的目标是龙虾联盟。
　　这些目光太显眼了，白纱也不禁看了过去。
　　是三王洞天的妖修……
　　在之前的时间了，三王洞天妖修烈焰豹毁了道法堂的消息不胫而走，以至于他们被很多妖修敌视，那时候他们面临的感觉就跟此刻追魂楼妖修的感受差不多。
　　白纱知道，这方面的消息绝非龙虾联盟泄露的，多半是三王洞天的妖修内部泄露。
　　可三王洞天的妖修看来不是这样认为的。
　　他们并不认为是己方泄露了消息，自然而然的认为是龙虾联盟做的，因此心中有着不满。
　　对于三王洞天妖修的目光，大家都没有在意，继续听着龙焰说明此地的情况。
　　“我们需要的法术，可能得通过这个雕像获取了。”
　　龙焰显得相当振奋。
　　在白玉雕像被发现后，追魂楼的妖修便展开了研究，并意外发现只要长时间观察雕像，就会从雕像这里获取一种信息，而那种信息，赫然就是属于道法宗的法术！
　　正因为如此，追魂楼的妖修一开始才会想将白玉雕像隐藏起来。
　　“只要观察就可以获得法术？”白纱问道。
　　“没错没错。”龙焰点了点头。
　　白纱当即朝着白玉雕像看了过去。
　　同时其余的妖修也不乱看了，纷纷朝着白玉雕像看了过去，试图看出点什么。
　　看着看着，白纱恍惚间感觉白玉雕像似乎活了过来，上面的女子往旁边走了过来，身上衣裙飘飘，发丝飞扬，哪怕面貌显得格外的模糊，依然给人一种美不胜收的感觉。
　　紧接着白玉雕像动了起来，开始施展一种法术。
　　说是法术，更像是一种身法。
　　当然，身法本身也是法术的一种。
　　白纱目不转睛地看着，只觉得女子的动作即缥缈又不可测，如落叶，如云烟，如飞仙。
　　一时间，白纱都看得有些痴迷了。
　　有着相同举动的还有其余的妖修，不过其余妖修看见的画面，跟白纱看见的就不一定一样了。
　　不同的妖修所能够见到的画面是不同的。
　　等到好一会儿的时间过去，白纱眼中的女子回到了雕像的位置并融入了那里。
　　她则是待在一旁，在脑海中不断地回放刚刚所见面的画面。
　　凌仙舞！
　　这便是刚刚看见画面时，脑海中获取的信息，是雕像女子展现的身法名称。
　　这无疑是极为精妙的一种身法，若是可以掌握凌仙舞，对如今的白纱而言，都能够大幅度提升实力。
　　只是……
　　只是当白纱思索着如何修行凌仙舞的时候，却愕然地发现自己根本无法掌握。
　　刚才女子的动作还很清晰，可她就是无法掌握。
　　这就如同是其余的妖修当着你的面施展法术，你可以看见，但不可能看一眼就学会，法术的掌握可没有那么简单。
　　‘等等，这雕像在过去……该不会是道法宗弟子已经掌握相应法术的情况下，再通过雕像加深对法术的理解吧？也就是说雕像并不是教法术的，是帮你更快掌握法术的……’
　　白纱看了看其余的妖修。
　　很多妖修脸上也带着愕然之色，也有一些陷入了思索，一些妖修也皱着眉头。
　　显然妖修们也遇上了问题。
　　旁边的龙鸾、龙焰、龙莎、龙月也不例外。
　　白纱当即将自己的发现说了说。
　　“我也是这样猜想的，如果是这样就麻烦了，我们依然无法掌握法术的话，即便一直看着这个雕像也无用。”龙鸾担心地道。
　　“怎么会这样？”龙焰有些难以接受。
　　她虽然更早见到雕像，但也是刚刚才和大家一起长时间看着雕像。
　　“再看几遍吧，我就不相信没有收获。”龙莎很不服气。
　　龙月更是干脆，已经重新盯着雕像看了起来。
　　见此白纱也重新朝着雕像看了过去。
　　很多的妖修都是这样做的。
　　在白纱的注视下，雕像上的女子再次“活”了过来。
　　她手中多出了一把剑，在原地施展出了剑舞，美观中蕴含杀机，茫茫杀机又掩盖不了绝世的舞姿。
　　天仙剑舞！
　　法术的名称再度在白纱的脑海中浮现了出来。
　　跟之前的凌仙舞一样，白纱能够将天仙剑舞的动作都记住，可是让她自己去修行，却是不论如何都做不到的，只能眼睁睁地看着雕像女子展现完天仙剑舞然后消失。
　　继续看！
　　白纱在雕像女子消失后，继续盯着白玉雕像看着。
　　就这样没有持续多久，女子再度出现了，又一门新的法术展现在了白纱的面前。
　　这次展现的，似乎是一门魅惑目标的法术，叫做天狐舞！
　　天狐舞的美观程度比之凌仙舞和天仙剑舞，简直更上一层楼，那种极致的魅力让白纱都几乎沉陷在里面，即便女子跳完了天狐舞也久久不能够回神。
　　许久之后，还是龙鸾喊了白纱一声，白纱才悠悠回神。
　　白纱抬起头，迎上龙鸾疑惑的眼神，叹了口气道：“没有法术的基础，似乎真的不能够从雕像中有所收获。”
　　龙鸾点了点头，遗憾地道：“我也是这么觉得的，真的太可惜了，那些法术明明都是非常适合的法术……对了，你们都看见了什么法术？”
　　白纱还有龙焰、龙莎、龙月，纷纷将自己看见的法术说了说。
　　当大家都说出自己所看见的法术，立刻察觉到了一个特别的地方，那就是她们所见到的法术各不相同，但每个妖修自己见到的法术却似乎存在着相通性。
　　比如白纱见到的法术分别是凌仙舞、天仙剑舞、天狐舞，都有跳舞的部分存在。
　　“难道在没有掌握相应法术的情况下看雕像，雕像会自动根据你的情况，随机选择适合你的法术演示？”龙鸾很聪明，立即想到了这一点。
　　这让白纱愣了愣。
　　如果说是自动选择适合自身的法术，那她难道很适合跳舞？
　　这种事情，她以前可不知道啊，毕竟大白鲨跳舞不管怎么看都很奇怪吧……虽然说她距离化形也没有多么遥远了。
　　这时候其余的妖修也没有收获，以至于现场有些喧闹了起来。
　　在大家吵吵嚷嚷的时候，白纱看了眼追魂楼的四个妖修，那四个妖修依然老神在在地待在一旁，似乎从一开始就知道大家不会有什么收获了。
　　“可恶啊，如果不是三王洞天的某个家伙毁掉了道法堂，我们会一点办法都没有么？”
　　这时一名妖修咬牙开口了。
　　说话的妖修来自天机，是一头玄机龟。
　　天机是一个专门研究阵法的组织，内部每一个成员都是阵法师。
　　而玄机龟，又恰恰是天生就很适合研究阵法的种族，龟壳都是八卦的图案。
　　白纱在东海也见过玄机龟，不过那只是炼气层次的玄机龟，跟眼前妖丹后期的玄机龟比起来，根本不算是什么。
　　随着这头玄机龟开口，一个个妖修的视线立刻落在了三王洞天那边。
　　三王洞天五个妖修齐聚于此，但此刻面对众多妖修的目光，神色仍然不太好看。
　　作为罪魁祸首的烈焰豹更是恼怒地朝着龙虾联盟这边看了眼：“一群贱人，真特么大嘴巴。”
　　听见烈焰豹的话，龙虾联盟这边一个个妖修脸色顿时一沉。
　　一贯温柔的龙鸾都难得沉下了脸：“首先，关于你毁了道法堂的消息，不是我们传出去的。其次，你毁了道法堂，让所有妖修组织止步于此，这件事情就应该让所有妖修知道。”
　　烈焰豹呸了一声：“那件事情只有你们和我们知道，不是你们传出去的难道是我们传出去的？我们可都一直在一起，根本没有谁可能传出消息。”
　　“少说废话了。”妖盟的敖玉儿娇哼一声：“正如龙鸾说的，这件事情本就不应该隐瞒下来，我们知道也是应该的。”
　　“这件事情发生，让我们已经无法跟我们的长辈交代了，你们说怎么办吧。”天机组织的玄机龟再度开口。
　　“没错，你应该给我们一个交代吧？”妖灵会的妖修沉声道。
　　“我建议直接灭了他，反正嘴巴不干净，留着也碍眼。”龙焰平时能有多热情，这回就能有多生气。
　　刚才烈焰豹看着龙虾联盟这边说的话，可无法让龙虾联盟的各位和白纱视若无睹。
　　在一众妖修的包围之下，三王洞天的五个妖修脸色不太好看。
　　作为领头者的紫金雕紫云只好站出来说道：“各位，都先冷静一下，事情还没有到最后的地步呢，我们应该继续在遗迹里搜索一下，或许还能够有些发现。比如这个雕像，不就是几天前才发现的么？类似的事物，或许还是有的。”
　　听紫云这么说，众多妖修不由互相看了一眼。
　　他们确实不好直接对烈焰豹出手攻击，否则出去后容易被三王洞天给盯上。
　　而且正如紫云说的，很多妖修还不愿意相信失去了获得道法宗法术的机会，仍然对于外门抱有期望。
　　万一呢？
　　每个妖修总是会有侥幸的心理的。
　　万一找到了法术呢？
　　那样的话，还可以借助女子雕像快速掌握法术，从而前往内门，掌握更大的收获，并完成长辈交代的任务。
　　眼看诸多的妖修似乎有点冷静了，紫云也松了口气，而后示意烈焰豹不要说话。
　　这种时候不能再说什么话刺激周围的妖修。
　　“我们的时间是有限的，各位，我们这就去各处搜索吧。”紫云又说道。
　　敖玉儿叹了口气：“没有办法了，先继续去寻找线索吧。”
　　作为妖盟领头者的敖玉儿都这么说了，其余诸多的妖修自然不会再有什么意见了，当然他们看向烈焰豹的眼神依然相当的不善，连带看向三王洞天其余妖修的眼神也很不善。
　　这使得三王洞天的妖修也偷偷用不善的眼神看了眼龙虾联盟这边。
　　“这帮家伙……”
　　龙虾联盟这边，一个个自然也不高兴了，朝着三王洞天瞪了回去。


第140章 白纱必须死！

　　不管如何，众多妖修还是分散了开来，再次于道法宗遗迹各处行动了起来，搜寻着法术的信息。
　　只要能够找到法术，哪怕只是一门法术，都可以立刻改变当前的局面。
　　大家都是带着各自长辈的期望来的，自然不希望无功而返。
　　时间就这样在众多妖修的寻找中快速地流逝了。
　　一转眼，时间又过去了将近半个月。
　　阴沉的天空依然阴沉，一道道裂痕弥补长空，让天空呈现出蛛网般的痕迹，仿佛随时会化作块块碎片坠落。
　　冷风带着呜咽般的声音吹拂过道法宗遗迹的各处，让这片遗迹更增添了几分历史的厚重感。
　　倒塌的废墟，杂乱的草木，破碎的地面，干涸的河床……
　　入目处，尽是疮痍。
　　又是将近半个月的时间过去，在道法宗遗迹里的一个个妖修的心情愈发沉重。
　　算算时间，他们进入道法宗遗迹已经快有一个月的时间了，可仍然没什么收获，这让他们如何与长辈交代？
　　想到这里他们也不可避免地臭骂了烈焰豹几句。
　　在这样的情况下，白纱一行来到了一个地下室里面。
　　地下室是在一片废墟里找到的，在地下室里原本应该储藏着一些美酒，不过岁月如流光般变迁，地下室里的所谓美酒都已经彻底报废了。
　　将这里整理一下后，白纱看着眼前一名名龙虾类妖修：“我准备突破了。”
　　一个月的时间已经过了，她那来自梦还丹的药抗性也终于结束了，从擂台竞丹中获得的第二颗梦还丹，自然也可以继续使用了。
　　梦还丹的效果是毋庸置疑的，用过一次的白纱对此非常信任。
　　她非常确信这第二颗梦还丹带来的结果，认为一定可以让自己突破到妖丹后期！
　　“你服用梦还丹吧，我们给你护法。”龙鸾含笑说道。
　　虽然在道法宗遗迹里，各组织还没有产生什么矛盾，但是己方的力量能够得到提升无疑是好事。
　　龙莎有些羡慕地看着白纱。
　　原本这颗梦还丹是她的目标，但谁让她败给了章兵呢？而章兵又败给了白纱。
　　白纱视线扫过大家，轻声道：“那就拜托大家了。”
　　服用梦还丹后，在数个时辰里都会进入一种如梦似幻的状态中，那种时候对于周围是没有防备的，所以是否有同伴在旁边护法无疑是至关重要的。
　　很庆幸的是白纱有同伴。
　　她不再迟疑，取出梦还丹直接服用了下去，而后进入了修行状态。
　　只待修行结束，她便是妖丹后期！
　　……
　　三王洞天的日子不太好过。
　　虽然还没有其余妖修组织的妖修对他们出手，但他们总感觉那样的时间不久远了。
　　因为大家迟迟无法找到道法宗的法术，难免会因此迁怒到三王洞天的头上，这让他们内心都生出了一种紧迫的感觉。
　　“龙虾联盟那帮小贱人，都是她们传出了消息，害我们变得那么被动。”
　　烈焰豹骂骂咧咧的。
　　这些天他没少在私下里咒骂龙虾联盟的妖修。
　　同属于三王洞天的飞镖鱼跟烈焰豹关系不是很好，冷笑着看了眼烈焰豹：“龙虾联盟的妖修可是说过她们没有传出消息。”
　　烈焰豹呸了一声：“她们说没传消息你就相信了？不是她们传出消息难道是你传出的？”
　　还不等飞镖鱼说话，紫金雕紫云便立即说道：“好了，不要再讨论这个话题了。我们三王洞天的妖修一直待在一起，自然不会有谁能瞒住同伴传出这种消息。”
　　虽然他没有明说，但言下之意也是认为消息是龙虾联盟传出去的。
　　当然，就算是龙虾联盟传出去的，他也难以职责龙虾联盟，其余妖修组织不会站在他们这一边的。
　　烈焰豹忽地似乎想到了什么：“话说这个时间，跟龙虾联盟一起行动的那个白纱，是不是要使用第二颗梦还丹了？”
　　关于白纱的情况，他们自然不会一无所知，很清楚白纱还拥有一颗梦还丹。
　　而算算时间，距离白纱服用上一颗梦还丹的时间，已经有一个月的时间了，这足以证明白纱的药抗性过去了。
　　“应该是如此。”紫云点点头，有些感叹：“她本是妖丹初期，获得两颗梦还丹能直接达到妖丹后期，真是幸运……不，也不能说是幸运吧，这是她靠自己实力在擂台竞丹中获得的。”
　　烈焰豹目光闪烁道：“我记得使用梦还丹的时候，很长时间里对外界缺乏感知，如果这时候遇上危险的吧。”
　　紫云瞥了眼烈焰豹。
　　他明白烈焰豹的意思，烈焰豹这是已经记恨上了龙虾联盟和白纱，恨不得制造一点麻烦。
　　不过……
　　“不用多想了。”紫云淡淡地道：“这种事情，白纱她们肯定会小心应对，我们甚至无法知道她们的位置，什么事情都做不了的。与其把心思放在这件事情上，你还不如想一想如何在道法宗里找到法术，不然我们会有麻烦的。”
　　被紫云这么一说，烈焰豹顿时面沉如水。
　　……
　　能判断出白纱可能会在这个时间使用梦还丹的，也不仅仅是三王洞天的妖修，其余妖修组织的诸多妖修自然也能够想到这一点。
　　但正如紫云说的那样，就算知道了这件事，也无法找到白纱她们。
　　在这件事情上，白纱她们显然会有所防备，她们提前避开了所有的妖修，偷偷找了个地下室，一般来说其余妖修是没有办法察觉到她们的。
　　但是……
　　“奇怪了。”
　　地下室里，龙鸾做出侧耳倾听的姿势，眉头紧锁。
　　“怎么了？”旁边龙焰奇怪地问道。
　　“外面有道傀路过。”龙鸾回答。
　　“道傀路过？这应该不是什么奇怪的事情吧？道傀一直在道法宗四处搜索入侵者，路过很正常。”龙焰并不觉得有什么问题。
　　“正常的路过确实没有什么问题，可是……”龙鸾顿了顿，认真地说道：“数量有点多。”
　　“数量多？”
　　听龙鸾这么一说，龙焰、龙莎、龙月心底都不由一紧。
　　龙莎忍不住问道：“数量具体有多少？”
　　龙鸾一边倾听风的声音，一边给出了回答，而她所说出的那个答案，让在场的其余妖修内心都是一沉。
　　因为数量确实有点多了。
　　龙鸾的神色显得非常认真：“这样的情况显得不太正常，我总感觉这些道傀是被引到这个区域来的。我们得谨慎一点，在这个时刻我们不能出现任何意外。”
　　话说着，龙鸾还看了眼白纱。
　　龙焰她们纷纷点头。
　　渐渐的又过了一会儿的时间。
　　在龙鸾的感知中，外面出现的道傀数量越来越多了，而这样的情况毫无疑问是不正常的。
　　“有麻烦了。”
　　龙鸾轻语着。
　　她看了眼仍在修行中的白纱，可以感应到白纱的气息正在飞速提升着。
　　收回目光，龙鸾认真地道：“目前可以确定真的有意外发生了，但不管是什么意外，我们都必须坚持住，你们都明白我的意思了么？”
　　龙焰点点头：“这是自然的。”
　　龙莎也龙月也都点了点头。
　　面对危险的情况，躲避无疑是最好的方法，可那样就得舍弃白纱了，这是她们不能做的事情。
　　白纱是得到了龙女认可，并邀请前来探索道法宗遗迹的，她们若是舍弃了白纱，就等于辜负了龙女的信任，作为龙虾联盟的一员她们自然不能这么做。
　　至于带着白纱一起躲避，显然也是无法做到的，如今的白沙并不能受到打扰。
　　“轰轰轰！”
　　外面道傀的脚步声越来越近了。
　　“直接出去吧，继续带在这里是没有必要的……不过龙莎你继续留在这里，避免白纱被打扰。”龙鸾做出了吩咐。
　　龙莎点点头，警惕地待在龙莎的旁边。
　　龙鸾则是带着龙焰和龙月离开了地下室。
　　“希望不会有什么事情吧。”
　　看着龙鸾她们的身影消失，龙莎不由喃喃轻语，在心底祈祷着。
　　可她的祈祷似乎是无用功。
　　因为没有多长的时间，她便听见了外面传来的巨大轰鸣声，以及龙鸾她们的呼喝声。
　　战斗已经开始了。
　　这让龙莎不由握紧了钳子。
　　“为什么会有道傀出现在这里？究竟是谁引过来的？”
　　龙莎咬着牙。
　　……
　　一片废墟周围，许多道傀出现在了此地。
　　这些道傀在一种莫名的指引下，正准备进入废墟之中，但却被出现的龙鸾她们阻挡了。
　　废墟下面的地下室，是白纱修行之所，自然不能够放任这些道傀靠近。
　　而在龙鸾她们出现后，道傀们的注意力便立刻转移到了龙鸾她们的身上。
　　紧接着便是一场战斗了。
　　目前并没有元婴层次的道傀被吸引过来，但金丹层次的为数不少，显然不是那么容易应对的。
　　在距离废墟有一定距离的远处一棵树木上，三道身影正看着这个方向。
　　这三道身影，正是通天组织的三个妖修。
　　地狱蜘蛛宇海、冰霜章鱼章兵、岩石鱼严石。
　　看着远处的情况，章兵显得有些振奋，冰霜般的触手不断挥舞着：“龙虾联盟的家伙果然在这边，不枉我们一直暗中盯着她们，果然没有找错地方。”
　　“确实不容易，龙鸾能够从风中倾听消息，为了避开她可费了我们不少工夫。”
　　岩石鱼严石也露出了笑容。
　　他是一条鱼的外形，但看起来却如同岩石一样，鳞片显得格外的厚沉。
　　地狱蜘蛛宇海的腿牢牢地抓着倾斜的树枝，看着远处的情况，眼中同样是满意之色：“这样就好，接下来我们再小心一点，把元婴层次的道傀也引过来，就可以一举覆灭龙虾组织了。”
　　“这样就足够了么？”岩石鱼严石这时又问道：“白纱的法术来自哪里还不清楚呢，我们是否应该想办法抓住白纱质问？”
　　章兵闻言看向了宇海。
　　宇海沉声说道：“这种事情，我们做不到的。严石你当时没有跟我和章兵在一起，所以你不知道白纱的法术有多么奇怪可怕，我都没有察觉到她做了什么，天地法阵就破碎了。唯一能确定的，就是白纱的法术对天地法阵具备极为可怕的克制。”
　　严石的神色很严肃。
　　这种事情他听宇海说过很多遍了，也正是因为觊觎白纱的法术，他们才想要葬送白纱，至于龙虾联盟的妖修，不过是附带的。
　　宇海继续说道：“正因为如此，所以我们不能直面白纱，因为我们可能不是对手。而若是留着白纱，让白纱离开遗迹，那么在外面有龙女的保护，就更难以对白纱下手了。”
　　严石了然地点了点头。
　　章兵着时候说道：“我在擂台竞丹战败后，就特意去查过了白纱，但在过去日光海完全没有白纱活动的痕迹，我怀疑她来自其余的海域。”
　　宇海认真说道：“不管她来自哪里，以我的判断来看，她的法术应该不是什么传承，更像是从什么遗迹里偶然获得的法术。所以只要解决掉她，这个可怕的能力或许就可以消失在世界上了。”
　　所以他们要在遗迹里直接解决掉白纱。
　　只有如此，他们才能安心。
　　不过宇海心底多少还是有一些遗憾的。
　　如果可以他还是想要将白纱抓起来审问的，不但是了解白纱的法术来自何处，也是想知道白纱那门法术的特性。
　　若是可以将那门法术研究彻底，那么对于完善天地法阵无疑会有着巨大的帮助。而现在的话，即便能解决掉白纱，但一想到天地法阵还存在着巨大的隐患，就让他感觉难受。
　　“我们先去引元婴期道傀吧。”严石在旁边说道：“时间已经过去许久了，在等下去白纱说不定来得及修行完毕，并和龙虾联盟的妖修逃走，我们得抓紧时间。”
　　宇海点点头：“说的没错，不过我们也小心一点，哪怕我们掌握的法术很多，但也打不过元婴层次的道傀，一不小心的话，反而会给自己惹火上身，所以行动的时间大家也不要急。”
　　严石和章兵纷纷点头。
　　他们没有再浪费时间，一同转身打算去吸引元婴层次的道傀过来。


第141章 死亡

　　一个时辰、两个时辰、三个时辰……
　　时间不短地流逝着，白纱对于修行的领悟也越来越多，恍恍惚惚间不知道多少的时日已经飞逝而过。
　　在白纱沉浸在修行中时，龙虾联盟的妖修正在激烈地战斗着。
　　“轰！”
　　龙鸾跟一头金丹层次道傀互相撞击，双双横飞了出去。
　　紧接着龙焰的身影从金丹道傀的身侧飞过，浓烈的火焰席卷而来，当场就将这个道傀点燃，使其在短短时间内就被烧得变形，无力地从空中坠落下去，重重地落地后不再动弹。
　　这已经是她们解决的第七个金丹道傀了。
　　虽然金丹道傀从境界上来说，不会比作为妖丹期妖修的她们差太多，但实际战斗起来却不是如此。
　　道傀们毕竟没有主人指点，一身的实力发挥得有限，加上没有自己的思想，在龙鸾她们的配合之中，仍然是不断崩碎。
　　这个过程中，龙月则是负责三件事。
　　一是施展幻术遮蔽周围，避免更多的道傀发现这里。
　　二是见缝插针般出手帮龙鸾和龙焰缓解压力。
　　三是找出引来道傀的妖修。
　　“龙月，情况如何了？”龙鸾不知道是第几次问出这个问题了。
　　龙月知道龙鸾问的是什么，无奈地道：“没有找到。”
　　她没能够找到暗中的妖修。
　　又或者，引来道傀的妖修并不在暗中？而是将道傀引来后就走了？
　　龙月不知道答案是什么，只是心底有些不安。
　　她是个沉默寡言的妖修，在加入龙虾联盟前一直以来都是独行者，可大概也是因为独行的时间太久的缘故，她反而有了非常敏锐的感知。
　　如今呈现在眼前的情况就让她感觉非常不安，总觉得己方面临着大麻烦。
　　她看了看龙鸾和龙焰，这时候龙鸾和龙焰再度对周围剩余的道傀展开了攻击。
　　‘我不能再分心了，我要补充一些法术攻击替她们缓解压力……嗯？’
　　龙月正想着，忽然间似乎察觉到了什么。
　　她猛地转过身来，朝着一个方向看去，只见在那个方向，一个高大的道傀正朝着这边大步而来，每一步下去都让地面轻轻颤动，灰扑扑的身躯带来了一种极为强烈的压迫感。
　　这是元婴道傀！
　　当看见元婴道傀的瞬间，龙月只觉得一股寒气从体内冒了出来，浑身都有些发软。
　　竟然连元婴道傀都出现了么？
　　自己所施展的幻术，显然是无法瞒过元婴道傀的，对方已经察觉到了这边的情况。
　　面对元婴道傀，应该做的就是逃！
　　可是……
　　龙月回头看了眼。
　　龙鸾她们会逃么？
　　答案已经很明显了，大家都不可能逃的，因为白纱还没有修行结束，那种修行状态也是不能打扰的。
　　梦还丹有着惊人的效果，但一旦利用不好也存在巨大的问题。
　　若是在梦还丹效果持续结束前打扰到服用了梦还丹的妖修，会让对方的意识陷入时间错位的混乱之中，终其一生都可能会以一个傻子的状态存在。
　　所以不能打扰白纱。
　　龙月知道大家的选择，在这个时候深吸了口气。
　　“龙鸾、龙焰，有元婴道傀出现，我去引走它，你们小心一点。”
　　留下这么一句话，龙月转身就走。
　　而听见龙月的话语，龙鸾和龙焰的脸色都是大变。
　　“龙月，你回来，你给我回来！”一惯温柔的龙鸾着时候都忍不住大叫了起来。
　　但是龙月没有回来。
　　她像是飞蛾扑火般冲了出去。
　　龙鸾和龙焰本能的想要阻止龙月，可是她们周围还有好几个金丹道傀的存在，正在对她们展开猛攻，让她们一时间之间根本腾不出时间，只能眼睁睁地看着龙月离去。
　　龙月就这样冲到了元婴道傀的前方。
　　她有着蓝色的外壳，额头的位置有个月亮的符号。
　　此刻她妖力运转之下，额头的月亮符号散发出了明亮的光芒，吸引了元婴道傀的注意力。
　　“有本事跟过来吧！”
　　龙月大喊一声，掉转方向朝着一个方向逃去。
　　元婴道傀当即跟了过来，每一步落在地上，都发出了轰隆隆的声响。
　　暗中的宇海等妖修看见这一幕不由面面相觑。
　　“元婴道傀就这样被她引走了？”章兵忍不住问道。
　　他们是用特殊方法引来元婴道傀的，一次顶多引一个元婴道傀，看见元婴道傀被龙月引走了自然有点坐不住。
　　这时候再去寻找其余的元婴道傀并引过来，会比之前更加麻烦。
　　宇海沉声道：“不用急，龙月充其量不过是妖丹后期罢了，靠自己引走元婴道傀实在太勉强了，我们跟过去看看吧。”
　　章兵和严石都点了点头。
　　他们的速度不快不慢，在暗中悄然行进着。
　　就这样跟随了没有多长时间，他们停了下来。
　　前面是一处废墟环绕的空地，因为缺乏了躲避环境的缘故，龙月在这里被元婴道傀给追上了。
　　龙月擅长的法术基本都是幻术之类的法术，这样的法术在跨境界对敌的时候，最容易失去效果，尤其是当对手还是元婴道傀的时候，更是让她一身力量无法发挥。
　　“嘭！”
　　元婴道傀一掌重重地拍出去，直接拍在了龙月的身上，让龙月的身躯犹如一块破布般坠落了下来，伴随着沉闷的声响砸进了大地里面，让地面崩碎开来，碎石飞溅。
　　“咳咳！”
　　龙月只觉得浑身都仿佛散架了般。
　　她勉强抬起头，忽地似乎见到了什么，朝着不远处的草丛看去，见到了通天组织的三个妖修。
　　“原来是你们！”
　　龙月终于知道了是谁在坑害她们。
　　可是这个消息，她来不及传回去了。
　　将她拍飞后，元婴道傀便一跃跳了过来，在她看见到通天组织的三个妖修时，便落了下来，直接落在了她的身上。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　外壳撕裂、骨骼崩碎。
　　龙月当场就被元婴道傀硬生生地踩得崩裂开来，伴着剧烈的痛苦和飞溅的鲜血，彻底失去了声息。
　　她死了。
　　看见这一幕，通天的三个妖修互相对视了一眼。
　　他们并不在意被龙月发现，毕竟龙月都已经死了，纵然发现了他们又能够如何？
　　不过他们发现元婴道傀解决了龙月后，就在原地巡逻了起来，似乎已经忘记了之前在另一个地方的发现。
　　“动手。”宇海沉声说道：“继续引动元婴道傀，让它回到龙鸾那边。”
　　严石和章兵纷纷点头。
　　……
　　龙鸾和龙焰心情沉重。
　　她们不知道龙月会面临什么下场，可被元婴道傀追杀，无疑不是一件好事，让她们都非常担心。
　　“快点解决掉这些道傀，然后将龙月找回来。”
　　龙鸾如此说着，各种法器在身周沉浮，诸多法术接连施展，跟龙焰配合着，快速地将一样样道傀解决。
　　龙焰咬着牙：“可惜道法宗遗迹有古怪，无法使用超过妖丹层次的符纸，否则早解决这些道傀了。”
　　作为重要的妖丹期妖修，她们的储物法器里自然不会缺少化形层次的符纸，但就算是化形层次的符纸，若是在道法宗遗迹里使用，发挥出的威能会被压制到妖丹层次。
　　为什么会这样她们不知道，她们只知道自己面临的情况十分麻烦。
　　“轰轰轰！”
　　龙焰也在拼命攻击，一片片的焰光喷吐而出，将一个个道傀轰倒在地上。
　　忽地她看见龙鸾的动作僵了一下。
　　虽然龙鸾很快就恢复了正常，但龙焰对于战斗有着极为强烈的敏锐感，察觉到了龙鸾的举动。
　　她看向龙鸾，龙鸾却一副什么都没发生的样子说道：“这里的道傀差不多了，剩余的你也能够解决，就交给你来处理了，我去周围看一看情况。”
　　龙焰：“……”
　　她没有回答，直觉让她明白龙鸾在骗她。
　　可龙鸾骗她干什么？
　　龙鸾想去做什么？
　　虽然心底有很多不明白的地方，但出于对龙鸾的信任，龙焰最终没有多说什么。
　　龙鸾确定留下的道傀不会对龙焰产生太大的威胁后，便直接飞走了。
　　她听见了，风给她带来了信息，告诉她一头元婴道傀正在接近。
　　而且这元婴道傀，正是之前出现过的元婴道傀！
　　这让龙鸾的内心一股沉重感不可遏止地浮现了出来，她知道这个元婴道傀去追龙月了，可现在龙月不见踪迹，元婴道傀却重新朝着这边回来了，这说明什么呢？
　　龙月……是不是出事了？
　　‘到底是谁在害我们？’
　　龙鸾心中想着。
　　对方显然是抓住白纱使用梦还丹的时间来找麻烦，可是她有提前想到这一点，并做出应对，偷偷脱离了其余妖修的视线，为什么这样还会被找到呢？
　　作为己方的领头者，龙鸾觉得自己有重大的责任。
　　“嗖！”
　　龙鸾快速地飞过，终于见到了元婴道傀。
　　在见到元婴道傀的时候，她侧耳倾听，终于在风中捕捉到了其余的气息。
　　“是你们？宇海、严石、章兵，你们通天想干什么？”
　　龙鸾惊怒地朝着一个方向看去。
　　看过去的时候，她直接施展法术，让一道道青色的风刃浮现在高空中，以猛烈的速度朝着下方一处废墟轰过去。
　　不过青色的风刃尚未彻底落下，便有一道道紫色的光束破开废墟轰了出来，快速地将一道道风刃击碎在了半空中。
　　虽然攻击没能触及目标，但通天组织的三个妖修仍然暴露了出来。
　　原本看见龙鸾正准备对龙鸾出手的元婴道傀见此一顿，看了看龙鸾，又看了看那边通天组织的三个妖修。
　　“不愧是你啊，龙鸾，竟然发现了我们。”宇海低笑了一声。
　　“龙月在哪里？她怎么了？”龙鸾沉声问道。
　　“龙月？”宇海和章兵、严石互相看了眼，而后笑着道：“这种事情，你不应该问我们，应该问问那边的元婴道傀……哦，抱歉，我忘记道傀是不会说话的，那你或许可以看看元婴道傀的脚底板。”
　　脚底板？
　　龙鸾下意识朝着元婴道傀的较低看见，见到的却只有一些暗沉的鲜血残留着。
　　这些鲜血，似乎已经说明了什么，让龙鸾只觉得一阵头晕目眩。
　　“我不会放过你们的，我不会放过你们的！”
　　龙鸾陷入了前所未有的愤怒之中，浑身妖力澎湃，伴随着剧烈的风以惊人的速度冲向了通天组织三个妖修。
　　几乎在龙鸾动起来的同时，元婴道傀也终于杀了过来。
　　元婴道傀可不会管眼前的妖修来自什么组织，只要出现在它的眼前，那都得死！
　　“解决她，也小心点元婴道傀。”
　　宇海沉声吩咐道。
　　章兵和严石纷纷点头。
　　……
　　“轰隆！”
　　伴随着一声轰击，最后一个金丹道傀倒在了地上。
　　龙焰收回了自己的一件法器，而后落在废墟上面气喘吁吁。
　　“吱呀！”
　　伴随着仿佛开门的声响，地下室的铁门打开，龙莎的身影冒了出来。
　　龙焰见此心中一跳：“你出来干什么？难道我们在上面的战斗打扰到了你和白纱？”
　　龙莎连忙摇头：“没有没有，我只是看你们很久没有回来，所以出来看看。”
　　在地下室里，已经有她们用阵盘布置的阵法，可以隔绝外面的动静，确保不会打扰到白纱。
　　龙莎朝着周围看了一圈后，疑惑地道：“龙鸾和龙月呢？”
　　龙焰神色一紧：“她们有事情离开了，我得去看看情况，你继续留在这里守着白纱吧。”
　　话说完，龙焰也不等龙莎追问就匆匆飞走了。
　　见此龙莎心底莫名浮现出了一种不太妙的感觉。
　　到底……发生了什么事情？
　　她正打算回到地下室里，就察觉到远处传来巨大的轰鸣声。
　　“那个方向……龙焰似乎正朝着那边而去。”
　　龙莎的脸上露出了迟疑之色。
　　她想了想，当即离开了地下室，同时从储物法器里再次取出一个防御的阵盘护住这里，随后便朝着龙焰刚才离去的方向而去。
　　她不知道发生了什么，可她的内心真的很担心，一种不妙的感觉涌现心头后便挥之不去。
　　所以她想知道究竟发生了什么事情！


第142章 白纱之怒

　　龙莎很快就飞到了一片废墟围绕的空地周围。
　　才刚刚靠近，她就听见了龙焰的怒喝，惊讶地朝着声音传来的方向看去。
　　在她的印象中，龙焰虽然如火焰般，有着许多火焰的特质，比如说热情，比如说开朗，可却并不会暴怒，不管什么时候都会保证自身的理智。
　　可在刚刚的怒吼声中，她分明听出了龙焰暴怒的情绪。
　　龙莎看见了龙焰。
　　此时此刻的龙焰浑身都弥漫着火焰，身周法器环绕，自身的法术和法器的攻击都如同狂风骤雨般倾泻了下去，轰击在眼前的一个道傀的身上。
　　是元婴道傀！
　　龙莎的瞳孔一阵收缩。
　　能够让龙焰拼命攻击却依然抵抗住的，只能够是元婴道傀了！
　　那龙焰为什么要发狂似地展开如此猛攻呢？
　　答案在下个瞬间就映入了龙莎的眼帘。
　　只见在元婴道傀的脚下，一道身影正被踩在那里，而这道身影正是龙鸾！
　　此刻龙鸾的模样看起来十分凄惨，外壳破碎，坚韧的双翼早就已经被撕裂了，倒在那里一副随时会死去的样子。
　　龙焰之所以发狂，正是想要救出龙鸾，否则元婴道傀再稍稍用力，就可以活生生踩死龙鸾！
　　“龙鸾！”
　　龙莎惊叫一声，当即也顾不得其余什么事情，连忙朝着龙鸾那边冲了过来。
　　这时候的龙鸾已是气若游丝。
　　在单独面对通天组织三个妖修和元婴道傀的情况下，就算她拥有着再出色的实力，也难免会沦落到这边境地，不过她已经很努力了，努力地将通天里面的严石带走了，严石的尸体正在不远处躺着，鲜血染红大地。
　　但是宇海和受到重创的章兵成功藏进了暗处，让元婴道傀的注意力全部落在了她的身上，这才会导致她落到了如此凄惨的地步。
　　宇海和章兵掌握特殊的手段，可以脱离元婴道傀的感应，但是她没有。
　　此刻察觉到龙焰和龙莎的到来，龙鸾不由挣扎了起来，勉强提醒道：“小心……通天。”
　　通天？
　　不管是龙焰还是龙莎都注意到了龙鸾说的话。
　　这里的情况还和通天组织有关？
　　可就算和通天有关，她们暂时也顾不上寻找通天的家伙了，她们必须要先救下龙鸾才行。
　　除了龙焰，龙莎也拼命对元婴道傀展开了猛攻，想要让元婴道傀放开龙鸾。
　　可妖丹期的攻击对元婴道傀而言，又能有多少的伤害呢？
　　元婴道傀庞大的身躯矗立在那，脸上没有一丝一毫的感情，透露着无尽的冷漠。
　　而后他脚下一用力。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　龙鸾的身躯当场就被踩得粉碎。
　　这样的一幕，让龙焰和龙莎的眼睛都红了起来。
　　“啊啊啊啊啊……你该死啊！”
　　龙莎怎么也不会想到自己竟会亲眼见到龙鸾的死亡，曾经和龙鸾相处的点点滴滴都浮现在了她的脑海中，那个温柔的大姐姐如今一去不复返了。
　　她大叫着，有些发狂了，浓烈的妖气直冲天际。
　　“龙莎！”龙焰一声大叫，让龙莎回过神来了。
　　这时候龙焰也十分悲痛，不愿意看见眼前的情况发生，可她仍然带着些许的理智，知道不能因为龙鸾的死就跟元婴道傀拼命。
　　因为打不过的。
　　所谓拼命，只不过是让己方继续死在元婴道傀的手中而已。
　　“我们必须脱身，龙莎。”龙焰快速地说道：“你先走，我把元婴道傀引走，然后甩了它回去和你汇合。”
　　“龙焰……”
　　“不要多说了，我比你强，所以我来引走它，你走！”
　　龙焰大声地说着。
　　龙莎当然知道龙焰比自己强，毕竟对方的修为还比她高了一个小层次，她还只是妖丹中期。
　　可就算龙焰比她更强，能够甩掉元婴道傀再回来么？
　　龙鸾已经死了。
　　龙月不见身影，多半也有了不好的下场。
　　“快走啊！”
　　龙焰大声叫着。
　　她腾飞长空，浑身烈焰澎湃，让自己散发出了炽盛的光芒，周围的温度都在急剧上升。
　　“你一定要回来啊！”
　　龙月大喊一声，不得不选择退走。
　　她知道这个时候自己不能够迟疑，再迟疑下去自己和龙焰都无法离开，所以她只能够先行离开。
　　转过身后，龙莎快速地远去。
　　因为有龙焰拖住元婴道傀的缘故，她的离去非常顺利，没有多长的时间就回到了之前的废墟所在。
　　“龙焰……”
　　龙莎回头看了眼，心底带着几分冰凉。
　　她一直在祈祷，希望龙焰可以回来，但这是可以做到的事情么？龙焰真的可以甩掉元婴道傀么？
　　龙莎不知道，只能够待在废墟里等待着。
　　时间一分一秒地流逝。
　　龙莎也不知道时间过去了多久，只知道已经过去了好一会儿，可是龙焰仍然没有回来。
　　这样的情况，让她的内心感觉愈发不妙。
　　忽地，龙莎察觉到了一阵轻微的震动传来了。
　　“这是……”
　　龙莎心头一跳，连忙看了看远处，这才察觉到一道魁梧的身影正朝着这边靠近。
　　是那个元婴道傀！
　　元婴道傀都回来了，龙焰的身影却依然看不见，让龙莎只觉得自己的呼吸都要停止了。
　　但她不敢浪费时间，连忙打开地下室藏进了里面，正常来说不管是什么层次的道傀，都是无法在这样的情况下察觉到她的。
　　只是……只有道傀么？
　　进入地下室后，龙莎趴在地上有些发呆。
　　她想到了龙鸾临死前所说的话，龙鸾提及了通天。
　　这件事和通天有关？
　　龙莎又朝着不远处还在修行的白纱看去，眼中浮现出了复杂之色。
　　若非为了保证白纱可以安心修行，之前的一切事情都不会发生，若非……若非……
　　‘不，我不能这么想。’
　　龙莎连连摇头。
　　这种事情是不可以怪在白纱身上的，让白纱安心修行完成突破是大家共同的决定，在那之前大家都认为这是不会带来危险的一件事，后面的一切事情都只不过是意外。
　　一切都是通天的错！
　　虽然龙莎不知道通天在这其中做了什么，可是龙鸾既然提及了通天，那一定是通天的错。
　　“轰隆！”
　　这时一阵撞击从上面传来了。
　　龙莎心中一跳，有些紧张地看着上面。
　　在她的注视之下，轰击一下又一下地从上面传来，她所布置的阵法正在被攻击，那个元婴道傀似乎已经知道地下室里存在着入侵者，想要杀下来。
　　龙莎连忙又拿出一个阵盘来到了白纱的身边放下，升起了一个小罩子围住白纱。
　　这是隔音阵法，也隔绝震动，可以让白纱继续修行免受打扰。
　　完成这一步后，龙莎待在原地，有些怔怔地抬头看着。
　　接下来该怎么办？
　　就算让白纱修行完毕突破到妖丹后期，她们能够面对元婴道傀么？
　　答案几乎是摆在眼前的。
　　“我们此行，已经到了尽头么？”龙莎只觉得苦涩：“抱歉了，龙女姐姐，我们无法完成你的任务了。”
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨响，头顶的阵法被轰开了。
　　同时一只灰色的大手撕裂开天花板伸了进来。
　　是元婴道傀。
　　“这么快么？”
　　龙莎感觉有些无力，但她知道自己没有选择，只能起身迎上去。
　　……
　　白纱在修行。
　　恍恍惚惚，便是一载岁月流逝。
　　漫长的修行之中，她的妖力不断地滋生，奔腾在体内就如同汹涌的河流，给她带来了一股强烈的充实感。
　　在某个瞬间，她感觉自己打破了一种桎梏，进入到了一种新的境界。
　　她知道，自己达到了妖丹后期了！
　　‘终于我也来到了这一步么？’
　　白纱的内心有些感叹。
　　妖丹后期是妖丹期最后一个境界了，下一步就是化形期。
　　不知不觉中，她距离化形已经只有一步之遥，这让她难免会产生一些遐想，不知道自己若是化形，会是何等模样。
　　不管如何，梦还丹的效果还是值得肯定的。
　　白纱缓缓睁开了眼睛。
　　梦还丹的效果已经彻底过去，她对于现实的感官也重新回归。
　　白纱抬起头，想要迎接陪伴自己的四个同伴，可当她抬头看过去后，呈现出的确实飞溅的鲜血和一具残破的身体。
　　龙莎撞在了白纱旁边的阵法上，无力地从阵法光罩上滑落下来，鲜红的鲜血顺着光罩流淌下来，整个身体已经被打得不成样子了，可却没有让一丝一毫的声音传入阵法里面。
　　“龙莎！”
　　白纱面色一变，连忙挥手破开阵法，来到了龙莎的身边。
　　这是发生了什么？
　　她抬头看去，元婴道傀魁梧的身躯就在不远处，正一步步地过来。
　　“白纱……”龙莎虚弱的声音传来了：“很抱歉，虽然……虽然勉强让你完成了修行，可是……可还是留了个元婴道傀在这里，如果你可以逃的话，快……快逃。”
　　“发生了什么？你告诉我发生了什么！”白纱焦急地问道。
　　她怎么也没想到自己修行完毕后，所见到的会是这般场面，这让她感觉有点难以接受。
　　“通天。”龙莎虚弱地开口。
　　“通天？”
　　“龙鸾临死……临死前说的，通天。”
　　“龙鸾临死前？龙鸾死了？”
　　“嗯……大家……大家都死了。”
　　龙莎的话对白纱而言，简直如同晴天霹雳一样。
　　大家都死了？
　　为什么会死呢？
　　白纱只觉得浑身都有一种发麻的感觉，隐隐猜出大家的死会和自己息息相关。
　　而且……
　　通天？
　　这里发生的事情和通天有关？
　　通天针对她们的理由是什么？答案几乎不用去想，显然和她有关系。
　　‘因为我上次的表现，让通天的妖修感觉害怕，所以偷偷对我们下手了？’
　　白纱想到这里，面沉如水。
　　她自诩有存档回档的能力，无惧任何的陷阱，不怕所谓的阴谋诡计，可当龙虾联盟的一个个妖修因为她而死去，她仍然感觉十分难受。
　　“呼！”
　　这时一阵呼啸声迎面而来。
　　是元婴道傀出手了，硕大的拳头比人类脑袋还大。
　　狂兽印！
　　白纱下意识施展狂兽印，轰击元婴道傀的拳头，可却无法阻挡元婴道傀的拳头丝毫就被轰碎了开来，甚至元婴道傀的拳头仍然去势不减地轰了过来，重重地砸在了她的身上。
　　“噗！”
　　白纱当场就喷出了一口鲜血被轰飞了出去。
　　哪怕她已经突破到了妖丹后期的地步，仍然不会是元婴道傀的对手。
　　被轰飞的白纱重重地撞在了墙壁上，将墙壁都撞击得崩裂了开来，而后顺着墙壁滑落了下来，在墙上留下了一条血痕。
　　她抬起头，只见元婴道傀大步走了过来，路过龙莎的身边时，更是一脚将龙莎的脑袋踩进了地面里面，伴随着咔嚓的声响，那个位置有血水冒出来。
　　龙莎的身躯抽搐了下，便再也无法动弹了。
　　“龙莎……”
　　白纱的神色有点扭曲。
　　跟龙莎认识以来的一件件事情都在她的脑海中浮现了出来，那个自信飞扬，脸上经常带着笑容的同伴就这样死了，而且还是在她的面前死去的。
　　甚至另外三个同伴，也不知道死得多么凄惨。
　　而造成这一切的凶手，是通天么？
　　白纱勉强支撑起了身体，直接选择了狂化，一双眸子中冒出了赤红色的光芒。
　　狂兽印！
　　兽吟！
　　元婴道傀也加快速度跑了过来，重重的一拳砸了过来。
　　“轰隆隆！”
　　这个区域爆发出了剧烈的爆炸声。
　　白纱浑身染血，神态发狂，跟元婴道傀连连硬碰，让整间地下室都在颤抖，一块块碎石不断地散落下来。
　　可元婴道傀终究是元婴道傀，所拥有的力量有了本质的提升，根本不是白纱可以轻易跨越的，没有碰撞多久她再度被轰飞了出去，重重地砸在地上，身上被头顶掉落的石块接连地砸着。
　　剧烈的疼痛在身上弥漫，白纱勉强抬头，却发现自己的脑袋都有些晕了，意识一阵恍惚。
　　是之前脑袋遭到了元婴道傀好几次的拳击了么？
　　恍恍惚惚中，白纱的视线越过了元婴道傀，看见了地下室外两道站在那的身影，那两道身影正用一种嘲讽的眼神看着这边。
　　“通天……”
　　“宇海……章兵……”
　　白纱轻语着。
　　下一刻，元婴道傀硕大的拳头再度对着她砸落了下来。


第143章 第十世

　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　无边的黑暗笼罩了一切，黑暗中白纱的身影孤零零地待在那里，眼前是模拟器浮现的提示。
　　她死了。
　　面对元婴道傀，哪怕她突破到了妖丹后期，仍然无力抵抗，所以被硬生生地打死了。
　　“通天……”
　　白纱喃喃自语。
　　她支撑起身体，眸子里闪烁着冷光。
　　这次的事情是她没有预料到，是她的责任，可这并不是结束。
　　她已经记住了通天，她已经知道自己下一世该怎么做了。
　　这一世通天欠她们的，在下一世都必须偿还！
　　白纱深吸了口气，没有迟疑地选择了保留修为，并选择了第三存档重开。
　　第十世，她要复仇！
　　……
　　姓名：白纱
　　修为：妖丹后期
　　模拟次数：1
　　模拟存档：第一存档（5/5）、第二存档（1/5）、第三存档（1/5）
　　功法：百兽心经
　　法术：乱星手、狂化术、无相翼、狂兽印、兽吟、水影术、水龙爆、水浪游、裂石击、操藤术、硬化术、驱兽术、避水。
　　物品：诡异之球、灰白石板。
　　新的一世开始了。
　　白纱出现在药香渊的洞府之中，看了看眼前的面板。
　　模拟次数只剩下1次了，这是个问题，不过毕竟还剩余1次，因此就算这一世没能够增加，下一世也还有机会增加模拟次数。
　　至于存档，第一存档的使用次数又满了，需要等待冷却。
　　第二存档的使用次数则恢复了一次，从2/5变成了1/5，这印证了白纱曾经的猜测。
　　她曾猜测过，存档应该是不使用两次，那么就恢复一次的使用次数。
　　视线没有在面板上停留过久，白纱收回了目光，而后思索起了第三存档这个时间点，自己身上的情况。
　　这个时间段，自己身上有妖丹层次符纸两张，化形层次符纸三张。
　　想到符纸白纱心底就有些无奈，若非化形层次符纸在道法宗遗迹里，会被压制到妖丹层次，自己上一世的最后时刻，也不至于在面对元婴道傀时如此被动。
　　除了符纸，自己还有筑基层次的远古禁器一件，妖丹层次的远古禁器一件。
　　其中筑基层次的远古禁器基本没用处，属于有时间就卖掉的东西。
　　妖丹层次的远古禁器高天剑倒是还有些用处。
　　自己还有梦还丹一颗。
　　‘虽然我已经达到妖丹后期的层次了，但只要没化形，梦还丹仍然可以发挥作用。’
　　白纱的心中微微一跳。
　　在妖丹后期的情况下使用梦还丹，倒是不能直接提升到化形期，但却可以大大缩短自己的修行时间，无疑也是很有用的。
　　思索了下身上携带的各种物品之后，白纱又想了想此刻的人际关系。
　　‘这个时间段我已经从龙女那里知道了道法宗遗迹的消息，并答应了进入其中。不久后，我应该就会见到龙鸾她们并认识她们……’
　　想到龙鸾她们，哪怕是白纱的眼神也不禁变得复杂起来。
　　上一世的最后时光，一切事情都出乎了她的预料。
　　因为她的缘故，龙鸾她们一个个死去了，龙莎更是死在了她的面前。
　　哪怕是白纱面对这样的事情，内心也不可能古井无波，不如说上一世的事情让她的内心久久不能够平静，如果她的内心是湖泊，那么一圈圈的涟漪已经在湖面扩散不止。
　　想到龙鸾她们，白纱又想到了通天的妖修。
　　‘通天！’
　　白纱心底默念着这个组织的名称，眼底冷光闪烁。
　　这一世，她不会放过那些家伙。
　　通天的妖修必须死！
　　……
　　两天的时间很快就过去了。
　　两天后，白纱在药香渊洞府，人类风格的房间里见到了龙女。
　　龙女一如既往的娇俏可爱，红色的长发柔顺而富有光泽，一双扑闪的大眼睛非常明媚，小脸吹弹可破，晶莹娇嫩。
　　当白纱来到房间里的时候，出了龙女之外，龙鸾她们不出预料的来了。
　　“咦？”白纱刚刚出现，龙女似乎就察觉到了变化：“白纱，你突破到妖丹后期了？”
　　听见龙女的话，龙鸾等其余妖修一个个脸上都不禁露出了异色。
　　大家都听闻过关于白纱的传闻，知道白纱不久前才通过梦还丹从妖丹初期达到妖丹中期，如今还处在药抗性存在期间，按理来说是无法服用第二颗梦还丹才对的，那怎么会达到妖丹后期？
　　白纱知道这件事瞒不过去，但也不担心，回答道：“我确实突破了，之前的梦还丹并不仅仅是让我突破到妖丹中期，还让我在妖丹中期走出了很远，加上运气好，所以我又突破了。”
　　这并非不可能的事情，所以白纱这个理由并不会被看出什么问题。
　　龙女稍加沉吟，也没有想到什么问题，当即点了点头：“情况我明白了，这是一件好事。看样子，你距离化形已经不远了，我很期待你化形后的样子。”
　　龙女脸上露出笑容。
　　在已经妖丹后期的情况下，又还拥有着一颗没用的梦还丹，距离化形境界确实已经不远了。
　　没有在白纱的修为上多说什么，龙女开始给白纱介绍起了龙鸾等妖修。
　　虽然大家在上一世都已经熟悉了，但那终究是上一世，这一世大家还需要重新和白纱认识，白纱也克制着自己的内心，装作刚认识龙鸾、龙焰、龙月。
　　这一世，悲哀不会再发生！
　　互相认识后，就是前往道法宗遗迹的外面了。
　　接下来的发展跟上一世并没有什么区别，她们一同来到了药香渊一座洞府里，乘坐着传送阵传送到了一处隔绝了海水的深海海底，看见了一扇古老的大门。
　　龙虾联盟一行依然是最后到来的，因此在她们到来后，各个组织的强者便一同打开了古老的大门，让各组织的妖修进入道法宗遗迹。
　　……
　　眼前的画面依然没变。
　　破碎的天空，阴沉得像是要坍塌下来，冷冷的风吹过道法宗遗迹。
　　只剩下残垣断壁的建筑、干涸的河床，龟裂的地面，以及随处可见的腐朽气息……这便是道法宗遗迹的外门了。
　　再度来到这个地方，各个妖修都在四处观望，打量着这个对他们而言还很陌生的区域。
　　但白纱对这里已经很了解了，至少外门的情况她了然于胸。
　　她知道，道傀们就要过来了。
　　“那是什么？”
　　一如上一世，有妖修发现了远处的道傀正在靠近，疑惑地张望。
　　这吸引了其余一个个妖修的注意力，大家纷纷朝着那边看去。
　　而等到道傀靠近足够的距离，妖修们终于认出了道傀。
　　那一个个道傀都有着灰色的躯体，身上肌肉一块块隆起，体格格外的魁梧，至少都是一丈往上。
　　妖修们看见道傀的同时，诸多道傀也发现了妖修们，紧接着众多的道傀当即加快速度朝着这边冲了过来，伴着轰隆隆的地面震动上，强烈的压迫感迎面而来。
　　在诸多道傀里面，更是有好几个道傀更是展现出了元婴层次的力量，一下子就让在场的妖修都为之色变。
　　“快跑！”
　　妖修们顿时乱了起来。
　　这一切并不会让白纱意外，上一世就是如此，大家将会在道傀的追击下仓惶逃窜。
　　不过她不能让一切都跟上一世一样进行。
　　在上一世，就是这一次的逃窜中，三王洞天的烈焰豹毁掉了道法堂，让外门仅有的法术尽数消失，以至于所有组织的妖修都因此被局限在了外门，无法渡过虹桥进入内门。
　　这件事情只能由她来改变了！
　　“我们快走！”
　　在诸多道傀冲击过来的同时，龙鸾娇呼着让大家一同逃着。
　　白纱倒也不能明目张胆地离去，而是先跟着龙鸾，然后假装受到了道傀冲击的惊吓，施展法术反击，以这样的方式让更多的道傀将注意力放在了她们这里。
　　当然，白纱不会去引起元婴道傀的注意。
　　但不管如何，场面还是一下子就变得混乱了起来，白纱也趁此机会，假装跑散了的样子，消失在了龙鸾她们的视野中。
　　脱离大家的视线后，白纱引起一个金丹道傀的注意，假装被追击继续远去，因为她知道龙鸾可以从风中得到消息，所以距离不够远的情况下自己仍然需要装装样子。
　　直至确定自己和龙鸾她们拉开了足够的距离，龙鸾也无法在风中听见自己的信息时，白纱才全力施展无相翼，直接消失在了那个金丹道傀的视野中。
　　接下来就是前往道法堂了。
　　生命重来一次，白纱的目标非常明确，没有多长的时间就来到了一座山上。
　　“看来来得及。”
　　来到山上，白纱朝着远处看去。
　　在那个位置，她看见了一道火影正在远去，后面一个道傀轰隆隆地追击着。
　　在逃的毫无疑问就是三王洞天的妖修烈焰豹。
　　而在追击的，则是三个金丹道傀。
　　在烈焰豹的前进路线上，一座看起来极为残破的建筑就在那里，正是道法堂。
　　白纱不敢浪费时间，第一时间冲了过去，很快就迎上了烈焰豹。
　　烈焰豹浑身火焰缠绕，看起来神骏非凡。
　　他发现了白纱的到来，当即开口道：“跟龙虾联盟一起的白纱？你要不要跟我联手处理掉这些道傀？虽然道傀数量比我们多一个，但道傀终究是道傀，不会是我们对手的。”
　　“好啊。”
　　白纱欣然答应，靠近了烈焰豹。
　　见此烈焰豹也露出了笑容。
　　就在白纱来到烈焰豹的身边时，烈焰豹猛地抬起爪子朝着白纱拍来，要将白纱朝着金丹道傀那边拍去，给自己争取脱身的时机。
　　什么联合对敌这种事情，他才不会去做，毕竟战斗很可能引来更多的道傀，还不如让白纱给自己挡灾。
　　可就在烈焰豹一爪子拍过去的同时，白纱也动了。
　　狂化！
　　兽吟！
　　白纱直接进入狂化状态，而后一声吼当场就让烈焰豹的脑袋晕了一下。
　　紧接着不等烈焰豹反应过来，白纱便用尾鳍重重地拍了出去，嘭的一声直接将烈焰豹朝着三个金丹道傀拍了过去。
　　等到烈焰豹回过神来，自己的身躯已经被三个金丹道傀抓住了。
　　这样的情况让烈焰豹头皮发麻，同时对白纱生出了强烈的怨恨之心：“白纱，你这个贱人你想干什么？我……”
　　还不等烈焰豹继续说些什么，白纱又是一声兽吟，让烈焰豹的脑袋陷入了晕眩之中。
　　兽吟是一种精神攻击，只对有意识的生命能产生作用，对道傀这种没有意识的存在而言是没有作用的。
　　因此在白纱的兽吟攻击下，只有烈焰豹会受到影响。
　　面对三个金丹道傀，又被白纱影响意识，这让烈焰豹根本来不及制造什么抵抗手段，便被三个金丹道傀轰趴在了地上，乱拳朝着他打了过来。
　　白纱隔着一定的距离，继续施展兽吟，不断地限制着烈焰豹。
　　在这样的情况下，烈焰豹没有多长的时间便被活生生地打死了，鲜血溅满了大地。
　　等三个金丹道傀解决掉烈焰豹后，再抬头寻找白纱的身影时，却发现已经失去了白纱的身影。
　　这时候白纱已经进入了道法堂。
　　其余的妖修还不清楚这些道傀的索敌机制，但是白纱知道的，她很清楚进入建筑内部，再遮蔽住身体不被道傀发现，这些道傀就不会进入建筑内部寻找目标。
　　因为道傀天生有一种保护建筑的本能存在，在如今仅存的建筑都十分破碎的情况下，他们不敢进来，否则很容易让建筑坍塌。
　　不过在建筑门口看见里面有入侵者的话，他们还是会进来的。
　　总之当白纱躲避好后，三个金丹道傀在道法堂门口朝着里面看去，没有看见白纱，便纷纷离去了。
　　白纱漂浮在道法堂里面，从书架上拿起一本书看了看，而后如释重负般吐出了一口气。
　　这里果然还存在着完好的法术。
　　白纱也没有迟疑，立即讲道法堂里所有的书籍收入了自己的储物法器月灵珠里面。


第144章 恐怖的白纱

　　收起道法堂里诸多的书籍后，白纱离开了道法堂。
　　她来到了烈焰豹死去的位置，在这里找到了烈焰豹的储物法器，那是一根红色羽毛模样的储物法器。
　　随着白纱输入妖力，这件储物法器内部的事物也清晰呈现在了她的脑海。
　　妖丹层次符纸五张，化形层次符纸两张。
　　妖丹层次阵盘有两个，一个是聚灵阵法，一个是防御阵法。
　　妖丹层次法器三件，筑基层次的更多，但筑基层次的法器不值得在意。
　　丹药许多瓶，有疗伤的有修炼的。
　　法玉一件，记录妖丹层次的法术烈焰冲拳。
　　白纱快速地了解了烈焰豹的遗物，心底不禁有些感叹。
　　不愧是被三王洞天选中前来探索道法宗遗迹的妖修啊，身家相当的不错呢。
　　不过在之前的战斗中，烈焰豹至死都没能够拿出法器或者阵盘应敌，否则也不至于那么快就被三个金丹道傀击杀。
　　对于弄死烈焰豹，白纱也没什么心理负担，这本就是个该死的家伙。
　　“接下来是通天了！”
　　白纱当即转身离去。
　　这个时间通天组织的妖修在什么地方她不知道，只能够小心点慢慢寻找。
　　离开之际，白纱还将烈焰豹留下的三件法器拿出了一件。
　　那三件法器，一件是攻击用的，一件是防御用的，还有一件则具备着辅助作用。
　　具备辅助作用的法器是一件头冠，仿佛花草编织而成，看起来颇为美观，白纱将其命名为花草冠。
　　将花草冠放在脑袋上，白纱朝着其中输入了妖力，花草冠顿时散发出了一股神秘的力量覆盖在了她的身上，将她的气息改变成了草木的气息。
　　这是一种能够避开感知的法器，最高可以对妖丹层次的感知法术进行改变。
　　如果只是用感知类的法术来观察白纱，那么只会得出白纱是草木这个结论，这可以有效的让白纱避开其余妖修。
　　当然，这件法器能够欺骗其余的感知却欺骗不了眼睛，所以白纱该隐藏时还是需要隐藏起来的。
　　接下来白纱开始寻找起了通天组织的妖修。
　　……
　　这个时候，龙鸾等四个龙虾联盟的妖修待在一起，神色非常担心。
　　“想不到进入道法宗遗迹都没有多长的时间，我们就和白纱走散了。”龙焰显得十分苦恼：“龙鸾，你说怎么办？”
　　“当然是先找到白纱。”龙鸾毫不迟疑地给出了回答：“白纱是我们的同伴，我们不能够任由同伴消失而不闻不问，必须先将白纱找回来。”
　　龙莎和龙月都赞同地点了点头。
　　“先找到白纱我也没意见，不过道法宗好大啊，我们该怎么找？”龙焰叹了口气。
　　“只能先随便选择一个方向慢慢找了。”龙鸾也叹了口气，这方面她也没有什么好办法。
　　不过她可以聆听风的声音，在寻找这件事情上多少有一点点优势，她只能希望白纱不会出现什么意外了。
　　……
　　一转眼时间过去了数个时辰。
　　道法宗遗迹各处都已经安静了下来，各大组织的妖修都已经在道傀的追击中脱身，并进入了潜伏状态，不会再随随便便引起什么大动静，那样会引来道傀的。
　　当然在之前的道傀冲击着，也死去了一些妖修，相比起上一世，这一世只是多了一个烈焰豹。
　　通天组织三个妖修也在缓缓行进着。
　　领头者宇海是地狱蜘蛛，一只只脚在地上爬过，发出窸窸窣窣的声音。
　　冰霜章鱼章兵和岩石鱼严石飘在他的身后不紧不慢地跟着。
　　一边行进宇海一边说道：“这次进入道法宗遗迹，探索遗迹获取白玉盒子是主要目的，此外还有个次要目的，就是跟白纱接触了解她的法术，你们都记得了吧。”
　　章兵和严石纷纷点头。
　　主要目的的话，各个组织都是一样的，倒不用多说。
　　至于次要目的……
　　章兵忍不住道：“我们要先去找龙虾联盟的妖修么？”
　　对于白纱的法术，他是最为在意的。
　　此前的擂台竞丹，原本他都以为自己获得第一名是板上钉钉的事情，甚至想好了事后该如何使用梦还丹，又如何庆祝。
　　可最终他败了。
　　而且他还不是在一场激烈战斗后败落，而是直接被秒杀。
　　这样的结果让他有些无法接受，一直都想要弄明白白纱那边的情况。
　　好在相关的信息上报后，通天组织对于这件事情也非常重视，在得知白纱也会探索道法宗遗迹后，便给他们一行交代了一个次要任务。
　　“不急不急。”宇海淡然道：“主要任务优先，白纱那边不用太着急。”
　　“那如果白纱出现了呢？”严石冷不丁地道。
　　“如果她出现了，时机适合的话，也可以了解一下情况。”宇海回答道。
　　“那我想我们这时候可以先了解情况了。”严石看着前方说道。
　　宇海和章兵行进的脚步当即一顿。
　　他们也朝着前方看去。
　　在前面的路口，一名戴着花冠的大白鲨漂浮着出现了，正是白纱！
　　……
　　终于找到了！
　　白纱穿过一个拐角，视线朝着不远处的道路上扫过，通天组织的三个妖修清晰地映入了眼中。
　　伴随着冷冷的风，白纱径直朝着通天组织的三个妖修过来了。
　　宇海他们也迎了上来。
　　“这不是白纱姑娘么？”宇海还不知道白纱是带着怎样的心情，脸上带着笑容说道：“对于白纱姑娘，我们听闻已久，白纱姑娘和章兵的擂台竞丹一战，一直是我们津津乐道的话题呢。”
　　白纱没有说话，只是继续走来。
　　“白纱姑娘怎么肚子在这？难道是和龙虾联盟的妖修走散了？”宇海又问道。
　　白纱还是没有说话，只是慢慢地过来。
　　见此，宇海也察觉到气氛似乎有些不对劲了，下意识停下了脚步。
　　严石和章兵也纷纷停了下来。
　　在他们的注视下，白纱的距离越来越近。
　　终于，白纱开口说话了：“你们对于我打败章兵的手段，是否好奇？”
　　见白纱提及这个话题，宇海倒也不否认：“我们确实很好奇，白纱姑娘愿意跟我们说一下那种法术的原理？”
　　他感觉这时候的白纱有点奇怪，不过他本身就对白纱不了解，对他而言如今是第一次见面，心中想着白纱也许本身就是这样的性格，因此倒也没有多想。
　　白纱不紧不慢地开口：“如果你们想知道的话，我也可以告诉你们。”
　　宇海饶有兴趣地看着白纱：“想不到白纱姑娘如此通情达理，倒是让我们有种受宠若惊的感觉，不过白纱姑娘真的愿意无偿给我们解惑么？”
　　“当然不是无偿的，我也有要求。”
　　白纱这句话一出来，宇海反而松了口气。
　　只要有要求那就是正常的，如果白纱真的愿意无条件给他们提供便利，他反而会提防起来。
　　毕竟事出反常必有原因。
　　白纱很快就说出了自己的所谓条件，就是让通天组织的三个妖修跟自己合作寻找龙虾联盟的妖修，她目前落单了，会提出这样的要求似乎也不奇怪。
　　但白纱的真实想法，宇海他们又如何会知道呢？
　　白纱知道自己的乱星手可以轻易破掉天地法阵，可前提是对方施展天地法阵！
　　要知道通天组织的妖修，虽然主要是研究天地法阵，但并不是除此之外就不会施展其余的法术了。
　　恰恰相反，想要将天地法阵发挥出足够好的效果，他们必须要掌握足够多的法术，只有如此才可以将天地法阵的效果彻底发挥出来。
　　这也代表着，不使用天地法阵，掌握诸多法术的他们战斗力仍然不低。
　　所以白纱所要做的，就是欺骗他们开启天地法阵，再破去天地法阵，以天地法阵破碎的反噬起到伤害对手的结果。
　　“白纱姑娘是要我们护送一阵么？这自然是没有问题的。”宇海还以为双方的交流很融洽，带着笑容道：“这道法宗遗迹里，道傀众多，谁也不知道会不会转角遇上道傀，互相帮衬一下，才是最正确的选择。”
　　“不过白纱姑娘你可要先将如何破解天地法阵的原因跟我们说一说。”章兵又补充了一句。
　　他这是担心白纱先要求他们护送白纱找到龙虾联盟，如果是那样的话，万一白纱赖账的话，他们也难以强迫白纱告诉他们想知道的内容。
　　白纱淡然道：“这是自然的，你们现在就可以施展出天地法阵，让我来告诉你们天地法阵存在的问题。”
　　她快要压制不住自己的杀意了。
　　在看见通天组织的三个妖修时，她的杀意便在心底深处涌动，随时要喷涌而出。
　　她在竭力压制自己的杀意，为了确保复仇可以完美，她必须要诱骗三个妖修都展现出天地法阵，在那之前她必须要保证自己的杀意不被察觉到。
　　幸好她使用了花草冠，可以掩盖自己的气息，连带着杀意都被中和了，否则恐怕已经被察觉到不对了吧。
　　但就算有花草冠，也难以压制白纱愈发浓厚的杀意了。
　　看见通天组织的三个妖修，她就不可避免的想到了上一世死去的同伴，她必须要在杀意彻底沸腾前出手，时间不多了。
　　“好，那你快告诉我天地法阵究竟存在着什么问题，竟然一转眼就被破掉了。”
　　章兵迫不及待地施展出了天地法阵，让一个紫色的环形图案浮现在了身前，图案显得神秘又玄奥。
　　当看见这个天地法阵，白纱忍着没有出手。
　　因为展现出天地法阵的只有章兵而已。
　　她看了看天地法阵，又说道：“我目前只见过章兵的天地法阵，还缺少参考，你们也将天地法阵施展出来给我看看。”
　　闻言宇海和严石对视一眼。
　　他们倒也没有多想什么，纷纷施展起了天地法阵。
　　天地法阵本就是他们赖以生存的根本，他们自然不会生出不敢使用天地法阵的念头，仅仅是白纱曾破去章兵天地法阵这件事，还不足以让他们内心产生什么动摇，毕竟他们也未曾亲眼见到当时的情况。
　　就这样，三个妖修的天地法阵同时出现，上面玄妙的气息弥漫着。
　　看见这一幕，白纱终于忍耐不住了。
　　她唯恐宇海三妖修改变行为般，迅速地抬起自己的胸鳍对着前面的虚空连点了三下。
　　乱星手！
　　伴随着白纱的法术施展，眼前三个天地法阵内部的结构都在顷刻间轰然崩碎了开来，化作了一颗颗的光点散落下来。
　　而天地法阵的骤然破碎，也给宇海三个妖修带来了强烈的反噬，让他们同时喷出一口鲜血，气息在一个瞬间就变得萎靡了起来。
　　“怎么可能？”
　　宇海吐血的同时也十分震惊。
　　白纱仅仅是挥了挥胸鳍，他们三个的天地法阵竟然同时破碎了？
　　这种事情，简直不可思议！
　　宇海的心底，一阵惊悚的感觉油然而生，对于白纱掌握的法术感觉到了惧怕，因为他觉得对方的法术，简直是天克天地法阵。
　　还好此刻的白纱不是敌方，而是帮他们验证法术的，他们还有机会在事后处理掉白纱。
　　这么想着宇海抬起头看向白纱。
　　这一看，让他心头又是一跳。
　　只见浓烈的杀气正在白纱的身上弥漫，哪怕是花草冠都已经无法再掩饰那滔天的杀意。
　　一种不妙的感觉，在宇海的心底升腾了起来。
　　“大家小……”
　　“吼！”
　　还不等宇海提醒章兵和严石小心，白纱的兽吟便已经施展而出，一声咆哮震得宇海双耳发聩，原本想说的话也直接断掉。
　　在天地法阵被破碎，宇海他们三个妖修本就已经遭受到了强烈的反噬，此刻伴随着一声兽吟，更是再度喷吐鲜血，无力地倒在了地上。
　　白纱丝毫没有留情的打算，兽吟连连施展，高亢而可怕的吼声在这条路上回荡着不停，震得宇海三个妖修全身发麻，浑身流血，模样极为凄惨。
　　一边用兽吟攻击的同时，白纱也一边前进。
　　她来到了章兵的身边，尾鳍施展着裂石击直接从章兵的脑袋上砸过，将章兵硬生生地拍进了大地里面，直接将章兵的脑袋砸碎。


第145章 复仇而已

　　裂石击虽然只是炼气层次的法术，但由白纱这样一个妖丹后期的妖修施展出来，威能依然可怕。
　　尤其是她所攻击的章兵，在被攻击前就已经受到了重创，根本无法抵抗她的攻击。
　　一尾鳍拍死章兵，白纱原地结印，狂兽印在宇海和严石的头顶浮现了出来，浓烈的白光散发着，同时一种厚沉的感觉也在弥漫着。
　　紧接着在白纱的控制下，狂兽印猛然坠落了下来，将宇海和严石同时轰进了大地深处。
　　“轰隆！”
　　巨响声中，地面都抖动了几下。
　　这并不是结束。
　　在一个狂兽印轰击完毕后，白纱果断施展出了第二个狂兽印，继续朝着下面重重地轰击下来。
　　紧接着是第三个、第四个……
　　一连轰击了十二个狂兽印，白纱才停下自己的动作。
　　她的眼神前所未有的冷漠，盯着地面的一个大坑，那是她刚刚轰击出来的大坑，里面妖气缠绕，烟尘滚滚。
　　在坑洞里面，宇海和严石躺在那里。
　　严石浑身碎裂开来，已经死得不能再死了，但宇海还活着。
　　宇海趴在那里，浑身都是鲜血，但可以看出宇海的身躯正在轻微地颤抖，这是他活着的证明。
　　“生命力可真顽强啊。”
　　白纱眸子中冷光如同闪电般掠过。
　　她就要再度出手。
　　而这个时候，宇海也勉强发出了声音：“为……为什么？”
　　他不明白白纱为什么会如此下狠手。
　　在他的印象中，他们根本没有得罪过白纱，即便想过今后对白纱下手，可那还是存在于脑海中的想法而已，根本不曾实施。
　　所以宇海真的想不明白。
　　宇海的疑问，白纱显然不会为其解释。
　　这一世宇海确实还没有得罪自己，可上一世的一切她都不会忘记的。
　　不是只有等对方得罪了自己才能够对对方下手，在确定对方是自己的对立面后，那么不管是哪一世，都应该直接解决掉对方。
　　“轰！”
　　又一个狂兽印被白纱轰了下来，将宇海硬生生地轰杀在了原地。
　　至此，进入道法宗遗迹的十个妖修组织中，通天组织率先被淘汰，遗迹里只剩下九个妖修组织。
　　恐怕其余的妖修怎么都不会料到白纱竟能够以一己之力，让通天组织的三个妖修尽数覆灭。
　　解决掉宇海后，白纱看向了远处。
　　在视野的尽头，隐约可以见到有道傀正在朝着这边靠近。
　　“刚才的战斗动静太大了么？”
　　白纱对此并不意外。
　　她当即将宇海、岩石、章兵的储物法器都拿上，而后悄无声息地离开了这里。
　　不久之后，白纱在一片草丛里隐藏了起来。
　　在这里她清点了下自己的战利品。
　　通天组织的三个妖修，一共给白纱提供了妖丹层次符纸二十张，化形层次符纸八张。
　　妖丹层次阵盘四件，一件防御，一件聚灵，一件迷惑，一件攻击。
　　妖丹层次的法器十二件。
　　丹药的数量更多。
　　此外还有四件法玉存在，记录了两门妖丹层次的法术和两门筑基层次的法术。
　　这些是有点价值的东西，其余价值不高的东西还有很多，比如记录了炼气层次法术的书籍就有十几本。
　　将各种战利品整理了下后，白纱有些遗憾。
　　没有天地法阵。
　　天地法阵这门法术，虽然会被乱星手破去，但这只是因为乱星手克制天地法阵而已，白纱从来不会小看天地法阵，这可是能够击中所有法术爆发出攻击的一门强力法术。
　　在白纱看来，天地法阵应当是与乱星手同一级别的法术。
　　毕竟天地法阵跟乱星手一样，是跟随着掌握者的实力提升而提升的，妖丹期的宇海等妖修使用天地法阵，天地法阵就是妖丹层次的法术，但换化形妖修来使用，就是化形层次的法术了。
　　“如果有天地法阵就好了……”
　　白纱对于这类跟随着自身提升的法术还是很向往的，乱星手已经向她证明了什么叫做便利。
　　忽地白纱又想到了一件事。
　　通天组织妖修的战利品里没有特别好的法术，但道法堂的那些法术呢？她可是将道法堂的法术秘籍都拿走了啊。
　　想到这里白纱只觉得心跳都加快了些许。
　　她当即在月灵珠里面翻了翻从道法宗那里获得的诸多法术秘籍。
　　同时上一世从白玉雕刻那里了解到的内容，也重新在白纱的脑海中浮现了出来。
　　凌仙舞。
　　天仙剑舞。
　　天狐舞。
　　一门门法术，都是最为顶尖的法术，若是可以掌握这些法术的话……
　　白纱期待地翻找着相应的法术，但是找着找着，眉头就不禁紧锁了起来，感觉情况可能没有自己想象的那么好。
　　“我居然会期待外门有那么些顶尖的法术……”
　　白纱叹了口气。
　　外门之所以叫做外门，自然是有原因的。
　　在这里道法堂里面的法术，又能够高深到了哪里去呢？
　　顶尖的法术肯定是没有的，但是前置法术倒是有。
　　所谓前置法术，就是可以在修为更低的时候去掌握，掌握成功后到了下一个境界，便可以掌握下个境界相应的法术。
　　比如说顶尖的法术凌仙舞。
　　根据道法堂的书籍来看，前置法术有很多，分别是凌尘舞、凌人舞、凌风舞、凌空舞、凌云舞、凌天舞，最后才是凌仙舞。
　　在外门，只有凌尘舞和凌人舞，这是对应炼气层次和筑基层次的，而对应金丹层次的凌风舞，外门只有个简单介绍，后面的同样只剩下介绍。
　　‘既然最多只达到凌人舞的层次，为什么白玉雕像演示的是凌仙舞？’
　　白纱思索起了这件事。
　　想着想着，她心底就有了一个大致的猜想。
　　凌尘舞和凌人舞，说到底都是凌仙舞的前置法术，在这样的情况下展示最终阶段的凌仙舞，对于那些修炼前置法术的修士而言，无疑也是有巨大帮助的吧？
　　不管如何，拥有了这些法术，接下来想要渡过虹桥进入内门已经不是没可能了。
　　而且如果可以的话，白纱还是想掌握凌仙舞、天仙剑舞、天狐舞这些法术，这些法术外门虽然没有，但是内门应该有吧。
　　白纱的心中很期待，不过现在也不用急着修炼法术进入内门，还是先找到龙鸾她们再说。
　　“这个时间，她们应该在这个方向。不过我的‘走失’不知道会不会起到蝴蝶效应，总是先过去看看吧。”
　　白纱收起了花草冠，此刻的她无需隐藏气息了。
　　……
　　龙鸾等妖修仍然在寻找白纱的踪迹。
　　她们在一条干涸的河道旁边缓缓地前进着，这里有着繁多的树木和茂密的杂草，可以很好地掩盖她们的身影。
　　偶尔走一段路后，她们还需要停下来，因为有道傀路过了附近，她们须得等道傀离去才能继续行进。
　　忽地龙鸾的动作一顿。
　　龙鸾就是龙虾联盟的领头者，随着她停下来，龙焰等其余妖修也是纷纷止步，朝着龙鸾看了过来。
　　龙鸾走出了倾听的动作，而后脸上露出了喜色：“我找到白纱了。”
　　闻言其余妖修的眼睛顿时就是一亮。
　　她们探头看了看外面，眼睛没有道傀的身影出现，一个个连忙走了出去。
　　“这边这边。”
　　龙鸾带路贴着地面快速地飞了过去。
　　当拐过前面一座残破建筑的拐角后，白纱的身影终于出现在了她们的眼前。
　　“白纱，这边这边。”
　　龙鸾她们连忙挥舞起了自己的钳子。
　　……
　　“这就是你的发现？”
　　不久后，龙鸾、龙焰、龙莎、龙月，一个个都用惊讶的目光看着白纱。
　　白纱终于和龙鸾她们汇聚了。
　　汇聚之后，白纱便说起了自己走失的这段时间发生的事情，表示自己发现了道法宗的一些信息，并将几本道法宗的法术秘籍拿了出来给龙鸾她们看。
　　所以龙鸾她们都很惊讶。
　　“让我看看……”龙鸾用钳子捧起一本秘籍看了看，很快就做出了判断：“炼气层次和筑基层次的法术？这种法术的话，对我们似乎没有帮助。”
　　“有妖丹层次……要不，有金丹层次的法术么？”龙焰跟着问道。
　　对于人类的法术，自然是称之为金丹层次而不是妖丹层次，不过大多数人类的法术，妖修也是可以掌握的。
　　白纱摇了摇头：“没有，道法堂里最多只有筑基层次的法术。”
　　闻言龙鸾她们不免有些失望。
　　如果只有筑基层次的法术，对她们而言确实无用了，毕竟她们一个个都是妖丹期的妖修。
　　这个时候，她们还没有意识到道法宗法术的重要性。
　　“我还得到了另外一个消息。”白纱透露出了重要消息：“我们目前所在的位置，是在道法宗的外门，若是往更深处而去，会看见一个深渊和一个虹桥，跨越虹桥才能够进入道法宗的内门。”
　　龙鸾眼睛一亮说道：“若是如此的话，我们应当前往内门，龙女姐姐需要的东西内门应该是有的。”
　　“但内门并不是那么好进的。”白纱立刻说出了进入内门的条件：“想要进入内门，须得渡虹桥，可没有达成条件就渡虹桥的话，会遭到深渊下的恐怖袭击，那应该是可怕的阵法，不是我们妖丹期妖修所能抵挡的。”
　　“那我们需要达成什么条件？”龙鸾不由问道。
　　“一门道法宗法术。”白纱回答。
　　这样的答案让龙鸾她们面面相觑。
　　白纱继续说了起来，表示掌握道法宗的法术，才可以被虹桥判定为“自己人”，这样才有机会渡虹桥。
　　是的，仅仅是有机会而已。
　　从上一世，道法宗外门弟子的日记来看，想要渡虹桥还需要将道法宗的法术掌握到足够的地步才行，应该是掌握道法宗筑基层次的法术就足够了。
　　白纱觉得这对她们并不是问题，毕竟她们都是妖丹期的妖修了，将一门筑基层次的法术学会，是轻而易举的事情，甚至不需要白玉雕像来帮忙领悟。
　　对于白纱的话语，龙鸾她们倒也没有怀疑，毕竟她们可是同伴。
　　她们别的事情可以不相信，但龙女的眼光是肯定会相信的。
　　“我们都选择一门法术修炼吧，我建议你们学这些法术。”白纱说着逐一将一本本记载法术的书籍给了龙鸾她们。
　　每个妖修都有更适合自己掌握的法术，而什么最适合，上一世通过白玉雕像已经表明过了。
　　上一世白纱三次观察白玉雕像，见到的就是凌仙舞、天仙剑舞、天狐舞的掩饰，所以这些法术的前置法术最适合她。
　　龙鸾她们适合什么，在上一世大家相互交涉的时候白纱也已经了解到了，所以可以把最适合龙鸾她们的法术给龙鸾她们。哪怕妖丹层次的她们，掌握起这些低层次的法术轻而易举，但选择适合的，仍然可以更快掌握法术。
　　“我们接下来找个地方修炼法术吧。”
　　龙鸾内心非常激动。
　　她们才进入道法宗遗迹没有多久，白纱就了解到了这么多的信息，这足以让龙虾联盟走在其余妖修组织的前头。
　　她们一行当即就找了个看起来残破的建筑进入其中，将建筑的门窗都堵住后，在里面修炼起了法术。
　　白纱选择的自然是凌尘舞。
　　她无法直接修炼筑基层次的凌人舞，需要从炼气层次的凌尘舞开始，但一门炼气层次的法术，又会耗费她多少时间。
　　建筑里渐渐的安静了下来。
　　白纱、龙鸾、龙焰、龙莎、龙月，都在安心地修行。
　　当这样的修行没有持续多长的时间，一阵可怕的呜咽声忽地从外面弥漫了过来，可怕的声音如泣如诉，让白纱她们纷纷从修行中被打扰得醒了过来。
　　“这是什么？”
　　龙鸾她们面面相觑。
　　白纱倒是知道是什么，跟上一世一样，妖盟应该抵达了深渊的旁边，而妖盟里面一条蝙蝠鱼以法术试探深渊，引出了深渊中的漆黑巨手导致自身被抹杀。
　　接下来，因为这场巨大的动静，一个个妖修组织的妖修都会前往深渊旁边吧。
　　“我们也去看看情况吧。”龙鸾对大家说道。


第146章 玄妙之镜

　　白纱对此没有意见。
　　虽然她知道上一世的情况，但这一世终究还有一些事情的发展和上一世不同，她也得时刻注意外面的情况，看看是否有什么蝴蝶效应的事情发生。
　　而且在深渊那边的事情发生后，其余妖修组织都会过去，在这种时候龙虾联盟却不前往的话，难免会让大家怀疑。
　　当下白纱她们便离开了残破的屋子，前往了深渊。
　　这个过程中，她们还见到了很多的道傀出现，同样也是被深渊那边的动静引过来的。
　　不过跟上一世一样，在道傀们纷纷前往深渊的时候，道法宗遗迹的其余位置也有巨大的轰鸣声传来，再度将这些道傀给引走了。显然，那都是其余妖修组织的妖修故意制造的动静，为的就是引走道傀。
　　又过了一会儿，等到道傀都被引走后，白纱她们才成功来到深渊的旁边。
　　一条不见长度的巨大深渊呈现在了眼前，幽暗无比，深邃可怕，只有一条孤零零的虹桥横贯在上面，通往内门。
　　深渊的旁边，伴随着道傀的离去，诸多妖修组织的妖修纷纷出现在了此地。
　　“这是怎么回事？”
　　“这里发生了什么？”
　　很多妖修组织的妖修都带着疑问。
　　而作为始作俑者的妖盟，倒也没有躲藏起来，坦然现身表明了己方的情况。
　　跟上一世一样，蝙蝠鱼浮石听从同族的浮生吩咐，用符纸试探了下深渊，随后便被深渊里冒出来的漆黑巨手给捏死了，用生命告诉大家深渊有多么可怕。
　　这件事也让在场的妖修们神色严肃，感觉心悸，而后纷纷热议了起来。
　　一切看起来都跟前世差不多。
　　在前世的这个时间，接下来龙鸾会告诉大家通过虹桥去内门的方法，于是大家就展开了长时间的法术寻找，直至上一世结束，都没能找到一门法术。
　　这一世的话会怎么样呢？
　　白纱正思索着这个问题，便听见一声大喊：“各位，我有话说。”
　　听见声音，诸多妖修纷纷看了过去。
　　说话的是来自天机组织的一名妖修，种族是玄机龟，叫做玄灵，是天机组织一行妖修的领头者。
　　白纱回想了下，玄灵在上一世并没有在这个时候说话才对，这是发生了什么改变？玄灵在上一世做过的让她在意的事情，就是在大家都无法找到法术时，嘲讽三王洞天的烈焰豹毁了道法堂。
　　“你想说什么？”妖盟的敖玉儿看向玄灵问道。
　　玄灵作为玄机龟，体型并不算大，只有成年人类躯干那么大，背上的龟壳呈八卦图案，天生透露着几分神秘。
　　他在天机组织其余的妖修簇拥下，不紧不慢地说道：“实际上我们有了一些发现，是关于道法宗内门外门的消息，以及渡过虹桥的消息……”
　　听到这里白纱一怔。
　　随后她恍然过来了，上一世由她们找到的消息，这一世因为一些变化的缘故，她们没有找到，反倒是被天机组织找到了么？这倒也不算奇怪。
　　接下来天机便将自己的发现说了说，让大家了解了这方面的事情。
　　等到天机说完，诸多妖修就明白接下来该做什么了。
　　显然，接下来所要做的事情，便是寻找法术了。
　　“情况我们明白了。”敖玉儿如白玉般的修长身躯盘在一旁，点了点头说道：“既然如此，那我们就分散开来，在外门里寻找存在的道法宗法术吧。”
　　其余各组织的妖修纷纷点头。
　　不过这时玄灵又说道：“大可不必，我们之中已经有妖修掌握了不少道法宗法术……白纱姑娘，你说我说的对么？”
　　玄灵说着，直接朝白纱看了过来。
　　而听见玄灵的话，其余的妖修也纷纷朝着白纱看了过来。
　　这样的情况让白纱一阵惊讶。
　　玄灵竟然知道她掌握了很多法术？这是怎么做到的？
　　她在阻止烈焰豹毁掉道法堂，并收取道法堂里法术书籍的时候，被天机组织的妖修看见了？
　　想到这里白纱便说道：“你是觉得我掌握了道法宗的法术？你要如何证明呢？”
　　“白纱姑娘你不愿意承认？”
　　“你的证据呢？”
　　白纱深深地看着玄灵。
　　这件事情她还是要弄清楚的，总觉得天机组织的妖修能够知道这件事，并不是正常的事情。
　　这时妖盟的敖玉儿露出了一种思索之色说道：“我想起来了，你们天机组织的妖修，似乎掌握着一件叫做玄妙之镜的远古禁器对不对？”
　　玄灵诧异地看了眼敖玉儿：“不愧是妖盟的玉蛟龙，消息倒是敏锐。”
　　敖玉儿继续说道：“玄妙之镜的作用，便是让一个区域发生过的事情倒映在镜子里面。你们认为白纱掌握道法宗法术，是通过玄妙之镜看见了什么？”
　　“没错。”玄灵眼见玄妙之镜的存在已经被说出来了，当即也不再隐瞒，拿出了一面镜子漂浮在身前：“我现在就可以让大家看看究竟发生了什么。”
　　被玄妙之镜捕捉到的画面可以一直储存在里面，所以能够重放。
　　这是一面银白色的镜子。
　　看着这面镜子，白纱眯了眯眼睛。
　　模拟器的渴望感觉传递过来了，这说明那是一件货真价实的远古禁器，而且是妖丹层次的远古禁器。
　　接下来在玄妙之镜上面，一幅画面呈现。
　　大家作为妖修，视力都很不错，即便隔着一定距离，甚至角度不够好，可仍然能够将其中的画面尽收眼底。
　　只见画面里面白纱出现在了道法堂的周围，跟烈焰豹相见，而后双方一副要合作的样子。
　　但是下一刻，烈焰豹就偷偷对白纱下手，白纱也对烈焰豹下手，两者间还是白纱更胜一筹，直接将烈焰豹轰向了三个金丹道傀，而后凭借着兽吟影响烈焰豹，让烈焰豹就这样被金丹道傀轰杀当场。
　　这样的画面让三王洞天的妖修一个个都脸色难看了起来。
　　他们之前在道傀冲击后，没有见到烈焰豹的踪影，心中就有一种不妙的感觉，可只要没有见到烈焰豹的尸体，他们心底难免还会抱有期望。
　　可现在他们确定了，烈焰豹确确实实已经死去了，还是被白纱害死的。
　　一时间三王洞天的一个个妖修都用冷冷的目光看着白纱。
　　白纱不以为意。
　　她在意的是其余的事情。
　　比如上一世的时候，关于烈焰豹毁掉道法堂的事情，龙虾联盟并未对外传出，而三王洞天也表示没有对外传出，但这件事偏偏传遍了各大妖修组织，那么究竟是谁传出来的？
　　上一世白纱还以为就是三王洞天内部泄露的，因为没有其余的可能了。直至这一世，知道了天机组织拥有玄妙之镜这件可以看见过去画面的远古禁器，她就明白了真相。
　　‘原来是你们。’
　　对于这件事情传出去她并不在意，己方本就没有替三王洞天隐瞒消息的必要，只是这样不清不白地背了黑锅遭到敌视，还是让她心底有些在意的。
　　上一世的事情终究是上一世的事情了，暂且不说。
　　这一世的话，拥有玄妙之镜的天机组织已经知道了自己在道法堂做的事情，那么是否也可能知道自己灭了通天组织的事情呢？
　　各大妖修组织汇聚于此，唯独通天组织一个没有来，这已经引起了诸多妖修们的注意，只是这时候大家还没有多想。
　　在白纱思索着各种念头的时候，玄妙之镜重放的画面也结束了。
　　画面的最后，就是白纱将道法宗的诸多书籍收入月灵珠里的画面。
　　放完画面后，玄灵不紧不慢地看着白纱说道：“白纱姑娘，你怎么看？”
　　其余妖修也纷纷看了过来。
　　玄灵继续说道：“白纱姑娘害死三王洞天妖修的事情，我们倒不想多过问，嗯……除了三王洞天的妖修。不过白纱姑娘在道法堂的收获，我们可无法视若无睹啊。”
　　见白纱被众多妖修盯着，龙鸾不能当做没看见，站出来说道：“之前的画面里已经很清楚了，三王洞天的妖修先对白纱出手的，只是没有成功而已，所以他被白纱反杀，不过咎由自取罢了。”
　　闻言，三王洞天的妖修对龙鸾怒目而视。
　　龙鸾毫不畏惧地说道：“三王洞天的其余妖修若是不满意，大可划下道来，我们龙虾联盟也不介意跟你们打上一场，只不过打起来的话，后果自负！”
　　她虽然平时说话轻声细语，非常温柔，但该强硬的时候也能够强硬起来。
　　见龙鸾这么说，三王洞天的一个个妖修都非常生气。
　　不过三王洞天的领头者，紫金雕紫云还是抬起翅膀拦在了其余妖修面前：“先处理大事，这种事情暂时记下就行。”
　　所谓的大事，自然就是道法宗法术的事情。
　　在已经知道道法宗法术是通往内门钥匙的情况下，大家自然不能够对白纱已经掌握的法术视若无睹。
　　这时候他倒是希望白纱可以拒绝交出法术，这样一来的话，白纱所得罪的就不仅仅是他们三王洞天了，还将得罪在场所有的妖修。
　　在众多目光的注视下，白纱不紧不慢地说道：“各位的意思我明白，道法宗的法术各位想要，我当然可以给各位。”
　　闻言紫云不禁有些遗憾。
　　对于给出法术这件事，白纱不觉得有什么。
　　首先道法宗的法术顶天了也是筑基层次，本身的价值有限。
　　此外她还有两点问题需要考虑。
　　第一点就是不交出法术的麻烦，得罪在场这么多的妖修，可不是明智的选择。
　　第二点则是进入内门后的情况。
　　进入内门后会面对什么，是谁都不知道的情况下，如果只有龙虾联盟进入其中，难免会出现力所不逮的情况。
　　白纱觉得让更多的妖修进入其中也不是不行，妖修的数量足够多，也可以提升她们的容错率。
　　“白纱，你可以这么想那就再好不过了，我代表妖盟感谢你。”敖玉儿吐出一口气说道。
　　能够不引起任何麻烦的情况下解决完事情自然是再好不过。
　　当下白纱也不含糊，从月灵珠里取出了一些法术，分别丢给了不同组织的领头者。
　　三王洞天那边，白纱也干脆给了一份。
　　这让紫云神色怪怪的，他还想过白纱会不会单独不给他们法术，如果只是不给他们法术的话，其余的妖修组织可未必会帮他们讨说法，到时候麻烦无疑会很大。
　　紫云却不知道，白纱也不想再引起什么麻烦，若是不给三王洞天法术，三王洞天肯定在外门就跟她们过不去了，说不定一场大战真的无法避免，那是没必要的。
　　各组织的妖修在获得法术后，第一时间检查了下，确定了法术没有问题。
　　“各位，法术到手了，我们妖盟就先去找个地方掌握法术了，我们回头再见。”敖玉儿足够干脆，带着妖盟的妖修直接离去。
　　其余的妖修组织在确定了法术的真实性后，也纷纷离去。
　　至于没有出现的通天组织，大家都没有再提。
　　对于通天组织大家心底多少都是有些忌惮的，因为通天这个组织成员掌握的天地法阵，是很强的一种战斗手段，所有妖修都不敢说能够应对天地法阵，所以如何能甩下通天组织，自然是再好不过。
　　当然也有妖修想过，通天组织不出现，该不会是已经覆灭了吧？
　　不过这样的想法并没有在大家的脑海中存在太久，通天组织强势已久，大家很难想象通天的妖修会在刚进入道法宗遗迹的第一天就全军覆灭，只觉得通天的妖修应该是被什么事情耽搁了才没有来。
　　以一己之力覆灭了整个通天组织妖修的白纱对龙鸾说道：“我们也回去修行吧。”
　　龙鸾点点头。
　　在回去的时候，白纱想到了什么，又对龙鸾说道：“对了，之前我在一个地方有所发现，忘记跟你说了，我们去我那个有所发现的地方吧。”
　　“是什么地方？”
　　龙鸾疑惑地询问，但还是直接和大家跟过来了。
　　白纱要去的，自然是白玉雕像的所在。


第147章 三门法术

　　白玉雕像上一世是追魂楼的妖修找到的，不过在什么地方找到，白纱也已经了解到，这一世自然可以捷足先登。
　　当然了，这一世如果她不去寻找白玉雕像的话，白玉雕像可能就会一直深埋在地底了，因为大家都已经拥有了道法宗法术，不再需要去刻意寻找。
　　没有多长的时间，白纱带着龙虾联盟一行来到了一片残垣断壁之中。
　　在这其中白纱鼓捣了下，便找到了一个通道地下室的通道，而后带着大家一起进入了地下室里面。
　　在地下室的深处，白纱看见了自己的目标。
　　一座白玉雕像出现在了前方，看起来是个绰约美丽的女子，仅仅是看着，就有一种对方会飘然远去的感觉。
　　“这是……”
　　龙鸾她们下来后，见到这个白玉雕像都不禁露出了惊讶的神色。
　　白纱笑了笑说道：“这就是我的目标了，大家长时间注视着白玉雕像，应该会有收获的。在这里修炼，应该比在其余的地方要更好，可以让我们更快掌握法术。”
　　听白纱这么说，龙鸾她们当即注视起了白玉雕像。
　　随着注视，她们纷纷察觉到了一道白玉雕像仿佛活过来了一样，而后白玉雕像在不同妖修的目光里，展现起了不同的法术。
　　一时间，龙鸾她们看得如痴如醉。
　　白纱见状也认真地朝着白玉雕像看了过去。
　　随着她的注视，白玉雕像当即也活了过来，一道曼妙的女子身影出现在了场中，而后仿若跳舞一样，展现出了一种极为玄妙的身法。
　　正是凌仙舞！
　　在观看者没有掌握任何道法宗法术时，白玉雕像展现出的法术，会是随机选择的，最适合观看者学习的法术。
　　观看者一旦掌握了道法宗法术，那么白玉雕像就会展现出观看者所掌握的法术。
　　白纱已经初步掌握了凌尘舞，因此展现在她面前的法术，便是凌仙舞。
　　轻歌曼舞，凌于飞仙。
　　这一世观看白玉雕像展现凌仙舞跟上一世可是不同的，上一世她什么都不懂，只能够看个新奇，但这一世她立刻从白玉雕像展现的凌仙舞中掌握了许多精妙的运用之法。
　　凌仙舞是凌尘舞的终极形态，让白纱对凌尘舞的了解一下子拔高到了极高的地步。
　　一时间白纱也沉浸了进去。
　　没有多长的时间，白玉雕像跳完了一支凌仙舞。
　　但白纱继续注视着白玉雕像，白玉雕像便又开始跳起了凌仙舞。
　　这让白纱不由暗暗猜想，在遥远的过去，道法宗里的外门弟子，是否无法随心所欲地观看白玉雕像进行领悟，而是需要完成任务以贡献或功勋之类的来交换观看白玉雕像的机会呢？
　　不管过去如何，如今她们一行反正是可以没有任何限制地观看白玉雕像，掌握的法术想要不突飞猛进都难。
　　没有多久时间，便说是炼气层次的凌尘舞了，筑基层次的凌人舞白纱也掌握了个彻底。
　　可惜没有妖丹层次的凌风舞，否则她还能掌握下去。
　　“你们掌握得如何了？”
　　白纱又对着龙鸾她们问了问进度。
　　龙鸾她们也纷纷给出了回答。
　　她们的进度自然是比不上白纱的，毕竟白纱拥有着极品道基，有着远远超过寻常妖修的悟性，掌握法术这件事情上，自然也可以非常的快。
　　因此了解了龙鸾她们的进度后，白纱转而又修行起了天仙剑舞。
　　啊不，应该说是天仙剑舞的前置法术。
　　不过天仙剑舞的前置法术，没有凌仙舞戏份那么多，炼气层次和筑基层次都叫做天人剑舞，或许金丹期和元婴期的，看介绍可以知道都叫做天女剑舞，化神期以上的则都开始叫天仙剑舞。
　　所以凌仙舞为什么要一个境界一个称呼？
　　白纱心中暗暗嘀咕，但也没有太在意，毕竟只是个称呼问题，可能是先人制定法术分级时，对凌仙舞认真进行了划分，轮到天仙剑舞的时候想偷懒了……
　　值得一提的是当白纱修炼起天人剑舞时，白玉雕像演示的法术也从凌仙舞变成了天仙剑舞，似乎白玉雕像可以根据观看者的状态来改变展示的法术？
　　这无疑是一件好事。
　　总之白纱就这样开始修行起了天人剑舞。
　　……
　　时间一晃眼又过去了好一会儿。
　　以白纱极品道基的天资，筑基层次的天人剑舞也终于掌握。
　　不过如今她很难施展天人剑舞，因为这需要一人一剑来进行施展，她作为大白鲨，外形就不适合。
　　可即便如此，在白玉雕像的判断中，天仙剑舞依然是很适合自己的法术么？
　　‘难道白玉雕像是判断了我化形后的情况么？这样的话，我化形后倒是可以弄一把合适的剑……不，前提是我掌握了天女剑舞，只是天人剑舞的话，就不需要继续钻研了。不过天女剑舞的话，在内门能获得么？还有凌风舞，凌空舞……’
　　白纱脑海中一个个念头逐一闪过。
　　随后她看了眼旁边的龙鸾她们，又问了问大家的进度。
　　到了这个时间，大家都已经修行完了炼气层次的法术，在修行筑基层次的法术了，而且成果还算不错，不过想要彻底完成，还需要一定的时间。
　　见此白纱就明白，自己还可以再修炼一门法术。
　　那么就决定是你了，天狐舞！
　　关于天狐舞的内容白纱早就已经看过，直接开始修行了起来。
　　天狐舞的话，不管是什么层次的称呼都叫做天狐舞，可见道法宗的先人在制定分级决定称呼时，再一次偷懒了……
　　不过白纱并不在意称呼的问题，她所在意的只有法术的效果好不好，只要法术的效果本身是好的，那么就足够了。
　　……
　　“我修炼好了。”
　　龙鸾长长吐出一口气说道。
　　她所学的法术叫做青风遁，可以让自己快速地于风中穿行，是一门很不错的法术。
　　不过法术只能学到筑基层次，让龙鸾心底多少还是有些遗憾的，若是还有后续的部分，那一定非常不错。而后续的部分，在内门应该有吧？
　　“我也好了。”
　　接下来，龙焰、龙莎、龙月纷纷完成了自己的修行。
　　将各自的法术都掌握后，她们又看向了白纱。
　　“白纱还没好？”
　　“没有关系，可能是白纱选择的法术不太适合她自己。”
　　“说到这个，我就感觉我学的法术特别适合我自己。”
　　“我也是这样觉得的。”
　　龙鸾她们各自立刻展开了交流。
　　对于各自掌握的法术，她们都有着非常大的兴趣，并对于法术仅仅只有筑基层次感觉遗憾，纷纷表示进入了内门后，一定要试着寻找剩余的部分。
　　在她们交流之际，白纱也终于完成了天狐舞的修炼。
　　“我也好了。”
　　白纱吐出一口气，对龙鸾她们说道。
　　对于白纱修行得比较慢这件事，她们是有点意外的，不过并不会因此笑话白纱，甚至没有再提及这个话题，担心提及这个话题会让白纱尴尬。
　　她们又怎么会知道，在她们掌握一门法术的时候，白纱已经掌握了三门法术呢？
　　“我们去深渊那边吧。”
　　“好。”
　　不过在离开前，白纱将白玉雕像收入了月灵珠里面。
　　白纱觉得白玉雕像可以促进法术修行的效果非常重要，能不放过自然不能够放过。
　　……
　　深渊旁边，呜咽的风吹过，似在述说中道法宗的伤。
　　不管道法宗在古老的过去曾多么的威风，曾在修仙界留下多少的传说，如今这里都已经是一片残破的废墟。
　　白纱她们来到深渊旁边的时候，已经有一些妖修组织来到了这里。
　　比如说妖盟，比如说妖灵会。
　　但不管是哪个妖修组织都没有擅自踏上虹桥前往内门。
　　前往内门的方法是掌握道法宗法术，而后渡虹桥，但这个说法是天机组织带来的，其余的妖修组织并未确认过，因此也不敢就这么相信，还想再等一等，等其余的妖修先踏上虹桥。
　　事关生死，没有谁会大意。
　　白纱来到这里后，视线缓缓地扫过，而后在妖灵会的妖修身上停顿了下。
　　上一世进入道法宗遗迹后到这一世，妖灵会的表现都非常低调，让她都快忘记妖灵会才是东道主了，正是因为妖灵会发现了道法宗的遗迹，才会有探索道法宗遗迹的事情存在。
　　可妖灵会为什么进来后一直都表现得这么低调呢？是他们真的对道法宗遗迹的探索不及别的妖修组织么？还是说，他们正在隐藏着什么底牌呢？
　　白纱并没有多看，收回视线看向了另一个位置。
　　因为她察觉到了一些不善的眼神落在自己身上。
　　又有一个妖修组织的妖修来了，正是三王洞天的四个妖修。
　　白纱看了眼就收回目光了，因为烈焰豹之死，三王洞天对自己一直有意见，不过因为烈焰豹先动手的缘故，所以三王洞天也不好谴责白纱，但这件事显然不会就这样结束的。
　　不久之后，其余的妖修组织一个个陆续到来。
　　当然，通天组织依然没有出现。
　　看着众多妖修到来，敖玉儿站了出来。
　　作为妖盟的领头者，她隐隐之中有种所有组织带头者的感觉。
　　“各位既然都来到了这里，看样子是掌握好了道法宗法术，准备前往内门吧。”
　　伴随着敖玉儿的话落下，众多妖修纷纷点头。
　　见此敖玉儿继续说道：“前往内门之事暂且不说，我想先问另一个问题，那就是通天的妖修呢？”
　　这个问题一出，让在场的诸多妖修面面相觑。
　　白纱也朝着天机组织那边看了过去。
　　如果说谁能够察觉到自己尽灭通天组织的事情，那么也只有掌握玄妙之镜的天机组织了。
　　不过天机的妖修并没有看她。
　　‘玄妙之镜回溯过去是有范围限制的，要察觉到我解决通天组织的妖修这件事，须得到战斗现场进行回溯，如果他们没去的话，那倒是无法知道这件事。’
　　白纱暗暗想着。
　　她不知道天机组织的妖修是否知道这件事，但不得不记一下。
　　如果天机组织将她覆灭通天组织的事情传出去，那么多少是会给她带来一点麻烦的，因为其余妖修组织的妖修，根本无法理解她为什么会对通天组织下手。
　　她是为了上一世的事情复仇，但大家可没有上一世这个概念。
　　而且还有一个问题，那就是大家无法理解乱星手对天地法阵的克制，一旦知道她能够以一己之力覆灭通天组织，那么难免会对她疑神疑鬼，会因为忌惮她而提防她，这会给她带来不少麻烦。
　　“大家都不知道通天组织的下落么？”敖玉儿眼见谁都没有给出回答，不由叹了口气：“这样的话，通天的妖修，恐怕都已经遭遇不测了吧？”
　　这番话落下，让诸多妖修内心都是一沉。
　　通天虽然只来了三个妖修，但是谁都不会小看他们的实力，可就是这样的一个妖修组织，竟然在谁都不知道的情况下全军覆没了，这是何等惊人的情况？
　　这件事，也让众多妖修的头上浮现出了些许的阴霾来。
　　就在这时，白纱察觉到玄灵看了自己一眼。
　　玄灵作为天机的领头者，白纱一直用眼见余光注意着对方，因此对方的动作虽然小心，且看了眼就立刻收了回去，但还是被她给注意到了。
　　‘她看我干什么？难道她真的了解了情况？’
　　白纱心中想着。
　　即便天机组织的妖修都知道通天的妖修是被她所杀，她也不会意外，毕竟天机组织的妖修拥有玄妙之镜。
　　可知道这件事，却又不说出来是为什么？
　　替她保守秘密？
　　白纱可不觉得天机的妖修会对自己如此友善，上一世烈焰豹毁灭道法宗的消息泄露，已经可以确定是天机的妖修做的，她们以这样的方式让上一世的三王洞天和龙虾联盟敌对上了，可不是什么无害的群体。
　　不过天机的妖修不说，白纱也不会主动说出这件事。
　　总之，她对于这件事留了个心眼。


第148章 进入内门

　　“既然没有通天组织的消息，那我们也只能先不管他们了。”敖玉儿揭过了这件事，转而看向了天机的妖修们，对其中领头的玄灵问道：“玄灵，你曾说进入内门的方法，是掌握道法宗的法术，而现在你们已经掌握了道法宗的法术，你们不打算前往内门么？”
　　众多妖修组织的妖修，也将目光放在了玄灵等天机组织的妖修身上。
　　玄灵微微一笑：“你们是在担心，担心我在骗你们？”
　　没有妖修说话。
　　他们确实都挺担心的，所以必须要有其余的妖修成功渡过虹桥，他们才敢前往。
　　玄灵见此摇了摇头：“罢了，那就由我们先上吧。”
　　话是这么说的，但玄灵却看向了天机组织里面另一个妖修。
　　他虽然对于获取的消息很信任，但也不敢单独前往虹桥，凡事不怕一万就怕万一。
　　而让其余组织的妖修探路，显然是做不到的，他也只能够让自己组织的妖修探路了。
　　被玄灵盯住的妖修是一条水草鱼，有一人大小，外形看起来是一条有黑色鳞片的鱼，背部生长了许多的水草，这是长在他身体里面的。
　　此刻被玄灵盯住，水草鱼心底轻轻一叹。
　　谁会不知道探路的危险呢？
　　可是他没有选择，他有把柄落在了玄灵的手中，玄灵让他去探路，他也只能够去探路。
　　当然了，这也是因为他觉得渡虹桥应该不会有危险，如果是明摆着送死，就算是把柄被玄灵揭露，他也不会去冒险。
　　在众多妖修的目光注视下，水草鱼飞了起来，朝着虹桥那边飞了过去。
　　当来到虹桥的旁边，水草鱼深吸了口气，施展着自己掌握的法术。
　　那是一门叫做风网的法术，可以用风迅速地编织成一张网对着前面罩过去，拥有很不错的妙用。
　　水草鱼凝聚出风网，让其待在自己的身边，而后就这样进入了虹桥。
　　这一刻所有的妖修目光都紧盯着水草鱼。
　　哪怕是白纱也盯得紧紧的，毕竟就算是她也没有进入过内门。
　　“进去了！”
　　下一刻，有妖修低语。
　　水草鱼成功进入了虹桥里面，并没有受到任何的阻碍，这让众多的妖修都不禁松了口气。
　　当然最高兴的还是水草鱼自己。
　　他低头看了看虹桥，这座虹桥就如同是彩虹构成的，其中色泽彼此相连，诞生于深渊一端，前往了深渊另一端。
　　看了看虹桥后，水草鱼又连忙动了起来，朝着深渊的另一端而去。
　　所有的妖修都注视着水草鱼。
　　在大家的注视下，水草鱼最终无惊无险，成功抵达了对岸。
　　见状玄灵笑着对大家说道：“你们看，我就说了没有问题吧。”
　　众妖修没理会玄灵。
　　玄灵要是真那么百分百确定，也不会不敢自己探路了。
　　但不管如何，既然确定了这个方法有用，众多的妖修就已经坐不住了。
　　各大组织的妖修，都是带着各自长辈的吩咐进来的，这个时候自然要赶紧进入内门。
　　“我们走！”
　　“我们也过去。”
　　“动作快点，别让他们捷足先登了。”
　　一个个妖修快速地前行，在确定了前路没有危险后，他们自然不甘落后，否则慢一步都可能失去机缘。
　　“我们也走。”
　　龙鸾对着己方的妖修们说道。
　　白纱点点头，跟着龙鸾一起朝着虹桥而去。
　　靠近虹桥的时候，白纱也施展出了凌人舞，身子漂浮在空中晃来晃去，一边晃着一边进入虹桥。
　　这让她感觉有点古怪，己方真的需要一边施展法术一边行进么？以前道法宗的外门弟子也是这样晋升内门的？虹桥会不会有方法可以检测他们的法术进度，他们直接走过去就行？
　　虽然这么想着，但白纱还是不敢出手实验，这种事情不怕一万就怕万一，她也只能老老实实晃悠着行进了。
　　没有多长的时间，诸多妖修纷纷渡过虹桥来到了对岸。
　　来到对岸，诸多妖修纷纷看着周围。
　　白纱也在观察着周围的景象。
　　乍一看看去，内门跟外门似乎并没有太多的区别。
　　天空同样布满了破碎的痕迹，阴沉沉的仿佛随时要塌陷下来。
　　冷冷的风在各处吹拂着，吹过道路卷起一些落叶又散落。
　　周围是已经化作残垣断壁的建筑，而远方虽然可以看见一些还矗立着的建筑，但也是裂痕斑斑，一副随时会倒塌的样子。
　　内门比起外门只大不小，一座座山错落在各处，有些山仿佛曾经被一刀两段，出现了切口光滑的痕迹。有些山似乎被火烧过，仍然是焦黑一片。有些山化作了泥石流，淹没了山下的许多建筑。
　　这里就像是一座出现过天灾的城市般，惨不忍睹。
　　就在大家打量着周围的时候，一道声音突然就从众多妖修的耳畔传了过来：“你们就是这次通过考核的弟子么？”
　　声音显得沙哑，同时存在着一种失真的感觉。
　　骤然听见这样陌生的声音，众多妖修心底都是一跳，连忙朝着声音传来的方向看了过去。
　　在路边的草丛里面，一棵稀疏的树木摇晃了下，紧接着树干上面，一张脸浮现了出来。
　　“道傀？”
　　看见这一幕，诸多妖修都警惕了起来。
　　道傀的外形完全取决于制作道傀的人是怎么想的，因此树木外形的道傀并不算奇怪。
　　不过，这个道傀会说话？
　　在众多妖修疑惑的目光注视下，树木道傀更是让自己的根纷纷从泥土里拔出来，如同脚一样踩在地上。
　　原本它看起来是一棵五六米高的树木，可是当根从泥土里拔出来后，看起来直接有十几米高大。
　　“我是接待员。”
　　树木道傀看着众多的妖修说道。
　　接待员？
　　这个陌生的称呼让诸多妖修面面相觑。
　　树木道傀继续说道：“你们在外门苦心修行，终于达到了合格的水准线，并通过虹桥来到了这里。那么接下来，我就该给你们安排内门的身份了，你们要记好了。”
　　说到这里众多妖修有些明白了。
　　他们是用外门弟子进入内门的方法进来的，所以也从入侵者变成了道法宗的一员？
　　如果是这样的话，自然不算坏事，这代表无处不在的道傀可能不会再寻找他们并解决他们。
　　道傀可不仅仅是外门有，在内门的许多位置，众多妖修已经看见了一些道傀的身影。
　　能够在内门的道傀，一身实力恐怕在外面那些道傀之上，外门的道傀他们都已经是应接不暇，内门的道傀，能够不对上的话自然还是不对上的好。
　　想到这里，众多妖修纷纷专心听树木道傀说起话来了。
　　树木道傀抬起一根树枝，指着最近的水草鱼说道：“你的话，记为内门弟子，职责是清理茅房。”
　　水草鱼表情一僵。
　　清理茅房？
　　树木道傀又指着第二近的玄灵：“你，记为内门弟子，职责是打理鱼塘。”
　　玄灵松了口气。
　　如果是打理鱼塘的话，怎么都比清理茅房要好。
　　接下来树木道傀对一个个妖修指过去，分配着妖修们的职位。
　　身份的话，都是内门弟子，只是负责的事情不同。
　　除了清理茅房和打理鱼塘，还有看守书房，清扫地面，修剪花圃之类千奇百怪的责任。
　　渐渐的轮到了龙虾联盟一行。
　　“你，记为内门弟子，负责住宿区的打扫。你，还有你，以及你，都记为内门弟子，负责住宿区的打扫。”
　　打扫的地方都是区域划分。
　　而不同的区域，所需要的打扫者数量也不会一样，住宿区似乎比较大，树木傀儡直接将龙鸾、龙焰、龙月、龙莎，都划分到了一个住宿区。
　　随后树木傀儡指向白纱：“你，记为精英弟子，无需做事。”
　　其余妖修：“？？？”
　　对白纱的任命刚刚落下，其余的妖修就感觉情况不对了。
　　精英弟子？
　　这不管怎么看，都比一个内门弟子要更有价值吧？
　　而且白纱不需要做事？
　　这显然是大家不能够不在意的问题，不过大家也不敢贸然询问，只能互相看着彼此，希望着有其余的妖修可以开口询问原因。
　　可等了一会儿，仍然没有妖修开口。
　　见此三王洞天的领头者紫金雕紫云用翅膀拍了拍旁边的飞镖鱼。
　　飞镖鱼就是那个和烈焰豹关系不好的妖修。
　　因此三王洞天里面，只有他对于烈焰豹的死亡并不是很在意。
　　此刻察觉到紫云的动作，飞镖鱼自然明白紫云的意思，连忙后退了几步并摇摇头，没有配合的意思。
　　“你问一问情况。”紫云低声道。
　　“不，要问你自己问。”飞镖鱼干脆拒绝了。
　　“你……”
　　这干脆的拒绝，让紫云的面色不由一沉。
　　三王洞天属于内部关系最复杂的组织，飞镖鱼自然不会轻易听紫云的话。
　　最后还是玄机龟玄灵出手了，拍了拍水草鱼的身体。
　　水草鱼知道玄机龟的意思，无奈地叹了口气。
　　飞镖鱼可以不听紫云的吩咐，但他却不能够不听玄灵的吩咐，谁让他有把柄在玄灵的手中呢？
　　当下水草鱼便问了出来：“等一等，接待员。”
　　树木道傀正准备进行下一个任命，闻言问道：“你有什么想问的。”
　　水草鱼忐忑地问道：“为什么白纱的任命跟我们不同？我们都是内门弟子，为什么白纱是精英弟子，还不需要负责任何事情？”
　　随着水草鱼问出来，一个个妖修都竖起了耳朵。
　　白纱倒是已经猜出是怎么回事了，不过她也不会说什么。
　　树木道傀树干上的人脸瞥了眼水草鱼：“她不需要负责任何苦力活，自然是因为她是精英弟子。你们要知道，让你们干苦力活，并不是宗门缺人手，宗门完全可以让道傀去做这些事情，让你们做苦力活，实际上是对你们进行磨炼。至于她为什么会是精英弟子……这种问题，你们自己不知道么？你们如果跟她一样努力，还怕当不了精灵弟子么？”
　　众多妖修面面相觑。
　　树木道傀继续说教了起来：“这一批有几十个外门弟子升入内门，本身是一件好事，但数量多的情况下，质量却不高，符合精英弟子条件的，竟然只有一个。”
　　看树木道傀一副唏嘘感叹的样子，水草鱼忍不住问道：“所以成为精灵弟子的条件究竟是什么？”
　　树木道傀淡淡回答：“成为精灵弟子条件，就是将外门三种法术都掌握到筑基层次。”
　　此言一出，众多妖修纷纷看向了白纱。
　　外门的法术就是白纱发现的，甚至大家的法术还是白纱给的，白纱无疑给自己留了更多的法术，能够掌握三门法术显然不是什么问题。
　　只是这样的情况，让众多妖修心底有些嫉妒。
　　他们并不知道精英弟子的身份，在内门的竞争中会占据多大的便利，但不管怎么看都比内门弟子要好。
　　龙鸾等几个龙虾联盟的妖修，则是非常惊讶地看着白纱。
　　其余的妖修不了解情况，可能是觉得白纱早早就开始学法术了，所以能够掌握三门法术。
　　但她们不一样，她们是和白纱一起学法术的，也就是说白纱在她们掌握一门法术的时间里，一口气掌握了三门法术么？
　　‘我之前还以为白纱在这方面天赋一般，想不到真正一般的是我们，我们都低估她了。’
　　龙鸾心底有些感叹。
　　看着龙鸾她们的眼神，白纱只得说道：“运气好，挑选到了特别适合自己的法术，所以学得快。”
　　龙鸾知道，白纱只是谦虚而已。
　　不管如何，白纱身份更高的原因搞清楚了，接下来树木道傀也给剩余的妖修任命了起来。
　　正如它之前所说的那般，除了白纱意外，没有第二个妖修可以成为精灵弟子，所以白纱之外的所有妖修，最后的身份都是成为内门弟子，还有自己要做的苦力活。
　　任命完毕后，树木道傀一指地面，地面上立刻有一根树苗破图而出，并迅速地长大，长成了一块树木路牌，上面显示中了道法宗内门的地图。
　　“现在，内门弟子都去自己的岗位上做自己的事情去吧。”树木道傀吩咐道。


第149章 道法宗精英弟子

　　树木道傀的话语，众多妖修不敢不听。
　　因为在不知道什么时候，许多的内门道傀已经无声无息出现在了周围。
　　谁都没有察觉到这些道傀是什么时候出现的，仿佛它们一开始就在那里，这无疑让大家心底泛起了凉意，心知这些道傀的实力肯定很强，若是敢抵抗那就是自寻死路。
　　这些道傀也不似外门的道傀那么粗糙，看起来是正常人类的高大，皮肤外形均是如此，除了神色呆板之外，跟寻常的人类也没什么区别了，不仔细看都看不出来。
　　“虽然这里有地图给你们看，但为了避免你们找不到地方，一开始会有道傀带你们去目的地。好了，跟上自己的道傀走吧。”树木道傀又吩咐了起来。
　　随着它的话音落下，最先动起来的还是内门道傀。
　　它们分别来到了不同的妖修身边，而后示意那些妖修跟随自己行动。
　　众多妖修不敢不听，只能老老实实跟着道傀们行动。
　　唯独白纱没有要做的事情，没有道傀来她的身边，她依然漂浮在那里静静地看着眼前的变化。
　　‘道法宗遗迹内部这情况，要如何应对呢？老老实实当自己是个道法宗弟子？这样就足够了么？’
　　白纱暗暗地心想着。
　　但在事情不明朗的情况下，似乎也只能老老实实当个道法宗弟子。
　　其余的妖修渐渐的都离开了。
　　白纱看向树木道傀问道：“我真的什么都不用做么？”
　　树木道傀树干上的人脸露出了微笑：“当然，你可是精英弟子，已经得到了本宗的高度认可，不再需要苦力活磨砺自身，你完全可以自由行动。”
　　“那我走了？”
　　“你可以随意。”
　　见树木道傀都这么说了，白纱便转身离去了。
　　飞出一段距离后，白纱又扭头看了过来，只见树木道傀的根系重新扎入了泥土里面，伴随着一阵收缩，再度成为了一棵普通的树木待在那边，树干上的人脸也消失不见了。
　　单从表面上来看，根本无法让人看出这棵树是一个道傀的伪装。
　　白纱收回视线，又看了看道法宗里其余的树木。
　　在道法宗的内门，树木的数量还是很多的，这些树木该不会都是道傀吧？
　　白纱摇了摇头没有多想，转而朝着一个方向而去。
　　之前树木道傀已经将道法宗内门的地图呈现出来了，虽然只是匆匆看了几眼，但白纱已经用强大的记忆里将地图里的内容都记忆了下来。
　　这个时候她前往的正是道法宗的主殿！
　　道法宗主殿，为道法宗高层议事之处，诸多大事都会在主殿进行，是个极为重要的地方。
　　她要去看看主殿那边是否有什么有用的信息。
　　她可没有忘记自己进入道法宗遗迹的目的，除了获取对自己而言有用的事物之外，还要帮龙女找到白玉盒子。
　　虽然不知道白玉盒子究竟有什么用，可既然龙女乃至是其余妖修组织都在找这个东西，那想来是非常珍贵的东西，珍贵的东西更有可能会出现在道法宗的重要区域吧？
　　带着这样的想法，白纱在飞了好一会儿后，终于找到了道法宗的主殿。
　　只是当看见道法宗的主殿时，白纱不由沉默了。
　　呈现在她眼前的，是一个巨大的坑洞，坑洞里面裂痕斑斑，偶尔能见到一些瓦砾，证明着这里曾经应该有一座建筑，但那已经是曾经的。
　　“地图的画面和真实的情况显然不一样……”
　　白纱有些无奈。
　　既然道法宗的主殿都没有了，她便在脑海中回忆着地图的信息，打算去道法宗其余的重要场地看一看。
　　距离这个位置近，又属于道法宗重地的地方……有了！
　　白纱当即左转飞了出去，没有多久看见了一座背靠着湖泊的院落呈现在眼前。
　　院落虽然残破，但是并没有成为废墟，只是裂痕弥补的院墙显得摇摇欲坠罢了，里面还有树木生长出来，看起来极为茁壮。
　　根据地图上的显示，这里是道法宗一名长老的居所。
　　白纱打算进去看一看。
　　她推了推大门，伴随着吱呀一声，荒凉的院子内部呈现在眼前。
　　院子非常的宽敞，里面很大范围都是草坪，还有围绕着屋子的花圃，以及正前方的喷泉，其余的点缀也为数不少。
　　不过还不等白纱进入其中，她就察觉到了门边的一棵树木动了起来。
　　树干上，一张人脸露了出来：“经查阅，你是精英弟子白纱，未经允许不可进入长老居所。”
　　白纱：“……”
　　她看着树干上的人脸问道：“你是接待员？”
　　树干上的人脸否认道：“不，我是宅院守护者。”
　　宅院守护者？
　　白纱若有所思。
　　能够给长老的宅院守护的道傀，白纱不知道是什么实力，但她并不打算贸然进入其中。
　　白纱当即退出，而随着她的离开，树干上的人脸也消失不见。
　　接下来白纱便回忆着地图，继续朝着道法宗里的重要场所逐一而去。
　　这个过程中，白纱难免会看见那些在道傀注视下打扫各地，干着苦力活的各组织妖修。
　　那些妖修看见白纱随意地在各处行走，眼中都不免露出了几分嫉妒之色。
　　他们在辛辛苦苦地干活，白纱却如此悠然，这一对比让他们只觉得一种郁闷的感觉从心底冒出，浑身都难受。
　　白纱没有理会这些妖修，按照自己的想法行动了。
　　可之后的情况却让她的内心微微一沉。
　　因为那些重要的场所，要么就是被毁得什么都不剩下了，要么就是有相应的守护者存在，阻止了她的进入。
　　又一次在进入一间名为万法堂的建筑被门口的守护者拒绝后，白纱不由陷入了沉思。
　　就算自己成为了精英弟子，在道法宗内门似乎仍有很大的限制。
　　“白纱。”
　　这时一道喊声从后面传来。
　　白纱转身看去。
　　喊她的是妖盟的领头者敖玉儿。
　　这个时候敖玉儿漂浮在低空中，作为玉蛟龙的她爪子中拿着扫把和畚斗，正在街上清扫着落叶，场面看起来怪怪的。
　　在敖玉儿的身边，还有一个类人道傀在那里站着，让大家都无法忽略。
　　见白纱看来，敖玉儿连忙问道：“你有什么发现，可以跟我说一说么？当然，你愿意跟我说的话，我若是有什么发现之后也可以告诉你。”
　　白纱沉吟了下，飞过来说道：“其实我也没什么发现，只是察觉到很多地方仍然不能去而已。”
　　她将自己遇上的情况简单说了说。
　　敖玉儿听完不由思索了起来：“就算是精英弟子，也无法畅通无阻么？嗯……总觉得内门跟外门的区别很大，外门真的彻底变成了遗迹，可是内门却很诡异的维持着曾经道法宗的规定……”
　　内门已经见不到道法宗的人，所能够见到的，只有一个个道傀。
　　而道傀仍然维持着道法宗曾经的规定，仔细一想似乎也不是那么奇怪，因为道傀本就是被输入命令后，就会严格遵守并执行的一种存在。
　　如果是这样的话，又是否有漏洞存在呢？
　　一时间白纱和敖玉儿都不由思索了起来。
　　没有思索太久，敖玉儿便说道：“白纱，你是精英弟子，拥有更多的自由，接下来你可以先去了解道法宗内部的规则。比如，要怎么做，才能够进入那些你不能进的地方。”
　　作为妖盟的领头者，敖玉儿的思路还是很清晰的，明白这个时候该怎么做。
　　白纱微微颔首：“你说的没错，那我先去找接待员再多问问情况。”
　　之前她被守护者拒入重要场所的时候，也问过守护者如何才能够进入那些地方，但守护者们并没有给出回答，这个问题或许只能够找接待员问一问了。
　　敖玉儿笑了笑道：“我期待你的好消息。”
　　虽然在白玉盒子面前，不同组织的妖修都会是竞争对手，但白玉盒子终究还没有出现，她们还可以互相帮助。
　　……
　　不久后，白纱来到了深渊旁边，来到了接待员的旁边。
　　看着变成树木的接待员，白纱很直接问道：“接待员，我有一些问题想要问一问。”
　　随着白纱的话音落下，树木的树干上，一张人脸浮现了出来。
　　人脸看着白纱，发出了沙哑的声音：“是你，精英弟子白纱，你有什么想问的？”
　　白纱直接问道：“我前往宗门里的很多地方都被阻止了，可我又想进入那些地方，我该如何进去呢？”
　　接待员回答道：“不同的地方，进入的条件是不一样的，有长辈的任命就可以进入其中。”
　　白纱：“……”
　　长辈的任命？
　　道法宗内门凋零得只剩下道傀了，自然不可能存在什么长辈的任命。
　　“除此之外呢？”白纱又问道。
　　“成为核心弟子。”接待员又说道：“成为核心弟子，将是本宗的重点培养对象，除了私人居所，其余的地方不管是哪里，都可以畅通无阻。”
　　核心弟子？
　　白纱一听就知道，核心弟子的地位还在精英弟子之上。
　　“我该如何成为核心弟子？”白纱当即问道。
　　“成为核心弟子，只有一个办法。”树干上的人脸露出了一抹笑容：“在宗门举办的弟子大比上获得第一名，那么那个成为第一名的就是核心弟子了。”
　　“弟子大比？”
　　白纱的嘴角抽了下。
　　在如今道法宗的情况下，还会有弟子大比这种事情存在么？
　　“算算时间，弟子大比也快到来了吧。”接待员这时却又这样说道。
　　“弟子大比快来了？”白纱有些惊讶：“弟子大比会在何处进行，又如何举办呢？由谁来举办。”
　　“唔，你是精英弟子，可以提前了解一些信息……”
　　当下接待员便将弟子大比的情况说了说。
　　大比的时间就在一个月后。
　　至于地点，则是在内门的广场。
　　白纱之前路过了那里，在广场上见到了一个擂台，那里应该就是大比的地方了。
　　大比的举办，同样是由道傀来进行，在道法宗里面有专门负责大比的道傀，会在大比开始前三天复苏过来，这三天的时间是报名的时间，只要及时报名了，那么在三天后就可以参与大比了。
　　随着接待员将种种情况说下来，白纱神色古怪。
　　她没有想到道法宗都沦落到这般境地了，还能够举办弟子大比。
　　想到这里她问道：“弟子大比是不是很久没有人参与了？”
　　接待员的脸上露出了遗憾之色：“是啊，很多年了，宗门的发展都不景气啊，弟子大比究竟有多少年没有人报名了呢？唔，都记不清楚了呢。”
　　白纱：“……”
　　看的出来，在他们各组织的妖修进入道法宗遗迹前，道法宗遗迹内的情况一直都按照规定的情况进行着。
　　也幸亏道傀终究是道傀，不会喜怒哀乐，否则这样的生活，恐怕早就让它们崩溃了吧。
　　白纱深深地看了眼接待员，又问了一些相关问题。
　　而后她得知了一件颇为麻烦的事情，那就是在弟子大比中，只允许施展道法宗的法术。
　　若是施展道法宗之外的法术，会被直接判定为失败。
　　可道法宗的法术……所有妖修都只掌握到筑基层次不是么？
　　白纱比大家多掌握两种法术，但数量的增加，并不一定代表着她有更大的优势。
　　想了想白纱又对接待员询问：“我该如何获得更多的宗门法术？”
　　接待员回答道：“宗门弟子完成各种任务，自然可以获得贡献，以贡献便可以换取法术。比如那些内门弟子对于各处的清扫打理，只要他们做得好，他们的贡献都会记录下来。”
　　白纱一怔，如果是这样的话，那没有活干的她岂不是会吃亏。
　　接待员的话还没有说完，它看着白纱继续说道：“你也可以去接取各种任务，不过……你作为精英弟子，进入内门后，不是会获得一门金丹法术作为奖励的么？你没有去领取么？”
　　奖励？
　　白纱顿时来了精神：“我的奖励，我该如何去领取？”


第150章 金丹法术

　　接待员奇怪地看着白纱，一副不明白白纱为什么会不知道这种事情的样子。
　　在它作为道傀的生命之中，并不知道道法宗已经覆灭了的事情，仍然按照曾经被输入的命令维持着道法宗的运转，甚至无法判断白纱等妖修是入侵者。
　　不管如何白纱都问出了这个问题，作为接待员的它还是给出了回答：“你可以去万法堂获取属于你的奖励。”
　　“万法堂？”白纱想了想说道：“之前我去过那里了，那里的守护者甚至不愿意让我进去。”
　　“你是否没有表明来意？”接待员说道：“万法堂作为诸多法术的储汇之地，纵然是精英弟子也不可随意进入，你必须表明自己的来意才行。”
　　“原来如此……”
　　白纱的心思动了。
　　而后她又问了问，得知自己可以获得的金丹法术并不固定，完全由自己来选择，不由更加振奋了。
　　有金丹法术的话，自己就可以领先其余的妖修了，那么在一个月后的弟子大比之中，自己获得第一名的概率就会大增，到时候自己就可以成为核心弟子。
　　成为核心弟子后，道法宗内部，除了私人住处这样的地方，其余的一切地方自己都将可以畅通无阻地出入，想要寻找到白玉盒子或者给自己谋取福利，都将变得更加容易。
　　想到这里白纱便告别了接待员，重新前往了道法堂。
　　随着白纱离开，接待员浮现于树干上的人脸，也再度消失无影。
　　白纱还没有离开太远，忽然间似乎察觉到了什么，转过身重新朝着接待员的位置看去。
　　只见在那个位置，天机组织的玄灵不知何时出现在了那里。
　　‘玄灵？我记得他是负责打理鱼塘的，他已经做好了该做的，有了可以活动的时间？’
　　白纱脑海中念头一闪而过。
　　玄灵也远远地朝着白纱看了过来，笑着点头示意了下，而后就取出了玄妙之镜，开始回溯那个位置刚才发生的事情。
　　简单来说，他在利用玄妙之镜还原白纱和接待员的对话。
　　看着这一幕白纱无言以对。
　　虽然刚才自己从接待员那里获取的信息并不是什么秘密，让别的妖修知道也没什么，但玄灵的举动还是让她有种不知道说什么好的感觉。
　　没有再多看，白纱转身便离去了。
　　前往万法堂的路上，会路过住宿区，以及敖玉儿扫地的区域。
　　所以白纱先是见到了龙鸾等龙虾联盟的妖修，将自己的发现告知了大家，又去将同样的事情告诉了敖玉儿，最后才来到万法堂所在。
　　万法堂是一座占地范围很大的建筑，红柱黑瓦，气派巍峨。
　　只不过这座气派的建筑，在如今却布满了裂缝，只是依然顽强地矗立在那里。
　　‘说起来除了深渊底下，道法宗里没有看见阵法的痕迹……是存在时间太久，阵法内的能量耗空了？道傀的存在，消耗的不是储存的能量，可以自己吸收天地灵气维持么？’
　　脑海中几个念头闪过的同时，白纱朝着前面而去。
　　在万法堂的门口，一棵树木栽种在那里。
　　随着白纱靠近，树木上一张人脸当即浮现了出来，同时一根根枝叶迅速地伸长，挡住了万法堂的大门。
　　“未经允许，不可入内。”
　　人脸相当严肃地对着白纱说道。
　　白纱当即说道：“我是刚入门的精英弟子，根据规则，我可以领取属于我的奖励，一门金丹层次的法术。”
　　闻言人脸沉思了下。
　　也不知道对方是如何辨别情况的，没有多长时间守护者就收回了自己的枝叶，对白纱说道：“精英弟子白纱，你进去吧，任选一门金丹层次的法术，也只能是金丹层次的法术，不可多拿。”
　　“我知道了。”
　　白纱点点头，步入了万法堂里面。
　　一进入万法堂里面，白纱就察觉到了些许书卷气息传来。
　　这里的光线明暗交错，一排排的书架整齐地摆放在那里，书架上放置着一本本书籍。
　　此外这里还有楼梯，可以通往第二层。
　　白纱来到一排书架旁边，将手放在了书架中的一本书上面。
　　刚刚触碰，一股信息就浮现在了白纱的脑海中。
　　“破灵枪，金丹层次，是否选择？”
　　白纱选择了否。
　　她又逐一触碰了下其余的书籍，很快就了解到了这里的情况。
　　在这里的法术都是金丹层次的法术，一种低于金丹层次的法术都没有，这让白纱很感叹。
　　因为万法堂里的空间非常大，书架也非常的多，如果说书架上的每一本书籍都代表一门金丹法术，那这里金丹法术的数量是何等的可怕啊。
　　这就是道法宗么？
　　转了一圈后，白纱飞向了楼梯，打算前往第二层。
　　不过在楼梯上行进一半，白纱就不得不停下来。
　　在楼梯的转交处有一个花盆存在，随着她的靠近，花盆里鹅黄色的花朵根茎快速地变长，花蕊中一张人脸也浮现了出来。
　　“上面是元婴层次的法术，你只能选择金丹法术而不是元婴法术，没有上去的必要。”花朵道傀说道。
　　白纱没想到这里也有道傀。
　　她想了想问道：“我就上去看看，提升一下我的见识。”
　　“没有这个必要。”
　　花朵道傀发出的声音偏女性，但非常冷硬，语气不容置疑。
　　见此白纱只能够退回去。
　　道法宗都覆灭了，为什么偏偏还留下这么多的道傀？
　　白纱心底有些疑惑，但这个疑问可没有谁可以替她解答。
　　她只得老老实实地在第一层转悠着，寻找着合适自己的金丹法术。
　　金丹法术里，最适合她的自然是凌仙舞、天仙剑舞、天狐舞的前置部分了。
　　那么自己该选择哪个呢？
　　思索间白纱首先排除了天仙剑舞的前置法术，因为这需要自己持剑战斗，如果自己是人形那还算不错，但自己如今还是大白鲨的外形，施展起这门法术不太方便。
　　天狐舞和凌仙舞的话……
　　白纱想了想又排除掉了天狐舞。
　　天狐舞的跳舞部分，同样需要以人的外形来进行，一个鲨鱼跳舞什么的，显然古怪了点。
　　相比之下，还是凌仙舞更适合。
　　凌仙舞在金丹层次的前置法术是——凌风舞！
　　白纱很快就找到了凌风舞。
　　“凌风舞，金丹层次，是否选择？”
　　“是！”
　　白纱这次选择了肯定。
　　伴随着她的确认，属于凌风舞的修炼信息立刻浮现在了她的脑海中，而眼前的书架上，书籍依然待在那里。
　　‘原来是传输信息到我脑海里么？’
　　白纱收回了自己的手。
　　随后白纱想了想，又将手放在了书籍上。
　　“你暂时没有选择法术的权限，请离开。”
　　察觉到脑海中浮现的提示，白纱吐出了一口气。
　　她转身离开了万法堂。
　　……
　　住宿区。
　　龙鸾她们清扫完了住宿区，一个个正坐在住宿区外的池塘旁边休息。
　　住宿区保存的并不算完好，很多地方都已经塌方了，因此她们清扫起来也有一定的麻烦。但不管怎么说，她们都是妖丹层次的妖修，完成清扫还是没有问题的。
　　当住宿区的打扫完成到一定地步，一直跟着她们的道傀也纷纷离去，让她们放松了不少。
　　不过清扫并不是一次性的，在没有得到新的吩咐前，她们需要一直保持着住宿区这边的整洁才行。
　　“白纱过来了。”
　　龙鸾做出倾听的姿势，而后说道。
　　她的话音刚落下没有多久，不远处白纱便腾空飞往了这边，并落了下来。
　　眼看着白纱降落，龙鸾连忙问道：“白纱，情况怎么样了？”
　　之前她们已经从白纱那里了解了情况，知道白纱这是前往万法堂选择法术了。
　　白纱看了看自己的同伴，说道：“法术我已经选择了，但是很可惜，根据传递到我脑海的信息来看，我不能外泄这些法术，否则会出问题的。”
　　“没有关系，你自己修炼法术就好了。”龙鸾依然很高兴：“这样一来我们就领先了，若是一个月后其余妖修没能够通过其余渠道获取金丹法术，那么绝对无法和你争夺核心弟子的位置。”
　　白纱和龙虾联盟是一伙的，白纱能够获得优势，在龙鸾看来自然是一件大好事。
　　“那我先去修炼了。”
　　白纱也想要抓紧时间，早点将凌风舞掌握。
　　凌风舞作为金丹层次的法术，跟之前的法术可不一样。
　　之前那些法术，白纱有着远远高出的修为，所以向下修行会变得容易。但面对凌风舞这种同层次的法术，她就没有那方面的优势了，或许掌握法术不难，但想要掌握得足够熟练，就需要好好钻研了。
　　好在白纱拥有白玉雕像存在，可以频繁地观看白玉雕像获取感悟，这是谁都没有的优势。
　　不久后白纱就进入了住宿区里面。
　　她选择了一个房间，门窗紧闭，将白玉雕像拿了出来放在房间里。
　　因为白玉雕像太过于高大的缘故，无法直立在房间里，白纱只能够让其横倒在房间里，好在这样并不会有什么不好的影响。
　　放好了白玉雕像，白纱开始修行凌风舞。
　　‘说起来，道法宗这个宗门有点古怪，似乎不限制弟子修行的功法，修行什么都可以，在意的似乎只有法术……’
　　白纱脑海中念头一闪而过。
　　不过这种念头没有停留，很快就被凌风舞的修炼内容给替代了。
　　凌于空中，踏风无痕。
　　对于凌风舞的修行就这样慢慢地进行着。
　　可修行时间没有持续多久，外面传来的嘈杂声就让白纱停下了修行。
　　因为外面的声音比较大，白纱只是侧耳听了听，就大概知道怎么回事了，不由吐出一口气，打开窗户直接飞了出去。
　　住宿区外已经被龙鸾她们打扫得干干净净，整洁的空地上不少妖修正置身在这里。
　　随着白纱出现，众多妖修的视线也纷纷落在了白纱身上。
　　“白纱姑娘。”妖盟的蝙蝠鱼浮生脸上露出了笑容：“听说白纱姑娘作为精英弟子，还获取了一门金丹法术作为奖励，真是可喜可贺啊。不过，这门金丹法术，白纱姑娘是否可以跟我们共享？毕竟，大家都是一同来探索道法宗遗迹的嘛……”
　　这就是外面来了一群妖修的缘故了。
　　在将各自要干的活干完后，大家就有了足够空余的时间，并从天机组织那里得知了白纱和接待员的交流，知道了核心弟子的意义以及弟子大比的存在。
　　白纱获得了金丹法术的奖励，自然也被大家知道了。
　　因弟子大比只能使用道法宗法术的缘故，白纱所获得的金丹法术，自然被大家给盯上了。
　　听着浮生的话，众多的妖修将白纱盯得更紧了。
　　在大家过来的时候，龙鸾等龙虾联盟的妖修已经出面，并表示白纱获得的金丹法术不可外传，可其余组织的妖修又怎么会相信这样的话语？他们更倾向于白纱有敝帚自珍的想法。
　　白纱瞥了眼说话的浮生：“你好像是妖盟的？”
　　浮生笑道：“没错，我正是妖盟的妖修。”
　　白纱继续说道：“既然你是妖盟的，那就让敖玉儿来说话了，敖玉儿才是妖盟的领头者不是么？领头的没来，你何必在这里过多的废话呢？”
　　此言一出，浮生的神色顿时沉了。
　　很多妖修组织内部都是不合的，妖盟也是如此。
　　对于敖玉儿这个领头者，浮生一直都很不服气，这次的事情也没有叫上敖玉儿。只是浮生没有想到，白纱竟然会拿这件事情说事。
　　“我，浮生，同样可以代表妖盟说话做事。”浮生冷冷地说道。
　　白纱却是没有理会浮生了，在旁边转了转后，来到了一棵树的旁边：“守护者。”
　　随着白纱的呼唤，树木上一张脸顿时浮现了出来。
　　“我是住宿区的守护者，有什么事情么？”树木上的人脸询问道。
　　看见旁边的树木竟然是道傀，其余的妖修纷纷色变，这棵树之前可没有展现出道傀的身份来过，他们都不知道白纱是如何判断出来的。


第151章 杀白纱计划

　　白纱看着守护者直接说道：“守护者，我是精英弟子白纱，获得了入内门的奖励，一门金丹法术。而现在，其余进入内门的内门弟子觊觎我的法术，想要逼迫我交出来，不知道这要如何处理？”
　　听白纱这么一说，来到这里的诸多妖修纷纷色变。
　　这种事情，还能够找道法宗道傀帮忙的？
　　守护者沉声说道：“此事应当处罚！事情发生于住宿区，便由我亲自处罚。”
　　话音刚落下，守护者的诸多根系当即就从泥土里拔了出来，带起了许多飞溅的泥土，让白纱都不得不后退一段距离。
　　诸多的根须就如同是守护者的脚一样，踩在了大地上，它庞大的身躯就这样呈现在了众妖修面前。
　　看见这样一幕，众多妖修只觉得一阵毛骨悚然。
　　“等等，只是这样子就要处罚么？”
　　“处罚是什么？不会杀了我们吧？”
　　“跑，我们赶紧跑！”
　　“等等，守护者，白纱说什么你就相信什么吗？我们可不是来找麻烦的。”
　　一个个妖修都乱了。
　　守护者冷冷地开口：“所有犯错的弟子，都必须受到惩罚。而本宗的处罚，从来不会出错。”
　　它一直待在旁边，之前的情况显然已经尽收眼底，所以它知道谁才是需要处罚的对象。
　　只见守护者的身上，一根根树枝快速地飞射而出，一晃眼的时间就把所有来找麻烦的妖修全部捆绑了起来，树枝飞射的速度之快，让众多的妖修根本就来不及反应。
　　下一刻，众多的妖修都在被捆绑的状态被高高举起，而后再重重地砸向了地面。
　　“嘭！”
　　地面崩裂，同时伴随着一个个妖修的惨叫声。
　　而这只是一个开始而已。
　　守护者没有感情，再度将众多妖修高举起来，而后继续落下来。
　　一下、两下、三下……
　　伴随着接连不断地轰击，众多的妖修都被砸了个鼻青脸肿，哀嚎声连成一片。
　　看见这样的画面，龙鸾等龙虾联盟的妖修面面相觑。
　　她们也没有想到居然可以利用道傀来应对这些麻烦的家伙，但是看见之前还咄咄逼人的一群妖修此刻落得如此下场，只觉得心中一股郁气尽数消散。
　　守护者足足将众多妖修轰了十次，这才收回自己的树枝。
　　“念你们初犯，稍微惩戒便罢了，若是再犯，处罚加重。”
　　留下这么一句话后，守护者便回到自己原本的位置，让根须扎入泥土之中，重新化作了一棵树木。
　　众多妖修这个时候又惊又俱，同时也有点庆幸，庆幸处罚真的只是处罚，而不是击杀他们。
　　他们一个个勉强支撑起了身体，而后愤恨地看了眼白纱，便带着强烈的不甘心离去了。
　　有了这件事情存在，他们是不敢再对白纱乱做什么了，没有谁还想要接受惩罚。
　　‘他们会善罢甘休？若是善罢甘休，一个月内他们可没办法单纯靠做苦力活获得可以兑换法术的贡献，届时核心弟子将是我囊中之物，他们真的会允许这样的事情发生么？’
　　白纱看着众多妖修离去的身影暗想着。
　　她不会天真的觉得事情结束了，她默默地扫过视线，将到来的妖修都记住。
　　……
　　接下来的时间里，道法宗遗迹里很平静，只有冷冷的风一直在吹拂着，破碎的天空仍然会给大家带来沉甸甸的感觉。
　　白纱回到房间里修炼凌风舞，一转眼便是多日的时光过去，再没有受到打扰。
　　不同于内门弟子，时不时就要清扫落叶，解决环境问题，她作为精英弟子什么都不需要做，只需要安心修炼就可以了。
　　而这样的事情其余的妖修又如何能够看下去呢？
　　内门几座残破的建筑旁边，天机组织的领头者玄机龟玄灵不紧不慢地飞过，身边跟着三王洞天的领头者紫金雕紫云。
　　“这么说，你们三王洞天是全员同意了？”
　　玄灵低声地问道。
　　紫云看了看周围，而后点点头：“没错，我们可以参与这个计划。”
　　玄灵又问道：“你们三王洞天有一个成员，似乎不是太听你的话，真的没有问题吗？”
　　玄灵指的，自然是飞镖鱼。
　　飞镖鱼此前在外门的时候，就抵抗过紫云的命令，让紫云的脸色不太好看。
　　此刻提及飞镖鱼，紫云的脸色同样不太好，不过他还是说道：“没有问题，虽然他不会老实听话，但至少在这件事情上，由于我们的目的是一致的，所以他们还算会听话。”
　　闻言玄灵满意地点点头：“既然你都这么说了，那想来是没有问题。这件事，我们天机组织也会全数参与。此外，我还拉拢了追魂楼、冥王陵、无想阁、妖灵会的妖修，剩余的再逐一去接触，想来也是没有问题的。”
　　听玄灵这么一说，紫云的神色又恢复了过来。
　　进入道法宗遗迹的妖修组织一共有十个，通天组织首先因为未知的原因在外门消失，剩余的妖修组织还有九个。
　　九个妖修组织，龙虾联盟无疑是需要排除在外的。
　　剩余的八个妖修组织里面，天机、三王洞天、追魂楼、冥王陵、无想阁、妖灵会，已经联合在了一起，这无疑已经是一股极为庞大的力量，只剩下花神宫和妖盟了。
　　“我们现在就是去找妖盟的妖修。”玄灵一副志得意满的样子。
　　说话间，他们的前方已经出现了妖盟的妖修身影。
　　这个时候妖盟的诸多妖修都待在一起，似乎正在商议什么事情。
　　不过随着他们到来，妖盟的诸多妖修纷纷停下自己的动作朝着他们看了过来。
　　“妖盟的诸位，很高兴见到各位。”玄灵带着笑容，客客气气地来打招呼。
　　“天机和三王洞天的两位领头者怎么走在一起了？”作为妖盟的领头者，敖玉儿看了过来：“你们有事情？”
　　“没错，我们有重要的事情要商议。”玄灵颔首笑道。
　　“重要的事情？”
　　“没错，我们制定了一个计划，想要请妖盟加入。”
　　“是什么计划？”
　　“这个计划，叫做‘杀白纱计划’。”
　　“……”
　　听见计划的名称，敖玉儿就知道这究竟是个什么计划了，眉头不由轻轻皱了起来。
　　玄灵则是继续说道：“各位想来都明白，如今的一切主动权，都已经掌握在了白纱的手中，作为精英弟子的她已经掌握了金丹层次的法术，这在不足一个月就会展开的弟子大比中，无疑是最有利的手段，毕竟弟子大比，只允许使用道法宗法术，在那种情况下，试问只掌握了筑基法术的各位，如何敌得过白纱呢？”
　　这番话让妖盟的妖修面面相觑。
　　玄灵说的问题，他们自然也是知道的，除非他们能够在不足一个月的时间里掌握足够多的贡献获得金丹法术。
　　但很可惜他们做不到。
　　他们已经了解过了一门金丹法术大概需要什么程度的贡献，也知道自己干苦力活能够获得多少贡献，想要以这样的方式获得金丹法术无异于痴人说梦。
　　至于其余获得贡献的方式，非常遗憾，目前他们都找不到，也不觉得能找到。
　　因为发布任务换取贡献的地方只剩下一片废墟了……
　　“所以你想要杀白纱？”敖玉儿看着玄灵。
　　玄灵笑着道：“没错，既然白纱是最大的威胁，那么将白纱解决掉，一切问题都不是问题了。没有了白纱这个例外，我们就可以在弟子大比中，以筑基法术公平对战，这样谁成为了核心弟子，大家都服气不是么？”
　　听玄灵这么说，妖盟里面的浮生已经点了点头。
　　然而敖玉儿却毫不迟疑地道：“我拒绝。”
　　“你拒绝？”玄灵不解地看着敖玉儿：“不管怎么看，这都是非常合适的事情吧？你如果是担心这件事会引来道傀插手，大可放心，我有办法可以短时间内避开道傀，绝对可以解决掉白纱。”
　　敖玉儿摇了摇头：“你误会了，我并不是因为这种事情拒绝，我只是不认可这种下作的手段罢了。”
　　“下作？”玄灵眯了眯眼睛。
　　敖玉儿淡淡地道：“这种事情若是传出去的话，会有损我们妖盟形象的，我们妖盟作为修仙界最大的妖修组织，自然不能做这种破坏形象的事情。”
　　形象？
　　玄灵都被气笑了。
　　“敖玉儿，我觉得这件事情可行。什么形象，那种东西有什么好在意的？”浮生有了不一样的看法。
　　听见浮生的话，玄灵眼睛又是一亮。
　　敖玉儿冷冷地看了眼浮生：“你在开什么玩笑？作为妖盟的在职成员，你竟然觉得损毁妖盟的形象无关紧要？”
　　被敖玉儿用这样的眼神看着，浮生心中也有几分不爽，哼了一声道：“形象？你们玉蛟龙一族就是喜欢在意这种不重要的东西。你不要忘记了，不解决白纱的话，白玉盒子很可能会落入白纱的手中，即便如此也没有关系么？”
　　“当然没有关系。”敖玉儿的回答让浮生有些意外。
　　“你确定么？那可是白玉盒子，是你们长辈点名要的东西。”
　　“那也不能凌驾于妖盟的形象之上！”
　　敖玉儿的回答掷地有声：“为了利益而做出这等事情……呵，妖盟还不需要沦落到这等地步。”
　　听敖玉儿这么说，玄灵的脸色又沉下来了。
　　紫云的神色也不太好看。
　　敖玉儿的话语，就仿佛是说他们天机、三王洞天两个组织位格太低，不足以和妖盟相提并论。
　　玄灵有些生气：“敖玉儿，你……”
　　“废话少说。”敖玉儿态度坚决：“这种事情妖盟是绝对不会去做的，你们也死了这个心思吧。”
　　说话这句话，敖玉儿转身就走。
　　见状妖盟的妖修们，一个个也跟上了敖玉儿离去。
　　这样的情况让玄灵脸色变幻不定，他没有想到敖玉儿竟然会拒绝这样的事情，若是妖盟不参与的话……
　　忽地，玄灵察觉到了浮生的眼神变化，那是特意给自己的眼神。
　　玄灵明白了。
　　……
　　白纱可不知道一个“杀白纱计划”正在进行着。
　　她正在默默地修炼着凌风舞。
　　一天又一天下来，拥有极品道基，悟性惊人的她，自然已经将凌风舞领悟了。
　　如今她正在加深自己对凌风舞的领悟，对一门法术的掌握深度，将决定这门法术施展出后效果究竟如何，这无疑也是非常重要的一环。
　　一转眼时间就过去了二十几天。
　　这段时间道法宗遗迹内部一直很平静。
　　“又到了一个月的时间么？”
　　白纱停下了修炼。
　　房间里面，因为门窗紧闭的缘故，环境显得非常黑暗。
　　白玉雕像横放在那里，旁边的床铺显得很破旧，墙壁上密布着裂缝。
　　到了这个时间，白纱身上的梦还丹药抗性也结束了，完全可以再度服用一颗梦还丹提升修为。
　　已经是妖丹后期的她，倒是无法一举达到化形期的地步，但是可以让自己将妖丹后期的路全部走完，到时候等自己离开道法宗遗迹就可以试着突破到化形期了，所以梦还丹还是有用的。
　　只是……真的可以服用梦还丹？
　　白纱想到了上一世的情况。
　　上一世，她和龙虾联盟的同伴都以为己方可以隐蔽躲藏起来，从而选择了服用梦还丹进行突破，却没有料到此举竟给己方带来了一场灾难性的后果，一生的命运都因此而结束。
　　所以说，服用梦还丹是有风险的一件事。
　　“这一世如果有谁想要搞我，那么在我服用梦还丹的时间，就是最好的下手机会了。”
　　白纱喃喃轻语。
　　犯过一次的错误，她不会再犯了。
　　想到这里，白纱先收起了眼前的白玉雕像，而后去找到了龙鸾她们。
　　犯过的错误她非但不会再犯了，甚至还想要利用一下这个机会。
　　所以白纱找到了龙鸾她们后，表示自己想要使用梦还丹，让龙鸾她们帮自己护法。
　　这是一个谎言，也是一个陷阱。
　　至于是否会有谁踏入陷阱，到时候就知道了。


第152章 究竟是谁算计谁？

　　冷冷的风在道法宗遗迹里不断吹拂，风中仿佛还带着呜咽声，述说这片昔日繁华场所的伤痛。
　　住宿区之外，一道又一道的身影来到了这里。
　　“住宿区，真是个好地方啊……不知道是不是考虑到了弟子的隐私，这里只有一个守护者存在。”玄机龟玄灵漂浮于低空，看着住宿区那边一座座破碎的建筑感叹地说着。
　　而后他的视线又看向了住宿区外的一棵树木，那颗树木正是守护者道傀，曾将包括他在内的许多妖修吊起来砸地上作为处罚。
　　只是看着这个守护者，玄灵就感觉自己的身体似乎又痛起来了。
　　“想不到除了妖盟，花神宫也拒绝了我们的邀请。”旁边三王洞天的紫金雕紫云感叹道。
　　“花神宫……哼。”玄灵低笑道：“没有关系，她们不来就不来吧，没有了她们也不会影响我们接下来的行动，我们的力量已经足够庞大了，我完全想不到失败的理由。”
　　紫云赞同地点了点头。
　　毕竟除了妖盟和花神宫，其余组织都联合了。
　　不……妖盟实际上也有将近一半的力量来了。
　　紫云朝着旁边看去。
　　蝙蝠鱼浮生就漂浮在那里，见他看来低笑一声道：“敖玉儿目光短浅，脑筋死板，不知道什么时候该做什么样的事情，妖盟的队伍给她带领就是最大的错误。还好，妖盟里除了她之外，还有我。”
　　紫云带着笑容说道：“浮生兄所言甚是，幸好妖盟之中，还有浮生兄的存在啊。”
　　旁边，妖灵会的妖修已经齐聚。
　　他们之中领头的是名为金峰的金睛兽，此刻发出了感叹：“如果可以，实际上我们也不想做这样的事情。但是为了完成长辈的目的，有些事情不得不做啊。”
　　另一边，追魂楼、冥王陵、无想阁的妖修都待在那里。
　　追魂楼是杀手组织，习惯隐藏于黑暗里，因此都不会主动多说什么废话，能多低调就会多低调。
　　他们的领头者是一条刀鳍鱼，身上不管是胸鳍、背鳍，还是尾鳍，都非常的巨大，大得超过了本体，且如同弯刀一般，显得非常的锐利。
　　刀鳍鱼名为稻风，全程不说话，只是默默看着。
　　冥王陵由自称冥王的强大存在建立，里面的妖修数量不算少。
　　冥王陵领头的妖修，赫然也是一头刀鳍鱼！
　　他名为稻云。
　　此刻稻云来到了稻风的身边，低声说道：“解决掉白纱后，大家看似可以进行公平竞争了，但是公平竞争绝对不会出现，到时候会有其余的事端，你要防备着其余妖修组织。”
　　“我知道。”稻风回答。
　　“还有……”
　　“我知道了。”
　　“……我还没说。”
　　“我知道的。”
　　见稻风这个样子，稻云叹了口气。
　　对方总是这样，不愿意好好跟他乃至家族的妖修们说话，是还惦记着曾经的事情么？
　　“稻风，这次遗迹探索的事情结束后，你就回来吧。”稻云忍不住道。
　　稻风这回没有再说什么自己知道了的话语，只是冷冷地看了眼稻云就收回了目光。
　　没有回答就是一种回答。
　　稻云了解稻风，知道自己又被拒绝了。
　　在曾经，稻风也是冥王陵的一员，甚至是他的弟弟，但却因为一些家族恩怨退出了冥王陵，转而加入了追魂楼。
　　这里面牵扯到了很复杂的事情，让稻云每每想起心情也非常复杂。
　　“两位又在叙旧？真是令人感叹的兄弟情呢。”
　　旁边一道清脆的笑声传了过来。
　　稻云看了眼对方。
　　说话的是无想阁的领头者。
　　无想阁是一个专门研究符纸的妖修组织，所研究的符纸在日光海卖得非常好。
　　此行无想阁的领头者是一株黒穗草，这是一种海中灵材，有着黑色的根茎与黑色的叶子，叶子中会结出黑色的颗粒来。
　　“小穗。”稻云看向黒穗草问道：“你和花神宫的关系不错，你知道为什么她们会拒绝参与杀白纱计划呢？”
　　名为小穗的黒穗草笑道：“她们还真说过原因呢，说的是她们是否参与，结果都是一样的，所以干脆就不参与了。”
　　稻云皱起眉头：“她们的想法会如此简单？”
　　对此稻云不太信任。
　　在他看来，解决掉白纱后，自己一行妖修肯定不会让那些不曾参与竞争的妖修坐收渔翁之利，接下来恐怕就是去对付敖玉儿和花神宫的妖修了。
　　这一点，花神宫的那些家伙难道会看不出来？
　　小穗如手般的黑色叶子摊了摊：“谁知道她们是怎么想的呢？”
　　稻云想了想，但是想不明白，而且现在也没有时间让他想这个问题了。
　　玄灵看向了这边，沉声说道：“诸位，我们该开始了。”
　　众多妖修纷纷点了点头。
　　……
　　住宿区里面。
　　一所房间之中，白纱趴在一张床上，旁边有两具类人模样的道傀跟随在旁边。
　　在另一张床上，龙鸾神色古怪：“想不到白纱你竟然可以让道傀跟随保护你。”
　　“这是精英弟子的权限。”白纱笑了笑说道：“当然就算是精英弟子，也不能让道傀必须保护自己，而能够让它们保护我，是因为我表示我即将突破，需要护法，所以才能够让道傀跟上我。”
　　在道法宗里面，弟子的突破无疑会是比较重要的事情。
　　“原来是这样。”龙鸾恍然了过来：“那内门弟子突破的话……”
　　“内门弟子没有这个权限。”白纱摇了摇头。
　　“好吧。”
　　龙鸾有些感叹，同时有一种安心感。
　　两个元婴层次的道傀在这里，她感觉即便真的发生什么事情的话，也不足为虑。
　　这个时候，白纱自然已经将自己的猜想告诉了龙鸾，让龙鸾明白自己在梦还丹的药抗性时间过去后，很可能会在服用梦还丹的时候遭到袭击。
　　所以她才会将计就计，准备好这些陷阱。
　　龙鸾正要继续说些什么，忽地察觉到了什么般，抬头看了眼关闭的窗户：“外面风的动静不太对。”
　　“看样子确实有一些心怀不轨的家伙要对我下手。”白纱对此并不意外。
　　“我去将大家都叫过来。”
　　龙鸾立刻起身，去了隔壁的房间。
　　在这里有元婴道傀存在，无疑是比较安全的。
　　没有多久龙鸾就回来了，龙焰、龙莎、龙月也都跟着过来了。
　　大家都已经知道会有什么事情发生，神色即紧张又有一些期待。
　　“我们该做什么？”龙莎忍不住问道。
　　“什么都不用做。”白纱说着，又看向身边的两个傀儡：“有内门弟子袭击我这个精英弟子，按照规矩的话应该如何处理？”
　　龙鸾她们的视线都落在了两个傀儡的身上。
　　两个傀儡也毫不迟疑，共同给出了回答：“袭击同门，鞭打百次。若是内门弟子袭击精英弟子，当场格杀。”
　　白纱含笑道：“那么交给你们了。”
　　在白纱这句话刚刚落下时……
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，这里的屋子当场就被轰击得破碎开来，一道又一道的身影飞冲而来。
　　“白纱，今天就是你的死期，你……你……”
　　喊话的是玄灵。
　　可是话才喊到一半玄灵就喊不出来了，而且前冲的动作猛地一顿。
　　在玄灵的身边，其余冲过来的妖修也是纷纷一顿，用一种不可置信的目光看着前面破开的房间。
　　破开的房间里面，除了他们的目标和龙虾联盟的妖修之外，还有两个元婴道傀在那里。
　　可为什么会有元婴道傀在这里呢？
　　此时此刻，玄灵他们的脑袋上面，一个个问号都不禁冒出来了。
　　“怎么回事？玄灵，你的玄妙之镜没有提前察觉到这个情况么？”紫云的声音有些颤抖。
　　玄灵没有回答。
　　但玄妙之镜当然无法察觉眼前的情况。
　　玄妙之镜的生效范围是有限的，所以想要发挥出作用需要抵达特定的地点才行。所以只要白纱是神不知鬼不觉地联系元婴道傀给自己护法，那么玄灵自然没可能那么巧合了解到这件事情。
　　“出手吧，两位。”白纱看向来袭的诸多元婴道傀：“他们已经出手了，请立刻格杀他们。”
　　听见白纱的话，两名元婴道傀也不含糊，身影一闪就出现在了两个妖修的身边，同时挥出了自己的拳头。
　　“嘭！”
　　伴随着沉闷的声响，那两个妖修当场就被轰击得炸碎开来，鲜血与尸块漫空飞舞。
　　元婴道傀和元婴道傀之间也是有区别的。
　　如果说外门的元婴道傀，部分是元婴初期部分是元婴后期。那么在内门的元婴道傀，至少都是元婴后期！
　　这种层次的战力，绝非妖丹期所能抵挡。
　　“快跑！”
　　这样的一幕吓得玄灵等妖修亡魂皆冒。
　　他们是来杀白纱的，不是来送死的，但眼前的情况已经失控了，别说杀白纱，他们是否可以自保都成为了问题。
　　天机组织的妖修一个个快速丢出一个个阵盘形成阵法，试图抵御两个元婴道傀而后离去。
　　一时间，一道又一道的光幕快速地在周围升腾了起来，绚烂的光芒照亮了天空。
　　见此白纱直接凌风飞出，胸鳍对着前面迅速地点过。
　　所有外来的妖修，在道法宗遗迹里展现出的一切力量无法达到化形层次（元婴层次），不仅仅是符纸、阵法方面也是一样，那么所有妖修用任何手段布置出来的阵法，都不可能抵挡白纱的乱星手！
　　随着乱星手施展而出，那一个个明亮的阵法光幕轰然崩碎了开来，根本没有哪座阵法可以在白纱的面前坚持，所有的阵法光幕一转眼就化作了无数的光点飘落下来。
　　看见这一幕各组织的妖修都傻眼了。
　　这……这是怎么回事？
　　他们显然无法理解眼前的情况，他们在刚刚情急之下，一口气布置下了十几座防御用的阵盘，可结果这些阵盘延伸出的阵法，还没能对元婴道傀形成阻碍，就被白纱给轰碎掉了？
　　这合理吗？
　　这不合理啊，这怎么可能合理？
　　各组织的妖修心态都快崩了。
　　还不等他们想明白白纱那边的情况，两个元婴道傀便在毫无阻碍的情况下，直接杀入了妖修群中。
　　一时间，惨叫声接连地传来。
　　玄灵首当其冲，被一掌拍在自己的龟壳上，整个身躯当场就被拍得解体，带着强烈的不甘心死去。
　　紫云被元婴道傀抓住翅膀，左右一撕就当场撕成了两半，只剩下一声惨叫回荡空中。
　　稻风、稻云、小穗、浮生、金峰……
　　一个个妖修都毫无抵抗之力被轰杀在了当场。
　　短短短时间过去，住宿区这片区域就变得一片清明起来，除了大地上多出了许多的血腥以及残肢。
　　解决掉所有的来犯者后，两个元婴道傀回到了白纱的身边。
　　“你可以继续突破了。”一个元婴道傀说道。
　　“多谢两位帮忙，不过我受到了打扰，失去了突破的灵感，短时间恐怕无法突破了。”白纱表达了歉意。
　　“你已经使用了护法机会，下次突破，自寻方法。”
　　留下这句话后，两个元婴道傀便直接离去了。
　　见此白纱也不意外，护法机会只有一次也是正常，毕竟她只是精英弟子。若是核心弟子，那么护法机会要有几次就能够有几次了。
　　“居然就这样解决了么……”
　　这时候后面龙鸾等龙虾联盟的妖修看得一阵恍惚。
　　一转眼的时间，进入道法宗遗迹的各组织妖修，就直接死去了大半？
　　这是何等骇人的画面，让她们简直不敢相信。
　　接下来就是清理战利品了。
　　各大组织的妖修共同死去，留下来的战利品无疑是非常惊人的。
　　白纱飞了出去，将一个个妖修的储物法器全部收了起来，而后回到了房间里面。
　　“龙鸾……”
　　“不用说了，白纱。”龙鸾苦笑道：“解决这么多妖修，完全是靠你做到的，这些战利品都是你的，你不用分给我们。”
　　白纱：“……”
　　“好了，我们先去打扫外面了。”龙鸾又对其余龙虾联盟的妖修说道：“住宿区可是我们的清扫范围，让这里保持太多的污秽说不定有麻烦的，跟我先去清理吧。”


第153章 巨大收获，意外之喜

　　白纱换了房间。
　　这次白纱一口气解决了众多的妖修，获得的战利品只能用数不胜数来形容，毕竟这些妖修本身都不是泛泛之辈，而是来自各个组织的精英。
　　光是妖丹层次的符纸，就有一百多张了。
　　甚至是化形层次的符纸，也给白纱提供了六十六张。
　　算上自己本身拥有的化形符纸，白纱现在拥有化形符纸七十九张。
　　这要是卖给梦墟，得是多大的一笔贡献，又能够换取来多少的远古禁器？
　　果然杀妖修才是获利最快的手段。
　　除了符纸，还有很多的法器、阵盘。
　　法器没有化形层次的，毕竟法器是无法越阶使用的，众多妖修提供的法器足足有九十六件，算上之前从烈焰豹和通天组织的妖修中获得的，白纱现在拥有妖丹层次的法器一百一十一件。
　　这无疑也是一笔巨款。
　　妖丹层次的阵盘，算上之前的也有五十七个了。
　　甚至在天机组织的战利品里，还有七件化形层次的阵盘存在。
　　丹药这种东西更不用说了，只能用数不胜数来形容，种类之多也令人感叹，真的是什么类型的丹药都有。
　　此外还有一些功法、法术存在。
　　功法有记载在书籍上的，有的记载在类似灰色石板这样的特殊载体中。
　　法术而已差不多，有的记载书本上，有的记载法玉中。
　　妖丹层次的功法都有四门，化形层次的倒是没有。
　　法术的话，妖丹层次的足足有四十二种，可惜的是化形层次的同样没有。
　　“我发财了啊……”
　　白纱不禁感叹。
　　自己进入道法宗遗迹，在道法宗遗迹里获得的机缘还没有多少，结果杀了一批妖修后，就有了如此丰厚的收获。
　　什么叫做暴富？
　　这就叫做暴富。
　　不过最让白纱感兴趣的，还是玄妙之镜！
　　玄妙之镜来自天机组织的领头者玄灵，是一件妖丹层次的远古禁器，表面上看起来是一面银色的镜子。
　　白纱拿着玄妙之镜看了看，感受着上面弥漫出的神秘气息，立刻让模拟器选择了吸收。
　　妖丹层次的远古禁器，可以给她提供3次的模拟次数。
　　进入第十世后，白纱的模拟次数只剩下最后一次了，不过吸收了玄妙之镜上的神秘气息，她的模拟次数便一举达到了4次的地步，这样的次数也让她的内心滋生了不少安全感。
　　将众多的战利品都收集起来后，白纱心中大定。
　　道法宗遗迹里面，该解决的妖修都已经被自己解决了，剩余的妖修已经不多。
　　除了自己和龙虾联盟的妖修，便只剩下妖盟和花神宫的妖修了。
　　妖盟那边算上敖玉儿，还有六个。
　　花神宫那边一共是五个妖修。
　　不过这些妖修之前都没来找自己麻烦，白纱觉得他们接下来多半也是不敢来的。
　　当然，就算他们也想找麻烦也已经迟了。
　　之前玄灵他们让住宿区的守护者道傀无法插手，是因为用了很多妖丹层次的阵法进行屏蔽，但这么多的屏蔽阵法，妖盟和花神宫可是没有的，也就是说他们即便想做些什么，也会惊动守护者道傀。
　　既然如此的话……
　　白纱当即出去跟龙鸾她们说了一声，说自己这回真的要服用梦还丹了。
　　……
　　这次服用梦还丹，没有再出现什么意外。
　　等到一天之后白纱从入梦的状态摆脱，只觉得体内的妖力澎湃无比，已经达到了妖丹后期的顶峰。
　　距离化形越来越jin了。
　　‘我化形后，会是什么样子呢？’
　　白纱再度期待起了这个问题。
　　任何一个即将化形的妖修都会期待这种事情的吧，毕竟那可是自己新的形象。
　　不过化形的形象，自己是无法决定的，完全是天生的。但正是因为存在着随机性，才会让妖修们忐忑吧。
　　白纱用胸鳍拍了拍脸颊，不去想这种事情。
　　‘时间差不多了，接下来就是等到弟子大比开始，然后拿个第一名成为核心弟子，再寻找白玉盒子。’
　　白纱心想着。
　　不过这么多的时日过去，凌风舞她已经掌握得极为纯熟了，再修炼几日也不会有什么变化，便干脆拿出月灵珠，再度看起了自己的战利品。
　　上次战利品她只是粗略看了看，判断是什么层次的，这回打算细看一下。
　　白纱首先看了看众多的法术，想看看哪种是适合自己学习的。
　　她看的不仅仅是妖丹层次的法术，还有筑基层次乃至是炼气层次的。
　　低层次的法术并不是说就完全没有用，比如说炼气层次的操藤术，白纱时不时还会用一下，同为炼气层次的法术避水，可以用到的地方就更多了。
　　所以低层次的法术当然也需要关注，一些功能性的法术自己也可以学习。
　　“生水术，可以用天地灵气转化水源，可以学一下。”
　　“火球术？生火是吧，可以学。”
　　“闪电术？嗯……也可以学一下。”
　　“这个筑基法术凝土术可以控制泥土变幻，那不等于可以凭空造房子？”
　　“御木术，可以控制木属性的事物变幻，不愧是筑基层次的，等于操藤术的进阶法术，学了。”
　　白纱将一门门的法术看过去，挑选了好几门感兴趣的法术。
　　妖丹层次的法术，她想要掌握还是很轻松的，可以立刻将之学会。
　　至于妖丹层次的法术，即便是感觉挺不错可以学习的，白纱暂时也不会去学习，这种法术留着自己化形期后再学，两三下就可以掌握，没必要在此刻占据自己的时间。
　　将诸多的法术看了看后，白纱又看了看功法。
　　可惜这里的功法并没有化形层次的，最高也就是妖丹层次，在白纱看来并没有什么用。
　　不过白纱还是翻了翻，思考着回头是不是可以卖给梦墟，毕竟这些东西对自己没用，但对很多的妖修而言是非常有价值的。
　　翻着翻着，白纱的目光忽然一凝。
　　“《骇浪诀》？我是不是看错了？”
　　白纱揉了揉自己的眼睛，再重新看着自己翻找的功法。
　　她没有看错，真的是《骇浪诀》！
　　白纱先是一呆，而后目光变得极为明亮，非常少见的激动了起来。
　　她前来日光海，一开始的目的不正是为了寻找这门《骇浪诀》么？
　　《骇浪诀》加《惊涛诀》加《弄潮诀》等于《沧海经》！
　　这是一种层次极高的功法！
　　“怎么会在这里找到《骇浪诀》？我还以为我需要潜入妖灵会……”
　　白纱连忙看了看战利品，判断着情况。
　　很快她就确定了，《骇浪诀》是从金峰的储物法器里获得的。
　　金峰是妖灵会的领头者，进入道法宗遗迹后一直很低调，但偏偏接受了玄灵的邀请来杀白纱，最终沦落了个身死道消的下场。
　　可金峰的储物法器里为什么会有《骇浪诀》呢？
　　妖灵会对这门功法不重视？所以随手给了妖丹期的成员？
　　白纱思索了起来。
　　在日光海存在一个谜团，那就是妖灵会为什么会对幽灵水母一族下手，尽灭这一族。
　　根据种种情况来看，妖灵会之所以这么做，可能是幽灵水母一族掌握着什么秘密，而妖灵会此举便是为了获取这个秘密。
　　当初白纱还想过妖灵会的目的会不会就是《沧海经》。
　　但现在看来不是。
　　若妖灵会的目标是《沧海经》，根本不会对《骇浪诀》进行如此简单粗暴的处置，都是会藏起来。
　　仔细想想也是，妖灵会的目标若是《沧海经》，早就杀到东海获取《惊涛诀》和《弄潮诀》了。
　　妖灵会显然有其余的目的。
　　这个目的是什么白纱不知道，也不在意了，总之妖灵会确实没有重视《骇浪诀》。
　　“不重视的好啊，你们做的好啊。”
　　白纱非常的振奋。
　　她拿着《骇浪诀》直接翻了开来。
　　既然自己已经集齐了《骇浪诀》、《惊涛诀》、《弄潮诀》，那么是否该融合出《沧海经》了？
　　《沧海经》具体是什么层次的功法不得而知，但是根据已知的消息，可以确定其层次超出了化形层次，或许着是一门化神层次的功法！
　　想到这里，白纱更加振奋了。
　　化神啊……曾对她而言，那是多么遥远的一个境界，但这个遥远的境界，竟然给了她一种不再遥远的感觉。
　　不过功法要如何融合呢？
　　白纱思忖着这个问题，仔细看着《骇浪诀》的内容。
　　同时脑海中，关于《惊涛诀》和《弄潮诀》的内容也在迅速地思量着。
　　一边看着一边想着，白纱渐渐有些明白了。
　　“这三门功法，似乎存在着一种互补的情况。互补么……难道要一起修行？我有同时修行三种功法的可能性么？”
　　白纱心想着，便打算试一试。
　　她如今的功法是《百兽心经》，此刻她选择了散去自己的功法，这并不是多么复杂的事情，毕竟她已经有许多次散功法的经验了，没有多长的时间就完成了这一步。
　　散去功法后，白纱便同时修行起了三种功法。
　　修行着修行着，白纱就感觉到了一种玄而又玄的感觉浮现在了自己的心头。
　　那是一种非常奇特的感觉，白纱说不清楚那究竟是怎样的感觉，只觉得一种圆满的感觉浮现在了心头。
　　《惊涛诀》没有涉及到的地方，《弄潮诀》涉及到了，而《弄潮诀》没有涉及到的地方，《骇浪诀》涉及到了，《骇浪诀》没有涉及到的《惊涛诀》又涉及到了。
　　如此你中有我，我中有你，展开了一种玄而又玄的配合。
　　恍恍惚惚之中，白纱察觉到自己修行的功法发生了些许变化，三种功法的玄奥渐渐融合，产生了一种新的妖力。
　　这是一股轻灵的妖力，但在轻灵之余又可以随时变得厚重起来。
　　就像是大海，每一滴海水都是那么轻灵，可是汇聚在一起形成海洋后，将是无比的厚重，简直可以击溃世间一切。
　　新的妖力诞生，属于三种功法的信息也自动在白纱的脑海中组合了起来。
　　组合的不仅仅是白纱正在修行的炼气层次的功法部分，甚至后续的部分，筑基期、妖丹期、化形期、化神期、合道期，尽数汇聚了起来。
　　此为——《沧海经》！
　　白纱终于明悟了过来。
　　‘居然不是化神功法，而是合道功法，简直不敢相信啊……’
　　白纱喃喃轻语。
　　合道期，那是化神期的下一个境界，是龙女都尚未涉足的领域。
　　而自己竟然掌握了可以直接修行到合道期的功法。
　　一时间，白纱感觉自己的心脏都在颤抖。
　　‘妖灵会啊妖灵会，你们知道自己究竟错过了什么吗？你们所重视的另一个隐秘，真的会比《沧海经》更有价值么？’
　　白纱非常激动。
　　合道功法，就是最强的功法了。
　　因为合道期的下一个境界，是渡劫期，那是一个不用修行的境界，是一个单纯渡劫的境界。
　　渡劫期之后，便是大乘期。
　　这同样是不需要修行的境界，这是代表圆满的境界，达到了这个地步后，便可以随时飞升缥缈的仙界，从此成为一名飞仙了。
　　修仙界，合道功法，便是最终极的功法！
　　白纱也没有想到自己竟可以掌握如此终极的功法，可以说她再也不需要考虑功法方面的问题了。
　　‘冷静，白纱你要冷静下来。先修行到妖丹层次再说吧。’
　　白纱深吸了口气。
　　她开始修行了起来。
　　炼气层次很快就跨越过去了，随后是筑基层次，这个层次同样没有花费白纱太多的时间，她又修行起了妖丹层次的功法。
　　这个过程中白纱也发现了一个问题。
　　那就是《沧海经》作为合道层次的功法，竟然不包含自带的法术，这是为什么？
　　连《惊涛诀》、《弄潮诀》、《骇浪诀》都拥有自带的法术，只有修行了相应的功法才能施展，《沧海经》反而没有自带的法术？
　　这让白纱联想到了道法宗。
　　道法宗没有功法，只有法术，这是不是说明功法和法术本就不该形成捆绑？
　　任何功法都可以施展任何法术，这是否才是真谛？
　　功法理当海纳百川。
　　法术理当适配任何的功法。
　　白纱渐渐有些明白了。


第154章 核心弟子白纱

　　不知不觉中，白纱已经将《沧海经》妖丹层次的内容修行完毕了。
　　此时此刻她只觉得体内的妖力变得如同海水一样，传递来了一种非常舒适的感觉，精神前所未有的好。
　　‘我的实力，应该得到了大大的增强。’
　　即便没有经历战斗，白纱也完全可以确信这一点。
　　功法的好坏自然也决定修行者的战斗力高低，如《沧海经》这种顶级的功法，自然也可以让白纱具备更强的战斗力。
　　不过这时候白纱又想到了一个问题。
　　《沧海经》在过去，据说是东海那边血剑大王的功法，在血剑大王死去后，分成了三分给了自己的三个麾下，这三个麾下分别是幽灵水母、龙头鲨、嗜血剑鱼三个种族的。
　　血剑大王是化形妖修。
　　‘一个化形妖修，能够拥有合道功法，这合理吗？’
　　白纱思索着。
　　不过刚想了想她又不免露出古怪之色。
　　因为她也拥有了合道功法，而且她还是妖丹期妖修，实力还没血剑大王高呢。
　　想到这里白纱就没有再多想下去了，只是默默记住这件事。
　　……
　　接下来白纱离开了房间，跟龙鸾她们打了一声招呼，也问了一些情况。
　　在白纱服用梦还丹的期间并没有发生什么特别的事情，妖盟剩余的六个妖修和花神宫的五个妖修都没有出现。
　　不过他们没有出现，白纱却打算找过去了。
　　施展着无相翼，白纱在道法宗的空中快速飞过，没有多长的时间就找到了敖玉儿。
　　身为玉蛟龙的敖玉儿依然用抓着拿着扫帚和畚斗，在一处道路上扫地。
　　扫地不是一件好活，因为道路的两侧往往会有不少的树木，而树木的落叶随时都可能落在地上，这也导致敖玉儿时不时就需要过来扫地保证清洁。
　　当看见白纱过来，扫地中的敖玉儿一顿。
　　“敖玉儿。”白纱落了下来，看着敖玉儿说道：“我那边发生了什么事情，你应该已经知道了吧？”
　　敖玉儿的眼神有些复杂。
　　她看着白纱说道：“情况我确实了解到了，我不愿参与这件事情，但也没想到最后胜利的会是你。”
　　这件事让她也受到了极大的震撼。
　　数十个妖修联合杀向了白纱那边却被白纱尽数覆灭，虽然这是借用了元婴道傀的帮助，可依然让敖玉儿的内心受到了很大的冲击。
　　白纱微笑道：“妖盟也有妖修参与其中，不过他们跟你没有关系对吧？”
　　敖玉儿点点头：“那些妖修都是听命于浮生的，不会听我的话。不过他们终究是妖盟的一员，你若是因此对妖盟有怨，我也可以向你道歉，我……”
　　“不不不，我不是来找你算账的。”白纱打断了敖玉儿的话：“这方面的事情，我只是顺口问一问，我更想问另一件事情。”
　　“另一件事情。”
　　“嗯，对于弟子大比你怎么看。”
　　“弟子大比……”
　　说到弟子大比，敖玉儿的脸上难免有些无奈。
　　因为弟子大比只能使用道法宗法术的缘故，她知道拥有金丹法术的白纱，在大比中绝对无往不利，在这样的情况下，自己真的有必要和白纱展开竞争么？
　　敖玉儿一时间不知道该说什么。
　　“你应该知道答案的。”白纱不紧不慢地说道：“这场弟子大比，你绝对不可能是我的对手，不是么？”
　　“目前看来是这样的，你提及这个想要做什么？”
　　“我的建议是，你就别参与了。”
　　“……你说的也对。”
　　敖玉儿显得有些颓然。
　　如果参与大比的结果是注定的战败，那确实没有参与的必要，毕竟没有第二名第三名奖励这些。
　　见此白纱笑了笑。
　　她实际上是试探一下敖玉儿。
　　之前她也想过一个问题，那就是敖玉儿没有接受玄灵的邀请去找她麻烦，会不会是有把握在弟子大比中战胜她？所以不需要用其余的手段？
　　所以白纱来这里也带着几分试探的意思，想推断一下敖玉儿的情况。
　　若是敖玉儿有办法应对她，那她也得思索一些反制的手段才行。
　　不过现在看来，敖玉儿这边应该没有什么问题。
　　除了敖玉儿之外，花神宫那边，白纱也打算去试探一下。
　　因此跟敖玉儿没有说太多的话语，白纱便离开了这里找到了花神宫的妖修。
　　花神宫是个特别的妖修组织，并不是什么妖修都会收，只会收植物类的妖修加入其中。
　　花神宫在道法宗遗迹的领头者，是一朵冰火莲，这是一种一半呈冰蓝色，一半犹如火焰燃烧的奇怪灵材，用来炼制丹药有不错的效果。
　　这名领头者，叫做莲儿。
　　白纱找到莲儿后，和对方进行了一会儿的交谈，很快也判断好了情况。
　　莲儿也表示己方花神宫的妖修都可以退出弟子大比，这足以说明花神宫这边并没有应对白纱的方法。
　　至于花神宫的妖修们之所以会拒绝玄灵的邀请，根据白纱的猜测，应该是莲儿她们一个个都比较慵懒的缘故，她们爱好和平，与世无争，功利心非常的浅薄。
　　这对白纱而言算是一件好事。
　　总之在确定了这件事后，白纱离开了。
　　接下来，就是等待弟子大比到来了。
　　……
　　很快时间就来到了弟子大比的三天前。
　　这一天一大早，白纱就来到了内门一处广场的所在。
　　“这就是弟子大比的地点么？”
　　白纱在呼呼吹过的冷风中，漂浮在半空看着下面。
　　只见一座看起来有些残破的擂台正矗立在那里，而在擂台的台面上，一张巨大的人脸已经浮现了出来。
　　见到白纱飞过来，巨大的人脸当即问道：“你要报名参加弟子大比么？”
　　“当然，我要报名。”
　　白纱肯定地回答。
　　擂台上的人脸说道：“你的信息已经记录下来了。”
　　白纱不知道对方是如何记录信息的，但这也不重要。
　　在完成报名后，白纱倒也没有选择离去，而是留在这里继续观察了起来。
　　接下来龙鸾她们也过来了，不过她们并没有选择报名，只是出于好奇过来看一眼罢了。
　　敖玉儿以及花神宫的妖修也过来看了看，不过同样没有谁选择报名。
　　有很多的事情，在开始前就已经有了结果。
　　所以看了看情况满足了好奇后，她们便各自离去了，不同于什么事情都不需要做的白纱，她们还有自己管理的区域需要打扫呢。
　　虽然成为核心弟子已经没有希望了，但该打扫的地方她们还是要打扫的，毕竟成为核心弟子又不代表一定能获得白玉盒子。
　　此外这道法宗遗迹里，无疑还存在着其余的机缘，比如万法堂里众多可供兑换的法术。
　　所以剩余的妖修仍然想要保证好自己内门弟子的身份。
　　只有白纱在擂台这边。
　　她在这里一待就是三天的时间，三天过去再没有其余妖修到来。
　　时间来到了弟子大比正式开启的这一天。
　　“弟子大比的报名截止了么？”
　　在心中算了算时间后，白纱对着擂台上的人脸问道。
　　人脸立刻给出了回答：“弟子大比的报名时间，正式结束。”
　　“那我算不算获得了第一名？”白纱又问道：“毕竟，报名的只有我一个。”
　　这番话让人脸沉默了下来。
　　弟子大比，自然是弟子之间互相比试后，决定出最强的那个。
　　可现在参与大比的弟子只有一个……
　　不过虽然报名的弟子太少，但道法宗的规则，人脸还是要遵守的，毕竟它也是一种道傀，不可能违背既定的规则。
　　当下人脸便大声说道：“我宣布，精英弟子白纱，成为本宗弟子大比第一名。即日起，升格为核心弟子！”
　　这个答案白纱非常满意。
　　她看了看自己，成为核心弟子后，自己的身上并没有出现什么变化。
　　再朝着人脸看去，只见人脸已经消失在擂台上了。
　　根据此前接待员所说，擂台道傀应该只会在弟子大比期间出现，现在弟子大比都已经结束了，对方自然不会再出现。
　　‘我现在什么地方都可以去了么？’
　　白纱心想着，先朝着记忆中万法堂的位置过来。
　　没有飞出去多长的时间，一道身影便在不远的位置出现，正是敖玉儿。
　　见到白纱，敖玉儿连忙飞过来问道：“白纱，你已经成为了核心弟子么？”
　　白纱点点头：“没错。”
　　这让敖玉儿有些羡慕。
　　内门有内门弟子、精英弟子、核心弟子的区分。
　　其余妖修还是内门弟子，白纱却已经是核心弟子，就算是敖玉儿面对这种情况，心底都有一些落差感。
　　她在心底感叹了下，而后问道：“成为核心弟子后，你获得了什么权限呢？”
　　“这种事情，只有试过才知道了。”白纱笑了笑：“现在我正要去试一试核心弟子的权限，我们回头再见。”
　　没有和敖玉儿多说，白纱快速地远去。
　　在接下来的路上，她又遇上了龙鸾她们。
　　龙鸾她们对于核心弟子的情况也非常好奇，稍微询问了下，对此白纱也给出了相应的回答。
　　交流完毕后，白纱继续飞行，不久后来到了万法堂。
　　视线在眼前的建筑上停顿了下后，白纱又看向了门口的一株树木，如果没有进入其中的权限，那么这棵树木就会“活”过来，阻止她的进入。
　　心想着白纱直接朝着里面走了进去。
　　这次，她没有受到阻碍。
　　“真的进来了。”
　　进入后白纱长长地吐出了一口气。
　　看样子核心弟子的身份真的发挥出作用了，很多曾经不能够进的地方，自己都能够进去了。
　　这样的话，寻找白玉盒子也将变得更加容易。
　　不过核心弟子这个身份，应该不仅仅是让自己可以出入重要场所吧？
　　白纱来到了一排书架旁边，将胸鳍放在了一本书籍上。
　　一行信息顿时浮现在了白纱脑海中。
　　“核心弟子白纱，你的身份可以免费获得三门金丹法术，是否选择丛林剑诀？”
　　白纱选择了否。
　　“只有三门金丹法术么？”
　　白纱喃喃着。
　　而后她的视线朝着楼梯看去。
　　没有迟疑，白纱立即飞向了楼梯。
　　上次她试图前往二楼的时候，被转角处的一盆花拦了下来，这次她还会受到阻拦么？
　　心想着白纱已经来到了转角处，看见了放在角落里的那盆花，谁又能够想到这简简单单的一盆花，实际上也是个道傀呢？
　　在遥远的过去，道法宗炼制道傀的技术真的非常不错。
　　眼见阻拦并没有出现，白纱松了口气，当即飞到了第二层。
　　这里同样存在着一排排的书架，只是数量相比起第一层少了许多，但书架上的书看过去，仍然琳琅满目。
　　白纱快速地将手放在了一本书上。
　　“元婴法术，安魂手，不可获取。”
　　浮现在脑海里的信息让白纱不禁叹了口气。
　　无法获取么？
　　她又试了试其余的书，得到的都是无法获取的信息。
　　随后白纱又去了第三层，可同样只能得到无法获取的信息。
　　没有办法，白纱只得朝着第一层回去，不管怎么说自己还是可以获得三门金丹法术的。
　　不过在来到楼梯的转角处时，白纱顿了顿，来到了那一盆鹅黄色的花朵旁边。
　　“我能问你一个问题么？”
　　随着白纱问出问题，这盆花当即摇曳了起来，而后花蕊之中传出了声音：“你要问什么？”
　　白纱当即问道：“我作为核心弟子，权限似乎也有限，无法获得二楼的元婴法术？作为核心弟子，我拿一门元婴法术不过分吧？”
　　花蕊中立刻传出了声音：“当然不过分，只要你能够达到元婴期，可以直接免费获取三门法术。”
　　白纱：“……”
　　元婴期？
　　这个回答让她大失所望。
　　要知道在道法宗遗迹，外来者根本没有办法使用元婴层次（化形层次）的手段，符纸、阵法都不行，自身自然也受到了冥冥中的限制，无法突破到那个境界。
　　在道法宗遗迹里面，极限就是妖丹后期，即便成为核心弟子也是如此。
　　也就是说，这种福利白纱是无法获取的。


第155章 白玉盒子

　　白纱又对着花朵问了一些问题后，这才离去。
　　不管怎么说，金丹法术她还是可以选择三门的，只是这种层次的法术白纱已经有了很多，因此没有挑选多久，就选择了三门法术离开了万法堂。
　　接下来就是寻找白玉盒子了。
　　可该如何寻找呢？
　　所有妖修进入道法宗遗迹的时间是有限的，具体的时间大概就是两个月左右吧，也就是说她还有差不多一个月的时间可以行动。
　　一个月的时间足以让自己寻找到白玉盒子么？
　　‘等等，核心弟子还有个隐形福利吧？’
　　忽地白纱想到了一个问题。
　　之前她对万法堂里的花朵道傀询问问题时，对方知道的都告诉了她，这显然不是谁都能够拥有的福利吧？对方之所以如此，是因为她是核心弟子吧？
　　核心弟子的问题，道傀都会做出解答。
　　若是如此的话……
　　白纱看了眼道法堂门口的树木，当即走了过去：“我想要问一些问题。”
　　随着白纱的话音落下，树木上一张人脸当即浮现了出来：“核心弟子白纱，你想要问什么问题？”
　　白纱问道：“不管我问什么问题都可以告诉我么？”
　　“我知道的，符合规矩的，会告诉你。”
　　“好。”
　　白纱斟酌了下言辞，而后径直问道：“你知道白玉盒子在什么地方么？一个白玉盒子。”
　　树干上的人脸当即说道：“这个问题太笼统了，能够被称作白玉盒子的东西很多。”
　　白纱当即补充道：“那在你的印象中，可以被称之为白玉盒子，又最为高端的那个白玉盒子在哪里？”
　　树干上的人脸没有迟疑给出了回答：“悟道殿。”
　　白纱的眼睛亮了。
　　真的可以直接问出答案来？
　　悟道殿在什么地方，白纱自然是知道的，之前因为权限的缘故，她根本无法进入其中，但现在她已经是核心弟子，想要进入其中显然没有问题了。
　　白纱没有浪费时间，立即行动了起来。
　　……
　　悟道殿。
　　这是一座有许多位置已经塌陷的建筑，龟裂的墙壁，断裂的柱子，显现着此地的苍凉。
　　跟其余的重要场所一样，悟道殿的外面也有一颗树木在那里。
　　白纱来到这里后，看了看树木，而后便进入了悟道殿里面。
　　刚刚进入悟道殿，白纱就有一种漫步星空中的感觉。
　　悟道殿内部，并没有寻常建筑内部的那些景象。
　　这里除了来时是一扇门，其余位置不管往哪个角度看去，看见的都是一片悠远又深邃的星空，让来到这里的白纱感受到了自己的渺小。
　　“这就是悟道殿？”
　　白纱看了看周围，当即飞了出去，查看着这里的情况。
　　可是不管她如何行动，发现自己都只是原地踏步，并不能有什么发现。
　　这让她蹙眉，而后离开了悟道殿，唤醒了门口的守护者。
　　“核心弟子白纱，你有什么疑问？”树干上人脸浮现，询问着白纱。
　　“我想了解悟道殿的情况。”白纱问道。
　　“你是核心弟子，自然可以了解各种事情。”
　　人脸当即就给白纱说起了悟道殿内的情况。
　　悟道殿顾名思义，就是用来给弟子悟道所用的，这里会常年呈现出星空景象，只要置身此地修行法术，对于法术的领悟便会得到极大的提升。
　　除此之外，悟道殿还有一个内殿的存在。
　　不过悟道殿的内殿平时并不会对外开放，呈现出的星空景象会将内殿遮蔽，而想要进入内殿的话，就需要持有宗主令牌，才能够关闭星空景象，从而显露出内殿。
　　而想要进入内殿，也需要宗主令牌。
　　白纱了解到这一步也明白了，自己想要的东西，或许就在内殿。
　　“内殿里是否有一个白玉盒子？”白纱沉声问道。
　　“没错。”守护者给出了肯定的回答。
　　“白玉盒子里面是什么？”白纱又问道。
　　“合道法则。”守护者再次回答。
　　“合道法则？那又是什么？”白纱一怔。
　　“所谓合道法则，可供化神期修士领悟，助其步入合道期。“守护者回答。
　　“原来如此。”
　　白纱明白了过来。
　　白玉盒子里面，放着的原来是这样的东西，难怪龙女也会为此动心。
　　龙女已经是化神期的妖修，再进一步便是合道期，合道法则对她而言重要性不言而喻。
　　其余的妖修组织也是如此，谁能够无视合道法则呢？
　　白纱忍不住又问了问关于合道法则的情况，得知这件东西会一直待在白玉盒子里，想要感悟的话打开白玉盒子即可，并不会因为领悟被消耗掉，可反复使用。
　　这让白纱的心思不由活络了起来。
　　‘等到我将来达到化神期，也可以使用合道法则……嗯，想得太远了。’
　　白纱收回思绪，又问了问宗主令牌如何获得。
　　守护者的回答是宗主令牌在宗主的居所。
　　“宗主的居所？”白纱想了想，脸色顿时就变了。
　　因为她想起来了，宗主的住处早就已经消失不见了，那个地方她曾多次路过，已经被轰成了一个大坑。
　　想到这里白纱的神色有些僵硬。
　　她看着守护者问道：“如果宗主的令牌已经被毁去，还有什么办法可以关闭悟道殿星空景象？”
　　“宗主令牌怎么会被毁去？”守护者反驳了一句，又说道：“还有第二个方法，就是宗主亲自到来。”
　　“好，那问题来了，我该如何成为宗主。”
　　“……”
　　这个问题把守护者都给问住了。
　　沉默了下，守护者才给出回答：“如何成为宗主的方法，我是不知道的。”
　　“那有没有第三个方法可以关闭星空景象。”
　　“有，三个长老联合……”
　　“直接说第四个方法吧。”
　　“没有。”
　　守护者表明，想要关闭星空景象只有三个方法。
　　见此白纱无奈地道：“守护者啊守护者，你知不知道宗主的居处已经被轰成大坑了，宗主都没了啊，宗主令牌又如何在这场大劫下存留呢？”
　　“核心弟子白纱，请注意你的言辞，不得诽谤宗主。”守护者的语气顿时严肃了起来。
　　白纱：“……”
　　谁诽谤宗主了？她说的可是事实啊。
　　不过在道法宗的道傀判断中，道法宗还是完好的道法宗？
　　嗯……这样也不奇怪，毕竟它们还保持着各种道法宗的规则。
　　道傀毕竟是道傀，不是真正的人，没有自我思想。
　　“算了算了，我自己想办法去。”
　　白纱离开了这里。
　　她还是去宗主所在的区域看了看。
　　这里是一个巨大的坑洞，也不知道在遥远的过去遭到了怎样的打击，坑洞里面的一些裂痕，让白纱看在眼里，恍惚间有种见到昔日刀光剑影的感觉。
　　她飞入了坑洞之中，开始仔仔细细地寻找了起来，想看看是否还有什么残留的东西。
　　这一找，时间就不知不觉流逝了。
　　……
　　一转眼又是二十几天的时间过去了。
　　这段时间白纱一直在坑洞里，寻找有用的信息。
　　她甚至联络了龙虾联盟、妖盟、花神宫的妖修，提及了悟道殿的情况，让三个组织的妖修都来帮忙寻找宗主令牌，但很可惜不管他们怎么找都找不到宗主令牌。
　　他们找到的唯一有用的东西，是一个褐色的盒子。
　　盒子已经打开了，可盒子里的东西，让白纱他们看了只觉得无语。
　　那是一些信，更准确点来说，那是一封封的情书，涉及的人物是道法宗的宗主以及道法宗一名堂主。
　　在道法宗弟子都完全不知情的情况下，道法宗昔日的宗主，竟然偷偷和宗门里的堂主保持着亲密的关系。而根据资料考据，可以确定道法宗宗主是一名女性，而那名堂主，也是一名女性。
　　因此在看见这些情书的时候，白纱等妖修之间的气氛不免变得有些古怪了起来。
　　“对道法宗宗主而言，那名堂主是她的后辈，所以她不敢让这段感情曝光，真是令妖感叹。”
　　“那名堂主之所以可以成为堂主，还是道法宗宗主提携呢。”
　　“从信中看，堂主很是娇小可爱，不知道又多可爱。”
　　“咳咳，我们还是不要在意这些花边信息了吧。”
　　三个组织的妖修没有商议多久，又继续在坑洞里不断地朝着下面挖掘，试图找到更多有用的东西。
　　道法宗宗主的感情秘史都被她们挖出来了，其他的还会久远么？
　　白纱则是沉思了起来。
　　“各位，我去这名堂主的住处看一看，你们如果有发现记得提醒我。”
　　白纱说了一句，便直接飞走了。
　　……
　　一座保存的还算完好的院落出现在了白纱的面前。
　　这里就是那座跟道法宗宗主有着亲密关系的堂主所在了，如今院落里杂草丛生，树木摇曳，落叶堆叠了一层又一层，显得十分荒凉。
　　白纱来到这里后快速地转了一圈，没有多长就在一间闺房的床底下找到了一个褐色的盒子。
　　将盒子打开，里面赫然是一些情书。
　　“有必要两个人都藏着情书么？”
　　白纱嘀咕着，打开这些情书看了看，脸色立即就变得古怪了起来。
　　因为她发现这里藏着的情书一共分为两部分。
　　一部分是对应道法宗宗主的。
　　一部分对应的却是道法宗一名长老。
　　这个堂主，居然脚踏两条船！
　　当然了，那名长老同样也是一名女性。
　　目睹这样的古老秘辛，白纱一时间不知道该说什么，只得默默将情书都收起来，而后拿起褐色盒子里一个令牌。
　　令牌也呈褐色，一面镌刻着“道法”二字，一面则是“宗主”二字。
　　“这该不会就是宗主令牌吧？”
　　白纱喃喃自语。
　　她在宗主的居所找了二十几天没有找到宗主令牌，反而在一个堂主这里找到了？
　　就算这个堂主和宗主保持着亲密的关系，宗主令牌也没有理由出现在这里吧？
　　联想到堂主脚踏两条船的事情，白纱的大脑忍不住活跃了起来，对遥远过去的事情进行了猜测。
　　或许堂主和长老才是真爱，对于宗主则带着功利性的目的，而这个目的想要达成需要偷窃宗主令牌……
　　没有想多久白纱又连忙摇了摇头。
　　“我想这种事情干什么？离开道法宗遗迹后，我跟道法宗遗迹可就不会再有交集了，毕竟离开后我会化形，再也无法进来，这里的一切都将与我无关。”
　　白纱晃了晃自己的脑袋，带着令牌离开了。
　　这个令牌究竟是不是宗主令牌，只要试一试就知道了。
　　重新来到悟道殿，白纱径直进入了其中。
　　随后她用胸鳍抓着令牌，直接输入了自己的妖力。
　　下一刻，令牌散发出了一层蒙蒙的光泽。
　　当令牌上的光泽浮现后，周围的星空景象就如同遭到了牵扯般，纷纷出现了扭曲的景象，并朝着令牌涌了过来，化作一道道的光束没入了令牌里面。
　　一转眼的时间，周围的星空景象就消失不见了。
　　“真的是宗主令牌……”
　　白纱喃喃轻语。
　　随着星空景象消失，另一番景象呈现在了白纱的眼前。
　　眼前是空旷的殿宇内部，保存得还很完好，没有看见任何裂缝，仿佛不应该出现在这处处残破的道法宗内部。
　　白纱的视线在周围扫过一圈，很快就落在了中心位置。
　　在中心的位置，一个不大不小的平台呈现在了那里，而在这个平台上面，一个白玉盒子正呈现在上面。
　　当看见这个白玉盒子时，一种玄而又玄的感觉弥漫过来，让白纱的精神一阵恍惚。
　　只是看见这个白玉盒子，白纱就知道这就是自己需要的东西。
　　“终于找到了。”
　　白纱长出一口气，上前一把将这个白玉盒子拿了起来。
　　她试着打开，但不管怎么做都打不开，不禁想到了龙女曾说过的话。
　　龙女说过她是打不开白玉盒子的，也就是说想要打开白玉盒子，还需要足够高的修为么？
　　白纱没有强求，将其收入了月灵珠里。
　　既然已经拿到了白玉盒子，白纱也不能让其余妖修继续在宗主居所的坑洞里继续翻找，当即朝着那边飞了过去。


第156章 离开遗迹

　　“我已经找到宗主令牌了，也获得了白玉盒子。”
　　白纱来到宗主居所的坑洞里后，将三个妖修组织的妖修全部喊过来，公布了这件事情。
　　当听见白纱的话，龙虾联盟的妖修自然是一个个都露出欣喜之色。
　　她们和白纱是一伙的，都是帮龙女来遗迹里获取白玉盒子的，白纱能够拿到白玉盒子跟她们拿到了白玉盒子没有区别。
　　倒是妖盟一方和花神宫一方的妖修心情有些复杂。
　　不过在玄灵邀请他们参与“杀白纱计划”时，他们没有参与，就说明白玉盒子对他们而言虽然重要，但还不足以让他们不择手段去获取，因此在这个时候，除了心情有些复杂，对白纱说一些恭喜的话语后，也不会再多说什么。
　　白纱已经是核心弟子，可以随意驱动道法宗里的道傀，他们也不可能再对白纱动手。
　　当白纱获得白玉盒子，那么一切都算是结束了。
　　“距离离开道法宗遗迹还有一些时间，各位先好好休息一段时日吧。”
　　白纱没有和大家多说什么，因为她还有其余的事情要做。
　　成为核心弟子后，道法宗遗迹里很多的重要场所白纱都可以进入其中，而在之前的时间里，她基本都在宗主居所寻找宗主令牌，并没有，其余的重要场所只去过一个堂主的住处罢了，所以还可以被她探索的地方还有很多。
　　那些地方，说不定也会有一些机缘的！
　　……
　　接下来几天的时间里，白纱在一个个重要的场所中穿梭而过。
　　遥远的过去，道法宗不知道经历了什么，但毫无疑问那是灭宗之祸，所以才会导致如此广袤的宗门之中，只剩下道傀的存在。
　　在这样的情况下，能够遗留下来的有价值之物显然很少。
　　但白纱还是拥有了收获。
　　在探索一个长老位于地底的洞府时，白纱在这里找到了一件残破的储物法器。
　　那件储物法器也不知道为何会失落于此，而且因为残破的缘故，只要再用一下就会崩碎掉，所以当白纱取出其中的东西时，也是长长送出一口气。
　　而取出的东西也没有让白纱失望。
　　“竟然是天仙剑舞……”
　　白纱内心有些激动。
　　白纱早就通过外门的白玉雕像确定过了，道法宗里最适合自己的法术便是凌仙舞、天仙剑舞、天狐舞。
　　而这次她获得的就是天仙剑舞，而且不再是某个阶段的天仙剑舞，而是可以完整的天仙剑舞！
　　炼气和筑基层次的天人剑舞。
　　金丹和元婴层次的天女剑舞。
　　化身与合道层次的天仙剑舞。
　　完完整整，丝毫不缺！
　　“这真是巨大的收获啊。”
　　白纱当即将天仙剑舞给收了起来。
　　除了天仙剑舞，白纱还在那个破碎的储物戒指中找出了一些情书。
　　通过这些情书，白纱可以肯定这名长老，就是那个与宗主、堂主之间构成奇怪亲密关系的长老。
　　“贵宗真乱。”
　　感叹一声后，白纱便离开了这里。
　　随后直至在道法宗遗迹里的时间用完，白纱都没有再有什么收获。
　　可是白纱已经满足了。
　　且不说天仙剑舞的获取，但是击杀各个妖修组织的妖修，从他们身上获取的战利品，就已经足够丰富了。
　　不过这样一来，自己对于其余的妖修组织也相应的得罪了。
　　但是白纱相信这些问题，龙女可以替自己解决的，毕竟自己进入道法宗遗迹，就是龙女请求的，龙女不会对此视而不见。
　　而在获得白玉盒子里的合道法则后，龙女的实力想来也会大涨，足以将白纱护佑住。
　　“有龙女在，我在日光海也等于有了个牢固的靠山，应该不会太轻易重开了吧？”
　　白纱不免这样想了想。
　　渐渐的，时间终于到了。
　　……
　　日光海一处海底深渊之中，海水被远远的隔绝了开来。
　　寻不到光源的光芒在这片区域散发着，映照出了一道道的身影。
　　这些身影，都待在一座庞大且古老的石门前方。
　　毫无疑问，他们正是十个妖修组织的长辈！
　　龙女也漂浮在一旁等待着。
　　跟其余的妖修比起来，龙女显得格格不入，毕竟她看起来真的太娇小了，仿佛只是个四五岁的小女孩。
　　一头红色的长发编织成了双马尾从脸侧垂落，发间别着精美的发饰，娇嫩的小脸精致可爱，不染丝毫瑕疵，身穿一件腰身束拢的白色裙子，双脚上是一双白色靴子。
　　她虽然看起来与周围格格不入，可其余妖修组织的众多妖修们却无法忽略她，时不时会朝着她看过来。
　　毕竟，她可是化神期妖修！
　　当然除此之外，她的可爱也让大家的视线总是会落在她的身上。
　　一般而言，妖修的审美都跟自己所属的种族有关，对于自己种族之外缺乏审美。
　　大猩猩喜欢大猩猩，不会对鱼产生兴趣，鱼也不会觉得龙虾哪里特别，龙虾不会觉得贝壳多好看。
　　对于人类，自然也是如此。
　　可这一切都将在化形后产生改变。
　　或许是化形化的是人类这个万物之灵的外形，所以妖修们的审美也在化形后会产生自然而然的变化，对于人类的外形具备了足够的审美。
　　而在人类的审美之下，龙女无疑是非常娇俏可爱的。
　　“好想把她抱在怀里捏着玩啊。”
　　花神宫的化神妖修，一名粉白色宫装打扮，宛若美妇的女子死死地盯着龙女，一双眼睛亮晶晶的，恨不得上前抱起龙女就跑。
　　除了花神宫的化神妖修，其余的妖修即便觉得龙女可爱，也不会表现得这么明显。
　　“真是的……”
　　龙女自然知道花神宫的化神妖修一直盯着自己，小脸上也不禁浮现出了几分无奈。
　　好在对方虽然目光很直接，但并没有真的上来做什么。
　　“算起来，时间也差不多了。”
　　龙女在心底计算着时间，认真地朝着眼前看去。
　　其余的妖修也朝着古老大门看了过去，因为在大家的计算之中，进入道法宗遗迹的后辈们也该出来了。
　　这种情况下，连花神宫那名化神妖修都收回了目光。
　　时间到了。
　　在众多强大妖修的注视下，古老石门的前方，空间骤然扭曲了起来，紧接着十六名妖修的身影就这样呈现了出来。
　　十六名？
　　当眼前的妖修呈现，在场的妖修强者都不禁一怔，因为进入道法宗遗迹的妖修数量非常之多，怎么会只剩下十六个？
　　尤其是那些没有看见自己后辈的妖修强者，脸色更是直接沉了下来。
　　‘道法宗遗迹里面这么危险么？竟然只剩下十六个？’
　　龙女看得也是心底一惊。
　　不过见到白纱和龙虾联盟的妖修都在，顿时松了口气。
　　紧接着她一挥手，庞大的妖力涌动之下，便让白纱她们纷纷来到了自己的身边。
　　另一边花神宫的化神妖修以及妖盟的化神妖修，也纷纷带走了自己的后辈，而后准备乘坐传送阵回去。
　　“等等，先告诉我们里面发生了什么事情吧？”
　　一道声音传来。
　　说话的是一名面白无须中年人模样的男子，他正是妖灵会的化神妖修，名为金行云。
　　金行云怎么都不会想到己方的妖修竟然会全部陷落在道法宗遗迹里面，这让他有些无法接受。
　　“没错，各位活下来的，先说说里面究竟发生了什么事情吧。”
　　“我们三王洞天的妖修是怎么死的？”
　　“我们通天的妖修遭遇了什么？”
　　一个个妖修组织的强者站了出来。
　　能够站在这里的，不是化神也是元婴，一个个气势散发出来，显得无比的浓烈。
　　这样的情况让龙虾联盟、妖盟、花神宫的强者下意识汇聚在了一起。
　　“各位，你们想了解情况当然可以，不过等我们先了解了情况，再告知你们没有问题吧？”
　　说话的是妖盟的妖修。
　　这是一名有着白玉色泽长发的女子，她身段婀娜，肤若凝脂，神色看起来十分清冷。
　　见到说话的女子，其余诸多妖修组织的妖修强者们也不禁收敛了气势。
　　他们面对其余妖修组织的妖修可以嚣张一点，但面对妖盟的妖修，尤其是妖盟的化神妖修，可就不敢再大声了，毕竟那可是妖盟。
　　在所有妖修组织里面，妖盟毫无疑问是最强的那个，绝非其余妖修组织所能冒犯的。
　　“既然敖莹莹你都这么说了，那还请你们回头将消息告知我们吧。”金行云不得不后退一步。
　　敖莹莹没有再多说什么，带上妖盟的妖修便踏上了传送阵。
　　龙女和花神宫的化神妖修也是如此。
　　……
　　回到药香渊后，龙女快速地带着白纱和龙鸾她们回到了自己暂居的洞府里，那是一间人类风格的房间。
　　来到这里后，龙女便转过身问道：“白玉盒子是你们获得的？”
　　“龙女姐姐你怎么知道？”龙鸾一怔。
　　“因为出来后，妖盟和花神宫的妖修都会时不时看向我们啊……”龙女有些感叹：“想不到最后赢的是我们一方，跟我说说发生了什么吧。”
　　见此龙鸾当即将自己所知道的事情都说了出去。
　　听着听着，龙女娇嫩的小脸不禁变得有些古怪了起来。
　　其余的事情还好说，哪怕听见白纱是唯一的精英弟子她都能保持平静，可是听闻其余各大妖修组织的妖修都因白纱而死后，她的小脸上不禁浮现出了几分惊讶之色。
　　原来道法宗遗迹里死亡率这么高，危险的不是道法宗遗迹，而是白纱？
　　这样的情况，让龙女不由看了看白纱。
　　随后龙鸾又将后面的事情都说清楚了，包括白纱获得核心弟子，并获取到白玉盒子。
　　等到龙鸾说话，龙女的视线也彻底留在了白纱身上。
　　“白纱……想不到啊，你竟然会给我这样的惊喜。”龙女奶声奶气地说着，非常感叹。
　　能够让她这样的化神妖修感叹的事情不多了，这算是一件。
　　白纱低着头道：“抱歉，因为自保我害死了那么多组织的妖修，这可能会给龙虾联盟带来麻烦。”
　　“这不算什么。”龙女抬起白嫩的小手摆摆手，说道：“在探索遗迹前，我们各大妖修就知道你们在里面多半会有恩怨，所以也已经彼此说好了，不管是什么恩怨都不得再在外面追究。当然了，就算他们想要食言选择追究，我也不会客气的。”
　　见龙女都这么说了，白纱也松了口气。
　　而后白纱便将白玉盒子从月灵珠里取出来，递给了龙女。
　　看着这个白玉盒子，即便还没有打开，龙女仍然感受到了其中所蕴含的合道法则。
　　“就是这个。”
　　龙女抱着白玉盒子，红色的眸子亮晶晶的。
　　有了这合道法则后，她想要突破到合道期将会成为非常容易的事情，那可是多少化神强者梦寐以求的境界啊。
　　将白玉盒子收起来或，龙女看着白纱说道：“白纱，你为我获得了白玉盒子，我自然不能够白拿。你有什么想要的东西或者想做的事情？”
　　这是要给报酬了。
　　白纱想了想说道：“我想要远古禁器。”
　　模拟次数是她的根本，只要有足够多的远古禁器，她就可以拥有无尽的资本。
　　如今她获得模拟次数的办法主要是通过梦墟购买，但不管怎么想，也应该有很多的远古禁器不再梦墟的商品列表里吧？作为化神强者的龙女，应该可以弄到不少这样的远古禁器吧。
　　“远古禁器？”龙女倒不问白纱要远古禁器做什么，说道：“远古禁器的话，我身上就有一件，可以直接给你。”
　　话说着龙女摊开白嫩的小手，上面一支发饰浮现而出。
　　这是一支步摇，主体成黑色，有着如夜空般的流苏倾泻而下，上面镶嵌着颗颗玉珠，仿若星辰。
　　“这件远古禁器，叫做星夜摇。”龙女将星夜摇递过来的同时说明了这件远古禁器的作用：“它的层次是化形层次，可以变幻出衣服穿戴在身上，具备很不错的自动防御作用，是保命的好东西。”
　　白纱了然地点了点头，又问道：“那它的代价是……”
　　远古禁器都是具备代价的，这点白纱非常清楚。


第157章 星夜摇，第十一世

　　对于星夜摇白纱看着还是挺喜欢的，因为这步摇模样的远古禁器显得非常的精致。
　　只是代价是什么呢？
　　龙女很快就奶声奶气地给出了回答：“星夜摇的代价算是比较小的那种，就是在佩戴的时候会时不时的让佩戴者出现平地摔，哪怕在飞行时也一样，所以较为麻烦。当然，若是你的修为可以达到化神期，化形层次的远古禁器代价就可以无视了。”
　　平地摔？
　　白纱神色有些古怪。
　　只是平地摔的话，在诸多远古禁器的代价里，这应该算是比较轻吧？
　　不，也不能这么说，因为平地摔是随时可能会出现的，别的不说，至少对于佩戴者而言形象不太好吧？
　　而且若是正在激烈战斗时，突然来个平地摔……
　　龙女又补充了一句：“根据我的经验，佩戴星夜摇时走在地上，平地摔的概率最大，飞行的话平地摔的概率会大大降低的。”
　　白纱了然地点了点头。
　　她没有迟疑，直接吸收了星夜摇上的神秘气息。
　　说起来，这还是她第一次吸收化形层次的远古禁器，也不知道能够给自己增加多少模拟次数。
　　而这个答案，很快就出来了。
　　白纱的模拟次数达到了9次！
　　‘居然增加了5次？’
　　白纱对于这个次数的增加，感觉有一点点少。
　　因为在梦墟里面，筑基层次的远古禁器价格是10000贡献，妖丹层次的远古禁器价格是50000贡献，而化形层次的远古禁器，价格更是一跃达到了200000贡献！
　　贡献的妖修倍增，所增加的模拟次数却没有那么多，让白纱心底多少有点遗憾。
　　不过远古禁器这东西的数量是有限的，且不可重复吸收神秘气息，在这样的情况下，即便价格昂贵，白纱明白自己还是得去收集才行。
　　龙女娇嫩的声音再度传来：“白纱，一件化形层次的远古禁器作为报酬可还不够，你还想要什么？”
　　“我还想要远古禁器，不要梦墟里能买到的。”白纱回答道。
　　“……啊这。”
　　龙女一听也不由挠了挠头：“如果是这样的话，那我只能先欠着你的报酬了，因为我一时间也找不到远古禁器。”
　　白纱笑着道：“没事的，我也不急，龙女姐姐你若能找到远古禁器给我那就足够了。”
　　“这样也行。”龙女伸出小手拍了拍白纱的脑袋：“那么，接下来我要使用白玉盒子了。我可以告诉你们，白玉盒子里放着的是合道法则，以你们的修为若是目睹，就会当场身死，所以你们先离开吧。”
　　……
　　白纱和龙鸾她们就这样离开了。
　　“合道法则啊……”游出洞府后，龙鸾期待地道：“不知道下次见到龙女姐姐时，龙女姐姐是否会合道。”
　　“应该会的吧。”龙莎眼睛亮晶晶的：“毕竟龙女姐姐已经是化神后期，即便合道也是理所当然的吧？”
　　化神后期么？
　　白纱也非常期待龙女可以合道，一个化神后期的后台和一个合道期的后台，显然是后者更有威慑力。
　　“我们回去再说吧。”龙焰一副不自在的样子说道：“这里到处都是海水，我们换个洞府说话吧。”
　　回到了药香渊，周围自然都是海水。
　　而龙焰非常亲近火焰，同时对于海水有种天然的抵触，待在海水里会让她不自在。
　　“那我们先回去吧。”龙鸾点点头，又看向白纱。
　　“你们先回去吧。”白纱眼中带着期待之色：“我的修行已经圆满了，打算租一个洞府专心突破，完成化形。”
　　此言一出，龙鸾她们的眼睛顿时又亮了。
　　“白纱你要化形了？”
　　“化形啊，妖丹期的妖修最期待的就是化形啊。”
　　“不知道白纱可以化形成什么样子的女孩子。”
　　看着眼前一条条龙虾期待的样子，白纱也非常的高兴。
　　“你们好奇的话，等我化形成功就第一时间来找你们。”
　　“白纱你可要说话算话哦。”
　　“这是自然。”
　　白纱没有跟大家多说什么，因为她对化形这件事已经迫不及待了。
　　跟大家告别后，白纱就转身游了出去。
　　药香渊的石壁上，一排又一排的洞府呈现在那里，很多的妖修进进出出，看起来十分热闹。
　　白纱的视线在一个个洞府上看过，一些洞府外面会有招牌，说明这个洞府是干什么的，她想找一个休息用的洞府。
　　忽地，白纱感觉心中一股毛毛的感觉浮现，仿佛有什么东西盯上了她。
　　这让她心中立即警惕了起来。
　　可还不等白纱做出什么应对，在她周围的海水就沸腾了下来，下一刻一道绿影已经掠过了她的身边。
　　是谁？
　　白纱来不及喝问，甚至来不及做出应对，便感觉浑身一痛，紧接着意识就开始沉沦了下来。
　　在最后时刻，她只听见周围传来了许多惊呼声。
　　她死了。
　　……
　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　第十世的画面，走马观花般地在白纱的脑海中浮现，最终呈现出了眼前的提示。
　　“有没有搞错？”
　　黑暗的空间里，白纱差点骂出声来。
　　自己辛辛苦苦通过计算，解决了道法宗遗迹里的一切问题，带出了诸多的收获遗迹白玉盒子，结果在自己以为可以化形的时间居然被偷袭杀死了？
　　“那个该死的家伙，我把他忘记了。可是……他不怕龙女找他算账么？”
　　白纱咬着牙。
　　通过死亡的回放，她已经知道偷袭杀死自己的是谁了。
　　碧毛龟，碧天！
　　在白纱通过擂台竞丹获得第二颗梦还丹时，曾被很多的妖修觊觎，想要从她这里获得梦还丹。
　　其中碧天就是最为直接的那个，直接找上了她想要用低廉的价格从她这里购买梦还丹，这自然被白纱给拒绝了，而且白纱也没有对对方客气，让碧天的脸色很不好看。
　　不过因为药香渊不能战斗的缘故，碧天最终还是没敢对她出手。
　　在后面，龙女特意放话，让其余的妖修都不敢再觊觎白纱的梦还丹，白纱本以为碧天也是如此。
　　可是……可是为什么？
　　白纱不能理解。
　　上一次遇上碧天的时候，碧天根本不敢在药香渊出手，可这次为什么敢出手了？
　　这一次跟上一次，有什么区别么？
　　要知道上一次碧天还不知道龙女会护住她，龙女放话是他们言语交锋之后的事情。而这一次，碧天怎么都该知道这种事吧？这种情况下，碧天反而敢出手了？
　　这个问题，显然很值得怀疑。
　　“哼，我若是没有模拟器，说不定真的让你得逞了。但很可惜啊，你终结了我的第十世，但第十一世你终将付出代价！”
　　白纱的眸子中闪过阵阵的冷意。
　　她重新将注意力放在眼前的模拟器提示上。
　　保留修为，还是保留物品？
　　在第十世的时候，白纱已经保留过修为了，当时是初入妖丹后期的地步，她若是不保留修为，仍然可以以上次保留的修为为前提进入下一世。
　　保留修为的话，就有即将化形的修为了。
　　同时妖丹后期，差别还是很大的。
　　但白纱又想到了另一个问题。
　　那就是重开的话，她无疑要选择第三存档开始，而选择第三存档的话，自己显然要再经历一次道法宗遗迹。
　　除非自己选择保留修为，并在进入道法宗遗迹前突破到化形期，这样就无法进入道法宗遗迹了，龙女也会选择换人。
　　可这样自己损失太大。
　　道法宗里面的诸多收获，以及白玉盒子，这哪是说舍弃就能够舍弃的？
　　道法宗遗迹显然是要进的。
　　既然如此，自己就没有必要保留修为了，不保留修为仍然能够以妖丹后期的修为进入下一世，这将和第十世是相同的起步，那么自己只要让一切事情都跟第十世的发展一样，自然可以在进入道法宗遗迹两个月后，以妖丹期圆满的修为离开，到时候自然可以化形。
　　而在道法宗遗迹里面，作为外来者，力量层次是无法达到化形期的，简单来说就是无法突破。
　　这样思来想去后，白纱已经知道该怎么做了。
　　可是不选择保留修为，而选择保留物品的话，自己又该选择什么物品？
　　白纱思忖了下。
　　现在她的东西可是非常多的，值得保留的物品简直数不过来，但既然要选择被模拟器保留，那么必须得是价值不低的东西才行。
　　自己的收获里，价值足够高的……
　　白玉雕像？
　　这能够展现道法宗诸多法术的白玉雕像，价值毋庸置疑。
　　不过……自己下一世再进入道法宗，也可以获得白玉雕像吧，有必要选择保留么？
　　这么一想，很多注定可以获得的东西都没有保留的必要了。
　　“或许我可以这样选择……”
　　白纱心中一动。
　　她想到了星夜摇。
　　若是自己选择星夜摇的话，根据珍贵物品无法重复的规则，下一世龙女就无法将这件物品给自己了，这样的话龙女岂不是就欠下自己更多的报酬了？
　　白纱思来想去，还是觉得自己现有的物品里面，保留星夜摇最有用。
　　毕竟星夜摇严格来说可以给自己制造衣服，自己化形后每一世重开总得有衣服穿吧？化形后，可不能和未化形时一样，保留星夜摇就不用担心这种问题了。
　　“就星夜摇吧。”
　　白纱还是做出了决定。
　　她选择了保留物品，而后将物品选择为星夜摇。
　　随后就是选择第三存档开局。
　　……
　　第十一世。
　　这一世，第一存档不选择2次，第二存档不选择3次，第三选择不存档0次。
　　因此第一存档得到了一次模拟次数的冷却。
　　进入第十一世后，白纱首先就看了看自己的面板。
　　姓名：白纱
　　修为：妖丹后期
　　模拟次数：8
　　模拟存档：第一存档（4/5）、第二存档（1/5）、第三存档（2/5）
　　功法：百兽心经
　　法术：乱星手、狂化术、无相翼、狂兽印、兽吟。
　　物品：诡异之球、星夜摇、灰白石板。
　　模拟次数降低一次。
　　存档变化在预料之中。
　　功法因为没有保留修为的缘故，恢复到了上一次保留修为时的情况，所以还是《百兽心经》，这个回头换过来就好，《沧海经》已经在白纱的脑子里面。
　　法术方面，因为掌握的法术越来越多，白纱选择了显示同境界法术，今后跟自己同层次的法术才会显示，不是同层次的会隐藏，但也可以主动让其显现。
　　法术里面根据排序可以看出乱星手仍然是最好的，白纱记得自己掌握凌风舞的时候，凌风舞仅次于乱星手。
　　不过因为自己没有保留修为的缘故，自己掌握的凌风舞消失了，法术这东西也是跟修为挂钩的，只有保留修为，掌握的法术才可以保存下来。好在白纱有修行法术的经验，让她重新修行一遍凌风舞，两三下就可以掌握。
　　至于天仙剑舞，白纱上一世还没有开始修行金丹部分。
　　物品里面多了个星夜摇。
　　物品栏的排序也是根据价值排序的，看的出来诡异之球价值仍然最高。
　　粗略地看了一眼后，白纱开始了这一世的行动。
　　这第十一世，白纱不打算生出任何的波折，一切都要重复上一世的情况才行。
　　重开第一天：休息。
　　重开第三天：认识龙鸾、龙焰、龙月，并和她们还有龙莎，跟随龙女通过传送阵来到道法宗遗迹外，并进入其中。
　　当天，保住道法堂，解决三王洞天的烈焰豹，并获取其战利品以及道法堂诸多法术。
　　同样是当天，找到通天组织三个妖修，诱骗他们展现天地法阵，随后以乱星手破之，使三个妖修尽数遭到反噬，并直接杀死。
　　之后找到龙虾联盟的妖修告知她们适合的法术。
　　不久后深渊异动，一同前往深渊。
　　深渊旁边，天机组织告知大家前往内门需要道法宗法术，并以玄妙之镜证明白纱获取了道法堂法术，于是白纱交出法术。
　　之后跟其余妖修分开，前往白玉雕像所在将其获取。


第158章 白纱化形，少女未满

　　之后的一切发展都如上一世。
　　进入内门，成为精英弟子，了解到成为核心弟子的要求，引起其余妖修组织的忌惮，在杀白纱计划中反杀所有来犯。
　　最后成功成为核心弟子，获取宗主令牌，拿到白玉盒子以及天仙剑舞。
　　其实在成为核心弟子后，白纱最终还是没有让后面的发展跟上一世一样。
　　之前的发展要保持着跟上一世一样是有必要的，但在解决了众多妖修并获取核心弟子的身份后，白纱在道法宗遗迹里不会再受到任何的威胁，因此很多浪费的时间可以弥补。
　　她没有再花费二十多天的时间寻找宗族令牌，而是直接去正确的地点将其获取，并拿到白玉盒子。
　　之后再拿到天仙剑舞后，白纱就开始修行起了这些法术，直至道法宗之行结束。
　　等到离开道法宗遗迹，这里的发展又跟前一世差不多。
　　妖盟的化神强者敖莹莹的出面，让各大妖修组织的妖修不敢乱来，白纱得以跟龙女回到了药香渊龙女租下的洞府里。
　　随后就是跟龙女交代情况了。
　　不过当白纱将白玉盒子交给龙女，龙女询问她要什么报酬时，这里不可避免的出现了和上一世不同的情况。
　　“我要远古禁器，不要梦墟可以买到的那些。”
　　白纱如此说的时候，龙女不免挠了挠头。
　　她的小脸带着无奈之色：“我身上正好没有远古禁器，你一定要远古禁器的话，我只能够替你留意。”
　　“没有问题。”
　　白纱点了点头，同时心底感叹。
　　果然，远古禁器不可复制。
　　但是不同于上次的海灵珠，作为极品道基的海灵珠消失后，取而代之的是上品道基层次的海灵珠。
　　而远古禁器星夜摇，却没有替代品了，这显然是更加珍贵的表现。
　　总之在将类似上一世的话都说完后，龙女开始说道：“接下来我要使用合道法则了，你们先离开吧，合道法则以你们的修为还无法直视，否则会当场身死的。”
　　对此龙鸾她们自然没有意见，纷纷表示会离去。
　　白纱则是说道：“龙女前辈，我即将化形，我可以留在这里化形么？”
　　化形？
　　龙女眼睛一亮，打量了下白纱笑着道：“当然可以，你可以化形的话，那么就先留在这里化形吧，想来也花不了多少的时间，我还可以指点你一二。”
　　对于自己使用合道法则的事情，她打算稍微后推一下。
　　“白纱要化形了？”
　　龙鸾等一个个龙虾闻言纷纷围了上来。
　　跟上一世一样，听闻白纱即将化形，她们一个个都非常的好奇，眼睛亮晶晶的。
　　“好了好了，你们不要问东问西的，先离开吧，让白纱可以安心化形。”龙女奶声奶气地挥手开始驱逐。
　　本来大家还想再多说些什么话的，可见龙女都这么说了，也只好先离去了。
　　随着龙鸾她们离去，房间里只剩下白纱和龙女。
　　这里是人类风格的房间，几个绣着花鸟的屏风分隔出了一个个区域。
　　粉色的床帐笼罩着一张大床，上面都足以让龙女来回翻滚。
　　旁边贴着墙壁的位置有衣柜和书架。
　　墙上挂着几幅画，墙角燃着檀香。
　　原木桌旁边，龙女坐在靠椅上，一双小腿前后晃悠着。
　　“来来来，化形吧，让我看看你会变成什么样子。”龙女饶有兴趣地看着白纱。
　　“那我开始了。”
　　被龙女注视着，白纱也有点紧张。
　　不过想到碧天那个家伙正在外面蹲守自己，她又让自己冷静了下来。
　　碧天那家伙，她记得是化形中期的修为，不过等自己达到化形初期，靠着星夜摇的保护也足以与其对抗了，而发生在药香渊里的对抗，很快就会引来妖灵会的妖修。
　　白纱固然可以找借口让龙女暗中保护自己，但她觉得这件事情不需要让龙女直接出手也可以解决。
　　当然，她也想在化形后和一个有足够威胁的化形妖修碰撞一二，检验自己的实力。
　　“呼……”
　　吐出一口气，白纱收敛心思，趴在了房间的地面上。
　　她运转着《沧海经》，体内的妖力快速地运转着，纷纷朝着自己的妖丹汇聚而去。
　　想要化形，就需要破丹。
　　对人类修士而言，破丹就是为了成婴，届时跟人类修士一模一样的元婴便会出现在金丹的位置代替。
　　而对妖修而言，破丹后出现的同样会是类似元婴的小人，或许可以称之为妖婴，而这个妖婴就是妖修化形后的模样。
　　到时候，妖修可以随时让自身的外形和妖婴进行替换。
　　妖修是妖的模样时，妖婴是人的模样，妖修是人的模样时，妖婴则会变成妖的模样。
　　这就是化形。
　　心里想着化形的各种内容，白纱让自己的全部妖力都朝着妖丹的位置汇聚而去，就仿佛是奔腾的河流归入大海。
　　妖丹虽是存储妖力之所，但随着越来越多的妖力涌入其中，一时间出现了一种满溢的感觉。
　　白纱服用下了几颗补充妖力的丹药，让体内的妖力再度提升暴涨，不断地挤压着自己的妖丹，同时不断地默念着化形，并运用上了《沧海经》里面的化形法。
　　化形法大同小异，都是为了化形，没有高下之分，《沧海经》里有化形法不过顺带，妖丹层次以上的功法都具备化形法在其中。
　　在不断地提供妖力并运用化形法的情况下，白纱的妖丹缓缓地浮现出了一道道的裂缝，而且这些裂缝在不断地扩大，随着时间流逝遍布整颗妖丹上。
　　忽地在某一个瞬间，妖丹骤然破碎开来，取而代之的是一个小女孩的身影呈现在那里。
　　妖婴成！
　　白纱体内的妖力再度沸腾了起来。
　　同时现实之中，白纱睁开了自己的眼眸。
　　“化形成功了？”龙女见此连忙问道，眼中带着好奇之色。
　　就算她已经是化神期的强大妖修，但对于其余妖修的化形仍然会感兴趣，因为一个妖修在化形后会变成什么样子，是非常值得观察的不是么？
　　白纱已经成功步入化形初期了。
　　随着体内的妖力缓慢平复，对于化形期所掌握的能力，白纱也尽数了然。
　　她心中微微一动，自身本体便与妖婴进行了替换。
　　替换的同时，白纱也拿出了化形层次的远古禁器星夜摇。
　　化形后是没有衣服穿的，而这个地方除了白纱之外还有个龙女在，白纱自然不希望自己的娇躯在龙女面前坦然呈现，哪怕龙女看起来像是个无邪的小女孩。
　　下一刻，伴随着一抹白光，龙女的眼睛明亮了起来。
　　“真……可爱啊。”
　　龙女看着眼前喃喃道。
　　一名身材娇小的女孩就这样置身在了那里，银白色的长发扬了起来，而后自动扎成了一个侧马尾落在了左后侧，星夜摇插入其中，将其固定在那里。
　　银白色的刘海之下，是一双犹如大海般深邃的美丽眼眸，只是看着那双眼眸，让龙女有种见到深邃海洋的感觉，无尽的悠远，充满了吸引力。
　　女孩五官精致，肌肤吹弹可破，嘴唇红润，穿着由星夜摇变幻出的衣裳。
　　那是一条露肩裙子，呈星夜般的色泽，腰腹处微微收拢，勾勒处女孩纤细的腰肢，裙摆长及大腿，显露出了一双紧绷无瑕的大腿，双脚则是赤在那里，一根根圆润的脚趾清晰可见。
　　这就是白纱！
　　化形后的她看起来模样并不算太大，一种少女未满的感觉。
　　在龙女的惊叹声中，白纱手中拿出了玄妙之镜照了照自己，这件远古禁器在不使用的情况下，也可以当做普通的镜子。
　　看着镜子中映照出的模样，白纱有些惊讶。
　　‘这就是我化形后的样子么？看起来有点稚嫩啊……’
　　白纱不由摸了摸自己的脸。
　　不过虽然看起来显得有些稚嫩，但白纱还是满足了，毕竟自己在稚嫩也远远达不到龙女那种幼女的程度，这还算好的，如果跟龙女一样那才苦恼。
　　她的样子接近少女，算是少女未满的感觉。
　　而且抛开这方面的因素单看颜值的，白纱还是非常高兴的，因为她真的非常可爱，拥有着非常顶尖的颜值。
　　任何妖修化形后，都希望自己能够有着好看的外形，就算是白纱也不例外，所以这样的结果已经很好了。
　　眨了眨自己海蓝色的眼眸，白纱轻启朱唇，对龙女说道：“龙女前辈，我化形结束了，多谢龙女前辈护法。”
　　她的声音很好听，如大珠小珠落玉盘。
　　龙女带着笑容，奶声奶气地道：“护法说不上，不过白纱你化形后真的好可爱啊。”
　　话说着龙女似乎有些忍不住的样子，飞了过来，漂浮在白纱的旁边伸出白生生的小手摸了摸白纱的脑袋。
　　前辈摸头，白纱也不好抗拒，只能让龙女摸着。
　　龙女也没有摸太久，就收回了手，而后对白纱嘱咐道：“白纱，你已经化形了，还是非常可爱的女孩子，今后在外面恐怕有很多家伙会觊觎你的美色追求你，你可要把持住本心，不要随随便便被人骗走了。”
　　“……放心吧，前辈，我对于这方面的事情没有太大兴趣，我志在修行。”白纱回答道。
　　“完全没有兴趣也不行呢，你只要小心一点别被谁的花言巧语骗了就行，若是遇上真心喜欢的人，那也不要放过，该出手时就出手。”龙女一副长辈嘱托晚辈的样子说道。
　　“我明白了。”白纱只能点点头。
　　“好了，你现在可以去找龙鸾她们，让她们好好羡慕一下了。”龙女笑吟吟地道。
　　……
　　不久后白纱在海水中游了出去。
　　海水在肌肤上划过，传来凉丝丝的感觉，白纱并不会感觉什么不适，反而挺舒服的。
　　身上的衣服因为是星夜摇变化而出的，所以也不用担心被海水打湿的问题存在。
　　另外白纱离开龙女的房间后，偷偷掀起裙摆看过了，她有穿同款式的安全裤，也不必担心战斗时会走光这样的事情发生。
　　终于，自己化形成功了啊。
　　银白色的侧马尾一晃一晃的，白纱慢慢地朝着洞府外游去。
　　所过之处，众多的妖修在看见白纱时，纷纷露出恭敬之色并低下了头。
　　白纱的外形足以证明她是已经化形的强大妖修，这样的存在对绝大多数妖修而言都是需要仰望的。
　　不过寻常妖修还不具备人类的审美，倒是看不出白纱有多好看，只觉得这位前辈的气质很好，空灵飘然，深邃神秘。
　　忽地，正在游着的白纱产生了一种莫名的踉跄，在众多妖修惊讶的目光中脑袋朝着摔了下来，砰的一下摔在了这座洞府的地面上。
　　众多妖修：“……”
　　为什么一名明显已经化形的妖修，会在海水中游过的时候摔上一跤？
　　在海水中游动也会摔跤么？
　　这样的场面，看得众多妖修面面相觑。
　　白色脸颊微红，当即起身朝着洞府深处游了回去，消失在了众多妖修的眼中。
　　“刚才那是平地摔吧？”
　　“平地摔？化形强者还会平地摔吗？”
　　“而且这里是海里吧？游泳的时候平地摔？”
　　一个个妖修低声交流了起来，神色都显得有些古怪。
　　在众多妖修面露古怪之色交流的时候，一条隐藏着气息的大白鲨悄无声息地游了出来，离开了这间洞府。
　　‘化形后太高兴，差点忘记还有正事要做。’
　　游出来的白纱暗暗想着。
　　她还要将上一世暗杀自己的碧天钓出来呢。
　　碧天是化形中期，但作为化形初期的她丝毫不惧，各种手段都已经暗暗准备上了。
　　为了避免自己化形会产生意外，她特意保持着本体游出来，在刻意隐藏自身气息的情况下，相信就算是碧天，也无法立即判断出自己的虚实。
　　‘来吧，碧天，让我看看你还有什么手段。’
　　白纱在海水中不紧不慢地游着。
　　就这样游了没有多长的时间，一种危机感弥漫在了白纱的身上。
　　白纱不惊反喜。
　　‘终于来了么？碧天！’
　　白纱做好了准备。


第159章 白纱惊众妖

　　危机感刚刚浮现，在白纱的感知中，一道幽影迅速地逼近了自己。
　　终于来了！
　　白纱不再迟疑，直接使用了星夜摇，并选择了化形。
　　下一刻，有着银白色侧马尾，穿着星夜般深邃露肩裙的女孩就呈现在了海水中。
　　白纱素手轻抬，朝着身后拍了过去，跟一个覆盖着有绿色的手掌产生了碰撞。
　　“轰！”
　　那一刹那，巨大的轰鸣声传了出来。
　　紧接着海水都沸腾了起来，一圈圈的涟漪朝着四面八方扩散而出，让周围大量的妖修都露出了惊恐之色，一个个慌忙后退。
　　“碧天！”
　　白纱抬头看着眼前的身影：“在药香渊对我出手，你在自寻死路！”
　　碧天本体是碧毛龟，化形后也有着一头绿色的长发，身穿绿色长袍，瞳孔也是绿色的，此刻眸子中释放着疯狂之色盯着白纱。
　　“白纱……白纱，必须死！”
　　碧天死后着，猛地收回自己的手，紧接着双手上碧光弥漫，五指都变得尖利了起来。
　　他大叫着就朝着白纱一爪子挥了过来。
　　白纱抬起手就是一挡。
　　虽然星夜摇幻化出的衣服穿在身上后，不是覆盖全身，但是防御却是覆盖全身的，白纱哪怕是一根手指都具备着一件化形层次的远古禁器防护。
　　一爪子之后，碧天又是下一爪子，接连不断地对白纱展开猛攻，在身前直接撕扯出了一大片幽绿色的爪影。
　　恐怖的气息在弥漫。
　　海水不断地翻滚。
　　周围的妖修一退再退，惊恐地朝着这个方向看了过来。
　　“化形大战……竟然是化形妖修大战。”
　　“他们疯了？怎么敢在药香渊大战的？妖灵会又怎么会对这样的情况视若无睹？”
　　“大家再退一点，否则一旦波及进去，有死无生。”
　　“他们靠近这边了，快退快退。”
　　“其中一个化形妖修我知道，那是碧天。可是……另一个是谁？”
　　诸多妖修惊慌地大喊着，丝毫不敢靠近，同时也激烈地议论了起来，对发生眼前的事情十分惊诧。
　　作为众多目光的中心，白纱感受到了压力。
　　‘这是一种化形层次的法术？’
　　白纱心中想着。
　　碧天的攻击自然不是胡乱的攻击，每一次的爪击都蕴含着极为强烈的破坏力量，若是白纱没有星夜摇的保护，在这样的猛攻之下早就已经受伤了。
　　凌风舞被白纱施展了出来。
　　虽然凌风舞是一门金丹法术，但是在白纱掌握的金丹法术中，凌风舞是目前品质最高的法术——在她达到化形期后，乱星手也已经提升到了化形层次。
　　加上天仙剑舞还没有去学的缘故，凌风舞就是白纱目前最强的金丹法术！
　　凌风舞施展之下，白纱娇小的身影在海水中不断地辗转着，玉足在海水中轻轻一踩，看似简单的动作却蕴含着无数的变化，让她一下子就在碧天的攻势中变得从容了起来。
　　拥有极品道基，甚至修行的还是《沧海经》这样的合道功法，白纱就算使用金丹法术，也足以和碧天一战。
　　不过碧天也不是仅仅只有这种手段。
　　眼见猛攻难以伤及到白纱，碧天的动作骤然一听，紧接着手中就出现了一件化形法器。
　　那是一把剑，握柄呈黑色，剑身呈水蓝色。
　　“缭乱毒影！”
　　握住这把剑，碧天轻语了一句。
　　紧接着他施展着化形层次的身法一晃靠近了白纱，挥动着这把剑对着白纱猛刺而来，剑刃上面一层绿光泛起，掩盖了这把剑原本的色泽，刁钻又阴毒。
　　“吼！”
　　见此白纱张口就是一吼，兽吟之下让碧天的动作当即一顿。
　　还不等碧天缓过劲来，白纱直接施展了狂化，让自己海蓝色的眸子中，一缕缕的红色浮现而出，带着疯狂之色。
　　紧接着……
　　“吼！”
　　又是一声兽吟，碧天当场僵在了原地，一时间动弹不得。
　　在第二声兽吟的同时，白纱双手迅速结印，狂兽印在身前浮现而出，迅速地朝着碧天撞击而出。
　　“轰！”
　　重响声中，碧天的身影当场就被撞飞了出去。
　　正常来说，已经散掉《百兽心经》转修《沧海经》的白纱，是不应该还会《百兽心经》自带的法术的，但《沧海经》终究是沧海经，即便是其余功法自带的法术，以《沧海经》作为根基依然可以施展出来。
　　合道功法，就是如此霸道！
　　轰飞碧天的同时，保持着狂化状态的白纱踏着凌风舞再度杀了过去，对碧天展开猛攻。
　　碧天也稳住了自身再度杀了过来。
　　他的腰间放着一个翠绿色的玉佩，这是一件防御用的化形层次法器，替他挡住了之前狂兽印的伤害，此刻在他主动激发下，更是化作了一个翠绿色的防护罩保护着他。
　　“白纱……白纱必须死！”
　　“该死的是你，碧天！”
　　白纱和碧天再度碰撞在了一起。
　　双方各种法术尽出，不断碰撞，轰鸣的声音一阵又一阵，响彻在海水之中，无数的水泡浮现又破灭，生生灭灭间显现出一幅蒸腾的画面来。
　　诸多的妖修惊恐地看着这一幕，暗暗地吞着唾沫。
　　“白纱？那个女孩模样的化形妖修是白纱？”
　　“嘶……白纱都已经化形了？前段时间她不还参加了妖丹初期的擂台竞丹么？这一转眼，都已经化形了？”
　　“我的天啊，这是什么可怕的修行天赋？”
　　“我想起来了，碧天曾想要强行和白纱交易梦还丹但被不客气的拒绝了，碧天是因此怀恨在心么？可即便如此，他又怎么敢在药香渊出手啊？”
　　“妖灵会的执法队呢？”
　　“执法队早来了，但是修为不够参与化形之战，已经去请更强的妖修了。”
　　无数的妖修说着话，感叹着眼前的情况。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　白纱与碧天之间，妖力与妖力碰撞，不断地炸开，大量的海水都随之沸腾，将他们淹没在其中，以至于他们的身形都难以被其余的妖修看清楚了。
　　白纱倒是看得很清楚，海蓝色的深邃眸子看着碧天。
　　‘他的状态，好像不太对……’
　　白纱看出了问题。
　　她感觉此刻的碧天似乎并不具备足够的理智，只知道袭杀自己。
　　难道对自己下手，并不是碧天的个人意愿？
　　一边思索着，白纱也一边施展着凌风舞躲避着碧天的攻击，动作轻灵，舞步飘然，像是踏着风而行，在面对碧天愈发猛烈的攻势反而愈发从容。
　　强大的功法，提供的妖力也更加的强大。
　　而不同的妖力用来施展同一门法术，也将会有不同的效果。
　　拥有《沧海经》的白纱，即便使用金丹法术，都足以对抗碧天，要知道她才刚刚突破化形初期，而碧天早就是化形中期。
　　若白纱用的不是金丹法术而是化形法术呢？
　　短暂的碰撞，已经让白纱大致明白了自己的实力，她前来日光海所求的《沧海经》并未辜负她的期待。
　　白纱越打越从容，再这么继续战斗下去，她想要获得这场战斗的胜利也不是不可能。
　　不过战斗并未走向那一步。
　　因为妖灵会的妖修终于还是出现了。
　　妖灵会的妖修出现的同时，龙女也来了。
　　这里距离龙女的洞府并不是太远，龙女实际上早就察觉到了这里的变化而来，只是先前见到白纱面对战斗非常从容，这才没有急着出面。
　　龙女知道，这一战可以给白纱提供足够的化形期战斗经验。
　　如果妖灵会的执法队没来，她还可以继续看下去，但既然妖灵会的执法队来了，她也不能看下去了。
　　按照规则，在药香渊里发生战斗，不管原因是什么，战斗的双方都需要先抓起来审问。
　　龙女现身就是为了避免白纱被抓去审问。
　　“战斗，可以结束了。”
　　龙女娇小的身影出现在了场中，也不见她有什么动作，只是纤细的手指一点，碧天的身躯就直接凝固在了那里。
　　紧接着，碧天的体表，红色的晶体浮现了出来。
　　红色晶体才刚刚浮现而出，又快速地蔓延，几乎只是转眼的时间，便将碧天整个封锁在了里面。
　　“拿去吧，好好审问。”
　　龙女随后一拍，就将碧天拍向了妖灵会到来的妖修，让对方慢慢审问碧天。
　　她则是拉住了白纱的手直接离去。
　　见此妖灵会到来的妖修也不好多说什么。
　　规矩这种东西，总是会因为强者而产生改变的，毕竟规则的出现很少是用来约束强者的，那都是对弱者的约束。
　　……
　　重回龙女租下的洞府房间里面。
　　白纱将自己外出遭到袭击的事情简单说了说，倒也不算复杂。
　　了解情况后的龙女点着小脑袋：“其实我也在旁边看了一会儿，那个碧天身上的情况，我多少也看出了一点。如果我没有搞错的话，他应该是受到了其余妖修的法术影响，理智被吞没了，只剩下了一个意志，那就是杀了你的意志。”
　　白纱明白龙女的意思，心中一沉：“前辈的意思是真正想要杀我的，另有其人，碧天不过是被利用了？”
　　龙女点了点头：“正是如此。”
　　她的红色眸子显得很明亮，继续说道：“究竟是谁想杀你，其实也不是那么难猜，范围就在那么些家伙里面。毕竟，动你的理由，除了利益还能有什么呢？”
　　白纱也明白了。
　　一切还是道法宗遗迹。
　　道法宗遗迹里发生的事情，应该已经传出去了，毕竟妖盟和花神宫的妖修都知道发生了什么。
　　在这样的情况下，那些无人归来的组织里，一些高层就怨恨上了白纱，说不定就会暗中动些手脚。
　　龙女的声音略微泛冷：“我们化神妖修在道法宗遗迹探索前就说过了，各组织的妖修在其中发生什么，都不可秋后算账，毕竟大家本就是竞争者，可还是有些家伙手脚不干净，哼。”
　　“龙女前辈，我接下来该怎么做？”白纱不由问道。
　　“你就留在我的身边，暂时不要单独行动吧。不过我需要观看合道法则，你就在我房间的隔壁开一个房间吧。”
　　“我知道了。”
　　白纱知道，让龙女先观看合道法则也是很重要的事情。
　　因为这很有可能让龙女步入合道境界！
　　其余妖修组织的强者，胆敢无视化神期龙女的意志对她下手，那么龙女若是合道期呢？那些妖修组织的强者还敢如此放肆么？
　　不久后白纱就来到了隔壁的房间。
　　隔壁房间本来住着其余的妖修，但在龙女出面后，隔壁的妖修当即退房离去，将这里让给了白纱。
　　房间里的摆设和龙女的房间倒是差不多。
　　这里海水隔绝开了，白纱玉足轻移，踩在地上缓缓走着，绕过屏风，目光扫过墙上的画卷，又嗅了嗅墙角香炉传来的檀香。
　　忽地白纱双脚一绊，砰的一下就摔在了地上，脑门跟大地来了个亲密接触。
　　“又摔了……星夜摇的代价真是防不胜防。”
　　白纱有点无言。
　　她支撑起身体，让自己漂浮了起来，不用双脚走路的话，可以减少ping地摔的概率。
　　漂浮起来时，白纱也看了看自己的脚丫子。
　　虽然在地上走了走，但她的脚上并没有什么灰尘，因为星夜摇的防护并非视线所见的部分，而是全方位，这种防护也会隔绝尘埃之类的靠近。
　　看了一眼，她有将脚放下。
　　“趁着龙女前辈感悟合道法则，我也先掌握元婴法术吧。”
　　白纱手头自然是有元婴法术的，在道法宗遗迹里她的收获堪称是巨大，法术之多，数不胜数，其中更有天仙剑舞全篇。
　　所以白纱的修炼目标，自然是天仙剑舞！
　　在脑海中回忆着天仙剑舞的内容，白纱扬起小手，一把妖丹层次的剑出现在了手中。
　　白纱拥有从诸多妖修那里获得的战利品，妖丹层次的法器为数不少，其中自然存在剑形的，足以让她使用了。
　　“天仙剑舞，需要跳舞，也需要剑……唔，试一试吧。”
　　天仙剑舞分为天人剑舞、天女剑舞、天仙剑舞三个部分，每个部分对应两个境界。
　　白纱已经掌握了天人剑舞，现在要修炼的自然是天女剑舞的部分。


第160章 天仙剑舞

　　握着剑，白纱在屋子里面翩翩起舞了起来，星夜般的裙摆随之飘摇。
　　起舞的同时，她挥动着手中的剑展开了剑舞，姿态曼妙，透露着一股飘然的感觉。
　　在白纱修炼之际，外界关于她的传言再一次沸沸扬扬了起来。
　　初来药香渊时，妖丹初期，而今却已经是化形初期，这样的修行进度足以引起瞩目。
　　而且还是化形初期的白纱，在之前的战斗中，竟和化形中期的碧天能够打得你来我往，这同样让人惊讶。
　　其中认识白纱的，更是心情复杂。
　　比如说已经加入妖盟的武岩，在当初他还和白纱在妖丹初期的擂台竞丹中展开竞争，纠缠了数个时辰才落败，从当时来看它似乎也没比白纱差多少。
　　可后来呢？
　　后来他加入妖盟，在妖盟帮助下达到了妖丹中期，并得以进入道法宗遗迹，可也就这样了。
　　白纱却是从此一飞冲天，如今都已经是化形初期的妖修了，这样的情况看在武岩的眼中，让武岩只觉得特别不是滋味，很长的时间里内心都是空落落的。
　　这样的妖修有很多。
　　在无数的感叹与议论之中，白纱的名声愈发响亮。
　　……
　　时间一晃就过去了三天的时间。
　　三天后，正在修炼法术的白纱听见敲门声停了下来，而后去开了门。
　　这处洞府只有房间内部是隔绝海水的，房间外仍然是海洋的世界，因此白纱一开门就可以看见外面蓝盈盈的海水涌动着，只不过无法落入房间里来。
　　海水中，娇嫩的小女孩漂浮在那里。
　　“龙女前辈。”白纱连忙让开让龙女进来，并问道：“龙女前辈，你不是要研究合道法则。”
　　龙女飞进了房间，笑着道：“合道法则又不是研究起来就不可以停下，是随时可以放下的。”
　　白纱了然。
　　龙女继续说道：“妖灵会那边对于碧天的审问出结果了。”
　　这也是她来找白纱的缘故。
　　白纱当即道：“碧天招了？”
　　“不，碧天的意识由始至终都没有恢复过来，仍然带着要杀你的意志，所以他只能被处死了。”
　　“这样啊……”
　　这样一来就代表控制碧天的幕后凶手是谁仍然无法得知，让白纱心底不免产生了一些阴霾。
　　能够控制一名化形妖修，对方的实力有多么强大是可想而知的，白纱之前想过对方是否是化神妖修。
　　可对方对碧天的控制，妖灵会又解除不掉，妖灵会毫无疑问是有化神妖修的。
　　这其中透露的信息，足以让白纱的内心紧绷起来。
　　龙女又说道：“不管碧天身上的法器我要过来了，给你吧。”
　　话说着，龙女拿出了一把剑和一个玉佩递给了白纱。
　　“法器？”
　　白纱惊讶地接过。
　　龙女感叹道：“那个控制碧天的家伙挺狠的，将碧天身上能拿走的东西都拿走了，留下法器恐怕也是为了让碧天能够不影响战斗力好击杀你，所以只剩下法器了。”
　　代表防御法器的玉佩白纱不是很在意，防御方面她有星夜摇了，因此看了眼就收入了储物法器。
　　至于那把剑，白纱还是感觉不错的。
　　黑色的剑柄，水蓝色的剑刃，让这把二尺长度的剑看起来卖相不错。
　　“水相……”
　　白纱看见了剑柄上的字。
　　水相？
　　这是这把化形法器的名称？
　　白纱将水相剑握在手中，感觉还不错，她修炼天仙剑舞，已经修炼到了化形层次，正需要一把匹配的剑，妖丹层次的法器终究是差了一筹，这把剑的到来可以说正适合。
　　看白纱收下了法器，龙女当即又说道：“白纱，关于要杀你的强者究竟是谁，你自己有判断么？”
　　说到这个问题，白纱的小脸很凝重。
　　想要不守规矩杀自己的，究竟会是谁呢？
　　哪个组织的强者，会有必须击杀她的想法呢？
　　白纱脑海中念头快速闪过，已经有了判断。
　　“通天！”
　　白纱念出了这个组织的名称。
　　“通天？”龙女歪了歪脑袋，眨巴着红色的大眼睛：“为什么是通天呢？”
　　“因为我破了天地法阵。”白纱的思路清晰了起来。
　　她在妖丹中期的擂台竞丹中，就已经破去了通天组织的妖修章兵的天地法阵，想来那个时候就已经被盯上了，所以后面进入道法宗遗迹后，才会有通天组织的妖修来试探她的原因。
　　在第九世的时候，她甚至因此被对方引来的元婴害死！
　　对通天组织的妖修而言，天地法阵就是根本，而属于他们根本的东西因为莫名的原因那么容易就会被破去，他们实在无法视若无睹。
　　所以白纱思来想去，觉得最想要弄死自己的，就是通天的妖修了。
　　“破了天地法阵么？”龙女想了想，觉得这个可能性确实不小。
　　不过这只是白纱的判断，而不是决定性的证据，所以龙女也不能够藉此对通天组织的妖修发难，只能先将这件事记住。
　　“我们现在还无法名正言顺的对通天做些什么，你心中记得这件事，提防好通天就行了。”龙女如此说道。
　　主要还是通天并不是什么小组织。
　　虽然通天的成员数量不多，但上限非常高，存在着合道强者，不能够随随便便跟他们产生对立。
　　而通天没有明目张胆地对白纱下手，而是选择了暗中控制碧天下手，也说明通天并不想这件事情闹得太大，所以双方还是可以保持一种平衡的。
　　当然，控制碧天对白纱下手的，也可能不是通天。
　　但不管是谁，目前只能够暂时提防这件事，而不好主动出击。
　　白纱表示明白后，龙女又说道：“接下来我打算离开药香渊了，你跟我一起行动吧。”
　　对此白纱自然没有意见：“好的，不过龙女前辈要去哪里？”
　　“我打算去一趟琉璃峰。”
　　“琉璃峰？”
　　“嗯，我目前的主要目的就是通过感悟合道法则成为合道期妖修，所以我打算借用一下妖盟的修行室，不得不说他们的修行室真的很好用啊。”
　　龙女有些感叹。
　　白纱听到这里也恍然了过来。
　　所谓琉璃峰，应该就是和七色贝壳、万乐园一样的妖盟据点，可以在那里通过梦墟进行交易。
　　修行室，自然就是修行贝壳了。
　　想到这里白纱的心思也活络了起来。
　　要知道她在道法宗遗迹里获得的战利品，只能够用超级丰厚来形容，而这些战利品也需要卖出去才能够获得对自己有用的东西，而适合的出售地点，显然就是梦墟了。
　　“说起来，梦墟里面有不少远古禁器在卖。”龙女说到这里不解地看了眼白纱：“你想要远古禁器，我本可以去梦墟买一大片给你的，但你又说不要梦墟里可以卖的，真是奇怪……”
　　白纱干笑了下。
　　梦墟的远古禁器放在那里跑不掉，她自然不急着获取。
　　若是不做出限制，龙女去梦墟那买了远古禁器给她，那么就不欠她什么了，以后也不会让她获得额外的远古禁器，只是让她可以通过梦墟获得的远古禁器提前获取罢了。
　　只有做出限制，龙女才能够通过其余渠道获取远古禁器给她。
　　“算了，我也不管你是怎么打算的，总之我们可以行动了，这次我们跟妖盟的妖修一起行动，他们也要回琉璃峰。”
　　“我知道了。”
　　……
　　不久后，白纱和龙女就退了房间离开了。
　　因为龙鸾她们不去琉璃峰，所以白纱还先去跟龙鸾她们告别，这才和龙女一同来到了妖盟妖修所在，跟妖盟妖修们一起上路了。
　　妖盟的妖修也不是全部要回琉璃峰，一同行动的只有两位。
　　一位便是白纱见过的敖莹莹，妖盟的化身强者，有着白玉色泽的长发，身段婀娜，肌肤莹白，气质清冷。
　　还有一名则是一名少女，也有着白玉色泽般的长发，身材则显得格外的丰腴，尤其是身前的发育，让龙女看了沉默。
　　“龙女。”见到龙女带着白纱过来，敖莹莹面无表情地道：“等你合道，要按照约定让我观察合道法则。”
　　龙女收回视线，点了点头：“这自然是没有问题的，毕竟你也付出了足够的代价，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过她……难道是敖玉儿？”
　　龙女指了指敖莹莹身边的少女。
　　少女见龙女提及自己，有些紧张，柔声说道：“敖玉儿见过龙女前辈。”
　　她确实是敖玉儿。
　　在白纱突破到化形期后，敖玉儿也突破到了化形期。
　　准确来说，敖玉儿早就可以突破到化形期了，只是因为道法宗遗迹出现，让她硬生生压制了修为前去探索道法宗遗迹，原本还存着在道法宗遗迹里突破，以化形妖修的身份掌握局面的打算，但很可惜道法宗遗迹里不允许超过妖丹期的力量出现。
　　一听这个少女竟是敖玉儿，白纱也忍不住看了几眼。
　　敖玉儿也看了眼白纱，对白纱笑了笑。
　　“真是敖玉儿啊。”龙女感叹了声：“我就觉得气息挺像的，但不敢相信，毕竟她比我们三加起来还大。”
　　白纱：“……”
　　敖莹莹：“……”
　　敖玉儿自然明白龙女说的是什么，一时间脸色都涨红了。
　　又不是她想要化形成这个样子的，化形后是什么模样，又不受自己的控制。
　　“总之先走吧。”
　　敖莹莹不想讨论这个话题，语气清清冷冷的。
　　只是不知道是不是错觉，白纱感觉敖莹莹似乎下意识昂首挺胸了一点点……
　　……
　　琉璃峰，众多妖盟据点之一。
　　不同于东海只有一个七色贝壳，类似的地方在日光海可有不少，但即便如此，琉璃峰也是最中心了。
　　在海水中穿梭了几天的时间之后，白纱她们便来到了琉璃峰。
　　呈现在眼前的是一座巨大的海底山峰，这座山峰上装点得十分华美，绚烂的色泽遍布各处，仿若琉璃。
　　琉璃峰山脚的占据范围极为广袤，其中海底森林众多，各种贝壳、海藻、海葵、之类的事物更是数不胜数，带着一种原始的原地景象。
　　在这位置，众多的妖修在其中穿梭往来，络绎不绝，放眼看去都是不曾化形的。
　　山脚和山腰有一个明确的分界线，那是阵法制造的分界线，对外呈现出一个巨大的紫色圆环，只有达到化形期的修为，才能够步入山腰。
　　正因如此，山腰这里开始多出了很多的人类风格建筑，宫殿、亭台、楼阁、院落……风格众多，不一而足，围绕着山腰建立了一座又一座，可供许多化形的妖修在此交流。
　　这里已经不仅仅是梦墟交易地点了，也是一座正常的城市，常年驻留大量化形妖修。
　　可以说日光海里很大一部分的化形妖修，就待在琉璃峰的山腰。
　　山腰的范围很广，往高处蔓延而去，许久后可以看见又一道用以分隔的紫色圆环出现了。
　　在那紫色的圆环上面，则是妖盟的总部，只有妖盟的在职成员可以进入其中，据说那些区域蔓延到了海面之上，在海面上也会呈现为巨大的山峰继续蔓延，直至破开云层。
　　那一大片的范围，都是妖盟的总部所在！
　　“总算到了。”
　　看着琉璃峰，龙女立刻拉着白纱朝着山腰而去。
　　旁边敖莹莹和敖玉儿也朝着山腰而去。
　　虽然她们可以前往更高处的总部，但是很多的妖盟妖修都喜欢待在山腰处，毕竟这里有来自各处的妖修，更有城市的气息。
　　她们的到来，倒也吸引了不少的视线。
　　在山腰处的毕竟都是化形的妖修，很少还会保持妖的外形存在，而是会保持人的形态存在，对于人这个外形也有了足够的审美，当看见女孩子出现时，难免会多看几眼。
　　不过看了几眼后，很多妖修又连忙收回了目光。
　　龙女。
　　敖莹莹。
　　这可都是非常知名的化神妖修，可不是能够随便看的。
　　没有多长的时间，龙女带着白纱来到了一座海底阁楼前说道：“这里就是我的住处了，是我在这里置办的房产。”
　　是的，在琉璃峰还可以买房。


第161章 恐怖的贡献，恐怖的模拟次数

　　呈现在眼前的是一座三层阁楼，在层叠的海底植被环绕之中。
　　阁楼看起来是木制的，但材质特殊，又有阵法护持，并不会受到海水侵蚀，甚至阁楼的内部是隔绝海水的。
　　“我也先回去了，等你突破合道，再来找我吧。”
　　敖莹莹的声音清清冷冷的，对龙女说了一句后，便带上敖玉儿朝着一边而去。
　　在眼前的阁楼旁边，还有另一座风格差不多的阁楼，敖莹莹和敖玉儿便来到了那座阁楼里面。
　　“前辈，你们还是邻居？”白纱有些惊讶。
　　“没错。”龙女点着脑袋，笑嘻嘻地道：“别看莹莹这家伙看起来很冷，其实心底还是很不错的，而且那种清冷的外表多半是一种面具，说不定独自在闺房里时，会抱着枕头在床上滚来滚去呢。”
　　白纱：“……”
　　敖莹莹会不会抱着枕头在床上滚来滚去她不知道，但龙女多半会这样的。
　　“走，我们也进去吧。”
　　龙女飞入了前面的阁楼里面。
　　白纱也跟了进来。
　　阁楼里面的装扮极为雅致。
　　绣着山河画面的屏风错落各处，挂画与墙饰填补了墙上的空白，桌椅整齐摆放，柔和的光线填满了空间。
　　在一角还有个环形楼梯，可以前往第二层和第三层。
　　“你可以随便找个空房间休息，我先去研究合道法则了。”
　　龙女跟白纱说了一声，便直接飞去了第三层，进入了一所房间里面。
　　见此白纱便来到了二楼的一个房间里面。
　　房间里面显得很空旷，该有的装饰都有，就是床上空空荡荡的没有被褥。
　　白纱来到窗户边将其窗户打开，窗前挂着的风铃发出了清脆的声响。
　　窗外的风景却是流动的海水，以及海中的诸多景象。
　　恰在此时，对面阁楼的窗户也打开了，敖玉儿的身影呈现在那里。
　　看见白纱时，敖玉儿一怔，而后抿嘴笑道：“又见面了，白纱。”
　　“敖玉儿……”
　　白纱看了过去。
　　她们在来的路上并没有过多交流，因为当时双方的长辈都在，她们并不能放得开，直至这个时候才松懈下来。
　　看着敖玉儿，白纱心中一动，想到了一个问题。
　　“敖玉儿，你是妖盟的在职成员吧。而且，还是玉蛟龙一族，是妖盟更核心的一员对吧？”
　　“没错，怎么了？”敖玉儿好奇地看着白纱。
　　她感觉白纱似乎有什么想问自己的。
　　白纱这时候是想到了东海那边的事情。
　　东海那边，天魔宫封锁东海，这么大的事情日光海这边的妖盟真的一无所知么？
　　想到这里白纱便问道：“敖玉儿，我记得妖盟的控制范围不仅仅是日光海，还包括其余的海域是么？”
　　敖玉儿点点头道：“没错，各大海域，都在妖盟的控制中。”
　　说到这一点敖玉儿非常自豪。
　　妖盟是最强的妖修组织，而玉蛟龙一族是妖盟的核心的种族，作为玉蛟龙一族，敖玉儿有自豪的资格。
　　白纱继续问道：“既然如此，那么其余海域发生什么，日光海这边都能够接收到？”
　　“这是自然的。”敖玉儿笑着说道：“我们在各个海域都有留下据点，可以对梦墟进行使用，而那样的地方自然也是有我们派过去的重要成员看守的，相关负责员会定期将各自海域的消息禀告过来。”
　　“也就是说，你们对其余海域的了解，取决于那个海域的负责员是么？”白纱一叹。
　　“是啊，这怎么了吗？”敖玉儿不解地道，感觉白纱的神色不太对。
　　白纱想了想还是说道：“万一……我是说万一，万一哪个负责员背叛了妖盟，隐瞒了某个海域的情况，那会怎么样呢？”
　　背叛？
　　敖玉儿想了下说道：“这种事情应该不会出现，因为一个海域的负责员一般都有三个，互相监督，除非三个一起背叛。不过总部这边，每隔三年都会有巡视队伍去各个海域转一圈，可以确保不会出现问题。”
　　白纱当即问道：“上一次妖盟巡视各海域的时间是什么时候。”
　　敖玉儿给出了回答：“去年。”
　　去年……
　　天魔宫是今年才在东海发难的，也就是说只要那边的负责员都出了问题，那么东海的情况完全可以瞒住日光海这边两年多的时间。
　　至于东海那边的负责员是不是背叛了……这个问题，白纱几乎可以肯定。
　　她还记得自己在第五世，被东海一个负责员击杀的事情，只因她在东海传播了关于天魔宫封锁东海的事情。
　　记得那个负责员叫做……颜梦竹！
　　‘颜梦竹是化形修为，而我如今也是化形修为了……不知不觉中，我已经赶上了她，若是再让我面对她，败的会是谁？’
　　白纱的心思活络了起来。
　　自己似乎不知不觉中，已经初步有了改变东海局面的能力。
　　不过现在还不急，自己完全可以变得更强，再更有把握的去应对东海的情况。
　　接下来白纱和敖玉儿又聊了一会儿，了解了些许妖盟的事情。
　　敖玉儿当然也不会什么都告诉白纱，都是选择性的回答，可这样也让白纱有不少收获了。
　　交流没有持续太久，敖玉儿便表示有事离去了。
　　白纱也重新关上了窗户。
　　是该清点一下自己的收获了。
　　“缘聚缘灭缘会尽，梦来梦去梦成空。”
　　白纱轻语，唤出了梦墟面板。
　　妖丹符纸她还有一百多张，这种符纸购买价是5000到5500左右，卖出的话是半价，将妖丹层次的符纸全卖出后，白纱获得了40万的贡献。
　　看见这么多的贡献，白纱不禁深深呼吸了几口气。
　　她还是第一次看见这么多的贡献呢，而这还只是第一波。
　　舔了舔自己的嘴唇，白纱继续将七十九张化形符纸也卖了出去。
　　“虽然化形符纸在道法宗遗迹里不能用，但大家一开始不确定这一点，所以带了不少，都便宜我了啊。”
　　一张化形符纸的价格是20000-21000，卖出去是半价，给白纱提供了160万的贡献。
　　至此，白纱的贡献达到了200万贡献。
　　看见这个数值，白纱的手在颤抖。
　　“还没结束呢……”
　　白纱喃喃道。
　　接下来是法器，一件妖丹层次的法器，价格是20000到22000。
　　白纱已经用不上妖丹层次的法器，当即全部卖了，而她的法器数量高达111件。
　　122万贡献到手。
　　至此贡献达到了322万的地步。
　　“可惜法器没有化形层次的……不对，化形层次的有一把水相剑，这个就留着自己用了。”
　　白纱开始卖远古禁器。
　　她身上的远古禁器，筑基层次的五件，妖丹层次的两件，分别是高天剑和玄妙之镜，化形层次的一件，那便是星夜摇。
　　星夜摇自然不会卖，玄妙之镜也有用，可以先留着。
　　其余的就没有留下来了。
　　妖丹层次的远古禁器购买价是5万，筑基层次的购买价1万，因此卖出去后获得了5万贡献。
　　“327万贡献了。”
　　白纱继续卖东西。
　　妖丹层次的阵盘五十七件，化形层次的阵盘七件。
　　白纱将化形层次的阵盘都留了下来，因为这些阵盘功能并不冲突，自己可能会用上。
　　妖丹层次的全部卖掉。
　　这种阵盘的出售价在3万左右，卖回去是半价。
　　最终白纱获得了86万的贡献。
　　“413万贡献了，这真的是我能有的贡献么？”
　　白纱继续卖起了丹药。
　　丹药的数量很多，也非常杂乱。
　　白纱留了一些有用的，剩余的再卖出去，贡献再度增加50万。
　　“463万了。”
　　最后是功法和法术。
　　不过开始卖这些东西的时候，白纱感觉无奈了。
　　因为这种东西若是梦墟里本身就有的话，梦墟是不会收购的，而很不巧的是，绝大多数的功法和法术，梦墟里都有相应的，以至于白纱最后才卖了37万的贡献。
　　至此贡献达到了500万的地步！
　　如果白纱愿意卖《沧海经》这样的合道功法，那价值将会变得无比可怕，但她不能卖。
　　随着《沧海经》修行下来，白纱发现了一个问题，那就是一门合道功法只能够由一人修行，无法出现第二人，否则修行效果将会立即停滞不前。
　　白纱不知道为什么会有这种情况，明明合道前的功法，不管多少人修行都没有关系，合道功法却如此特殊。
　　当然，她心中对此多少还是有些猜测的，不过猜测终究是猜测，她也不确定对不对。
　　可不管如何，《沧海经》她是绝对不能够卖的，因为她自己还能修行。
　　至于其余妖修是否还能够获得《惊涛诀》等三门功法融合成《沧海经》，白纱倒是不担心，因为别人是否知道功法可以融合这件事就是一个问题了。
　　而且就算知道了也无法融合了，这是白纱修行《沧海经》后冥冥中的感觉，世间不会再以同样的方法诞生第二门《沧海经》了，除非她主动将功法交出去，否则没有谁可以修行《沧海经》，而她自然不会做蠢事。
　　“500万贡献啊，我该怎么花呢。”
　　白纱坐在椅子上，搓着自己的小手，一双海蓝色的眼睛亮晶晶的，银白色侧马尾晃啊晃。
　　这次的收获真的太巨大的，毕竟进入道法宗遗迹的妖修，都是各个妖修组织里，在妖丹层次非常突出的那些，否则也无法被选中进入道法宗遗迹。
　　甚至这些妖修，应该还从各自组织里拿了不少好东西。
　　可这些东西，如今全都归白纱了。
　　她首先点开了远古禁器的列表。
　　远古禁器的出售价格，筑基层次1万、妖丹层次5万、化形层次的20万、化神层次的50万。
　　至于更高的，没有了。
　　远古禁器自然会存在合道层次的乃至是渡劫层次的，可这样的东西太高级了，妖盟即便获得，多半也会留着作为自己的底蕴，根本不会拿出来卖。
　　不管如何，白纱直接开始清扫梦墟里可以买到了远古禁器。
　　筑基层次的她早就买过一次，上面的神秘力量已经消失，所以直接从妖丹层次开始。
　　妖丹层次的远古禁器，白纱还没有购买过的有二十件，白纱丝毫不客气，直接全部买下。
　　贡献直接减少100万，但白纱眼睛都不眨一下。
　　之后是化形层次的远古禁器，居然也有二十件，白纱还是眼睛都不眨一下全部买下。
　　化形层次的远古禁器一件要20万贡献，二十件就需要400万，直接把白纱掌握的贡献给清空了。
　　白纱无所畏惧，先将上面的神秘气息全部让模拟器吸收。
　　妖丹层次的，一件加3点模拟次数。
　　化形层次的，一件加5点模拟次数。
　　白纱原本还有模拟次数8次，现在一口气加了160次，达到了168次。
　　当模拟次数达到如此恐怖的地步时，白纱心底也诞生出了一种感觉，那就是自己的模拟器发生了什么变化。
　　类似的感觉白纱曾感受过，模拟器本就不是一成不变的，曾经也开启过第二存档、第三存档之类的。
　　白纱没有急着去看变化，而是将到手的远古禁器，一口气全部卖了回去。
　　“妖盟里面有工作人员发现我的操作，估计人都会傻掉。”
　　白纱嘀咕着。
　　价值500万贡献的东西卖回去，自然回了白纱一个大大的250万。
　　化神层次的远古禁器有八件，一件50万。
　　白纱直接花光继续，买下了其中五件，而后让模拟器吸收了其中的神秘气息。
　　一件化神层次的远古禁器，可以提供的模拟次数是7次，五件就是35次。
　　吸收完毕后，白纱又买了回去，回来125万。
　　这125万，白纱又买了两件化神层次的远古禁器，花费了100万贡献。
　　模拟次数217次了。
　　吸收完神秘气息后，白纱又将这两件远古禁器卖回去，贡献剩余75万。
　　白纱将最后一件远古禁器买过来，吸收了其中的神秘气息，模拟次数一举达到224次。
　　这次她没有再把远古禁器卖回去了，因为再卖回去也没有剩余的远古禁器可以买了，而她的贡献还剩余25万。
　　“这件远古禁器，就留在身边吧。”
　　白纱看了看手中的远古禁器。


第162章 模拟器新功能，第十二世

　　名称：梦中约。
　　类别：远古禁器。
　　层次：化神层次。
　　效果：使用者可选择一个领域对目标挑战，挑战成功可彻底控制对方为自己效力，失败则被控制。
　　代价：代价就在效果之中，请谨慎选择挑战的领域。
　　白纱看着梦中约，从外形上来看梦中约就是一串有着黑色珠子的脚链而已。
　　“这件东西用得好的话，我甚至可以获得化神期的妖修作为奴仆，真是个好东西，我都想要死一次将这玩意保留了。”白纱喃喃轻语着。
　　刚想到这里，白纱心中就是一跳。
　　死一次保留这件远古禁器，似乎是真的可以做到事情，自己大不了重新走一遍道法宗遗迹，反正自己拥有大量模拟次数了，完全可以浪一次。
　　甚至下一世自己再来到这个时间点的话，将拥有500万贡献，还不需要再购买远古禁器。
　　白纱会最后购买这件远古禁器，也是这件远古禁器的代价在可承受的范围之中，其余的化神层次远古禁器，代价都太可怕了，简直会压过可使用的效果，想要使用非常困难。
　　“先看看模拟器新功能吧。”
　　白纱拍了拍自己的脸颊，转而唤出了自己的模拟器。
　　姓名：白纱
　　修为：化形初期
　　模拟次数：224
　　模拟存档：第一存档（4/5）、第二存档（1/5）、第三存档（2/5）
　　功法：沧海经
　　法术：乱星手、天仙剑舞。
　　物品：诡异之球、星夜摇、灰白石板。
　　看见模拟次数，白纱都不禁有种坐立不住的感觉了。
　　她对着自己的小手手心哈了一口气，而后看了看跳动出来的一行信息。
　　“是否使用100次模拟次数开启新的功能？”
　　白纱：“……”
　　100次？
　　她人都麻了，开启一个新功能要耗费她近半的模拟次数？什么新功能要价这么高？
　　“当初增加存档，功能都不需要开启……嗯，那是因为功能本就存在是吧。希望你对得起我的模拟次数。”
　　白纱还是决定开启新功能。
　　模拟器的功能，她觉得还是可以信赖的。
　　当做出这样的选择后，白纱的模拟次数当即大降，来到了124次的地步。
　　与此同时，一个新的功能出现了。
　　这个新的功能叫做眷顾者。
　　看着这个功能，白纱的脑海中相应的信息也浮现了出来。
　　如今，白纱可以花费模拟次数指定任何一个目标，将其确定为自己的眷顾者。
　　随后在任何一世，她都可以选择开启这个眷顾者其余轮回中的记忆，甚至可以选择性的开启某一些轮回中的记忆。
　　比如这一世她和银纱素不相识，但是将银纱选为眷顾者，并开启彼此认识的某一世的记忆后，银纱就会立刻想起她来。而到了下一世，银纱会再度忘记她，但银纱依然是眷顾者，白纱可以选择是否开启对方其余轮回中的记忆。
　　“花费模拟次数10次，可以永久让一个目标成为眷顾者。而对方是否开启记忆，都由我来决定，每一世都可以重新决定……”
　　白纱不禁倒吸了一口凉气。
　　这个功能，真的是很不错的功能啊。
　　只是每一个眷顾者都需要耗费模拟次数10次的话，让白纱也不想贸然使用，她打算以后再考虑是否使用这个功能。
　　“白纱，白纱！”
　　这个时候外面传来了呼喊声。
　　白纱收起模拟器，打开了窗户朝着外面看去，只见隔壁那里敖玉儿正看着这边，脸上带着焦急之色。
　　见白纱显露出来，敖玉儿连忙问道：“白纱，你刚刚在做什么？”
　　“我刚刚？我刚刚在用梦墟。”白纱想了想说道。
　　“我知道你在使用梦墟，只是你在梦墟里的举动。怎么说了，也太奇怪了吧？你买那么多远古禁器又卖掉做什么？”敖玉儿不解地问道。
　　“你还知道这种事？”白纱一怔。
　　“不仅仅是我知道，妖盟很多的在职成员都知道了。”敖玉儿眼神复杂地看着白纱。
　　白纱明白了，自己的操作终究还是引起了妖盟的怀疑。
　　500万贡献那可不少，全部花掉后，再将东西半价卖回去，再买别的，再半价卖回去……
　　不管怎么看，这种操作都透露着一种古怪的举动。
　　“白纱，虽然不知道怎么回事，但是……但是你的行为太可疑了，等会可能会有妖盟的前辈过来找你询问情况。”敖玉儿迟疑着说道。
　　“那我就如实回答呗。”白纱思索着怎么说谎。
　　敖玉儿仿佛看出了白纱打算编织谎言，又说道：“妖盟的前辈应该会使用无法说谎的法术让你回答的。”
　　无法说谎的法术？
　　白纱的脸色顿时变了变。
　　无法说谎的话，自己岂不是会将模拟器的一切暴露出来？这无疑是不适合的事情。
　　但随后她又想到了龙女，自己可是有人罩着的啊。
　　“来的前辈会是合道前辈。”敖玉儿又补充了一句。
　　好了，自己的靠山罩不住自己了。
　　龙女固然在研究合道法则，但是短时间里显然无法突破到合道境界。
　　“情况我知道了，我们回头再聊。”
　　白纱直接关上了窗户。
　　她长长吐出一口气：“看来这一世还是要结束了啊。”
　　白纱倒也不担心。
　　她之前就有重开再来一遍的想法，现在确定了这一世存在的危机后，对于重开这件事更是没有丝毫抵触。
　　那么就重开吧！
　　不过在那之前……
　　白纱想到了自己的25万贡献，如此大量的贡献可不能浪费啊。
　　白纱立刻唤出了梦墟面板，开始大量的购买其中的法术，从炼气层次的到化形层次的都购买，打算将其中的修行之法快速地记忆下来，这样即便下一世自己也可以进行修行。
　　不选择更高深的法术，是因为那些层次的法术对自己而言更加复杂难懂，不容易记忆。
　　而且下一世自己可以再携500万贡献而来，不差钱，自己只是不想浪费这一世还剩余的25万贡献罢了。
　　白纱一转眼就将25万的贡献全部花光了，身边多了很多记录着法术的小本子。
　　虽然购买的法术从炼气层次到化形层次的都有，但白纱更多的还是购买了高深一些的法术，低层次的买得多了，自己恐怕也来不及全部记忆完。
　　就这样没有持续多少的时间，白纱就察觉到了一阵清脆的风铃声传遍了阁楼。
　　来了么？
　　白纱没有动，不过三楼的龙女被惊动了，前往了阁楼之外。
　　不久之后，龙女就来到了白纱所在的阁楼位置，同时过来的还有另一个人。
　　那是一名白发青年，穿着白色的长袍，虽然看起来很年轻的样子，但眸子中尽是岁月流转的痕迹，一举一动间，都有一种莫名的道韵存在，有一种融入了世间的感觉。
　　白纱并未记忆完所有的法术，但在此时此刻也无法再继续下去了。
　　她看着白发青年，白发青年也看着她。
　　“你在做什么？”
　　随着白发青年的话音落下，一种莫名的波动传递而来。
　　在这股波动下，白纱不受控制地回答了起来：“我在记忆法术的内容。”
　　当做出回答，白纱的内心顿时一凛。
　　这就是无法控制自身做出解答的情况么？
　　白发青年又继续问道：“你为什么要做这种事情请。”
　　“我……”
　　白纱眼看就要说出自己的秘密。
　　也就在这个时候，白纱心底默念了一声模拟。
　　下一刹那，整个世界的画面都消失得无影无踪，周遭的一切都陷入了黑暗之中。
　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　看见眼前的提示，白纱长长地吐出了一口气。
　　她不知道被那来自妖盟的合道强者继续询问下去的话，会发生什么事情，在知道自己的所有秘密后，妖盟又是否能够做出什么应对呢？
　　毕竟那可是妖盟，这个世界最强的妖修组织。
　　但不管如何，白纱都明白自己的秘密一旦暴露得话，这一世肯定无法再拥有自由，就算是龙女也保不住自己。
　　与其如此还不如赶紧开启下一世。
　　白纱没有迟疑，选择了保留物品，将梦中约保留了下来。
　　这样一来，她的修为就会会到上次保留的妖丹后期的地步，需要在下一世重新化形一次，但在她看来这没有问题，毕竟自己需要重新走一遍道法宗遗迹。
　　只要让一切和上一次一样就可以了。
　　第十二世，就这样开始了。
　　白纱一直记得上一世的情况，进入道法宗遗迹，在道法宗遗迹里完成自己想要完成的事情，最终离开道法宗遗迹，化形，解决碧天带来的麻烦，最后跟着龙女还有敖莹莹来到琉璃峰。
　　在白纱小心翼翼的控制下，一切的发展都跟上一世一样。
　　进入龙女在琉璃峰的阁楼后，白纱才算松了口气。
　　随后她将自己的诸多战利品纷纷卖了出去，获得了500万的贡献。
　　“这500万的贡献，该如何用呢？”
　　白纱抬起白嫩的小手挠了挠头。
　　上一世她用来兑换远古禁器了，但那些远古禁器这一世显然无需再兑换，因为其中的神秘气息都已经被她用模拟器吸收了，那么这些贡献干什么用呢？
　　摇了摇头，白纱只能先将这个问题放一放。
　　她看了看自己的面板。
　　姓名：白纱
　　修为：化形初期
　　模拟次数：123
　　模拟存档：第一存档（4/5）、第二存档（0/5）、第三存档（3/5）
　　功法：沧海经
　　法术：乱星手、天女剑舞。
　　物品：诡异之球、梦中约、星夜摇、灰白石板。
　　眷顾者：无。
　　看着自己的最新面板，白纱思索着。
　　‘梦中约还没有可选择的目标，先放着也行。至于眷顾者这个新功能，也只能先放着吧。’
　　扫了几眼后，白纱就收回了自己的视线。
　　现在自己要做的，就是多多掌握法术，提升自己的实力了，单单靠着乱星手和天女剑舞两门同层次的法术可不够，而且前世记忆下的诸多法术，可不能长久记忆下去，还是得主动去掌握的。
　　心想着，白纱就打算闭关修行了。
　　琉璃峰这里自然拥有修行贝壳这样的功能存在，而且这种功能，并不需要特意去特殊的场所，在琉璃峰的任何场合，都可以申请使用这种功能。
　　这种功能叫做修行室功能。
　　白纱直接选择了修行室功能，将其中各项有用的指标纷纷拉满，提升悟性的提升悟性，提升思维的提升思维，模拟环境的模拟环境。
　　随后就是漫长的修行了。
　　时间就如同海水的流淌般，无声无息就过去了。
　　一转眼便是三个月的时间。
　　三个月的时间流逝，并没有让白纱突破到化形中期。
　　修行这种事情，越是到后面无疑会越困难，这其中的分界点就是化形期。
　　化形之前和化形之后的修行难度有着巨大的变化，对妖修如此，对人类修士也是如此。
　　不过三个月的时间过去，白纱的对于法术的掌握还是很多的。
　　炼气层次的法术、筑基层次的法术，以及妖丹层次的法术，对已经是化形期的她而言可以很容易掌握，她顺带掌握了很多功能性的法术，这些法术在战斗中基本没什么用处，但在生活方便可以为自己提供很多的便利。
　　至于化形层次的法术，自然也不会错过。
　　白纱学了三种化形层次的法术，并将其掌握到了极为纯熟的地步。
　　天涯咫尺：可以踏出玄妙的步伐，压缩空间，起到快速穿行的效果。
　　海洋力士：以水为媒介，召唤出听从自己的海洋力士进行战斗，海洋力士的实力取决于召唤者。
　　幽冥神瞳：释放幽冥之力环绕自身，让自己的攻击带有幽冥之力，可冲击目标灵魂。
　　这三种法术，天涯咫尺是用来赶路以及逃跑的。
　　海洋力士可以方便自己做很多事，战斗中也可以施展，只要提供足够的妖力，海洋力士的实力完全足以达到化形期，算是很不错的帮手了。
　　幽冥神瞳算是用来弥补白纱短板的，正面战斗她有天女剑舞了，幽冥神瞳可以增加灵魂方面的攻击。
　　这三种法术在模拟器的排序里，位于乱星手和天女剑舞之后，依次是天涯咫尺、海洋力士、幽冥神瞳。


第163章 龙女合道

　　白纱推开窗户，扬起两只胳膊，舒活了下自己的筋骨。
　　窗外是流动的海水，映照着白纱的模样，银白色的长发扎成了侧马尾，一袭星夜般的露肩裙子穿在她身上，露出了圆润的香肩。裙子腰间束拢，勾勒着纤细的腰肢，裙摆长及大腿位置，显露着无瑕的大腿，一双玉足赤在那里。
　　“三个月了啊……”
　　白纱将海水当做镜子，捏了捏自己的脸颊，看着海水中的女孩面带微笑。
　　这一世到现在为止很平静，因为不需要在梦墟里买进卖出的缘故，她只是拥有500万贡献并不会招来怀疑……哦，现在没有500万贡献了，开了三个月的修行室功能，贡献只剩下200万了。
　　修行室功能的使用，消耗真的非常巨大，一天就需要3万多贡献，要知道以前在东海时，炼气和筑基层次时的她，用一次修行贝壳一天花费是5000多，到了化形期这个价格一下子就提升到了一种惊人的地步，翻了好几倍。
　　再加上白纱使用的时间足够多，消耗自然巨大。
　　当然收获是巨大的，如今白纱掌握的法术起码有数百种，虽然大多都是低层次的法术。
　　“还剩200万贡献，我接下来继续修行么？可是我有一种感觉，我若是想提升修为的话，单纯的苦修不行，必须要历练。”
　　白纱感受着自身的情况自语着。
　　修为达到化形期之后，苦修对于修为的提升虽有效果但不多，一次冒险一次历练，带来的提升或许更多。
　　苦修只对掌握法术有好处，可以让法术的掌握更加纯熟。
　　在目前白纱并不需要掌握更多法术的情况下，确实应该出去走一走了，可是应该去哪呢？
　　心想着，白纱不由朝着西边看了过去。
　　日光海在东海的东边，因此日光海的西边，便是东海。
　　就在白纱看着那边时，忽地一股极为浓烈的妖气，一下子从她的头顶冒了出去。
　　“什么？”
　　白纱被吓了一大跳，连忙抬头看去。
　　滚滚妖气从阁楼第三层冒出来，一下子就透出了阁楼，并在短短的时间里弥漫在了琉璃峰的中段区域，而后依然不停，继续朝着远处蔓延而去。
　　不仅仅是白纱，琉璃峰里所有的妖修在此刻都受到了惊动。
　　“那是什么？”
　　琉璃峰中段区域，一个个化形妖修离开了自己的住处，朝着动静传来的方向看去。
　　只是用肉眼去看的话，什么都看不见，可他们却感知到了一股浓郁的妖气在弥漫着，那是一种极为恐怖的妖气，浩浩荡荡地席卷而过，让诸多感受到的妖修，只觉得在这股妖气下，自己是显得如此的渺小。
　　“那个位置，那座阁楼，那是……龙女的住处。”
　　“龙女？”
　　“嘶，这是合道的气息？”
　　“龙女合道了？”
　　无数的妖修看着远方，露出惊讶的神色。
　　所谓合道，便是让自身融入天地之中，从此一举一动间，可借用天地之势，所有的法术施展都将变得更加可怕，对于战斗力的提升是无比巨大的。
　　因此合道的存在，都是备受敬仰的存在，不会有谁胆敢得罪这样的存在。
　　当察觉到合道的气息浮现，别说是寻常的妖修了，即便是琉璃峰里妖盟的合道妖修也被惊动了。
　　在琉璃峰的上段区域中，一名白发青年走出了自己的房间，朝着峰下看了过去。
　　“合道……是龙女么？她已经走到这一步了。”
　　轻语着，白发青年大步迈出。
　　……
　　房间里。
　　白纱抬起头看着楼上，漂亮的脸上带着惊讶之色。
　　澎湃的妖力不断地肆虐，带起了一股股的妖风席卷着，让她银白色的侧马尾都随之不断地晃动。
　　这样肆虐的妖气并没有存在太久，在某一个瞬间，疯狂弥漫的妖力猛地一个收缩，便消失得无影无踪了。
　　紧接着还不等白纱反应过来，眼前便出现了一道身影。
　　“白纱，三个月不见了，你看起来有不少成长嘛。”出现的身影发出奶声奶气的声音，同时用手掌拍了拍白纱的肩膀。
　　“龙女前辈！”
　　白纱看着眼前的女孩。
　　在她眼前的自然就是龙女，看起来大概是四五岁的模样，精致可爱，娇憨小巧，红色的长发扎成两个双马尾，一双同样红色的眸子扑闪扑闪的。
　　她已经成功合道了。
　　对于这样的结果，龙女无疑是非常开心的，同时也非常的感谢白纱。
　　若非白纱从道法宗遗迹里带出了合道法则给她，她又如何能够这么快就合道成功呢？没有合道法则，十年后的今天，她恐怕都不会有丝毫的成长。
　　“白纱，我已经合道了，除了远古禁器，我还可以再给你一些报答，你还有什么想要的么？我可是可以给你很多的哦。”龙女对白纱眨了眨眼睛。
　　“报答么？我想一想……”
　　“那你好好想一想吧，我先去应付其余人了。”
　　龙女说着便直接消失在了眼前。
　　成为合道妖修后，她还需要应对很多的妖修强者。
　　白纱走出了房间，朝着楼下看去。
　　消失的龙女已经出现在了一楼的大厅里，同时出现在那里的还有一名白发青年。
　　见到这名白发青年，白纱当即又后退离开。
　　这个白发青年，就是上一世让她不得不选择重开的白发青年，拥有着让人情不自禁说出秘密的能力，是个非常可怕的家伙。
　　如果可以，白纱不想接近这个家伙。
　　记得对方是妖盟的合道强者，也是玉蛟龙一族的，名为敖海。
　　……
　　接下来的几天时间里，琉璃峰都显得非常的热闹。
　　一个新的合道妖修诞生，对整个日光海的妖修而言，都是一件值得津津乐道的事情，前来祝贺的妖修络绎不绝，不仅仅是妖盟，其余各组织的妖修更是数不胜数。
　　在这个期间，白纱则开启了第四存档。
　　白纱原本有三个存档。
　　第一个存档来自于她穿越之初，位置是东海。
　　第二个存档的时间线是穿越后的两个月时间，位置是东海的白鲨领。
　　第三个存档的位置是日光海药香渊，在进入道法宗遗迹的两天前。
　　白纱需要增加自己在日光海这边的存档，不能只有第三存档存在，而在道法宗遗迹结束后又过了三个多月的现在，无疑是非常适合留下存档的时间。
　　在这个时间段，她已经是化形妖修，掌握五种化形层次的法术，更有数百种其余层次的法术，以及还没有用的200万梦墟贡献，这是一个很不错的起步。
　　而且在这个时间，龙女已经达到了合道期，并且欠着自己巨大的人情。
　　白纱思来想去，不管怎么想都觉得在这个时间段留下一个存档是非常合适的。
　　于是白纱就花费了10点模拟次数，留下了第四存档。
　　如此一来，模拟次数就只剩下113次了。
　　当白纱确定了第四存档后，终于又见到了龙女。
　　几天未见，龙女自然不会有什么变化，只是小脸上洋溢着更多的笑容，仍然沉浸在达到合道境界的喜悦之中。
　　“龙女前辈。”
　　见龙女进入了自己的房间，白纱当即打了一声招呼。
　　龙女飞过来，漂浮在白纱的身边说道：“白纱，你不知道啊，突破合道期的感觉是真的不错。很多的化神妖修，以前都是跟我平起平坐的，但现在看见我必须得低头，好些个我让他们喊我前辈，他们都不敢不喊，嘻嘻嘻。”
　　“能够和龙女前辈说上话，对他们而言就是非常荣幸的事情了。”白纱拍了个马屁。
　　夸奖的话谁都爱听，龙女也不例外。
　　她带着可爱的笑容说道：“白纱，以后也不用一直喊我前辈了，你可是得到了我认可的人呢，以后你可以跟我们龙虾联盟其余的妖修一样，喊我龙女姐姐就可以了。”
　　白纱当即喊了一声：“龙女姐姐。”
　　姐姐和前辈，称呼上的不同也说明了彼此关系上的亲疏。
　　龙女对于这样的称呼很满意。
　　随后龙女问道：“对了，白纱，你有什么想要完成的事情么？不管是什么事情，都可以说哦。”
　　龙女现在很高兴，颇有一种“你有什么想要许的愿望，我可以满足你”的感觉。
　　主要也是她眼下的成就离不开白纱的帮助，所以特别想要报答白纱，哪怕答应了替白纱留意远古禁器，但只是如此她觉得还不足以报答白纱。
　　白纱想了想说道：“龙女姐姐，我其实是来自东海的妖修，离开东海有一段时间了，我打算回去看看。”
　　龙女没有多想：“回归故里自然没有问题，但你这么说了，东海那边是存在什么让你为难的事情么？”
　　白纱的神色认真了几分：“我的确察觉到了一些不对的情况，东海似乎已经被封锁了，甚至东海妖盟的妖修，都已经背叛了妖盟。而一切的始作俑者，则是天魔宫。”
　　听着白纱说出这番话，龙女的神色也认真了起来。
　　“东海妖盟的妖修背叛？还涉及天魔宫？白纱，若是你所说是真，这可不是什么小事了，你的消息是从哪里来的？”
　　“我来自东海，这些是我离开前察觉到的。”
　　“是么？那个时候你还是妖丹期，确实可能察觉到不对。”
　　龙女思索了起来。
　　白纱看着龙女，可以看出龙女神色的郑重。
　　东海那边的事情，哪怕是一名强大到合道境界的强者，都必须如此郑重么？
　　“龙女姐姐，若是东海那边情况为真，那我们是否可以提醒妖盟，让他们插手此事呢？”白纱又问道。
　　龙女摇头道：“如果你没有其余的证据，只有自己的判断，那么妖盟肯定不会相信的。”
　　这个回答，并没有出乎白纱的意料。
　　白纱深吸了口气道：“那么，我是否可以让龙女姐姐陪我去东海看一看情况呢。”
　　东海那边的情况，白纱无法视若无睹。
　　给过她帮助的白纱、罗霓裳还在那里，甚至给过她帮助的魔女帝萱，也让她有些在意，如果可以她还是想要将那边的事情给解决掉的。
　　曾经的她无能为力，可是如今她怎么说也能够将那些难题撬动了吧？
　　“去东海么？这自然是没有问题的。”龙女干脆答应了白纱的要求。
　　“那一切就拜托龙女姐姐了。”白纱吐出一口气。
　　……
　　在当天，白纱和龙女就离开了琉璃峰。
　　不过在离开前，龙女将装着合道法则的白玉盒子暂时借给了敖莹莹。
　　这让白纱心底不禁生出了一些想法，不久之后，敖莹莹是否也能够成为合道妖修呢？若是敖莹莹成为合道妖修，那么她无疑要记住龙女的恩情，连带着她对敖莹莹都有恩情，那样的话……
　　不过那是以后的事情了。
　　“走咯，下一步就是东海。”
　　龙女拉着白纱直接飞出了琉璃峰。
　　已经掌握天涯咫尺的白纱拥有着极为惊人的速度，可她的速度再快，那也是化形层次的速度，远远不及龙女合道层次的速度。
　　当龙女拉上白纱的手，在大海中快速地穿梭过去时，白纱只觉得眼前的画面都变得模糊了，什么都无法看清楚。
　　等到她能够看清周围环境的时候，已经不知道来到了什么地方，而她之所以能够看清楚，也只是因为龙女停下来了而已。
　　“白纱，我们马上就到东海了，诶？你怎么了？”
　　龙女正说着，就察觉到白纱的脸色有点不对。
　　白纱捂着脑袋：“我……我有点头晕。”
　　龙女：“……”
　　她的小脸上露出了恍然之色。
　　之前赶路时她用了合道层次的速度前行，而哪怕只是合道层次的速度，都不是白纱所能够承受的，所以让白纱的身上出现了一些不良反应。
　　见此龙女便说道：“那我们接下来慢慢行动吧。”
　　她迁就了白纱的速度，用化形层次的速度前进，这样就不会让白纱感觉不适了。
　　而因为本就已经接近了东海的缘故，在这样的情况下她们行进了没有多久，便来到了日光海和东海的分界线。
　　前方，是黑暗的海域。


第164章 携手渡东海

　　日光海和东海的分界线太明显了。
　　日光海永远都会有着明亮的光线存在于海域中，光线不知何来，不知何去，永恒存在。
　　东海则是正常的海域，接近海面时会接收到外面的光线从而变得明亮一些，但是在深海之中，又因为光线难以抵达的缘故，会陷入一片黑暗。
　　这种时候，各种会发光的海底植物就很重要了，东海的妖修会特意收集各种发光的植物，驱散一些地方的黑暗作为自己的休息场所。
　　“这里是五光礁。”
　　白纱看着前面的黑暗海域。
　　五光礁是由大量珊瑚礁构成的，呈现得五颜六色，十分美观，算是不错的海底风景了。
　　只不过从日光海看过去，五光礁那边空空荡荡的，不见丝毫的身影。
　　视线从五光礁收回来，白纱又看了看交界处的一些身影，神色凝重了起来。
　　东海那边没有身影，可是日光海这边临近分界线的位置却有不少的身影存在！
　　那是一个又一个的妖修，仿佛守卫一般矗立在那里。
　　“妖盟的家伙？”龙女嘀咕了一句。
　　妖盟？
　　白纱心中一跳，心中一时间种种念头都滋生了出来。
　　为什么妖盟的妖修会在这里，而且有这么多？
　　白纱朝着左右看去，妖盟的妖修数量之多简直数不清楚，蔓延到了视野尽头，就仿佛是在阻止任何妖修进入东海一样。
　　想到这里白纱心中就是一沉。
　　难道说，对于东海的情况，妖盟心知肚明？
　　她原本还以为日光海这边妖盟的妖修遭到了东海负责员的欺骗，但现在看来情况未必有自己想的那么简单。
　　这个时候，看守此地的妖盟妖修们也见到了白纱和龙女，并引起了一阵骚动。
　　只是看外形，他们就明白眼前两人，必然是化形层次以上的妖修，这样的妖修可不是那么好应付的。
　　不过还好，他们之中也有化形妖修。
　　“哗啦啦！”
　　海水被破开，一道身影快速地来到了白纱和龙女的面前。
　　这是一名有着蓝色头发的青年，衣服只穿半边，露出来的身体上有着黑色的图案存在。
　　他同样蓝色的眸子扫过眼前两人，沉声说道：“前方妖盟重地，禁止前进，两位请回吧？”
　　“妖盟重地？”龙女奶声奶气地道：“前面就是东海了，难道整个东海都算是妖盟的禁地了？”
　　青年看了眼龙女，神色不变：“更多的事情，我们无可奉告，两位还请回去吧。”
　　在青年看来，这边具体是什么情况，根本不需要明说。
　　只要搬出妖盟的名头，不管是什么事情，都足以应付过去了不是么？
　　毕竟，妖盟可是最强大的妖修组织，谁又能够忽略妖盟的存在？
　　龙女娇哼了一声：“无可奉告？你看着我好好说清楚，前面的情况，真的是无可奉告？”
　　说话间，龙女也不再隐藏自己的气息，一股属于合道妖修的恐怖气息弥漫而出。
　　当感受到这样的气息，眼前的青年以及后面众多的妖修脸色都是一变。
　　青年妖修更是在海水中下意识后退出一段距离，浑身都不受控制地轻颤了起来。
　　“合……合道……”
　　青年的声音有些颤抖了。
　　龙女昂然抬头道：“现在你还觉得前面的情况，是我不应该知道的么？嗯？”
　　青年根本不敢说话。
　　龙女也懒得理会对方了，拉着白纱就朝着东海那边游了过去。
　　见此青年抬了抬手，但最终还是收回了手。
　　这件事不是他能够处理的，也不是附近一片区域的化神妖修所能够处理的，涉及到了合道强者，必须要将消息传回总部！
　　而这个时候龙女已经带着白纱来到了东海边缘。
　　可是当她们还想要更进一步的时候，却遭到了无形的阻碍。
　　“这是什么？”
　　龙女伸出两只白嫩的小手在前面摸着，有无形的屏障阻隔了她的前路。
　　对于这样的屏障白纱并不陌生，曾经又一世她就从东海那边来到了五光礁这里，想要进入日光海，但却被屏障阻隔了下来，也是从那一世知道了天魔宫的存在。
　　这种屏障，应该难不住一名合道妖修的吧？
　　白纱如此想着。
　　周围众多妖盟的妖修也正看着这边的情况，目光闪烁不定。
　　“龙女姐姐，情况如何？”白纱低声问道。
　　龙女看了眼白纱。
　　这时候她有点相信白纱之前所说的话了，东海那边显然存在着一些问题，而且问题可能比白纱所说的还严重。
　　“这是阵法。”龙女给出了回答：“很高深的阵法，哪怕是我也得轰击很久很久才能够破开。”
　　白纱闻言不禁暗暗吸了口气。
　　连龙女都需要轰击很久，那这阵法至少都得是合道层次的。
　　覆盖整个东海的合道阵法么？
　　在白纱吃惊的时候，龙女已经握紧了自己的拳头，紧接着毫不留情地朝着前面重重地轰出了自己秀气的小拳头。
　　“轰！”
　　伴随着重击，巨大的轰鸣声猛然爆发而处，反震之力带起了强烈的气浪，让四面八方的海水都剧烈地沸腾了起来，众多的妖修更是惊叫着被卷入了海水之中。
　　龙女也没理会那些妖修，只要白纱不受影响就可以了。
　　她挥动着自己的小拳头继续轰出去，一下又一下，没一下都如同擂鼓，重响声接二连三，海水都沸腾得彻底泛白，周围的景象都已经无法看清。
　　轰击了好一会儿没有结果后，龙女眸子中妖光一闪，掌指间五色的光芒爆发了出来。
　　这是她的法术五色神光，是一种凝聚五行之力的攻击。
　　五行相生相克，包揽世间万物，因此无形之力也拥有着克制世间一切的力量，具备极为可怕的破坏力。
　　龙女的无色神光也是一种少见的，可随着修为变化而提升的法术，是跟乱星手、天地法阵属于一个级别的法术。
　　只见她扬手一挥，浓郁的五色神光便朝着前方刷了过去。
　　这次并没有什么轰鸣声浮现，可随着五色神光刷过，前面的虚无处泛起了一圈又一圈的涟漪来，并出现了一些扭曲的景象，显然这座覆盖整个东海的合道阵法，在面对龙女的攻击时无法视若无睹。
　　“好强……”
　　白纱忍不住发出了惊叹。
　　龙女顺口回了一句：“这是我的法术五色神光，是可以根据修为变化提升的法术，所以如今已经达到了合道层次。”
　　白纱听完一怔，想到了自己的乱星手和通天组织的天地法阵。
　　她明白，这种可以随着自己修为变化的法术，绝对是世间最好的法术，一时间有些眼热。
　　龙女的感知何其敏锐，察觉到了白纱的变化，笑着说道：“你喜欢五色神光这门法术？你若是喜欢的话，我也可以教你，但是五行至宝可不是那么好获得的，没有五行至宝就无法掌握五色神光。”
　　“五行至宝？”白纱不解。
　　“所谓五行至宝，指的是五件代表五行途经的天地至宝，比如说可以用来筑基的极品道基，就算是五行至宝。”龙女解释了一句。
　　说到极品道基白纱就明白了。
　　她正是用极品道基海灵珠筑基的，所以海灵珠应该算是五行至宝中的水行至宝了？
　　而想要修炼五色神光，需要将代表五行的五种至宝都获得？
　　白纱只是想一想就知道其中存在着多大的难度，对于龙女竟然掌握这样的法术感觉震惊。
　　因为这种东西，梦墟是买不到的，属于非卖品。
　　“上品道基才三万多贡献就能获得，极品道基直接成为非卖品……”白纱有些遗憾。
　　龙女愿意教她这种级别的法术，无疑是她的机缘，可修炼法术的前置条件无法满足的话，机缘在眼前也无法获得。
　　龙女笑了笑说道：“这种层次的至宝，成为道基只是其中一种作用罢了，所以并不能以极品道基来概括其存在。”
　　“龙女姐姐有五行至宝的线索么？”
　　“没有，这种级别的东西，若是有消息的话，哪怕我已经是合道妖修，也会想要立刻去获取的。”
　　“……好吧。”
　　白纱这时候才明白自己能够以海灵珠筑基，究竟是何等的幸运。
　　难怪曾经她听闻那些超级大门派大组织大势力的强者子女，都无法使用极品道基筑基……
　　“破开了！”
　　这时龙女的声音再度传来。
　　五色神光狂刷之下，前面的合道阵法被扭曲得不成样子，在紧绷到了一个极致后，更是轰然炸开，显露出了一个通道。
　　不过这个通道正在快速地愈合，显然这座合道阵法具备着自我修复的力量。
　　“我们走。”
　　龙女拉住白纱的手，只是一晃就没入了东海那边。
　　而在她们过来后，合道阵法也快速地愈合完成，一切就仿佛什么都没有发生一样。
　　重新进入东海，让白纱的内心不免有些激荡了起来。
　　“这里好黑啊。”
　　龙女看着周围，感觉有些不适应。
　　日光海那边，不论何时何地都有极为明亮的光线存在，让她对于东海这边的黑暗很不适应。
　　当下龙女就拉住了白纱的手，直接朝着上方游去。
　　没有多长的时间，她们便直接破开了海水飞到了海面上面。
　　一束束明媚的阳光从空中洒落下来，照耀在碧波荡漾的海面上，反射出了一片晶莹的光泽。
　　“白纱，你觉得我们接下来该往什么方向飞？”龙女对白纱问道。
　　这个问题让白纱不由思索了起来。
　　这个时间段的话，银纱还在白鲨领，罗霓裳……嗯，多半已经死去了，魔女帝萱还随着天魔船在海面上行进。
　　思来想去，白纱便说道：“不如去七色贝壳那里看看吧。”
　　“七色贝壳？”龙女不知道这是哪里。
　　“七色贝壳是妖盟在东海的据点。”白纱解释了一句。
　　听白纱这么一说，龙女就立刻明白过来了。
　　她点了点头：“那就去七色贝壳吧，我不知道在哪里，由你来带路。”
　　“龙女姐姐跟我来。”
　　白纱施展出了天涯咫尺，快速地在空中穿梭。
　　她赤足踏出，看似简单的一小步，却让大量的空间遭到了收缩，一晃眼就已经来到了远处。
　　几步下来之后，白纱已经跨出了一大段的距离。
　　她看了看自己身边，龙女正如影随形地跟着，不管她用多快的速度行进，龙女想要跟上都是轻而易举。
　　白纱当即加快了自己的速度。
　　在这样的情况下，仅仅是一个时辰的时间，她们便来到了一处海面，而后在这个位置下沉下去，不用多长的时间，就降临在了海底，见到了七色贝壳。
　　此时此刻，七色贝壳这里仍有不少的妖修存在，只是在这里根本看不见可以化形的妖修，存在的妖修都是各种形状各异的妖修。
　　‘这个时间段，梦墟的交易应该已经出了问题，没什么东西可以卖了，甚至修行贝壳也难以使用了，即便如此都有这么多的妖修存在？难道单纯在用闲谈板块在这里聊天？’
　　白纱暗暗想着。
　　随着她和龙女飞入七色贝壳，所过之处以惊人的速度安静了下来。
　　“化形……妖修！”
　　七色贝壳里面，许多的妖修抬头朝着白纱和龙女看了过来，眼中露出了惊讶之色，而后又连忙收回视线低着头，根本不敢直视可以化形的存在。
　　在这里白纱直接唤出了梦墟，而后将天魔宫封锁东海的事情宣传了出去，打算藉此引来东海的妖盟负责员。
　　很多的事情，以她曾经在东海时的实力还无法去了解，但妖盟在东海的负责员一定了解足够多的消息，只要能够将目标引来，那么想要弄清楚情况就简单了。
　　同时白纱对龙女问了一句：“龙女姐姐，你有敖海前辈那种让目标情不自禁说真话的能力么？”
　　龙女摇了摇头：“没有哦，那是买不到的法术，敖海小气巴拉的，也不会卖给我。”
　　看的出来，她对于这个法术眼馋过，但很可惜卖方不肯卖。
　　白纱有些意外：“龙女姐姐你都愿意将合道法则给敖莹莹看了，敖海不愿意给你一门法术？”
　　龙女摊了摊手：“唔，敖海和敖莹莹虽然都是玉蛟龙，但实际上不是一伙的。”


第165章 东海之乱

　　同一个种族里，有各种派系区分，倒也不是什么奇怪的事情。
　　见龙女都这么说了，白纱也不好再多说什么。
　　这个时候，随着她将天魔宫的事情通过梦墟的闲谈板块传出去，七色贝壳这里已经有许多妖修了解到了其中的信息。
　　“天魔宫封锁东海？真的假的啊？”
　　“天魔宫不是在日光海么？”
　　“这么大的手笔？听起来不太真实啊。”
　　许多妖修在闲谈板块里回帖，对这件事保持了怀疑。
　　大家信不信不重要，白纱知道不管大家信不信，至少妖盟的负责员是在意的，会为此做出应对，毕竟相似的事情，已经在过去的某一世发生过，那一世她也因此而死。
　　但今时不同往日了！
　　白纱和龙女就待在七色贝壳里慢慢等待。
　　关于天魔宫的消息，也更为范围地传播了出去。
　　白纱也通过梦墟查看着消息的扩散。
　　可就在某个瞬间，她发布于闲谈板块的帖子消失不见了。
　　‘开始行动了么？’
　　白纱心想着。
　　龙女也察觉到了闲谈板块里的变化，眯了眯自己的眼睛：“这个东海，看起来水很深啊。”
　　她们没有等待多久，就察觉到了一个人来到了七色贝壳。
　　准确来说，那是一名化形妖修！
　　白纱对于对方并不陌生，因为对方赫然就是曾在某一世击杀了她的人，是妖盟在东海的三大负责员之一，名为颜梦竹！
　　颜梦竹美丽而成熟，身穿一袭紫色长裙，气质飘然，秀眉微蹙，似带着忧愁之色。
　　她来到七色贝壳这里后，并没有落下，而是飘在上方看着下面一个个穿梭往来的妖修，眼神变了又变。
　　“不要怪我，要怪就怪传出消息的家伙吧，我不确定你们谁知道了那件消息，所以你们……只能全部去死。”
　　伴随着颜梦竹的话音落下，整个七色贝壳都开始散发出一种明媚的光泽。
　　七色贝壳所在，自然存在着强大的阵法，甚至达到了化形层次的地步，所以颜梦竹若要出手的话，也无需亲自动手，以阵法来解决就足够了。
　　可是颜梦竹刚控制起七色贝壳这里的阵法，忽地就感觉阵法的结构一乱，紧接着就不受控制了，不禁一怔。
　　“怎么回事？”
　　颜梦竹有些不解。
　　七色贝壳这里的阵法，为什么突然失去作用了？
　　七色贝壳内部，龙女眸子泛着异样之色：“你这是什么法术？”
　　刚刚正是白纱施展了乱星手，直接破掉了七色贝壳这里存在的阵法。
　　“这是名为乱星手的法术，可破阵法。”白纱回答道。
　　“乱星手……好像在哪听过，唔，一时间想不起来。”龙女歪着头想了想，而后说道：“不过乱星手，对于天地法阵似乎具备着天然的克制啊，通天的妖修想不惦记你都难。”
　　她想到了之前白纱被碧天袭击的事情，愈发觉得这是通天在暗中作梗。
　　“有龙女姐姐在，区区通天，不足为虑。”白纱当即地道。
　　“嘿嘿，那当然了，通天休想欺负你。”龙女对于白纱的马屁非常受用，小脸上带着可爱的笑容。
　　在她们说话的时候，颜梦竹多次联系阵法，但都没有效果，一时间脸色变得不太好看了。
　　闲谈板块里出现天魔宫的消息，随后七色贝壳这里的阵法又出了问题，不管怎么看这都是非常有问题的情况。
　　正在颜梦竹皱眉时，忽地耳朵一动，朝着妖修群中看了过去。
　　“又来了一个化形妖修，今天怎么回事？”
　　这样的一句话，传入了颜梦竹的耳中。
　　又来了化形妖修？
　　还有其余的化形妖修存在？
　　颜梦竹心中警惕起来，飘飞起来看着下方，目光四处地扫过。
　　忽地，颜梦竹的目光一凝。
　　她看向了一处其余妖修都退让开来的一个区域，在那里看见了两个女孩的存在。
　　一个女孩看起来很小，仿佛只有四五岁的样子，模样跟瓷娃娃一样，有着红色的双马尾，娇俏又可爱。
　　另一个女孩看起来大一些，但精致的脸上也带着几分稚嫩感，有着银白色的侧马尾，身穿黑色的露肩裙子，带着一种将可爱与性感结合的奇特吸引力。
　　看见两人，颜梦竹当即朝着那边飞了过去。
　　落在两人的身前后，颜梦竹沉声问道：“你们是谁，在这里做了什么？”
　　白纱看着颜梦竹，见到了颜梦竹眼中的警惕，心底不免有些感叹。
　　曾经相见时，她还是个非常弱小的炼气妖修，颜梦竹对她而言是高不可攀的存在，她面对颜梦竹的时候，也只能够以前辈来称呼。
　　可是如今，她也已经是化形妖修，已经足以和颜梦竹平起平坐了。
　　“我们是谁不重要，至于我们做了什么……”白纱顿了顿笑了道：“在疑惑我们做了什么之前，你是不是应该先告诉我们你做了什么呢？为什么作为妖盟在东海的负责员，你却和天魔宫有所牵连呢？”
　　听见白纱的话，颜梦竹的内心顿时一沉。
　　果然，眼前这两个化形妖修，就是这次事情的始作俑者。
　　深吸了口气，颜梦竹说道：“我不知道你们为什么会了解这件事，但有些事情你们不该知道的，知道的事情太多了，很多时候往往是一场灾难。”
　　“不要说这些废话了，还是说一说你为什么会和天魔宫有联系吧……嗯，应该不仅仅是你，妖盟里不少的妖修，都和天魔宫产生了联系吧。”白纱想到了来时的情况。
　　来东海时，日光海和东海分界线的位置，有大量的妖盟妖修看守着那里，这无疑是非常不好的信号。
　　“我说过了，这种事情不是你们该知道的。”颜梦竹自然不会回答任何事情。
　　她没有直接选择动手，还是因为没有把握以一对二，不过她已经暗中通知了另外两个东海的负责员过来，到时候三打二，应该就没有问题了。
　　“可有些和事情，也不是你想不说就可以不说的。”龙女这时候也奶声奶气地开口了。
　　随着龙女这句话落下，颜梦竹只觉得眼前一花，随即周围的环境就发生了变化。
　　刚才她们都在七色贝壳的外面，但此刻却置身在了一个休眠贝壳内部，休眠贝壳已经关上，只有她们三个在这里。
　　看见周围的环境，颜梦竹的神色骤然大变。
　　这是怎么回事？
　　为什么只是一眨眼的情况，自己就来到了这个地方？
　　“老实交代你所知道的事情吧。”龙女的身上，属于合道强者的气息弥漫着。
　　气息并没有散发到休眠贝壳之外，只是让颜梦竹感受到了。
　　当察觉到那属于合道的气息，颜梦竹的神色变了又变。
　　合道？
　　竟然是合道？
　　颜梦竹怎么都没有料到竟有一个合道强者出现在这里，她之前竟还以为对方是化形妖修，如果是合道强者的话，就算倾尽妖盟在东海的所有力量，也绝对不可抵挡。
　　“说吧，你没有选择的余地了。”龙女红色的眸子注视着颜梦竹。
　　颜梦竹：“……”
　　在死亡的威胁下，她低下了头，开始交代自己所知道的事情。
　　她表示自己之所以会和天魔宫联系，并帮天魔宫处理一些事情，是因为两个原因。
　　一个原因是自己的家人被天魔宫的魔修抓走了，成为了自身的掣肘。
　　第二个原因，则来自于妖盟总部。
　　“跟天魔宫合作的，自然不可能是我们东海的妖盟分部，而是总部，我们不过是听命行事。”
　　随着颜梦竹这番话说出来，白纱神色复杂。
　　曾经很长的一段时间里，她都以为是东海这边的妖盟负责员，瞒着日光海那边的妖盟总部跟天魔宫勾结，可事实却与她曾经的猜测相去甚远。
　　真实的情况令人叹息。
　　虽然妖盟那边未必全员和天魔宫进行了合作，但无疑也有一大部分的力量在做这件事。
　　可他们的目的是什么呢？
　　白纱问出了这个问题。
　　“目的应该是炼化东海吧？”颜梦竹的回答不是很确定。
　　对于天魔宫的目的，之前一直存在着一种说法，说是天魔宫打算炼化东海来制作法器万妖海图，可事情真的仅仅如此么？真的只是炼制一件法器么？
　　真正的情况，会如此简单么？
　　而且连妖盟都插手进来了，总不可能是帮助天魔宫炼制法器么？
　　白纱明白，此事一定还有很大的秘密在其中，只是这种秘密纵然是颜梦竹都不知道。
　　“妖盟总部那边，究竟有谁可以确定跟天魔宫联系？”龙女认真问道：“比如说，直接给你传递命令的，是谁？”
　　这个问题让颜梦竹沉默了下，不过看着龙女那不容置疑的眼神，颜梦竹还是给出了回答。
　　“敖海。”
　　……
　　东海的海面上。
　　炽盛的阳光照射下，海面波光粼粼，浪涛起伏不定。
　　一艘艘的天魔船在海面上行驶而过，每一艘都如同一座岛屿般庞大，横亘在海面上缓缓前进，带来了极为强烈的压迫感。
　　“天魔船。”
　　此刻一道声音从远处飞来，见到了这些天魔船。
　　飞来的身影看起来是一名青年，有着白色的头发，神色冷漠，举止带着自然而然的道韵。
　　他正是敖海！
　　在白纱和龙女强行进入东海后，关于她们的消息就传到了敖海这里，敖海自然在第一时间朝着这边赶了过来，此刻也进入了东海之中。
　　在敖海看见天魔船的时候，天魔船那边，也有一道身影飞了过来。
　　这是一名模样美丽，身段妖娆的少女，有着粉红色的长发和一双水盈盈的粉色桃花眼，赫然是魔女帝萱！
　　只是这个帝萱的神色，看起来非常的冷漠。
　　看着飞来的少女，敖海打量了下：“你是几号？”
　　帝萱冷漠地道：“废话少说，为何东海的合道强者会进入东海？这会影响到我们的计划。”
　　敖海闻言不在意地道：“一个合道而已，影响到了我们，那么就杀了她，只要死了什么问题都不再是问题了，不是么？天魔宫魔女魔子，个个都是合道，完成这件事情轻而易举吧？甚至魔女看似只有一个，但实际上……”
　　“废话少说，魔子都没空。”帝萱的语气依然冷漠。
　　“没空么？”敖海若有所思：“我听闻过一些消息，魔子帝天处理诡异时出了点问题……呵，看的出来，大家都太小看诡异了，纵然是合道，也不可对诡异视若无睹。”
　　帝萱冷冷地看着敖海，那眼神仿佛在说“都跟你说了废话少说”。
　　敖海继续说道：“说正事吧，进入东海的合道妖修叫做龙女，是合道初期，你我一起出手足以解决她。但为了预防万一，我建议你让更多的你到来。”
　　帝萱沉默了下，这才做出回答：“可以。”
　　敖海满意地点点头，可随之又想到了个问题：“对了，有个问题我早就想问了，不知道方不方便说。那就是你……你一共有几个呢？”
　　帝萱冷冷地扫了眼敖海，没有多说什么话，转身就飞走了。
　　见此敖海有些遗憾，知道这个问题自己注定是无法得到答案了。
　　……
　　七色贝壳，休眠贝壳内部。
　　龙女对颜梦竹的审问仍然还在继续，只是问的越多，情况就越是让人心惊。
　　在龙女的了解中，妖盟总部那边很多的高层，都是天魔宫的合作伙伴，也就是说炼化东海这件事，想要妖盟出面阻止几乎是不可能的事情，因为妖盟自己都是加害者。
　　同时天魔宫那边的情况，颜梦竹也透露了不少出来，同样让人心惊。
　　魔子魔女，尽数合道！
　　提及这一点的时候，白纱还想到了魔女帝萱的情况。
　　魔女帝萱的个人情况显然与众不同，她曾见过多个魔女帝萱同时出现的场景，那究竟算是什么？
　　分身？
　　傀儡？
　　还是其他什么？
　　对于这个问题，白纱也对颜梦竹问了问，可颜梦竹听了却很茫然。
　　“魔女帝萱有很多个？我从来没有听说过这种事情，魔女帝萱难道不是独立的个体么？”


第166章 对不起，都怪我

　　对于白纱所说的话，颜梦竹一副不理解的样子。
　　见此白纱也很无奈。
　　她们继续审问着，可是问着问着，龙女就察觉情况不对了。
　　“等等。”
　　龙女抬起白嫩的小手，示意大家都别说话，而后感应了下周围的情况。
　　妖修的修为达到化神期后，都会让自身的灵魂产生蜕变，从而诞生出神识来。
　　神识可释放而出，对周遭一定范围的区域进行探索，可以做到自己不现身就将环境尽收眼底的地步，简直比用眼睛去看还要更加靠谱。
　　此刻龙女就用神识检查着外面的情况，小脸上变得凝重了起来。
　　“死了。”
　　“什么死了？”
　　“外面的妖修都死了。”
　　龙女的话让白纱的神色也变了。
　　下一刻，一道她们并不陌生的声音传了过来：“我们已经做得无声无息了，龙女你还是可以察觉到，真是令人意外，刚刚达到合道期就有这种强大的感知，你真的很优秀。可惜，你本该拥有更多的未来的，但偏偏涉及了不该涉及的事情。”
　　这是敖海的声音。
　　敖海的话音刚刚落下，白纱她们所在的休眠贝壳便轰然炸裂了开来。
　　“小心！”
　　龙女娇喝一声，扬手间五色神光一扫，挡在了头顶。
　　白纱甚至看不清有什么攻击袭来，只能见到龙女释放的五色神光填满了头顶。
　　下一个瞬间，龙女就冲杀了出去。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　龙女刚刚冲出去，外面就有巨大的轰鸣声传递过来，一阵又一阵，简直要将耳膜都给震碎。
　　余波肆虐而过，七色贝壳里一座座休眠贝壳纷纷崩碎开来，甚至七色贝壳本身都被撕裂了开来，碎块混杂在海水里面胡乱地飘舞。
　　白纱哪怕已经是化形期的妖修，也承受不住这样的余波，当场就被震飞了出来，娇小的身子无力地在海水里被卷动着。
　　也不知道过了多久，伴随着“嘭”的一声，白纱撞进了海底山壁之中，深深地镶嵌在其中，可这也让她随波逐流难以自控的身躯终于稳定了下来。
　　“合道战斗？余波都这么可怕的么？”
　　白纱咬着牙，有些心惊。
　　她动了动自己的身子，因为有星夜摇护佑的缘故，她倒是没有受到多大的伤害。
　　将水相剑从月灵珠里拿出来，白纱挥了挥水相剑，便有水蓝色的剑气迅猛地飞射而出，撕裂开岩壁，将山壁内部开拓得更加宽敞，而后她便从其中游了出去。
　　白纱首先辨认了下自己的位置，发现这里是距离七色贝壳相当远的地方。
　　之前的余波震荡，居然将她轰出了这么远？
　　她再朝着七色贝壳的方向看去，只能看见遥远处海流汹涌，各种神光爆发而出，一场惊世大战正在爆发。
　　至于具体的情况，因为距离太远她也看不清楚。
　　就在白纱看着远处的时候，背后的突然传来了一股水流涌动的感觉。
　　她猛地回头，只见颜梦竹的身影竟然也在不远处。
　　此刻的颜梦竹看起来颇为狼狈，身上的裙子被划出了很多的口子，脸上也带着些许血迹，显然是在之前剧烈的余波之中受伤了。
　　可对颜梦竹而言，受伤是非常值得的事情，因为这让她从龙女的手中逃脱了出来。
　　同时她也发现了白纱，判断出了白纱跟自己一样都是化形期妖修，因此毫不迟疑地出手偷袭白纱。
　　在白纱看过去的时候，一个由海水构成的巨大手掌已经浮现在了那里，并重重地拍打了下来，几乎只是一瞬间，就已经拍到了白纱的面前。
　　天女剑舞！
　　白纱手握水相剑，玉足在海水中轻踩几步，移动之际挥动水相剑，一支曼妙的剑舞就此呈现，玄而又玄的力量弥漫其中。
　　下一刻，巨大的海水手掌当场就被撕扯得支离破碎，毫无威胁可言。
　　见此颜梦竹一怔，但立即就是施展了另一门法术。
　　怒龙吟！
　　“吼！”
　　伴随着巨大的吼声，一条由海水构成的龙浮现在了海水中，朝着白纱快速地冲杀而来。
　　白纱扬起左手，纤纤玉指快速结印，施展出了海洋力士。
　　一个由海水构成的巨大身影就这样呈现了出来，它有着庞大如山的身躯，巍峨而可怕，身上的穿着古老又神秘，一出现就把冲过来的怒龙一把抱在了怀里，让其动弹不得。
　　白纱可以施展很多的海洋力士，也可以集中力量召唤一个海洋力士，而眼前这个海洋力士的战斗力，便达到了化形期！
　　眼见怒龙吟无法发挥效果，颜梦竹仍然不愿放弃，直接朝着白纱本人冲了过来。
　　冲过来的同时，她的一双手臂上，一双紫色的手套浮现在了上面，那是属于她的化形层次法器。
　　靠近之际，颜梦竹直接抬手拍了过来，澎湃的妖力集中在了手掌之中。
　　“幽冥神瞳！”
　　白纱轻语。
　　她海蓝色的眸子之中，一抹紫光忽隐忽现，紧接着在头顶上方，更是出现了一条紫色的线。
　　紫色的线刚刚出现，便立即朝着上下两边拉扯开来，就仿佛是神秘的存在睁开眼眸，一只巨大的紫色眼睛，就这样浮现在了白纱的头顶。
　　紧接着白纱便握紧水相剑，迎上了颜梦竹，同时施展出了天女剑舞。
　　两人在海中快速地交锋了起来，可是没有碰撞几下，颜梦竹就喷出了一口鲜血倒卷而出。
　　在海水中翻滚了几圈后，颜梦竹连忙稳住自身的身体，吃惊地看着白纱。
　　“真的是化形初期？”
　　颜梦竹紧蹙秀眉，难以相信。
　　因为她已经是化形中期的妖修，可在跟白纱进行碰撞后，却发现自己竟不是白纱的对手。
　　即便自己之前在合道战斗的余波中受伤了，可也不应该连化形初期都打不过吧？
　　而且……
　　颜梦竹捂着自己的脑袋。
　　她发现自己跟白纱碰撞的时候，白纱头顶的紫色眼睛时不时就会有一道紫光闪过，每每紫光闪烁之际，自己的大脑就会感觉一阵抽痛，就仿佛是灵魂遭到了袭击般。
　　可是她身上明明带着两件化形层次的防御法器，竟然都无法抵挡这种伤害么？
　　一个又一个让颜梦竹不解的念头浮现着，不过这些问题，颜梦竹也无瑕去了解了，因为白纱又主动杀过来了。
　　白纱的倩影一晃便已经来到了颜梦竹的身边，速度之快，让颜梦竹不得不集中注意力应对。
　　她不断地辗转在这片海域，体表紫色光芒萦绕，抵抗着白纱的进攻。
　　这场战斗明明是以她背后偷袭为前提展开的，可没有持续多久，她就失去了主动权，只能够进入防守状态。
　　可就算是防守状态也防备不了多久。
　　没有多长的时间，白纱那飘忽且不可捉摸的一剑就撕裂开了颜梦竹的防御法器，划过颜梦竹的手臂，当场就把颜梦竹的一条手臂斩落了下来。
　　“啊……”
　　颜梦竹惨叫，捂着断臂快速后退。
　　可在天涯咫尺之下，颜梦竹根本不可能拉开距离。
　　白纱就如同一道幽影般快速地掠近，步伐迈动间，一道道属于她的幻影辗转在颜梦竹身周，挥舞着水相剑展现出了不同的剑舞，如梦似幻，缥缈朦胧。
　　当剑舞来到某一个时刻，一道道的身影骤然融合，出现在了颜梦竹的身后。
　　白纱手持水相剑，从颜梦竹的身后穿透而过，从颜梦竹的前胸刺了出来。
　　“怎么会……”
　　颜梦竹低头看着前胸冒出来的剑尖，难以接受这样的结果。
　　作为化形中期的自己，怎么会在一个化形初期的对手手中如此轻易地落败呢？
　　可即便再不甘心，颜梦竹也无法改变什么了，浑身的力气都已经随水流去，眼前陷入了永恒的黑暗。
　　眼看颜梦竹死去，白纱抽出了水相剑。
　　打败颜梦竹完全在白纱的预料之中，她对于自己的实力有着清晰的认知，以化形初期的修为打败一个化形中期很正常。
　　只是这样的结果，多少还是让她内心有些感叹的。
　　毕竟，颜梦竹曾对她而言是可望不可即的存在，可如今在面对她时，却是显得如此脆弱。
　　草草地将颜梦竹死去后留下的战利品收起来后，白纱又朝着远处看了过去。
　　那边的海洋一片沸腾，白花花的水浪让那里显得模糊不清，只能够看见一些光芒在流转，无法见到具体的情况。
　　“龙女在战斗么？对手是敖海……还有谁呢？”
　　白纱喃喃自语。
　　这种层次的战斗，她显然无法插手其中，甚至不能够靠近，只能够在远处默默地等着结果。
　　可还没有等到结果，白纱的身体就是一僵。
　　因为一只手不知何时出现在了她的肩膀上，轻轻柔柔的。可不管有多么轻柔，在这种时候一只手搭在她的肩膀上，都足以让她毛骨悚然。
　　“你在猜测龙女的对手是谁？你转头看过来，你就知道是谁了。”一道冷漠的声音传了过来。
　　白纱想都不想就握着剑朝着身后砍了过去。
　　可白纱才刚刚有动作，那只搭在她肩膀上的手便一用力，直接无视了星夜摇的防护，将她整条手臂都撕裂了下来，鲜红的血液一下子就染红了附近的海水。
　　白纱一声闷哼，朝着旁边踉跄着后退了开来。
　　后退开来后，白纱总算是看清楚了无声无息接近自己的人究竟是谁，而当看清楚对方时，白纱的神色不禁一阵动容。
　　出现在那边的是一名少女，粉红色的长发柔顺而富有光泽，一双桃花眼水汪汪的，但偏偏却露出了和外形有着极大违和感的冷漠表情。
　　“帝萱……”白纱喃喃开口，但随即又摇头：“不，你不是帝萱。”
　　“你居然认得我？”帝萱看着白纱：“我为何不是帝萱？”
　　“帝萱的话，神态应该显得病态一点，还会笑。”白纱轻声说道。
　　这句话一出，让眼前的帝萱目光顿时收缩了一下。
　　这种事情，对方为什么会知道？
　　就算对方是化形妖修，也没有道理会知道这种隐秘的事情才对。
　　想到这里帝萱就收起了立刻击杀白纱的想法，想要将白纱抓起来好好审问一番。
　　她一步踏出，再度出现在了白纱的身边，而后一手直接抓住了白纱的脖子。
　　紧接着她再度一步踏出，直接朝着远处合道大战爆发的位置而去，靠近之际身周一个粉红色的光罩浮现了出来，护住了她自己还有白纱。
　　白纱就这样被动得被带向了合道大战之所。
　　这里是七色贝壳原本所在的海域，只是现在这里已经没有了七色贝壳。
　　在可怕的合道大战之中，七色贝壳所在已经被彻底毁灭，下面的海底泥土都被轰掉了一层又一层，这时候只有浑浊的泥土和海水混杂着流通，一片污浊景象。
　　战斗的中心，几道身影飘在那里。
　　白纱视线扫过，看见了龙女。
　　这个时候龙女的情况显得相当不妙，娇小的身体摇摇欲坠，身上沾染着不少血迹，气息非常凌乱。
　　除了龙女之外，白纱还看见了敖海，以及更多的帝萱。
　　算上抓着自己过来的帝萱，在这里出现的帝萱数量足足有四个。
　　虽然帝萱的数量很多，但白纱的视线从这些帝萱的脸上扫过，发现她们每个人的脸都十分冷漠，立即明白了她们并不是那个和自己生活过的帝萱。
　　“白纱……”
　　龙女这时候也看见了白纱。
　　眼见白纱断了一臂，还被抓着脖子带过来，她的眼中不禁浮现出了无奈之色。
　　之前她就觉得东海的水很深，可现在看来，东海的水比她所想的还要深上了不少，她就这样带着白纱过来，会沦落到这一步也是没有办法。
　　“龙女姐姐。”白纱勉强还能说话，眼中带着几分歉意：“抱歉了，龙女姐姐，我不知道这里远比想象的危险可怕，害得你面对了这么困难的局面。”
　　她本以为作为合道的龙女能够帮自己，很多问题都将不在是问题。
　　可现实已经让她明白了。
　　合道，固然拥有足够的力量，但想要解决东海这边的情况，还远远不够。
　　“没关系的。”龙女吐出一口气道：“虽然情况很不妙，但我从踏上修行这条路的时候，就已经做好了随时死在外面的准备，能够达到合道期再死，我的一生已经不亏了。”
　　她看起来小小的一只，但内心却非常豁达，不会因眼前的情况责怪白纱，也不会哀声叹息。
　　随着话音落下，龙女直接一扬手，五色神光朝着抓向白纱的帝萱轰了过来。
　　不过这道五色神光终究还是不能触及白纱。
　　敖海以及其余的帝萱纷纷上前拦住了这一击，并继续对龙女出手，将龙女重重地轰进了深海泥土之中。
　　一切已经无法改变了。
　　每一个帝萱都是合道的境界，加上敖海的存在，根本不是龙女能够抵抗的。
　　看见这样的情况白纱叹了口气。
　　她看向抓着自己的帝萱，对方也在用冷漠的眼神看着她。
　　“你不杀我，是想从我这里问点什么？”白纱问道。
　　帝萱没有回答她，依然冷漠地看着她。
　　白纱也不在意，不紧不慢地说道：“看来你是什么都不会说了，不过你愿意跟我说些什么那才是奇怪的事情。那么，你以及所有帝萱之中存在的秘密，我就以后再来探索吧。迟早有一天，我会明白究竟是怎么回事的。甚至还有天魔宫封锁东海这件事，我也迟早可以弄明白的……咳咳……”
　　白纱说着说着，就感觉帝萱手中加大了力道，让自己呼吸都变得有些困难。
　　她知道，对方不喜欢听她过多废话说下去。
　　不过她也没什么可说的了。
　　接下来，重开吧。


第167章 第十三世

　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　无边的黑暗弥漫而来，之前在海底发生的一幕幕画面，如走马灯般转了一圈后，便纷纷消失得无影无踪。
　　看着眼前浮现出的提示，白纱有些感叹。
　　终于又要再开一世了，可下一世自己该怎么做？
　　白纱不禁思索了起来。
　　这一次重开白纱并没有事先准备，所以对于下一世该如何行动，还没有一个很好的头绪，她要好好想一想自己下一世该做什么。
　　四个存档，又该前往哪个存档呢？
　　如果可以的话，白纱想要弄清楚天魔宫的情况，将东海解救出来。并不是她对于东海这片海域爱得有多么深沉，只是这片海域存在着她在意的朋友。
　　不过想要直接解决天魔宫带来的问题，无疑是不可能的，如今的话先为未来做一些铺垫，才是更适合的选择。
　　可是要做铺垫的话，该如何做呢？
　　“日光海那边，妖盟中很多高层都是天魔宫的合作对象，难以借力，反倒是其余的众多妖修组织可以视作目标。”
　　白纱喃喃着，一个个妖修组织的名称在她脑海中浮现。
　　不过这些妖修组织，也不是她想要接触就能够接触的，最差的妖修组织首领都会是化神妖修，首领是合道妖修甚至是渡劫妖修的组织也不少见，自己不过区区化形妖修，如何接触。
　　白纱倒是可以借助龙女的力量，可只是这样足够么？
　　“或许，日光海这边，还得我掌握更强的实力，才可以涉足。反倒是另一边……”
　　白纱想到了玄苍大陆那边。
　　她没记错的话，天魔宫为了封锁东海，将玄苍大海临海的区域都霸占了，诸多门派被覆灭，人类修士更是被尽数斩杀。
　　这种事情，天魔宫就没有对日光海这边这么做，这是因为妖盟很多高层是天魔宫的合作伙伴，可以交给妖盟处理。
　　这是不是也代表，天魔宫在人类修士那边没有合作伙伴？
　　若是如此的话，是否有可能从人类那里借力？
　　只不过对于玄苍大陆那边的情况，白纱的了解非常有限，那么自己下一世先去了解玄苍大陆的情况？
　　虽然东海被封锁了，但前往玄苍大陆并非不可能的事情。
　　白纱记得有一条海底通道可以直接通往大陆内部，这是她意外通过一个炼气妖修发现的，记得那是一头黑岩龟。
　　为什么会有这么一条连接玄苍大陆和东海的通道存在，白纱不得而知，或许其中也存在着什么秘密。但不管如何，这一条通道给白纱提供了一种可能性，跟大陆上的人类修士交涉的可能性。
　　那么自己选择第二存档重开？
　　白纱想了想，轻语着：“即便重开，也不能直接去大陆，我还得做一些准备才行。”
　　想着想着，白纱的思路也清晰了起来。
　　她当即不再迟疑，选择了第二存档重开。
　　……
　　白鲨领，白纱在一个海底洞穴里睁开双眼。
　　周围的海水冰冰凉凉的，在她的身上缓缓地流淌而过。
　　她唤出自己的面板看了看。
　　姓名：白纱
　　修为：化形初期
　　模拟次数：112
　　模拟存档：第一存档（3/5）、第二存档（1/5）、第三存档（3/5）、第四存档（0/5）
　　功法：沧海经
　　法术：乱星手、天女剑舞、天涯咫尺、海洋力士、幽冥神瞳。
　　物品：诡异之球、梦中约、星夜摇、灰白石板。
　　眷顾者：无。
　　第一存档因为不选择的次数又达到了两次，所以可使用次数增加了一次。第三存档和第四存档，不使用次数一次，下次再不使用也将会减少一次冷却，不过第四存档使用次数是0次，想来也无法再减。
　　看了眼面板后白纱又将其收了起来，而后思索着这个时间段自己身上的情况。
　　这个时间她拥有储物法器月灵珠，妖丹层次的远古禁器粉碎镜子，大量的阵法材料。
　　另外在这个时间，银纱是筑基初期的修为，不过已经可以进入周天阵宗梦境了，会在接下来一个月的时间里，获得《周天阵典》并突破到筑基中期。
　　想到这里白纱的神色不免有些古怪了起来。
　　曾经她还得管银纱叫银纱姐姐呢，但不知不觉中，自己都已经化形了，银纱却还在筑基期。
　　“银纱啊……或许，我可以实验一下模拟器的新功能。”
　　白纱想了想。
　　她可是花费了足足100次的模拟次数开启了新的功能眷顾者，却一直没有使用过。不过，对象是银纱的话，可以一试。
　　想到这里白纱不再迟疑，在脑海中想象银纱的模样，而后将其选择为眷顾者。
　　这样的操作让白纱的模拟次数再度减少了10次，只剩下102次的模拟次数了。
　　选择了银纱作为眷顾者后，白纱注视着面板里眷顾者一栏下多出来的银纱名字后，立刻在上面感受到了一条条线存在，每一条线都代表银纱一次次轮回中的记忆。
　　白纱可以选择开启银纱的这些记忆，具体开启哪一世的记忆由她决定，不过开启后就无法关闭了。
　　想了想，白纱选择了开启第五世、第六世、第七世中属于银纱的记忆。
　　因为她觉得第五世和第六世，自己和银纱的关系最好，至于第七世也选择开启，是想要验证一件事情。
　　……
　　此刻银纱刚刚从周天阵宗梦境回来，待在自己的海底洞穴里，这里海水已经被隔绝了，她用胸鳍捧着一本本阵法书籍，正津津有味地看着。
　　一头银白色的大白鲨，用胸鳍捧着书看，画面显得有些怪怪的。
　　忽地，银纱感觉自己的脑袋一阵眩晕，紧接着大量的记忆忽地在自己脑海中浮现了出来。
　　第一段记忆里，她作为白鲨领的白大王，偶尔遇见了一个名为白纱的大白鲨，双方一见如故，她也在对方的请求下，帮助对方加入了妖盟。
　　再见面时已经过了不少时间，对方希望可以加入白鲨领成为其中一员，同为大白鲨，银纱没有拒绝的理由。
　　后面她们还一同参与了失落岛的探险，并在其中有不少收获，她因此突破到了筑基期，而对方也有巨大的收获，并将这些收获分享给了她，从而使得她踏上了阵法师的路。
　　第二段记忆里，除了和前一段记忆相同的内容之外，她们还一起前往了嗜血领，打算将可能给自身带来威胁的敌人解决掉，可她们怎么也没有想到，嗜血领里竟存在着诡异。
　　身陷诡异之中，她们的生命就仿佛是海中浮萍般，没有一丝一毫的保障，仿佛下一个浪头拍来就会彻底消失。
　　可这种危险又可怕的诡异之中，也不是没有让内心感觉温暖的事情发生。
　　白纱在她询问是不是喜欢她之后，承认了！
　　她们是特别亲密的关系了，可是这充满诡异的一世终究没有结果，她开始精神失常，可最后也为了保护白纱被天魔宫的元婴修士击杀。
　　第三段记忆里，她们没有去嗜血领，自然没有接触诡异。
　　这段记忆里，白纱独自出去探险了，而她则留在白鲨领里面修行，对于阵法的感悟提升到了最高的地步，几个月下来，甚至一举达到了筑基后期的地步，都已经着手凝结妖丹了。
　　可惜记忆到此为止。
　　……
　　一段段的记忆浮现而过，让银纱的大脑晕乎乎的。
　　她晃了晃自己的脑袋，不知道这究竟是怎么一回事，自己为什么会想到一些根本没有发生的事情呢？还是说，那实际上是发生过的事情？
　　一想到第二段记忆里，自己和白纱的感情提升，银纱的脸就不禁一红。
　　‘她真的对我有想法呢。’
　　银纱用胸鳍捂着自己的脸，感觉到了害羞。
　　不过那是真实发生过的事情么？
　　该不会是自己的妄想吧？
　　银纱这么想着，注意力又转移到了第三段记忆里。
　　在第三段记忆里她已经修行了《周天阵典》，甚至修为达到了筑基后期。
　　此刻回忆着那些记忆，银纱惊讶地发现《周天阵典》非常完善，当即就尝试着散去自己身上的功法，转而重修《周天阵典》。
　　不知道是不是获得了好几段修行《周天阵典》记忆的缘故，她的重修速度非常快，没有多长的时间就将这门功法修行到了筑基初期的地步，也就是自己目前的水准。
　　《周天阵典》这门功法和寻常功法不一样，并不需要吸收天地灵气再转化自身的妖力进行提升，而是以自身的妖力在体内结妖力之阵，让自身内部产生变化，从而提升。
　　简而言之，这就是一个跟知识有关的功法，知识提升后，修为自然而然就会跟上来。
　　而知识，就在记忆里。
　　银纱感觉自己已经完全掌握了制止筑基后期的知识，接下来只要给自己身体灌天地灵气，短短时间内就可以拥有筑基后期的修为。
　　“居然还可以这样的么？”
　　银纱非常激动。
　　就在银纱激动的时候，又一条大白鲨游了进来。
　　白纱来了。
　　看见白纱的身影出现，银纱顿时想到了某一段记忆里的事情，眼神扑闪扑闪的，面对白纱时竟有些紧张。
　　这时候白纱心底也有些忐忑。
　　她特意化作本体过来，不想自己化形的修为刺激到银纱，同时她也想看看获得三段记忆的银纱会怎么样。
　　此刻看着银纱的神色变化，白纱感觉多出几段记忆后，对银纱的影响应该还是有的。
　　想了想，白纱斟酌着开口道：“银纱，我刚刚忽然多了几段记忆，好神奇啊，你说这是发生了什么？”
　　银纱的眼睛顿时瞪大了：“你也多出了几段记忆？是什么样的记忆，见识过诡异么？”
　　白纱不解地歪了歪头。
　　为什么要对诡异这么在意呢？
　　不管如何，白纱还是跟银纱提及了第五世、第六世、第七世的事情，银纱也很开心地和白纱讨论这这方面的问题。
　　“这是天降机缘啊。”
　　银纱自然不知道造成一切的就是白纱，不过她对白纱绝对的信任，将自己多出来的几段记忆，以及多出这些记忆后发生的变化都说了说。
　　当得知银纱竟已经掌握筑基后期的阵法知识，只等灌输天地灵气修为就可以立即达到筑基后期后，白纱不由暗暗点头。
　　这根她判断的一样。
　　这样的话，她若是现在将龙女选择为眷顾者，并开启龙女在上一世的记忆后，已经掌握了合道知识的龙女，应该不需要合道法则就可以直接突破到合道境界了。
　　不过现在不急着将龙女确定为眷顾者，毕竟这一世如无意外的话，自己跟龙女应该没有交集了。
　　“白纱，嘿嘿，白纱。”
　　银纱凑在白纱的身边，对着白纱蹭了蹭，一副笑意盈盈的样子。
　　见此白纱说道：“银纱，你现在有了筑基后期的知识……或许说境界更合适，只等着修为到达那一步了，你还是先吸收天地灵气提升自己吧，阵法材料的话我这里的全部给你。”
　　白纱说着，直接将月灵珠交给了银纱。
　　月灵珠里的东西，对当初存档时的她还很有用，甚至有妖丹层次的远古禁器粉碎镜子，但对现在的她而言，已经没什么用了，所以想了想干脆全给银纱好了。
　　“全部给我？”银纱接过月灵珠惊讶地道。
　　“嗯，全部给你，我想早点见到化形的银纱，银纱可以做到的吧。”白纱笑着说道。
　　银纱的阵法天赋是毋庸置疑的，对此白纱有着绝对的信心。
　　看着白纱充满信任的眼睛，银纱点着脑袋：“你都这么说了，我肯定要好好修行早一点化形。不过，白纱可也要努力化形哦。”
　　已经化形的白纱点点头：“我会努力的。”
　　她还是没好意思让银纱知道自己现在就可以化形了，总觉得不能刺激到自己的好友。
　　这时候银纱已经看了看月灵珠里面的存活，见到大量的阵法材料后，眼中充满了感动：“白纱你真好。”


第168章 一人一剑，独步飞仙

　　跟银纱交流了一会儿后，白纱就离开了。
　　她让银纱安心修行，表示自己要离开一段时间，虽然银纱对此依依不舍，但还是目送着白纱走了。
　　离去时，白纱感受着银纱看过来的眼神，总觉得怪怪的。
　　那眼神不太像是看好友的眼神啊……
　　总之，白纱接下来打算前往飞仙门所在。
　　她可不会忘记，在这个时间线，自己的身上已经有了飞仙门赵无妄留下来的诛杀印，这是当初自己获取极品道基海灵珠时被试图夺舍自己但失败的赵无妄留下的，任何飞仙门的弟子，都可以感应到诛杀印的存在。
　　因为这个诛杀印，她还曾在第八世死去。
　　这一世重开后，白纱感应了下自己的身上，却没有察觉到诛杀印的存在，不得不感叹飞仙门的手段真的神奇，不愧是日光海大门派在东海的分部。
　　虽然觉得这个诛杀印，对于自己接下来的行动不会有什么影响，但为了预防万一，白纱还是打算先解决掉这个隐患，所以打算去一趟飞仙门在东海的分部。
　　如今的她，已是化形妖修，已经有了直面飞仙门的资本！
　　……
　　没有多长的时间，一大三小四座岛屿便呈现在了白纱的眼前。
　　这里就是飞仙门所在了。
　　白纱施展着天涯咫尺而来，并没有耗费多少的时间。
　　此刻她漂浮高空之中，银白色的侧马尾被风吹得一晃一晃的，身上有着夜空图案的裙子紧贴着娇躯，裙摆轻轻地摇曳，露出的双肩与大腿都从高空的风中感受到了凉丝丝的感觉。
　　“飞仙门……”
　　白纱的目光看向最大的那座岛屿，海蓝色的眸子十分深邃。
　　在第八世的时候，她曾因诛杀印死在此地，不过那个时候飞仙门的情况也好不到哪里去，因为她在这里留下了诡异之球，让这个地方变成了人间炼狱。
　　这一世，她也可以用诡异之球做到这一步。
　　不过白纱想了想却没有这么简单将事情解决掉，她踏出玉足，快速地朝着飞仙门穿梭而去。
　　一晃眼白纱已经来到了飞仙门之前，她看着前方，可以看见阵法的痕迹，那是已经达到元婴层次的阵法，在第八世的时候也曾让她感觉无奈。
　　但今时不同往日。
　　白纱抬起玉手，对着前方轻轻一点，乱星手无声无息地施展。
　　下一刻……
　　“咔嚓！”
　　伴随着崩碎的声音，眼前的阵法轰然崩碎，飞仙门的景象不再受到阵法的掩饰，清晰地呈现在了白纱的面前。
　　只见一座又一座的殿宇阁楼呈现在了前面的山中，山中还有许多修士来回飞过，场面看起来非常热闹。
　　白纱看着眼前的繁华气象，不紧不慢地踏空而行。
　　“我记得飞仙门有三个元婴修士？”
　　白纱轻语的。
　　这三个元婴修士，分别是王冬莲、宋湖、陶春羽。
　　在第八世的时候，王冬莲受到了她的欺骗，前去寻找天魔宫的痕迹，随之一去不回，是什么下场可想而知。
　　天魔宫的踪迹，可不是谁都可以探寻的。
　　宋湖在第八世跟她没什么交集，因为对方早早就死在了诡异的影响中，她听见宋湖的名字时对方就已经葬身。
　　陶春羽则是第八世时，击杀了她的元婴修士。
　　白纱在回忆飞仙门的元婴修士时，她破开飞仙门护山阵法的动静自然也被飞仙门的弟子察觉到了。
　　当白纱不紧不慢地来到飞仙门的一处广场上时，四周伴随着一阵阵飞行的声音，诸多飞仙门的弟子出现并包围了她，一个个都用着惊疑不定的目光看着她。
　　“她是谁？”
　　“不知道，快去请执事们过来。”
　　“阵法居然失去作用了？是她干的么？”
　　“你们感受到了么？是诛杀印。”
　　一个个飞仙门弟子，有男有女，面貌看起来都很年轻，包围了白纱的同时低声议论着。
　　没有多久，宋湖的身影出现在了白纱面前。
　　这是一名身穿青衣的男子，面白无须，束发戴冠，穿着一丝不苟。
　　见到宋湖，白纱并不意外。
　　根据第八世的情况来看，陶春羽一直在闭关，直至诡异在飞仙门里肆虐很久，飞仙门弟子们前去求救才出关现身。
　　而王冬莲一开始也在闭关，直到后面她和罗霓裳到来才出关。
　　也就是说正常的时候，只有宋湖一个元婴修士存在，自己并不需要一开始就对上三个元婴修士……虽然就算对上，自己也有化解的方法。
　　在白纱看着宋湖的时候，宋湖也打量着白纱。
　　他并不认识白纱，可飞仙门的护山阵法莫名其妙破碎，而这样一个带着诛杀印的陌生人出现，显然无法让人忽略。
　　“你是谁？”宋湖直接问了出来。
　　“我？一个会覆灭飞仙门的人罢了。”
　　白纱微微一笑。
　　话毕，她一扬手，人群中一名手持长剑法器的金丹修士，突然就察觉到手中的长剑剧烈抖动了起来，紧接着不受他的控制，那把长剑直接朝着白纱飞了过来，被白纱握在手中。
　　这是一把海蓝色的剑，是一件金丹层次的法器。
　　白纱已经掌握了数百种的法术，其中就有一种金丹层次的法术，叫做御物术，可以对一定范围内的事物进行控制，她刚刚便是施展御物术，直接为自己夺取了一把武器来。
　　这样的场面，让飞仙门弟子中一阵骚乱。
　　白纱所说的话语让人无法不在意。
　　白纱夺取法器的举动，同样让人感觉不安。
　　“覆灭飞仙门？就凭你？”宋湖的眼中带着几许嘲讽之色：“就凭你元婴初期的修为？不，你身上有妖气，你是妖修，应该说是化形初期的修为。仅仅靠着化形初期的修为，你就想要覆灭飞仙门？做梦，可不适合来这里做。”
　　随着白纱出手，宋湖自然可以判断出白纱的修为究竟如何。
　　“化形初期的修为还不够么？难道你修为很高？”白纱试探着问道。
　　“我修为不高，不过元婴初期，跟你相仿，但这足以让你的妄想破灭不是么？”宋湖嘲讽道：“而且，谁告诉过你飞仙门里只有我一个元婴修士？”
　　“元婴初期么？”白纱了然了：“那就先解决你吧。”
　　话说着，白纱一步踏出，天涯咫尺施展者，晃动间便来到了宋湖的面前。
　　她的速度非常快，快得周围其余飞仙门的弟子都察觉不到，只有宋湖见到了白纱的动作。
　　“剑来！”
　　宋湖一声大喝，一道剑光立刻出现在了他的身边。
　　紧接着宋湖也不去接剑，手中迅速地结印，立即控制着身前的金光朝着白纱飞射而去。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　白纱挥动着手中的长剑法器，快速地跟宋湖控制的剑展开了碰撞。
　　这把剑是一件元婴层次的法器，白纱试着用御物术夺取，但无疑失败了，相同境界对手的法器她是没办法夺取的，不过多少可以造成一点的影响。
　　御物术施展之下，宋湖控制的剑开始变得不灵活了起来，白纱稍稍用力就将其拍飞了出去，紧接着玉足踏出，便直接出现在了宋湖的面前，剑光乍现，直接划过了宋湖的脖颈。
　　“嘭！”
　　伴随着一阵脆响，一道光幕浮现挡住了白纱的攻击。
　　是宋湖的防御法器。
　　虽然靠着防御法器的被动挡住了白纱的攻击，可宋湖仍然被吓了一大跳，连忙后退了开来。
　　可是还不等宋湖退出多少距离，就察觉到自己无法再退了，自己的身后不知道出现了什么东西，阻止了自己的倒退。
　　同时在周围，一个个飞仙门弟子惊呼了起来。
　　宋湖知道身后一定有变化产生了，但他还来不及去看看这种变化是什么，一双巨大的海蓝色手掌就出现在了他的身边，将他一把抓在了其中，海蓝色的手掌力道非常大，压得他用防御法器制造的光幕咔嚓作响。
　　毫无疑问，是海洋力士！
　　白纱本就没有想过之前那一剑可以建功，不同于修为低的妖修或修士法器不全，达到了化形、元婴这种层次的强者，掌握的法器都是非常齐全的，又怎么可能会没有防御方面的法器呢？
　　所以白纱一剑挥出的同时，就已经施展出了海洋力士这门法术。
　　此刻随着海洋力士抓住宋湖，白纱眸子中紫光闪烁，幽冥神瞳随之施展而出，头顶一条紫色的线浮现而出，下一刻便随之睁开，化作了一只眼瞳。
　　在这样的情况下，白纱一步踏出，再度出现在了宋湖的眼前一剑斩落。
　　“哧啦！”
　　宋湖身上青色的防护罩已经被海洋力士抓得不断扭曲，随着白纱这一剑落下，更是浮现出了许多裂缝。
　　这样的情况让宋湖大感不妙，他完全不明白自己为什么没有战斗多久就会陷入这样的被动之中，元婴初期和化形初期不是同一个境界么？
　　惊恐的同时，宋湖也释放着大量的灵力补充自己的防御法器，同时大喊了起来：“快去叫其余执事过来！”
　　听见宋湖的声音，周围诸多飞仙门弟子如梦方醒。
　　紧接着一些飞仙门弟子连忙后退。
　　对此白纱也不阻止，飞仙门其余的元婴修士，她迟早要面对的。
　　不过在那之前，还是先把宋湖解决掉比较好。
　　白纱的眼中不带什么感情，手中动作极快地一剑剑斩落，当斩到第七剑的时候，宋湖对于防护法器的灵力补充终于跟不上消耗的速度，使得防护罩轰然一声破碎了开来。
　　下一个瞬间，剑光闪过，伴随着剑光一颗脑袋飞天而起。
　　宋湖死了。
　　白纱用轻描淡写的姿态将宋湖就这样斩杀在了诸多飞仙门弟子的眼前，让众多飞仙门弟子都看呆了。
　　完成这一步的白纱轻巧一跃，就来到了海洋力士的肩膀上坐在了那里，一双玉足轻轻晃着。
　　她看起来天真无邪，美丽可人。
　　可飞仙门弟子的心底却冒着阵阵寒气。
　　“对了。”
　　白纱坐下后，似乎想到了什么，御物术施展而出，宋湖那被拍飞的剑立刻飞了过来落在她手中。
　　这是一把银白色的剑，看起来二尺有余，泛着阵阵银光。
　　“这把剑叫什么？”白纱问道。
　　她询问时，视线从一个个飞仙门弟子的身上扫过。
　　凡是被她看见的人，都只觉得自己若是不老老实实回答，下一刻就会被击杀，因此一个个都不受控制地说了出来。
　　“白云剑。”
　　“这把剑叫做白云剑。”
　　白云剑是一把元婴层次的剑。
　　这次重开，白纱的水相剑无法带过来，因此缺少趁手的武器，不过白云剑就挺不错的。
　　“名称不算难听，那你以后就继续叫做白云剑吧。”
　　白纱屈指在白云剑的剑身上轻轻一弹，一阵清越的声音扩散而出。
　　随后她抬起头，朝着一个方向看去。
　　在那个方向，一股元婴气息在升腾着，紧接着一道身影快速地浮现并朝着这边赶来了。
　　那是个穿着紫色裙装，贵妇模样的女人，身材丰腴，打扮得非常精美，赫然就是飞仙门在东海的三大执事之一，正是王冬莲！
　　“嗖！”
　　王冬莲快速地飞了过来。
　　当看见宋湖的无头尸体时，王冬莲的眸子里泛起了冷光，而后看向了白纱。
　　白纱也看着王冬莲。
　　这个女人，跟曾经试图夺舍她的赵无妄有着相当密切的关系，说是心仪赵无妄也不为过，因此在判断出她身上的诛杀印来自赵无妄后，对她存在着强烈的杀意。
　　不过第八世的时候，她刚被飞仙门抓起来时还是筑基后期的修为，王冬莲并不觉得这种修为的白纱能够将赵无妄如何，怀疑事情另有隐情，所以才会被白纱骗着去天魔宫魔修所在的区域，以至于一去不复返。
　　但是这一世面对对方，就不需要借刀杀人了。
　　“你是谁？”王冬莲目光死死地盯着白纱。
　　宋湖之死，让她非常愤怒。
　　当让她更加觉得愤怒的，则来自于白纱身上的诛杀印。
　　那是赵无妄的诛杀印！
　　赵无妄失踪已久，王冬莲怎么也没有想到再次获得赵无妄的信息时，竟来自于赵无妄留下的诛杀印。


第169章 梦中约，可怕的白发女孩

　　在飞仙门的规矩里面，诛杀印只有自身身死之后才可以使用，须得留在凶手的身上，好让飞仙门可以复仇。
　　因此当在白纱的身上察觉到诛杀印后，王冬莲就可以确定赵无妄已经死了，而且是因白纱而死。
　　“你到底是谁？”
　　王冬莲再度发问，双拳紧握，身上的气息很不稳定，天地灵气在她的身周不断地汇聚。
　　在这样的情况之下，白纱也察觉到了王冬莲的修为。
　　“居然是元婴后期么？”白纱不禁感叹。
　　虽然元婴初期和元婴中期的敌人，白纱无所畏惧，但元婴后期的对手能否胜过，白纱就不确定了。
　　不过飞仙门三个元婴修士里面还存在着元婴后期修士这种事，白纱也不是一点预料都没有，她做一件事情前，总是要将更多的可能性考虑到。
　　简单来说，她有应对的方法。
　　“我在问你话，你听见没有？”王冬莲漂浮空中，眼神极为凌厉。
　　她已经知道白纱是化形初期的妖修，所以即便白纱击杀了宋湖，她仍然觉得事情的主动权掌握在自己的手中，说起话来自然而然就有一种居高临下的姿态。
　　白纱坐在海洋力士的肩膀上，晃着一双在阳光下光泽流转的小脚。
　　她根本没有回答王冬莲话语的意思，而是摊开了自己的小手，上面一串有着黑色珠子的脚链出现在了那里，正是化神层次的远古禁器梦中约！
　　名称：梦中约。
　　类别：远古禁器。
　　层次：化神层次。
　　效果：使用者可选择一个领域对目标挑战，挑战成功可彻底控制对方为自己效力，失败则被控制。
　　代价：代价就在效果之中，请谨慎选择挑战的领域。
　　梦中约非常可怕，若是使用得当，甚至可以强行束缚一名化神期的强者为自己所用。连化神都可以限制，元婴期的修士自然也可以限制——只要在同一个领域内的挑战可以获胜。
　　这就是白纱对于飞仙门中可能存在的难以应对之人所准备的手段。
　　不过使用梦中约，也是存在极大风险的。
　　白纱需要选择一个领域和对方共同挑战，在这个领域的挑战中生出才可以制约对方，但若是输了的话，那么就会变成她被对方控制了。
　　这里同时还存在一个问题，那就是你无法知道自己对手究竟擅长哪些方面的能力，所以你选择了一个自以为没问题的领域，但这很可能是对方会的领域，这就可能会导致自己失败。
　　所以选择什么样的领域，是非常重要的一件事。
　　白纱拿出梦中约后，直接抬起了自己的小脚，将这串脚链戴在了自己的右脚脚踝上。
　　‘梦中约什么都好，只是外形为什么偏偏是脚链呢？’
　　白纱心底嘀咕了一句。
　　眼看白纱没有理会自己，还自顾自地戴起了脚链，王冬莲一时间面沉如水。
　　“既然不愿意配合我，那你就去死吧！”
　　王冬莲已经不想浪费时间了。
　　只见她快速地抬手结印，紧接着一朵水色的莲花突然就在白纱所在的区域浮现了出来，那朵水色的莲花非常巨大，将海洋力士都囊括在了其中，而后迅猛地合拢，似乎要将海洋力士连带着白纱都罩在其中。
　　在这种时刻，白纱开口：“梦中约，我要挑战她，选择的挑战领域是阵法破除速度。”
　　伴随着白纱的话音落下，白纱和王冬莲的身影顿时消失在了原地。
　　随着两人消失，王冬莲的水莲以及白纱的海洋力士，也纷纷消散在了原地。
　　“人呢？”
　　看见这一幕，在场的飞仙门弟子瞪大了眼睛，面面相觑。
　　……
　　用梦中约进行挑战的时候，梦中约会自动形成一个空间，让挑战的双方在其中展开竞争。
　　因此白纱和王冬莲只觉得眼前一花，自身便置身在了一个巨大的黑暗空间里。
　　这个黑暗的空间分成了两个区域，白纱和王冬莲各在一个区域中，而在她们的面前，各种各样的阵法浮现在了那里，从炼气期到元婴期的阵法都有，这是梦中约自动生成的挑战目标。
　　“这……这是……什么？”王冬莲露出了吃惊的神色。
　　梦中约作为梦墟里仅有的八件化神层次远古禁器之一，是非常出名的东西，王冬莲本来是应该知道的。
　　不过当梦中约作为模拟器保留的物品成为白纱的所有物，世界就进行了自动的修正，让一切变得合理性，所以没有了梦中约曾在梦墟里出售的事情存在。
　　之所以如此，还是因为梦中约是唯一性的事物的原因。
　　吃惊过后，王冬莲已经开始思索起了如何在梦中约的挑战中战胜白纱，这时候梦中约已经将挑战的信息传入她的脑海，她知道自己一旦战败的话，将会从此受制于白纱，这绝对不是她想要的，她必须要获胜！
　　一旦获胜，不仅仅白纱将受到她的控制，梦中约也将是她的东西，收获无疑是巨大的。
　　‘破除阵法么？我的修为更高，加上对阵法也有一定的理解，我可以赢！’
　　王冬莲对自己有了一些信心。
　　她抬头看去，只见在黑暗的空间中心，正有一个倒计时存在，当倒计时结束就是她和白纱竞争的时刻。
　　倒计时已经数了5。
　　紧接着……
　　4。
　　3。
　　2。
　　1。
　　开始！
　　就在倒计时结束之际，王冬莲连忙出手，手中出现了一个莲花模样的法器，在转动间便有一道道流光飞射而出，快速地没入了前面的阵法之中。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　伴随着一阵阵剧烈的轰鸣声，呈现在王冬莲眼前的诸多阵法轰然破碎开来。
　　一开始的阵法都是炼气层次的，在王冬莲的眼前完全无法形成什么阻碍。
　　甚至后面的筑基阵法，也是如此。
　　王冬莲快速地破去一座座阵法，没有遇上丝毫的阻碍，一口气来到了金丹阵法的面前。
　　对她而言，金丹阵法无法如同一张纸一样撕碎了，可仍然无法对她造成丝毫的阻碍，依然被她轻易地一座座破去。
　　在这种时候她甚至足以腾出时间朝着白纱那边看去。
　　‘嗯？她的速度竟也这么快？竟都可以跟上我了？’
　　王冬莲眉头一挑，而后收回目光，立即更加专心地破除起了阵法。
　　另一个区域里，白纱也面对上了金丹层次的阵法。
　　之前的阵法她没有选择用乱星手去破，那种层次的阵法太薄弱了，直接猛攻反而更快。
　　不过面对金丹层次的阵法，白纱终于施展出了乱星手。
　　只见她轻描淡写般地挥了挥手，眼前的阵法当场就崩碎了开来，随后是下一座阵法。
　　白纱莲步轻移，一座又一座的阵法纷纷破碎，没有多长的时间就已经将金丹阵法尽数破去，来到了元婴阵法面前。
　　随着乱星手施展而出，眼前的元婴阵法当场破碎。
　　接下来是下一座。
　　王冬莲因为在专心破阵的缘故，根本没有注意到白纱那边的情况。
　　这时候她也来到了元婴阵法的面前，正仔细地看着眼前的元婴阵法，寻找其中的薄弱处，而后不断地施展攻击，在她的计算之中，在自己接连轰击两刻钟后，眼前这座元婴阵法应该就足以破碎了。
　　‘那个家伙的破阵速度应该没我快，我甚至没有听见轰鸣声，她是还没有抵达元婴层次的阵法面前么？真是愚蠢，跟我比什么不好偏偏选择破除阵法的速度。’
　　王冬莲在心底嘲讽着。
　　这里每个层次的阵法一共有五座，最高是元婴层次的阵法，将元婴层次的阵法尽数破去便可以结束了。
　　在王冬莲看来，胜利已经在掌握之中。
　　但就在这个时候，梦中约的信息传递到了她的脑海之中：“挑战结束，你是失败者。”
　　挑战结束了？
　　她失败了？
　　察觉到这样的一段信息浮现在脑海中，王冬莲瞪大了眼睛，露出了不可置信的神色。
　　她猛地朝着白纱那边看去，这才发现白纱已经走出了远远长过她的道路，将那个区域的所有阵法都已经破碎。
　　这怎么可能？
　　王冬莲简直不敢相信自己所见，要知道双方所要面对的元婴阵法都有足足五座啊，自己才刚开始攻击第一座阵法，对方却已经将五座元婴阵法都已经破去了？
　　“这不可能！”王冬莲大叫，无法接受这样的结果。
　　可不管她愿不愿意接受，结果都已经不可更改。
　　白纱笑吟吟地看着王冬莲。
　　使用梦中约后，选择什么挑战目标是非常谨慎的一件事情，而对她来说，选择破除阵法作为挑战，无疑是更适合的，还有什么是比乱星手更适合用来破除阵法的么？
　　随着挑战结束，白纱和王冬莲的眼前都是一花，离开了梦中约的空间，回到了飞仙门之内。
　　当看见两个人的身影出现，正感觉无措的众多飞仙门弟子纷纷看了过来。
　　“王执事，你没事就好了。”这时一个红脸大汉朝着王冬莲走了过来：“之前听说你消失不见了，还让我担心了一下。怎么样，有发生什么事情么？”
　　说话时，红脸大汉还冷冷地扫了眼白纱。
　　白纱看向红脸大汉，认出了对方。
　　这是陶春羽！
　　在第八世的时候，她正是被陶春羽所杀。
　　显然在她和王冬莲都消失不见了，飞仙门的弟子感觉到了紧张，因此去把在闭关的陶春羽找了过来。
　　至此飞仙门在东海的元婴修士，已尽数在此。
　　“王执事，发生什么了？”陶春羽疑惑地看着王冬莲。
　　他发现王冬莲的神色非常差，对于他的问题也不做出回答，感觉情况有些不对了。
　　这个时候，白纱笑吟吟地道：“王冬莲，我命令你，杀了陶春羽。”
　　听见白纱的话，陶春羽以及飞仙门的弟子都奇怪地看了眼白纱，不知道白纱为什么会说出如此妄想的话语，难道她让王冬莲动手，王冬莲就会动手？
　　答案是肯定的。
　　就在白纱的话音落下之际，王冬莲出手了。
　　只见她手中迅速地结印，一朵巨大的水莲在陶春羽的身周浮现了出来。
　　而这样的情况，也让陶春羽的脸色大变。
　　“等等，王冬莲，你要干什么？”陶春羽大声质问，同时快速地激发防御法器笼罩自己。
　　王冬莲的脸色非常难看：“我在远古禁器梦中约的挑战中失败了，已经受制于那个女孩，我没有办法了……”
　　梦中约？
　　陶春羽不知道梦中约这件远古禁器，可听见王冬莲已经受制于白纱，心底仍然感觉一凉。
　　这种局面，自己该如何应对？
　　陶春羽就是想破脑袋都想不出怎么应对，只能够先抵挡来自王冬莲的攻击。
　　这时候白纱则施展出了海洋力士。
　　伴随着浓郁的水气弥漫，一个又一个海洋力士的身影浮现在了周围。
　　白纱没有集中妖力供应一个海洋力士，所以出现在周围的海洋力士，都是妖丹层次的实力，但相应的数量也非常多，一口气出现了三十六个海洋力士！
　　当三十六个海洋力士呈现在眼前，庞大的身躯给飞仙门的众多弟子带来了沉甸甸的压力。
　　白纱坐在其中一个海洋力士的肩膀上，双腿轻摇轻晃，悠然下令：“飞仙门的弟子，全部解决了。”
　　她此来飞仙门，丝毫没有留情的意思。
　　在白纱的命令之下，众多海洋力士立刻朝着众多的飞仙门弟子杀了过去。
　　一时间，飞仙门中大乱。
　　因为众多海洋力士都有妖丹层次的实力的缘故，飞仙门弟子根本无法抵抗，一些妄想抵抗的，几乎是一个照面就被轰杀当场，惨叫声一阵接着一阵。
　　没有谁可以抵抗，没有谁可以逃脱。
　　白纱美眸扫视一圈，眼见海洋力士们对付起飞仙门弟子游刃有余，又看向了王冬莲和陶春羽的战斗。
　　王冬莲是元婴后期。
　　陶春羽则是元婴中期。
　　这场战斗，可以说是一开始就已经有了结果。
　　“你到底是谁？你想要覆灭我们飞仙门？你做这种事情，我们在日光海的总部是不会放过你的。”王冬莲惊怒地大叫。
　　白纱一副轻松写意的样子：“那就为我留下诛杀印吧，因为赵无妄留下的诛杀印，引发了我覆灭东海飞仙门的事情。你们可以效仿他，有朝一日说不定会成为我覆灭日光海飞仙门的前因呢。”


第170章 葬灭

　　猖狂！
　　这就是王冬莲对于白纱的印象，她从来没有见过如此猖狂的女孩，竟连飞仙门在日光海的总部都敢不放在眼里。
　　但在这种时候，她根本无法反驳白纱的猖狂，因为东海飞仙门分部即将在白纱的手中覆灭。
　　“不……不……”
　　王冬莲不受控制地对陶春羽展开猛攻，已经将陶春羽打得连连咳血，难以抵抗。
　　她想收手，可却做不到。
　　化神层次的远古禁器带来的影响，绝非她一个元婴后期的修士所能抵抗的。她就算是突破到化神，也不可能抵抗一件化神层次的远古禁器影响。
　　不仅仅是陶春羽。
　　此刻飞仙门众多的弟子也是惨叫连连，血溅长空，惊呼声传遍了飞仙门，因为体格庞大的海洋力士正在追杀众多的飞仙门弟子。
　　看着这种种画面，绝望的情绪弥漫在了王冬莲心间。
　　已经无法改变了么？
　　她在被强迫战斗之余看了眼白纱，白纱仍然坐在一个海洋力士的肩膀上，一副悠然的样子晃着小脚丫，那张稚嫩的脸上有一种天真烂漫的感觉，可在天真烂漫下却做着这样的事情。
　　结局当然是无法改变的。
　　大喊的声音、挣扎的声音、咒骂的声音，这一切的一切都渐渐的消失了。
　　飞仙门内，所有的飞仙门弟子都在众多海洋力士的追杀下死去，只见尸体铺满了地面，鲜血不断地流淌着，血腥的气味在空中萦绕着不散。
　　最终陶春羽也死了。
　　被梦中约所控制的王冬莲只能全力出手，陶春羽自然没有抵抗之力，最终带着强烈的不甘心被硬生生地轰杀在了原地。
　　“终于搞定了啊。”白纱从海洋力士的肩膀上飞出来，来到王冬莲的身前：“击杀自己的同伴，是一种什么感觉呢？”
　　王冬莲猛地抬头，用一种仇恨的目光看着白纱：“你会遭到报应的。”
　　若非被梦中约控制后，无法对梦中约的持有者动手，她一定要拼了命轰杀白纱。
　　“报应？”白纱歪头想了想，可爱的脸上带着浅笑：“不要说的好像你们都是无辜群众，而我是作恶多端的那个，你们飞仙门的人都是什么货色，我可是一清二楚的。”
　　是的，在第八世的时候，她就已经弄明白了飞仙门之人的本质。
　　他们自诩有日光海的总部作为依靠，在东海这里看不起任何人，一直高高在上，并因此做了不少天怒人怨的事情，现在飞仙门的地牢里还关着不少无辜者呢。
　　白纱让海洋力士去轰击地牢去了，而后继续说道：“王冬莲，我也不想跟你多说什么废话了，你现在先老老实实回答我，诛杀印要怎么解除吧。”
　　白纱觉得自己身上现在肯定密布着诛杀印，那么多的飞仙门弟子都因她而死去，死前又岂会不给她留下诛杀印？
　　此刻的她在任何飞仙门弟子眼中，恐怕都是数百个诛杀印产生，足以将看见的飞仙门弟子都吓一跳。
　　“解除诛杀印？你想太多了，诛杀印一旦烙印，没有解除之法。”王冬莲冷冷地回答。
　　在梦中约的控制下，王冬莲是无法对白纱说谎的。
　　“无法解除？这倒是让我有那么一点点难办了呢。”白纱思索了下道：“真的没有任何办法让诛杀印消失？”
　　这个问题，王冬莲并不想回答，可她控制不住自己。
　　她痛恨地注视着白纱：“想要诛杀印消失，须得自身达到化神境界，以诞生出的神识洗刷自身，只有这种方法可以将烙印在身上的诛杀印解除。当然，让其余的化神强者以神识洗刷你，也可以解除诛杀印。”
　　白纱了然了，原来化神可以解决这个问题。
　　这让白纱有些感叹：“飞仙门，还是有些本事的。”
　　诛杀印就算是修为低的飞仙门弟子也能够施展，效果跟元婴修士施展的一样，都需要化神才可以洗刷，不得不说诛杀印这种东西真的有点东西。
　　王冬莲冷哼一声：“我们飞仙门何止是有点本事？你的一切举动，注定无所遁形，当任何一个飞仙门弟子察觉到你身上数百道诛杀印的烙印后，你必将被通报到门派里，在那之后来追杀你的飞仙门强者，绝不是你能够抵挡的。”
　　白纱丝毫不在意这样的威胁，笑吟吟地道：“这种事情你就不需要担心了，飞仙门的问题现在还无法给我带来困扰，毕竟我又不会去日光海。”
　　王冬莲的眼神简直如同刀子一样：“不去日光海，以为就能够逃脱飞仙门的制裁了么？不，你逃不掉的，总有一天你会下地狱的。而我，将会亲眼见证那一天的到来！”
　　白纱摇了摇头，银白色的侧马尾随着她的动作摇晃了下。
　　她用一种嘲讽的眼神看着王冬莲：“王冬莲啊王冬莲，你怎么会妄想待在我身边见证我未来这件事呢？你该不会以为我用梦中约控制了你之后，就需要一直留着你这个打手吧？”
　　王冬莲脸色一变。
　　白纱继续说道：“你不过是个元婴后期而已，于我而言也只是可有可无之物罢了，我为什么要留着你？化神期的妖修，你打不过，而化神以下的，我继续用梦中约对付不就可以了？有必要让你当我的打手么？”
　　王冬莲：“……”
　　白纱手中握着白云剑，横在了王冬莲的脖颈上：“将所有的法器都卸下吧。”
　　王冬莲无法违抗白纱的命令，卸下了所有的防备。
　　白纱带着可爱的笑容：“那么，永别了。”
　　伴随着话语落下，白纱手中白云剑一划，直接将王冬莲斩杀在了眼前。
　　她今天是来灭飞仙门的，自然不会留下任何人。
　　随着王冬莲的尸体倒在地上，白纱没有多看一眼，直接飞上了高空。
　　在高空中，白纱施展着御物术，在地面上很多的东西都漂浮了起来朝着她飞了过来，那都是飞仙门弟子的各种法器，这些东西都将是她的战利品。
　　因为已经将月灵珠给了银纱的缘故，白纱需要一个新的储物法器来容纳自己的战利品。
　　在战利品中，储物法器的数量为数不少，白纱稍微看了几圈后，就选择了一个最大的储物法器，这个储物法器的容量比月灵珠都大了好几倍。
　　这是原本属于王冬莲的储物法器，看起来是一朵巴掌大小的黑色莲花。
　　“就叫你劫灭莲吧。”
　　白纱给这朵黑色莲花起了一个新的名称。
　　随后她便一边清点着战利品，一边将其收入了劫灭莲里面。
　　战利品很多，不过价值低的白纱也不怎么在意，主要是对价值高的多看了看。
　　比如说是法器，元婴层次的法器除了已经获得的白云剑外，还有四件，分别是王冬莲的两件和陶春羽的两件，至于宋湖只有一开始的白云剑。
　　此外白纱还找到了三座元婴层次的阵盘。
　　一座聚灵的，两座防御的。
　　金丹层次的阵盘倒是有十几个，白纱粗略看了看，没有细致研究，就如同金丹层次的法器没有多看一样。
　　对她而言，金丹层次的东西已经是低层次的东西了。
　　此外白纱还找到了一些法术和飞仙门的功法，对于这些东西只是粗略看了看就收起来了。
　　作为掌握数百种法术的人，她对于法术并不是多么在意，反正也没有什么高深的法术，飞仙门里唯一让她在意的诛杀印反而没有找到修行之法，她总感觉诛杀印似乎并非通过修行而掌握的。
　　总之没有诛杀印，其余法术就算是达到了元婴层次的，白纱也不会多在意。
　　至于功法就更不用说了，拥有《沧海经》的白纱完全看不上其余法术。
　　“话说回来，合道功法一部只能够由一人修行，那么类似于飞仙门这样的大门派，若是达到合道境界的人多了那可怎么办？在功法不够的情况下，是不是只能一直待在合道初期的地步？”
　　没有合道功法，并不影响突破到合道期，可想要再进一步就没戏了。
　　这让白纱神色古怪，总觉得所谓的大门派也存在着一种难题，还是道法宗那样不讲究功法的会好点吧。
　　这时白纱心中微微一动，朝着下面看去。
　　只见海洋力士已经轰开了飞仙门的地牢，将里面很多被飞仙门关起来的囚犯都放了出来。
　　在第八世的时候，白纱也曾放出了这些囚犯，任由他们肆虐飞仙门。
　　白纱还记得这些囚犯的情况，其中大多数都是遭到飞仙门的陷害关起来了，不过其中也不乏真正作恶多端的人。
　　回忆了下当时的情况后，白纱当即控制海洋力士将其中作恶多端的那几个全部抓住，让海洋力士当场将其给捏爆。
　　这样的情况将其余被放出来的囚犯吓了一跳，一个个呆立在原地不敢动弹，任由鲜血溅射在身上。
　　不过白纱可不会再理会他们了。
　　解决了该解决的人后，白纱让海洋力士纷纷化作水流消失，而后自己踏着虚空，飘然远去。
　　随着白纱离去，被解救出来的诸多囚犯才松一口气，可随后又是一阵头皮发麻。
　　“简直不可思议……虽然之前听见外面巨大的动静时就有所猜测了，可是……飞仙门真的被灭门了？”
　　“飞仙门竟然被一个人灭门？太可怕了，那个人究竟是谁？”
　　“虽然不知道这位前辈究竟是谁，但能够灭掉飞仙门就是做好事啊，飞仙门的人基本都是死有余辜。”
　　“呼呼……不管怎么说，飞仙门被人以一己之力覆灭，这是足以让整个东海震动的消息啊。”
　　“银白色的侧马尾，海蓝色的眼睛，黑色的露肩裙子……这位前辈，好像是妖修吧。”
　　“不管是不是妖修，至少我们要感谢她，若不是她的话，我们这一世都将是灰暗的，可她给了我们希望。”
　　……
　　白纱飘然远去，穿梭在茫茫大海上方。
　　迎面的风呼呼地吹来，她的裙摆随着风飘摇着，大腿上感受着丝丝的凉意。
　　明媚的阳光沐浴在她的身上，又显得暖洋洋的，让她感觉非常舒服。
　　“接下来的话，嗯……就这样做吧。”
　　白纱散去了自己的功法，转而开始修行《百兽心经》。
　　之所以这样做，自然是有原因的。
　　在东海中，除了银纱之外，白纱最在意的便是罗霓裳了，所以她此举是为了将罗霓裳吸引出来。
　　‘虽然我可以让罗霓裳也成为我的眷顾者，开启她曾经的记忆与她相识。但是那样一来，她也会知道百兽岛覆灭的事情吧，这样一来的话不方便我接下来行动。’
　　白纱暗暗想着。
　　所以她暂时没打算让罗霓裳成为自己的眷顾者。
　　已经是化形妖修的白纱修行《百兽心经》的速度非常快，没有多长的时间就修行到了妖丹层次。
　　记得在第八世的时候，她曾在修行新版《百兽心经》几天后，自然而然就和罗霓裳缔结了伙伴关系，有了缔结之线，而罗霓裳也顺着这缔结之线直接找上了她。
　　这一世白纱一将《百兽心经》修行到妖丹层次，缔结之线自然而然就产生了。之所以提前了，是因为她修行到的境界更高了，上一世自然而然和罗霓裳产生缔结之线时，她还是筑基后期的修为。
　　“应该会过来了。”
　　白纱任由缔结之线存在，而后找了一座礁石停下来等待。
　　她从劫灭莲中拿出了一张原木椅子放在礁石上，一屁股坐上来，靠在椅子上，右腿叠在左腿上面，悠然地听着海的声音闭目养神。
　　……
　　海洋一望无垠，涛声一阵接着一阵，时不时有鱼儿跳出海面，又迅速没入海中。
　　一只只海鸥在海中飞过，发出清脆的鸣叫。
　　“呼呼！”
　　一道声音在海面上快速地飞过。
　　这是一名女子，青丝如瀑，黛眉如画，穿着白色的衣裙，有一种清冷又缥缈的气质，仿佛谪落凡尘的仙子。
　　毫无疑问，她正是罗霓裳！
　　罗霓裳之前正在研究《百兽心经》的时候，突然察觉到自己跟远方未知的存在产生了缔结之线，这样的情况将她吓了一跳，不知道是怎么回事。
　　但不管如何，既然出现了这样的事情，她自然要赶紧去看看情况。


第171章 我需要一个人陪我

　　第171章 我需要一个人陪我
　　碧波荡漾的大海之中，罗霓裳快速地行进着。
　　根据缔结之线传来的感应，她距离目标已经不算太远了，这使得她不由抬起头来，美眸在大海上四处扫视着。
　　没有多长时间，罗霓裳的目光就是一凝。
　　在前方接近一座荒岛的海面上，有一些礁石浮现在海面上，其中一块礁石上，正有一名女孩坐在那里。
　　这就是跟自己产生了缔结之线的目标？
　　罗霓裳不由仔细看了看对方。
　　有着银白色侧马尾的女孩显得娇小可爱，海蓝色的眸子格外的灵动。
　　“嗖！”
　　罗霓裳径直飞了过去，在白纱的面前落下。
　　“你来了。”白纱看着罗霓裳，眼神带着几分复杂之色。
　　“你知道我会来？”罗霓裳问道。
　　“当然，在我修行《百兽心经》并突然间诞生缔结之线后，我就知道缔结之线另一边的人会过来找我的。”白纱笑了笑。
　　“那么你，为什么会和我突然产生缔结之线？”罗霓裳问出了自己的疑问。
　　一切都如同第八世一样。
　　那个时候，罗霓裳也对此很有疑问。
　　而在第八世的时候白纱也找出了一个完美的借口。
　　《百兽心经》的获取并不困难，可和罗霓裳产生缔结之线的是新版《百兽心经》，这按理来说是只有罗霓裳知道的。对此白纱在第八世的借口，是表明新版《百兽心经》是自己研究了。
　　第八世时，她展现了自己的极品道基，以此证明自己悟性绝伦，所以可以发现原版的《百兽心经》存在着隐患，于是研究出新版的《百兽心经》。
　　因为研究新版《百兽心经》都需要解决原版的隐患，所以两个人研究出的《百兽心经》高度吻合并不奇怪。
　　回忆着第八世的借口，白纱也微笑着和罗霓裳谈论起了这方面的事情。
　　跟第八世一样，她用同样的借口打消了罗霓裳的疑虑，让罗霓裳以为一切都只是巧合。
　　“原来是这样，真是不可思议。”罗霓裳并没有多想，反而很惊喜。
　　随后就如同第八世一样，罗霓裳向白纱发起了邀请，希望白纱可以正式成为自己的缔结伙伴，并帮助自己继续研究《百兽心经》。
　　她的梦想，就是研究出一套新的《百兽心经》，不再存在任何隐患，可以真正的让人类和妖修互助互利。
　　对此白纱却没有如第八世那样直接答应。
　　她看着罗霓裳说道：“你希望我帮助你？如果可以帮助，自然是没有问题的，但我并不想继续修行《百兽心经》，我只是发现这门功法有问题，尝试着修改从而修行。接下来，我会散去功法，重修我原本的功法。”
　　闻言罗霓裳的神色不禁一黯。
　　“这样啊，如果是这样的话，那我也不能勉强你，非常抱歉。”
　　她觉得如果是白纱的话，一定可以帮助自己达成梦想，可既然白纱不愿意的话，那也不能勉强。
　　看着罗霓裳失落的样子，白纱暗暗耸肩。
　　她要修行的功法自然得是《沧海经》，否则会影响她的实力。
　　不过她将罗霓裳引出来，自然不仅仅是说这些。
　　当下白纱就趁着目前还修行着《百兽心经》，通过缔结之线将自己突破到化形的经验传递给了罗霓裳。
　　曾经她很多世都和罗霓裳保持了缔结关系，自然明白罗霓裳是金丹后期的修为，并且修为已经达到了临界点，只差一个契机就可以突破。
　　所以她的目的，就是帮助罗霓裳突破。
　　随后借着帮助的名义，让罗霓裳可以帮自己做一些事情，这就是引来罗霓裳的目的！
　　当白纱将突破的经验传输过去，罗霓裳顿时一怔。
　　紧接着她的身上，就仿佛出现了什么反应般，让她连忙在礁石上端坐下来，并闭上双眸细细感受自身的情况。
　　见此白纱微微一笑。
　　虽然妖丹突破化形和金丹突破元婴有一定的区别，但她的经验对已经处在了临界点的罗霓裳而言，依然是有足够作用的。
　　看着罗霓裳在那里专心突破，白纱坐在一旁慢慢地等待着。
　　等待的时间并没有太久。
　　仅仅一刻钟后，罗霓裳便重新站了起来。
　　此时此刻，她的气息已经变得与众不同了，那是属于元婴修士的气息！
　　罗霓裳自己也没有想到会在这种场合下完成突破，感受着自身变化的同时，罗霓裳看向白纱的眼神也不禁变得有些复杂了起来。
　　“为什么要帮我？”罗霓裳不解地问道。
　　“我有些事情需要你的帮助，不过什么事情等会再说，我先把我的功法换回来。”
　　白纱之前没有立刻换回功法，是担心缔结之线的消失会对正在突破中的罗霓裳造成影响，不过现在她就不用担心这些了。
　　当下白纱就散去了《百兽心经》，转而修行起了《沧海经》。
　　见此罗霓裳不禁生出了一种怅然若失的感觉。
　　缔结之线的消失，让她觉得内心空落落的。
　　可这是白纱的选择，她也无法阻止。
　　在白纱重修功法的时候，罗霓裳也没有干看着，而是在脑海中钻研起了《百兽心经》。
　　突破到元婴境界后，她对于《百兽心经》的理解毫无疑问也变得更高了，快速地对旧版的《百兽心经》又做出了一些改变。
　　时间就在两人的沉默中缓缓地流逝。
　　海浪拍打着礁石，涛声经久不绝，海鸥的鸣叫声与涛声混合在一起，空灵而悠远。
　　许久之后，白纱停下了修行。
　　她已经重新修行《沧海经》恢复到了化形初期的境界。
　　在白纱停下修行时，罗霓裳也停止了对《百兽心经》的研究，一双美眸落在白纱身上，等着白纱说话。
　　刚才白纱说了，有事情需要她的帮助。
　　她不知道白纱有什么地方需要她帮忙，可不管如何白纱都帮助她突破到了元婴期，她没理由拒绝对方的帮助。
　　对上罗霓裳的眼睛，白纱笑了笑道：“罗霓裳，如你所见，我是一名妖修，刚刚化形不久。而刚刚化作人形的我，对于人类是有着极大好奇心的，所以我打算去人类的世界转一转，玩一玩。”
　　罗霓裳理解地点点头。
　　这并不是奇怪的想法，很多妖修化作人形后，都会想要前往人类的社会了解一二，充满了好奇心。
　　白纱继续说道：“我打算前往玄苍大陆，不过对于玄苍大陆，我终究不太熟悉，加上那边全是人类，很难见到妖修，我前往那里难免会有陌生感，那并不是什么好受的滋味。所以，我希望会有一个人陪我前往，作为我的向导，而我选择了你。”
　　罗霓裳有些意外：“为什么会选择我呢？”
　　白纱眸子亮亮的，笑吟吟地道：“并没有什么特殊的原因，因为今天阳光正好，我正好想去玄苍大陆，而你又正好来到了我的面前，我觉得你人很不错，所以我想选择你来陪我。”
　　罗霓裳：“……”
　　她沉默了下，又道：“可是对于我，你不会觉得陌生么？玄苍大陆的人对你而言是陌生人，我又何尝不是呢？”
　　白纱笑着道：“虽然跟你缔结伙伴关系的时间不久，但短暂的时间足以让我熟悉你了，在我的眼中，你已经不是陌生人了。”
　　不是陌生人了么？
　　罗霓裳看着白纱的眼睛。
　　她确实没有从那双蓝宝石一样的眼睛里看见陌生的感觉，对方看向她的眼神，总让她觉得对方仿佛认识她很久了的样子。
　　白纱对着罗霓裳伸出了手：“罗霓裳，你愿意陪我去玄苍大陆么？”
　　看着这只白生生的小手，罗霓裳不由抿了抿小嘴。
　　她抓住了白纱的手：“好，我答应你。”
　　她没有拒绝的理由。
　　不仅仅是白纱帮助她突破到了元婴期，还有另一个原因也让她愿意待在白纱的身边，那就是自身对于《百兽心经》的研究之事。
　　虽然白纱无法跟自己缔结伙伴关系，但自己若在研究《百兽心经》时遇上难以理解的地方，也可以跟对方请教的吧？在极品道基的加持下，对方的悟性是毋庸置疑的。
　　“那么，我们就是朋友了。”白纱拉着罗霓裳的手朝着大海飞去：“我们走吧。”
　　……
　　如今东海已经被天魔宫封锁，可这并不是谁都知道的事情，知道的人和妖修往往不会有什么好下场。
　　以正常的渠道，已经无法离开东海，可白纱知道一条特殊的通道。
　　她带着罗霓裳深入了海底，从鱼群、珊瑚丛、海藻群、以及堆积着贝壳的峡谷中穿过，渐渐的来到了目的地。
　　眼前是一个被海草覆盖的海底洞穴。
　　白纱施展法术，让海草分开，里面有一阵微光散发出来。
　　这里是一头黑岩龟发现的，并在漫长的海底通道里面镶嵌了不少海明珠，每隔一段距离就会有光芒照射出来，让这条通道显得并不黑暗。
　　“我们走吧。”
　　白纱拉着罗霓裳进入了通道里面。
　　罗霓裳有些好奇：“我们这是前往玄苍大陆么？”
　　“当然。”
　　“可为什么从这里走？”
　　“因为这里是近道。”
　　“是这样么？你原来是去过玄苍大陆的么？”
　　“去过，但很快就回来了，没有深入研究过，所以我才需要人类的向导。”
　　白纱说着，也一直在打量着周围。
　　对于这里的通道，她的内心一直有着极为强烈的好奇心。
　　因为东海分明已经被天魔宫给封锁了，正常来说根本无法出入才对，连龙女这样的合道强者都得狂轰封锁阵法一会儿，才可以打破一个缺口强行出入，这样的行为还会引起注意。
　　而在这里却存在着这么一条神秘的通道，可以无声无息地连通玄苍大陆，真的很不可思议。
　　若非白纱曾经亲自穿过这条通道去另一边看过，根本无法相信会存在这样的通道，也不知道这条通道究竟存在着什么秘密。
　　她打量周围，就是想要试图看出一点秘密来。
　　但很遗憾，进入通道穿梭了好一会儿，她始终看不出这里有什么不对，仿佛这里只是一条普通的通道。
　　这条通道当然不可能普通，她看不出来毫无疑问是自身能力不够。
　　一时间白纱的心底充满了感叹。
　　她暂时收敛了这方面的思绪，转而对罗霓裳问道：“霓裳，你对于玄苍大陆的了解如何？”
　　罗霓裳看了眼白纱。
　　直接将她的名字而不带上姓氏，是不是太亲昵了些？她们明明才刚认识不久啊。
　　不过动了动嘴唇后，罗霓裳还是没有拒绝这样的称呼。
　　“你都不知道我对玄苍大陆是否了解，就敢让我来当向导？”罗霓裳问道。
　　“只要你是人类，就算不了解，也可以很快融入人类社会的吧。”白纱笑着说道。
　　“其实我还是有一些了解的。”
　　罗霓裳接下来就给白纱解释起了关于玄苍大陆那边的情况。
　　据她所言，玄苍大陆分为五大洲，分别是东部的百花州、南部的吟风州、西部的浮屠州、北部的玉华州、中部的玲珑州。
　　“我们从东海抵达玄苍大陆，自然会踏上百花州的土地。”
　　罗霓裳一边回忆一边说着。
　　百花州四季如春，气候温暖，随处都有各种各样的鲜花绽放着，是一片花香馥郁的土地，也是极为美丽的土地，是非常适合居住的地方。
　　在百花州存在的修士门派，自然也非常众多。
　　一般来说，达到金丹层次就有资格创建门派招收弟子了，类似的门派遍布百花州各处，数不胜数。
　　不过百花州最厉害的门派则是三个存在着渡劫期强者的门派。
　　说到这里的时候，罗霓裳的神色也认真了几分：“渡劫期强者，一般不问世事，只会钻研渡劫事宜，毕竟渡劫并非易事，一个不慎便可能灰飞烟灭，因此管事的都是合道乃至化神。但不管如何，拥有渡劫期强者就代表拥有可怕的底蕴，这三个门派的弟子，我们能不得罪就不能得罪……嗯，有合道强者和化神强者的门派，我们也不能得罪。”
　　接下来罗霓裳简略提了提那些不能得罪的门派。


第172章 百花州

　　从罗霓裳的话中，可以明白百花州最强的门派是三个。
　　这三个门派，分别是金乌宗、封神观、七情剑派！
　　金乌宗传言与传说中的妖仙金乌有关，可修出金乌之力，一举一动，皆是至阳至刚，澎湃无边。
　　封神观祭拜三十六天神，七十二地神，通过祭神获取力量，掌握封神之力，诡妙可怕。
　　七情剑派，以喜怒哀惧爱恶欲七情为根基，掌七情之力，剑扫日月星辰。
　　将三大门派的情况跟白纱说了说后，罗霓裳又提及了那些有合道修士存在的门派，在百花州这种存在合道修士的门派，一共有十个，同样不可忽略，他们每一个门派在将来都有可能诞生出渡劫期的强者，成为比肩金乌宗、封神观、七情剑派的超级大派，可以说他们除了没有渡劫期强者，其余方面与三大门派已经相差不远。
　　接下来罗霓裳还提及了一些有化神修士的门派。
　　最后，罗霓裳还提及了百花盟。
　　所谓百花盟，便是百花州的众多修士门派联合的一个联盟，三大门派尽在其中，其余门派就更不用说了，可以说百花州只有加入了百花盟的门派才能够存在，不可谓不强势。
　　对于百花州的情况，罗霓裳显然较为了解，毕竟百花州是位于东海旁边的陆地，而她又是人类，对于以人类为主的大陆情况，自然会有所了解。
　　在罗霓裳说明之下，白纱对于百花州也已经有了一个初步的了解。
　　……
　　山腹内部，钟乳石倒垂着，些许的阳光透过缝隙照射进来，落在一个宁静的池塘上面，只见波光粼粼，反射的光芒映照在一个个钟乳石上面，泛着缤纷的色彩。
　　忽地湖面哗啦啦的响动了起来，紧接着其中两道身影便冒了出来。
　　白纱飞了起来，身上滴水不沾，扫视着周围。
　　罗霓裳跟在白纱的身边，因为在海中时有用法术形成屏障保护自己，因此身上也没有被打湿，一袭白色长裙裹着娇躯，三千青丝柔顺地滑落。
　　“我们走吧。”
　　白纱看了眼罗霓裳，便朝着外面飞了过去。
　　罗霓裳立即跟上。
　　飞出山腹，外面已是夕阳西下，一座不大不小的村子呈现在视线可及的范围内，被漫天晚霞映照得一片金黄。
　　晚风轻柔和煦，吹过村子内外，大量的树木与花草在风中摇曳。
　　靠山的位置，更是被卷起了漫天的花瓣，洋洋洒洒四处飘荡，仿佛在下着一场花雨。
　　“这是哪里？”罗霓裳轻声问道。
　　白纱摇了摇头：“不知道，去村子里问问情况吧。”
　　她径直飞了过去，看似还有些距离的村子顷刻间便已至眼前。
　　村子里的人三两成群，在各处交流着一日见闻，农妇在家中做着晚餐，烟囱里翠烟袅袅，孩童仍然乐此不疲地追逐在村子的路上。
　　看见眼前的画面，白纱不免有些恍惚了起来。
　　这就是人类的社会啊……
　　自己来到这个世界有多长时间了？因为一世世轮回的缘故，她根本算不清楚自己究竟度过了多少的时间，只知道过去了很久的时间了。
　　在这么漫长的时间里，自己还是第一次真切感受人类社会的感觉。
　　感叹中白纱和罗霓裳落在村子里。
　　作为一个与外界鲜少接触的地方，村子里没多少外人，因此白纱和罗霓裳的到来很快就被村民注意到了。
　　不过片刻，便有一名老者迎了上来：“两位可是仙师？”
　　所谓仙师，便是凡人对于修士的称呼。
　　白纱饶有兴趣地看着这神态佝偻的老者：“你怎么知道我们是仙师？”
　　老者的神色更加恭敬了：“我们小轩村虽称不上与世隔绝，但与外界也鲜少往来，向来自给自足。之所以如此，也是因为交通方面极为不便，加上前些时日暴雨，将此地与外界的通道冲垮了，若非仙师，根本无力到来此地。”
　　白纱笑着道：“原来是这样，情况我算是明白了，接下来我问你一些问题，因为一直在天上飞来飞去的缘故，我有点迷路了，你给我说说周边情况吧。就算不常出去，外面是什么情形总知道吧？”
　　老者恭敬地道：“我这就为仙师解惑……”
　　接下来，这名老者恭恭敬敬地跟白纱说了许多情况，作为小轩村的村长，他曾经还外出游历过，见识可以说是小轩村里最高的了。
　　罗霓裳虽然知道百花州不少事情，但了解的都是大略的情况，详细的情况自然是没有本地人了解的。
　　大约说了两刻钟，老者才将周边的情况说明白。
　　对一名凡人老者而言，说这么长的时间已经相当累了，他即便拄着拐杖也显得有些站不住，还是旁边的年轻人扶着老者，老者才没有摔倒在地。
　　“周围的情况我算是明白了。”白纱笑了笑道：“那么我们以后有缘再见吧，霓裳，我们走。”
　　话说着白纱飞了起来。
　　飞起来的同时，她屈指一弹，一颗丹药随着她的动作直接没入了老者的口中。
　　老者下意识吞咽了下，只觉得身上的疲劳在瞬间消失得无影无踪，一股活力从四肢百骸中滋生而出，摇摇欲坠的身躯一下子就变得健壮起来。
　　这样的情况让老者很惊讶。
　　“这是一颗丹药，算是感谢你的说明，可以为你延寿一些时日。”
　　留下这句话后，白纱和罗霓裳已经远去。
　　……
　　在百花州，城市一共分成三类。
　　一种是只有修士的城市，一种是修士与凡人混居的城市，一种是只有凡人的城市……第三种说得不准确，只有凡人存在的地方一般来说只有村庄而不会有城市。
　　甚至是一座小镇，多少都是有修士存在的，属于混居。
　　显然，在百花州修士的数量非常多，多到随便一座小镇都会有那么一些。
　　不过白纱并不打算前往这些小镇，她听说了一座城市，其中最为出名的就是百花州的中心花城。
　　花城是一座庞大无比的城市，只有修士居住其中，百花盟的总部就在这里。
　　白纱若是想要做点什么，花城就是一个绕不开的地方。
　　可是在朝着花城的方向飞行了两个时辰后，白纱在空中停下了自己的脚步。
　　她低头看去，只见下面一座三面环山的小镇呈现在那里。
　　“这座小镇发生了什么？修士的数量是不是有点多？”白纱惊讶地说道。
　　之前两个时辰的时间，她和罗霓裳从很多的城镇上面飞过了，一般而言一个小镇里可以感受到的气息是比较有限的，能够达到两位数就算比较多了。
　　可是下方整座城市，粗略感受之下，属于修士的气息起码有四位数！
　　显然，这里有着不同寻常的事情发生。
　　罗霓裳看着下面，眼中也有些疑惑：“我不知道这里发生了什么，要下去看看么？”
　　白纱想了想，点头道：“那就去看看吧。”
　　对于百花州的情况，她了解得终究不多，现在知道的都是一些表面消息。
　　在这样的情况下她即便去了花城，很多事情也是无法去做的，在一个陌生的环境想要完成一些事情，就得对这个陌生的环境拥有足够的了解才行。
　　而众多修士汇聚的场所，无疑就是一个了解这个陌生环境的机会。
　　就这样，白纱和罗霓裳降落了下来。
　　随着她们降落下来时，还有很多其余的修士从外面飞入小镇里面。
　　此刻已至夜色，不大不小的小镇里面，灯火通明，修士如织，喧哗声此起彼伏。
　　圆月的光泽洒落下来，与镇中灯火交融，显得朦朦胧胧的。
　　白纱和罗霓裳的到来，引得不少修士朝着这边看了过来。
　　在人类的社会中，美丽的女子无疑都如同彩蝶般引人注目，更何况美貌如白纱、罗霓裳这种层次的，那就更加惹眼了，加上她们还是共同抵达此地，使得众多修士见到了她们，视线一时间都挪不开了。
　　罗霓裳已经习惯了众多的注视，依然保持着清清冷冷的模样，仿若随之会随着夜风飘去般，给人一种不可捉摸的飘然感。
　　白纱倒是很不习惯。
　　尚未化形时，她作为大白鲨可不会遇上这样的场面，毕竟不同种族的审美都是不一样的，也只有当初龙头鲨一族的龙二龙三明显被还是大白鲨的她吸引到。
　　不过化作人形后情况可就不一样了，白纱上一世和上上世抵达琉璃峰时就受过瞩目，但那时候的目光，也没有此刻这么露骨。
　　是因为那时候龙女在她身侧？
　　感受着周围众多放肆的目光，白纱娇哼一声，拉上罗霓裳就走。
　　看着她们离去的背影，众多修士依依不舍地收回目光。
　　“这两位姑娘来自何门何派，谁人可知？”
　　“不知道，但我喜欢。”
　　“我也喜欢，但是她们在这个时间来到松山镇是不是不太适合？奇木双邪可都还没有落网。”
　　“别说奇木双邪了，要知道童妖女也还隐藏着呢，她们作为貌美的女子，居然敢路过这里？”
　　一时间，周围的修士议论纷纷。
　　……
　　一家客栈中，白纱和罗霓裳要了一个房间住了下来。
　　在人类社会中用以交易的货币叫做灵石，这玩意白纱拥有不少，毕竟她将整个飞仙门都给灭了，飞仙门在东海也算是位列第一线的门派了，其中的家底自然不会少，而这些全是白纱的东西了。
　　住进客栈的同时，白纱和罗霓裳也算是弄明白了这座松山镇的情况了。
　　“奇木宗……”罗霓裳的神色有些凝重：“我听过这个门派，门派的掌门童小柳是化神修士，已经称得上是大门派了，想不到在听见他们的名头时，他们已经被百花盟下达了通缉……”
　　奇木宗这个门派所修功法《奇木诀》，讲究各类木属性的植被繁衍，连带着自身也会在修行过程中产生强烈的繁衍感受，因此奇木宗在百花州的风评一直以来都不太好。
　　他们会时不时的勾搭其余门派的异性乃至同性，满足自身功法带来的欲望，使得其余诸多门派每每提及奇木宗，都得对门中弟子百般嘱咐，免得受到玩弄。
　　按理来说即便奇木宗遭人嫌，但也不至于沦落到如今这种被通缉的地步，可他们前不久做的事情，却引起了广大门派修士的愤怒，以至于百花盟直接将其驱逐出了联盟，并下达了通缉，导致奇木宗一夕之间分崩解析。
　　之所以如此，还是欲望惹的祸。
　　因为各门各派的弟子都对奇木宗有所防备的缘故，奇木宗的弟子很难满足自身所需，只是宗门内部互相帮助的话，难免会让他们感觉有些腻，他们需要新鲜感。
　　因此在长久没有新鲜感的情况下，他们恶向胆边生，竟然开始了用强，在暗中不知道糟蹋了多少少男少女。
　　而这样的情况，自然不可能一直隐瞒下去，当七情剑派的一名女弟子都受到糟蹋甚至被杀害时，这件事情终于在七情剑派的调查之下曝光，百花盟也从此没有了奇木宗的位置。
　　七情剑派领头，众多门派纷纷讨伐奇木宗，奇木宗短短时间内崩溃，只有少数的修士逃走。
　　百花盟自然不会放过奇木宗任何的修士，立刻展开了追杀，追杀着追杀着，就来到了松山镇这个地方。
　　“情况我明白了。”白纱有些感叹地道：“在松山镇的众多修士，为了对付奇木宗报仇的还是少数，更多的是想抓捕通缉犯获取百花盟的奖励吧，看来奖励很丰厚啊。”
　　“这件事情与我们倒是无关，可是我们走不了了。”罗霓裳看了眼窗外说道。
　　客栈显得很清简，毕竟若非奇木宗之事，这里只是一座普通的小镇而已，这种小镇里的客栈能有多好？
　　罗霓裳来到窗户旁边看着外面，可以看见远方的天空之中，一层光幕浮现了出来，将松山镇以及周围一大片的区域都笼罩在了里面。
　　这是阵法！
　　显然，这是为了围困奇木宗逃窜余孽而布置的，为了避免奇木宗余孽逃走。


第173章 松山镇，通缉，盟主竞争

　　阵法是在白纱和罗霓裳进入客栈不久后布置下来的，现在她们也没办法离开了，除非破开阵法。
　　“元婴阵法啊。”
　　白纱看了看外面。
　　奇木宗的宗主，化神境界的童小柳还在逃，她若是出手，元婴阵法根本坚持不了多长的时间。
　　可元婴阵法坚持的时间再短，终究还是可以阻挡童小柳一下的，也会在童小柳破阵时揭露出童小柳的位置，届时百花盟这边的修士自然就会杀过去。
　　能追杀一个化神修士，百花盟那边的力量显而易见。
　　所以白纱即便可以轻易破掉元婴阵法离去，也不能这么做，她可不想和百花盟交恶。
　　“来都来了，我们就在这座小镇里休息一段时间好了。”白纱对于目前的处境并不会觉得有多坏。
　　她对百花州的了解还需要继续加深，在修士数量众多的地方多待一待并不是坏事。
　　同时她的内心也活络了起来。
　　如今百花州的修士，对于天魔宫封锁东海之事都是一无所知，自己若是传出这件事会如何呢？大家对于东海那边的情况，又会产生什么样的想法呢？
　　想到这里，白纱便对罗霓裳说道：“霓裳，我去外面转一转。”
　　话说完她便挥了挥手，直接从窗户里飞了出去。
　　罗霓裳见此，便独自来到了床上坐下，开始研究起了如何改善百兽心经。
　　时间一转眼就过去了两天。
　　两天的时间里，来自百花盟的各门派修士依然在追寻奇木宗的修士，已经将不少潜藏的奇木宗修士找出来并击杀，但最重要的那三个始终隐藏着，不论怎么样都无法寻找到。
　　这三个正是化神期的奇木宗宗主，以及元婴期的奇木双邪。
　　除此之外，剩余的奇木宗修士不成气候。
　　在百花盟四处寻找奇木宗的修士时，罗霓裳则一直在研究自己的功法，达到元婴期的她对于功法的研究越来越通彻，已经将《百兽心经》的金丹部分全部改造完毕，接下来研究的已经是元婴部分。
　　不过元婴层次的内容无疑变得更加晦涩了，纵然是罗霓裳短时间内也难有什么收获，这让她不禁想到了白纱。
　　若是白纱的话，是否可以给自己提供一些灵感呢？
　　这么想着，罗霓裳不由看了看房间，可房间里空空荡荡的，除了她没有别人。
　　“她这些天都在做什么？”
　　罗霓裳感觉有些奇怪。
　　这两天白纱很少待在房间里面，表现得神神秘秘的，时不时会悄然外出。
　　她好几次都想要问问白纱在做什么，但又觉得彼此的关系还不够深，自己不能够去探寻白纱的秘密，最终只能忍下来。
　　叹一口气，罗霓裳继续研究《百兽心经》。
　　……
　　此时此刻，伴随着一阵风在松山镇里吹过，一大片的白色如同雪花一样，在松山镇的各处飘飘摇摇地洒落。
　　“这是什么东西？”
　　一名名修士都抬起头看了过来，露出了疑惑之色。
　　他们纷纷伸出手，将飘洒的纸张抓在手中，而后看了看其中的内容。
　　在松山镇的中心位置，百花州三大门派之一的七情剑派弟子正在此地。
　　为了对付奇木宗，七情剑派来了两名化神修士，不过都藏在了暗中没有现身，一直在寻找童小柳的身影。
　　所以七情剑派表面上的领头者，是修为达到了元婴后期的梦怀思！
　　梦怀思是一名身材出色的女子，穿着一袭红色的战袍，远远看过去就如同一团燃烧的火，她扎着一个马尾，看起来干净利落，英姿飒爽。
　　她的长辈给她起名怀思，是为了让她行事之际多多思考，小心谨慎，但很可惜她完全是反正长大的，做事从来不会过多思考，能成为七情剑派明面上的领头者，纯粹是修为最高实力最强。
　　此刻梦怀思带着七情剑派的弟子正路过，见到漫天飘落的纸片时，不禁挑了挑眉头。
　　“这是什么？”
　　梦怀思一扬手，便将一张纸摄入了手中，看了看上面的内容。
　　当看见天魔宫封锁东海的信息时，梦怀思不由歪了歪头。
　　她又摄来其余的纸张看了看，发现上面记录的都是相同的内容，不由感觉一阵无趣。
　　“梦师姐，东海真的被天魔宫封锁，要被炼化么？”
　　后面七情剑派其余的弟子看见纸张上的信息，倒是显得有些惊讶。
　　因为事情若是属实的话，明显不是小事。
　　梦怀思扔掉手中的纸说道：“不管怎么看，这种事情都很难是真的吧？而且就算是真的，跟我们又有什么关系呢？不要管这种无聊的事情了，快去找奇木宗的家伙吧，那些淫贼我要好好教育他们！”
　　梦怀思说着捏了捏拳头，一副非常暴力的样子。
　　见此七情剑派的弟子也纷纷扔掉了手中的纸张，对其中的内容没有太在意。
　　在松山镇各地，类似的情况都在发生。
　　“东海被封锁？关我什么事情？”
　　“谁在开玩笑呢？都这种时候了，谁管这些事？”
　　“该不会是奇木宗余孽弄出来的，想转移我们的视线吧？”
　　“多半如此，大家不要管这些东西了。”
　　放眼整个松山镇里，根本没有几个人在意纸张上的内容。
　　即便少有的有几个人比较在意，恰好又是没什么话语权的人，即便在意也做不出什么改变。
　　最终的结果，就是无事发生。
　　在一座客栈的屋顶，白纱坐在瓦片边缘的位置，一双白嫩的小腿晃来晃去。
　　“大家居然都不在意么？”
　　白纱叹了口气。
　　纸张自然就是她的手笔。
　　她用了两天的时间，将天魔宫封锁东海的事情记录在众多的纸张上，再在今天将准备好的纸张在各处悄然散开，想要看看大家对此是什么反应。
　　可大家的反应居然就是这样？
　　白纱心底多少是有些失望的，这和她想象的不一样。
　　“算了，先回去吧。”
　　白纱双手在瓦片上一撑，灵巧地飞了出去。
　　不过没有飞出多远，她就稍微顿了顿，而后扭头看去。
　　后面是寻常的建筑景象，时不时会有修士飞过，但并没有什么值得在意的地方。
　　‘是我的错觉么？总觉得有谁盯着我。’
　　白纱暗暗想着。
　　她收回目光，朝着自己下榻的客栈回去。
　　……
　　客栈的房间里。
　　罗霓裳停下了修行，朝着窗外看了看，见到了飘落的纸片以及来自外界的一些喧哗。
　　“发生什么了？”
　　她有些好奇，当即起身来到窗户旁边朝着外面看了看，见到了很多的纸片落在地上，而且一些修士正捡起这些纸片看着。
　　罗霓裳见此本来不打算放在心上的，可刚刚转过身，她就听见有修士提及了东海这样的名词。
　　“跟东海有关？”
　　罗霓裳重新朝着窗户外看去，而后稍加沉吟，便出手摄来了一张纸片打开看了看。
　　当看见纸片上的内容，罗霓裳的脸色不禁发生了一些变化。
　　天魔宫封锁东海，并要炼化东海，届时东海中的生灵将会尽数湮灭？
　　这样的消息，让罗霓裳本能的不愿去相信，可是……可是……
　　她想到了白纱。
　　她和白纱刚刚来到松山镇，而白纱这两天又神神秘秘的，随后一转眼就有关于东海的消息传出，让罗霓裳很难觉得这件事情与白纱无关。
　　这些纸片若是白纱散布的，那上面的内容……
　　罗霓裳一时间内心有些动摇了，正当她不知道怎么办的事情，旁边一阵香风袭来。
　　她扭头看去，是白纱回来了。
　　白纱一回来就见到罗霓裳在看自己散布的纸片，不由一顿。
　　而这个简单的动作，也被罗霓裳敏锐地捕捉到了。
　　“白纱，这是你散布的吧？上面的内容是真的么？”罗霓裳看着白纱很直接地问道。
　　对着罗霓裳的眼睛，白纱不由挠挠头。
　　对于纸片上的事情，整个松山镇里最在意的，居然是和自己一同来自东海的罗霓裳么？
　　不过这也不奇怪，正因为罗霓裳来自东海，才会在意东海的事情啊。
　　想到这里白纱点点头道：“没错，上面的内容都是真的。”
　　对于罗霓裳，白纱没有选择隐瞒。
　　眼见白纱肯定了这件事，罗霓裳有些动容：“白纱，你为什么能确定这件事是真的？不是我不想相信你，只是这件事情听起来太不可思议了，我很难相信会有这样的事情发生。整个东海被炼化……这太可怕了。”
　　白纱明白罗霓裳的心情，轻声说道：“我知道这件事，自然是亲自面对过。还记得我选择了一个隐蔽的通道带你来百花州的事情么？如果不选择那条通道，我们根本无法抵达百花州，会在接近边缘时被天魔宫的魔修发现，然后被击杀。”
　　罗霓裳：“……”
　　白纱看了看罗霓裳，又跟白纱说了一些情况。
　　不过她并不会什么话都实话实话，而是选择性地说明情况，只是证明一下自己所言是真的。
　　比如她告诉罗霓裳，自己曾偷偷来到了玄苍大陆临海的位置，见到了大陆上的修士门派被尽数覆灭，无数修士血染大地。
　　又比如她告诉罗霓裳，东海前往日光海的区域都被封锁了，靠近者同样会有凄惨的结果。
　　还有……
　　她说了很多，至于自己为什么能够在知道这么多事的情况下还安然无恙，她没有细说，罗霓裳也没有多问。
　　罗霓裳觉得一切属实的话，那白纱可以安然，必然是有什么保命的底牌活下来，而既然是保命的底牌，那自己就不能多问。
　　从白纱这里了解这些消息后，罗霓裳的神色不免有些恍惚。
　　这件消息对她而言冲击性实在是太大了。
　　她沉默了好一会儿才道：“东海正面临着如此可怕的情况，那我们该怎么办？”
　　“我这不是试着让百花盟插手此事么？”白纱摊了摊手。
　　“百花盟么？”罗霓裳蹙眉道：“他们的话，恐怕短时间内无法抽出时间处理这么大的事情，等他们把面临的问题解决掉，都不知道过去多久了，也不知道东海是否可以坚持到那个时候。”
　　“嗯？百花盟短时间里有什么要事么？”白纱疑惑地问道。
　　能够让百花盟视作重要之事的，显然不会是抓捕奇木宗余孽这种事情，这种事情虽然搞得天怒人怨，但对百花盟这样一个庞然大物而言，仍然算是小事。
　　罗霓裳深吸了一口气：“实际上，这个时间百花盟的盟主任期时间到了，接下来百花盟将会选择出一个新的盟主，这个盟主会在三大门派之中选择，但具体选择谁还不好说，三大门派都一定会为此展开竞争。”
　　百花盟统管百花州，若可以成为其中的盟主，所能够创造的收益无疑是非常庞大的，即便是三大门派都无法视若无睹。
　　罗霓裳表示百花盟的盟主，三十年一届，每一届确定前的那几年都会是一场腥风血雨，三大门派会为此争得头破血流，而其余的门派也需要站队支持才行。
　　站队正确了，接下来三十年将会得到很好的发展，站队错了自然就会受到打压。
　　“盟主竞争之事，事关重大，他们即便知道了东海的事情并确定为真实的事，也会暂且放一放的。”罗霓裳无奈地道。
　　白纱听了都不知道该怎么说了。
　　难道说天魔宫正好在这个时间段对东海下手，实际上也是将百花盟这里的情况考虑在内了？
　　如果这样的话，那想要让百花盟帮忙对付天魔宫，恐怕没有那么容易啊。
　　想来想去后，白纱又长长吐出一口气。
　　事情还没有到无法解决的地步。
　　她的人生机会不是只有一次，她也没想过这一世就将事情搞定，这一世完全可以用来了解百花盟的更多情况，这样才有助于她今后在其余的轮回中达成所愿。
　　不过要怎么做才可以更快地了解百花盟的情况呢？
　　答案其实也很明显了，那就是加入百花盟，成为其中一员！
　　可百花盟也不是想要加入就能够加入的，目前想要加入百花盟，只有两个办法。


第174章 奇木双邪

　　这两个方法第一个很简单，那就是加入已经属于百花盟的门派，这样自然就属于百花盟的一员了。
　　第二个方法，则是由自己开宗立派，再加入百花盟。
　　百花盟并不接受无门无派的散修加入，加入者必须有所属的门派才行。
　　白纱想了想，并不是多想加入别人的门派，因为这代表了寄人篱下，而她自由自在习惯了，可不愿意受到束缚。
　　再说了，一个化形妖修想加入别人的门派也不是容易的事情，别人会提防她的。
　　这么看来，自己开宗立派更加适合？
　　想了想白纱干脆问道：“霓裳，我记得你之前说过，在百花州开宗立派的话，金丹修士就可以做到了吧？只要可以开宗立派，就可以加入百花盟了吧？”
　　罗霓裳一听就明白了白纱的意思。
　　虽然她不知道白纱可以重开，但想要动摇百花盟的决定，加入百花盟无疑是一个不错的选择。
　　罗霓裳当即说道：“开宗立派的话，白纱你的修为是完全足够了，但只有修为还不行，你需要有足够的声望，百花盟才会允许你尝试着建立门派。”
　　“尝试着？”
　　“是的，门派并不是建立就行了，还需要招收弟子，形成完整的门派。百花盟会给出一定的时间，在规定的时间内让门派变成了完整的门派，才可以正式加入百花盟。”
　　“若是规定的时间内没能够完成呢？”
　　“那就解散门派，百花州不允许不属于百花盟的门派存在。”
　　“……”
　　白纱暗暗咋舌，算是感受到了百花盟的霸道。
　　看样子开宗立派并不是什么容易的事情，不过相比起加入其余的门派，这依然是白纱的首选。
　　所以接下来自己该怎么做呢？
　　白纱不由思索了起来。
　　……
　　不知不觉又来到了一个黑夜。
　　松山镇里的松树非常多，基本每几座建筑中间就会有一株生长在那里，在夜风中枝摇叶晃，将洒落的月光揉碎在了枝叶之中。
　　松树内部，两道身影隐晦地藏在这里，仿佛与夜色融为了一体，即便有人从树下经过，都无法发现他们的存在。
　　“师兄，我快忍不住了，不能再这样继续下去了。”
　　一道声音说着。
　　些许的月光落在了说话的人脸上，他看起来是个面色苍白的青年，脸上找不到多少的血色，若是闭上眼睛往那一躺，很难不让人以为是尸体。
　　在他的身边，还有另外一个青年存在。
　　那个青年同样也是脸色苍白的模样，而且神色看起来更加的阴沉。
　　这个青年低笑了一声道：“赵师弟，不要急，我们不是已经找好了目标么？等会儿我们就可以进行发泄了。”
　　月光映照下，他们的脸色都显得很可怕。
　　若是这时候有其余的修士看见他们，脸色必然要骤变，因为他们两人正是被通缉中的奇木宗余孽——奇木双邪！
　　师兄孙利。
　　师弟赵华。
　　他们两人并称奇木双邪，在百花州有着臭名昭著的名声。
　　此番奇木宗彻底得罪百花盟，被驱逐并且被通缉，他们就是最主要的罪魁祸首，因为正是他们对七情剑派的女弟子下手，糟蹋了别人之后还将人杀害，因此激怒了七情剑派。
　　师弟赵华舔了舔嘴唇说道：“说起来真让我不敢相信，竟然还有如此貌美的女子出现……嗯，说是女孩，或许更适合吧，那银白色的长发是何其美丽啊，相比起来七情剑派的那个都不够看。”
　　孙利低笑道：“另一个清冷的姑娘也很不错。”
　　赵华有些按捺不住自己的内心了：“师兄，七情玉佩是如何显示的？她们不是百花盟布置的诱饵吧？”
　　虽然身体的本能快要支配理智，可赵华还不想落网，因此该谨慎的地方还是要谨慎的。
　　至于七情玉佩，那是七情剑派的一件远古禁器，达到了元婴层次，可以读取目标的情绪变化。
　　这本是七情剑派一名女弟子持有的东西，在那名女弟子被他们糟蹋杀害后，东西自然也落入了他们的手中。
　　孙利张开手，只见一名翠绿色的玉佩呈现在了手中。
　　感受着玉佩中传递来的信息，孙利露出了满意的神色：“没有问题，那两名女子的情绪很正常，可以判断出她们并不是为了通缉我们而来的，多半只是路过的。”
　　听孙利这么一说，赵华顿时按捺不住了：“既然不是陷阱，那师兄我们快点吧，我真的要忍不住了。”
　　此刻赵华的眸子也带着赤红之色。
　　“这是自然，因为你师兄我，也要忍不住了啊。”
　　孙利紧紧地抓着七情玉佩。
　　七情玉佩可以感知目标的情绪，但代价是自身的某种情绪会被放大，而现在孙利就在七情玉佩带来的影响中，某种情绪疯狂地滋生而出。
　　他重重地喘息着：“立刻用阵盘布置阵法，封锁这个区域。”
　　赵华连连点头，眸子中浮现出雀跃的神色：“我已经迫不及待了。”
　　……
　　房间里。
　　还不知道自己被盯上的白纱和罗霓裳仍然在交流着如何开宗立派。
　　白纱坐在椅子上，双腿晃来晃去，一根根脚趾圆润如珠，肤色莹白，光泽流转。
　　“首先要做的，还是获取声望，让百花盟注意到我们。”罗霓裳轻柔地说道：“我们或许可以选择百花州知名的修士进行挑战，若可挑战胜利，便能够积累声望，只是目标未必会应战，而我们也未必能获胜。”
　　话说着她抬起手捋了捋自己的长发，又朝着窗外看了眼。
　　不知道是不是错觉，她总感觉吹拂的夜风消失了。
　　“挑战目标啊……”白纱思索了下说道：“霓裳，你觉得奇木双邪怎么样？”
　　“奇木双邪？”罗霓裳有些惊讶：“你要去挑战他们么？可是我听说他们都是元婴中期的修为，修为比我们都要高，这并不是很适合的挑战对象吧？”
　　白纱摊了摊手：“他们确实不是适合的挑战对象，可奈何我们没找他们，他们却找上了我们啊。”
　　罗霓裳一怔。
　　紧接着，一阵低笑声就在房间里浮现了出来。
　　听见低笑的声音，罗霓裳的神色立刻紧绷了起来，身前一个玉如意浮现了出来，这是她的防御法器，快速地形成了一个碧绿色的防护罩保护着她自己，同时又快速延伸而出，将白纱也纳入保护范围内。
　　“真是敏锐的感知啊，我们还没有出手呢，你们竟然就察觉到了我们？怎么做到的啊，能不能说给我们听一听？”
　　伴随着话语声，两道身影在房间里浮现了出来。
　　这两道身影正是孙利和赵华，两人的神色看起来都非常苍白，一双眼睛直勾勾地看着白纱和罗霓裳，喉头不受控制地吞咽着。
　　白纱娇哼一声：“你们多说废话，是想要让自己偷偷释放的那种药粉发挥作用么？”
　　说话的同时，白纱手掌一翻，一颗丹药便浮现在了手中，被她直接吞服了下去。而后她手一甩，又一颗丹药飞到了罗霓裳的身前被罗霓裳接住。
　　“这是解毒的丹药，元婴层次。”白纱简单地说了一句。
　　她拥有着东海整个飞仙门的家底，其中丹药数不胜数。
　　罗霓裳闻言毫不迟疑地服用下了丹药。
　　而这样的情况让孙利和赵华不禁对视了一眼。
　　白纱她们能够发现他们悄然到来，就已经让他们很意外了，他们对于自己的隐藏手段还是很有自信的，百花盟通缉他们这么久没能够抓捕他们，就足以证明他们的实力了。
　　可现在不仅仅是他们的到来被发现了，甚至他们暗中洒出的药粉也被察觉到了。
　　那种药粉可以让目标的精神变得衰弱并且让灵力的运转都变得迟滞，可以让他们更加方便的达成目标，失去药粉帮助的话，事情的处理无疑会变得麻烦一点。
　　不过，也只是麻烦一点罢了！
　　“既然如此，就只能直接一点了。”孙利冷笑：“不管如何，修为的差距还是无法跨越的。”
　　话说着他直接扬起手对着白纱和罗霓裳的位置一抓，紧接着一根根藤条无中生有般浮现而出，直接形成了一个圆球，将白纱和罗霓裳都困入其中，猛烈地挤压而过，让罗霓裳的防御法器当即扭曲了起来。
　　作为师弟的赵华也没有干看着，手中虚握，一根带着倒刺的黑色鞭子就浮现了出来，他的脸上带着病态的笑容，一鞭子朝着前面抽了过来。
　　目睹着这一切，白纱紧握白云剑。
　　天女剑舞！
　　她挥动了手中的剑，以曼妙绝伦的姿态，挥洒出了一道道的剑气。
　　下一刻……
　　“轰轰轰轰轰！”
　　在一连串的轰鸣声中，孙利施展的藤条被纷纷撕碎，化作漫天的木屑洒落。
　　赵华的鞭子同样被抽打了回去。
　　这间客栈的房间，更是在这样的碰撞中当场破灭开来，轰隆声中化作了虚无。
　　白纱漂浮在那里看了看周围。
　　房间虽然破碎了，但并没有影响到隔壁，因为一切攻击都在抵达房间的边缘时被抵挡了起来。
　　一个方形的透明罩子笼罩了房间，将房间里的所有动静都局限在了这个罩子里面，外面的人根本无法察觉到这里发生了什么，即便是朝着这边看过来，也看不见内部发生的事情。
　　这是阵法，隔绝了内外的动静，也对外呈现出了难以分辨的幻象。
　　“元婴层次的阵法。”
　　白纱轻语。
　　这种层次的阵法，她挥手可破，届时松山镇的修士都会察觉到奇木双邪的位置，从而蜂拥而至将奇木双邪解决掉。
　　可这样一来，声望就是大家的了。
　　所以白纱没打算这么快破去阵法，她正是需要声望的时候，而奇木双邪就送上门来了，自己哪有放过这些声望的道理？
　　“本事不错啊。”
　　赵华目光灼热地看着白纱。
　　她自然不知道白纱在想什么，只觉得强势抵抗的白纱，让自己更增添了几分征服的欲望。
　　“这个交给我！”
　　赵华大喊着冲了过来。
　　孙利自然不会和赵华争，他看上的是罗霓裳，当即舔着嘴唇朝着罗霓裳那边靠近。
　　海洋力士！
　　白纱迅速施展法术，一个个头不高的海洋力士出现在了罗霓裳的身边进行保护。
　　海洋力士诞生后的大小是由白纱控制的，寻常那种大小在这个区域放不下，所以她缩小了海洋力士的个头，这对海洋力士的实力不会有多大影响。
　　“你还有空管别人？先管一管你自己吧。”
　　赵华动作一晃便来到了白纱的面前，手中鞭子抽打而来，迅速地化作了数不清数量的鞭影，将白纱罩在里面。
　　白纱眼中紫光闪过，幽冥神瞳施展而出，让头顶出现了一颗紫色的眼睛。
　　随后她主动脱离了罗霓裳的防御法器保护，毫无畏惧地迎向了漫天的鞭影。
　　剑起、剑舞。
　　一瞬间，漫天的剑影逆天而过。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　天女剑舞在白纱的手中展现出了美丽与杀伤力并存的魅力，快速地跟一道道鞭影展开了碰撞，清脆的碰撞声不绝于耳。
　　短短的时间里，两人就碰撞了上百次，剧烈的轰鸣声宛如擂鼓，一下又一下地响彻周围，可怕的战斗波动打得周围的阵法都泛起了一圈圈的涟漪。
　　“开什么玩笑，这是元婴初期？不对，化形初期？”
　　赵华在战斗中终于察觉到了白纱散发出的妖气。
　　对方是妖修而非人类，并不会降低他的兴致，毕竟妖修化形后跟人类又还有多大的区别呢？
　　让他在意的反而是白纱的实力。
　　为什么白纱可以跟他进行正面对抗？
　　化形初期等于元婴初期，而他已经是元婴中期，还会拿不下对方？
　　“我就不信了！”
　　赵华手中拿出一枚丹药直接服用了下去，这是可以让他体内灵力沸腾，并在短时间里实力大增的丹药，在吞服之下立即就能够发挥出效果来。
　　狂暴的气势迎面而来，吹得白纱银白色的侧马尾朝着后面不断地晃动。
　　她看了看赵华，又朝着正在跟罗霓裳交锋的孙利看了眼，捋了捋自己侧边被吹乱的银白长发，轻声道：“算了，我还是不浪费时间了，早点解决战斗吧。”


第175章 她叫做白纱

　　【感谢梦转琉璃打赏的黄金宝箱。】
　　——
　　白纱果断使用了梦中约。
　　这次，她选择的挑战目标是破除三座元婴层次阵法的速度。
　　她和赵华一同进入了梦中约制造的空间里。
　　在这个空间中，赵华脸上露出了惊讶的神色：“这是什么东西？远古禁器？”
　　自语的同时，赵华也察觉到了梦中约传递而来的信息，知道在这个地方自己和白纱需要通过什么进行竞争。
　　“破除阵法么？”赵华不由思索了起来。
　　虽然阵法一道他有一定的涉猎，但水准并不高，而白纱敢藉此挑战他，阵法方面的水准比起他恐怕只高不低。
　　麻烦了。
　　赵华的神色严肃了起来。
　　紧接着，竞争开始。
　　竞争开始的瞬间，白纱就施展出了乱星手。
　　“咔嚓！”
　　第一座阵法破碎。
　　紧接着是第二座、第三座。
　　只是转眼的时间而已，白纱就将所有的阵法破碎掉了。
　　这一幕被赵华尽收眼底，让他的瞳孔一下子就紧缩了起来，简直不敢相信自己所见。
　　三座阵法，而且是三座元婴层次的阵法，竟然就这样被破除掉了？
　　这怎么可能？
　　这不合理，这显然不合理啊！
　　赵华的内心受到了极大的冲击，脸色都不禁扭曲了起来。
　　下一刻，他们重新出现在了外面。
　　这时候罗霓裳和孙利的战斗都停了下来，因为白纱和赵华的突然消失让他们很在意，所以正在观察周围。
　　当察觉到白纱和赵华再度出现，孙利连忙问道：“赵师弟，怎么回事？”
　　赵华正要说些什么，可这时候脑海中却浮现出了白纱的命令。
　　以梦中约控制了目标后，白纱只需要掌握梦中约，便可以将心底的命令传递过去，让对方不得不照做。
　　此刻得到白纱的命令，赵华不受控制地开口：“师兄，情况不太妙，我跟你说……”
　　说话的同时赵华连忙朝着孙利冲了过去，似乎是想要靠近孙利说明情况。
　　对此，孙利不疑有他。
　　就这样赵华毫无阻碍地来到了孙利的身边，紧接着便全力挥动起了鞭子，重重地抽打在根本没有防御的孙利身上。
　　“啪！”
　　这一鞭子落下，让孙利始料未及。
　　他只觉得一股剧烈的疼痛从自己的胸膛上浮现而出，整个人当场就被抽飞了出去，后背重重地砸在阵法光幕上面，将阵法砸出了一圈圈的涟漪，同时自己忍不住喷出了一口鲜血，气息一下子就衰弱了下来。
　　还不等孙利缓过神来，早已经有所准备的白纱踏着天涯咫尺，一晃就已经在孙利的面前，俏丽的小脸上带着嘲弄之色，白云剑直接横斩而过。
　　下一瞬，孙利的脑袋便腾飞而起。
　　孙利，死！
　　解决掉孙利后，白纱转过身来笑吟吟地看向赵华。
　　赵华面如死灰。
　　“这是……怎么回事？”罗霓裳都看呆了，想不到眼前的事情竟会急剧变化。
　　“具体的情况，迟一点再说。现在，一切交给我来。”
　　白纱笑吟吟地说着。
　　她看着赵华，再度于心中传达了自己的命令。
　　……
　　这是一个寂静的夜。
　　冷冷的夜风在松山镇吹拂而过，传递来丝丝的凉意。
　　百花盟的诸多修士仍然在松山镇的各处转悠着，试图寻找到奇木宗的余孽，这些余孽每找到一个，对他们而言就是巨大的功劳，可以换取不少好处。
　　当然他们也会尽量小心，会选择避开那三个寻常修士无法抵挡的余孽。
　　那就是奇木宗的宗主童小柳，以及奇木双邪孙利和赵华！
　　只要避开这三个，其余的余孽他们还是可以应对的。
　　就在大家以为今晚会和往常一样的时候。
　　“轰！”
　　一声巨大的轰鸣声骤然在松山镇的某处传来，一下子就吸引了众多的目光，让很多的修士都立即朝着声音传来的方向飞去。
　　而在附近的修士，更是瞪大了眼睛看着不远处出现了破碎痕迹的客栈。
　　在众多修士的注视下，客栈里两道身影一边碰撞着一边杀了出来，于夜空中你来我往发出了一连串的轰鸣声。
　　其中一道身影，是一名有着银白色侧马尾，穿着黑色露肩裙子的可爱女孩。
　　还有一道身影……
　　“这不是奇木双邪里的赵华么？”
　　有人认出了赵华，顿时瞪大了眼睛。
　　认出赵华的并不是一个人，很快赵华正在与一名女孩战斗的消失就如同风一样快速地传了出去，让松山镇里一阵骚动。
　　而这就是白纱想要的结果。
　　赵华已经被梦中约给控制了，此刻会跟她战斗，自然是她的意思，她在命令赵华跟自己演一出戏。
　　眼看观众的数量已经足够，这场戏也该到结束的时候了。
　　“那么……永别了。”
　　白纱轻语着。
　　而对面的赵华听见白纱娇嫩的声音，却露出了绝望的眼神。
　　在无数的目光注视下，在月华的照射之下，白纱与赵华“激战良久”后，终于找到了机会，将赵华一剑枭首！
　　月色映照着无头尸体的坠落，也映照着白纱绝世的身姿。
　　至此，战斗落幕！
　　“赵华死了！赵华竟然死了！”
　　“元婴初期战胜了元婴中期？她究竟是谁？”
　　“那间客栈里还有一具尸体，那是孙利的尸体，孙利也已经死了！”
　　“奇木双邪都死了？”
　　“这个银白色头发的女孩还有个同伴，她们两人合力击杀了奇木双邪？”
　　无数的修士都非常吃惊，发出了很大声的喧哗。
　　解决掉赵华后，白纱收起了赵华身上的战利品，戴着脚链的玉足在空中缓缓踏出，不紧不慢地回到了破碎的客栈里。
　　而她的风姿，也烙印在了众多的修士眼中。
　　回到客栈里面后，白纱又收起了孙利的战利品，而后对着罗霓裳眨了眨眼睛。
　　罗霓裳：“……”
　　她一直以为白纱的实力可能和自己差不多，毕竟化形初期等于元婴初期，可她却没有想到白纱翻手间就把臭名昭著的奇木双邪都给解决了，让奇木双邪就此成为自己的踏脚石。
　　至此，声望算是足够了。
　　……
　　不久之后，笼罩松山镇以及周边一大片区域的阵法解除了。
　　七情剑派对外传出消息，表示奇木宗除了宗主童小柳仍然在逃外，其余弟子已尽数伏诛。
　　至于童小柳，实际上并不在松山镇附近，根据一些消息来看，童小柳似乎已经逃往了玲珑州，想要再进行追捕会有些困难。
　　但不管如何，除了童小柳之外的所有奇木宗弟子都已经解决，这无疑是一个好消息。
　　因此在解除了笼罩于此的阵法后，七情剑派在松山镇的负责人梦怀思，便召开了一场宴会宴请所有来参与追捕的修士，想要藉此表达对大家的感谢。
　　在这场追捕中大放异彩，解决掉了奇木双邪的白纱和罗霓裳，自然在邀请之列。
　　是夜，松山镇的中心流光溢彩，映照得仿若白昼。
　　一张张桌子从建筑里摆到了建筑外，将许多的建筑都环绕在了其中，一张张桌子上各种各样的美食已经被快速准备好，一时间香气四溢，令人垂涎。
　　除了美食，自然也少不了美酒，随着一坛坛的美酒打开，酒香亦是于风中萦绕不散。
　　白纱和罗霓裳已经来到了宴会上。
　　她们的到来，也使得许多的目光落在了她们身上，一个个打量着不停。
　　相比起罗霓裳，白纱收获的眼神更多，因为她有着一头银白色的长发和海蓝色的眼睛，带着一种奇异的魅力。
　　看着白纱，众多修士也不禁交头接耳，小声嘀咕。
　　“她怎么不穿鞋子啊，只有右脚脚踝上戴着个脚链。”
　　“不穿鞋好啊，不穿鞋真棒……”
　　“她看起来还有些稚嫩的样子，年纪应该不算大吧？”
　　“她应该是妖修吧？不过能够解决奇木双邪，就算是妖修也值得被感谢。”
　　“真可爱啊。”
　　周围的议论声，白纱多少能听见一些。
　　对于大家的惊叹她还是很受用的，谁不喜欢被称赞呢？即便是她也喜欢被人称赞。
　　“七情剑派的人来了。”
　　这时不知道谁说了一声，让不少视线都发生了改变。
　　白纱也是视线一扫，而后停留在一个方向。
　　在那边，七情剑派的弟子一个个到来，他们有男有女，穿着各异。
　　其中领头的自然就是梦怀思，穿着一身火红色的战袍，头发扎成了单马尾，一副英姿飒爽的样子。
　　当看见白纱和罗霓裳，梦怀思当即大步走来，一副自来熟的样子拍了拍白纱和罗霓裳的肩膀：“你们就是解决奇木双邪的人吧，干得好啊，他们一死不知道有多少姑娘可以不做噩梦了。”
　　“这等淫邪之人，人人得而诛之，是我们应该做的。”白纱轻笑道。
　　罗霓裳则是微微后退一步，一副以白纱为主的样子，清清冷冷，不作回答。
　　梦怀思笑了起来：“你说的对，这种家伙人人得而诛之。不过你们真厉害啊，我感觉你们都是元婴初期，你们居然解决得了两个元婴中期的修士？”
　　听见梦怀思这句话，周围很多修士都竖起了耳朵，他们同样对此非常在意。
　　白纱笑吟吟地道：“可以做到这一点，自然是因为我们有底牌，至于底牌是什么，就不方便说了。”
　　闻言众多修士不免有些遗憾。
　　不过他们也明白白纱所言没错，底牌之所以底牌，就是因为不能告知他人，说出来就不是底牌了。
　　梦怀思虽然看起来缺根筋的样子，但还不至于追问这个问题，转而说道：“你们小心一点，奇木宗如今还有个宗主童小柳在逃，虽然根据消息来看，似乎逃亡了玲珑州，但就怕她杀回来，她若是杀回来，你们作为击杀了奇木双邪的人，一定会被盯上的。”
　　白纱点了点头：“我们会小心的。”
　　见此梦怀思又笑了笑道：“不过童小柳杀回来的可能性还是很小的，她本就在逃往的途中被我们七情剑派的化神强者重创了，如今我们七情剑派的化神强者也启程去百花州和玲珑州的边界线了，童小柳避开诸多强者回来的可能性微乎其微。”
　　白纱笑着道：“七情剑派做事，大家当然放心。”
　　听见这样的话，作为七情剑派弟子的梦怀思也相当的舒服。
　　她脸上的笑容愈发灿烂，随后似是想到了什么，问道：“对了，两位如何称呼，所属何门何派？”
　　白纱回答道：“我们都是散修，我叫做白纱，她叫做罗霓裳。”
　　梦怀思了然地点点头：“原来如此，你们竟然是散修，这倒是令我比较意外，在我们百花州，散修有点游离体系之外的感觉。”
　　“我也是这样觉得的，所以打算建立一个门派。”白纱回答。
　　“建立门派？这自然是没有问题的，白纱你已经是元婴修士，而且还有击杀奇木双邪的声望，完全可以申请门派的建立。”梦怀思肯定地道。
　　“可以建立门派就好，就是不知道其中还有什么需要在意的地方呢？”白纱又问道。
　　“建立门派的需求啊，是这样的……”
　　梦怀思当即将建立门派需要注意的事情都跟白纱说了说，她所知道的事情显然比罗霓裳更多，也更加细节，毕竟她本身就是七情剑派的弟子，而七情剑派又是百花盟三大势力之一。
　　随着梦怀思娓娓道来，白纱了解得也越来越多，偶尔有些不解的地方多问一句，也可以得到很好的解答。
　　说话间，她们也在一张桌子旁边坐了下来。
　　美食的香气没入口鼻间，令人食指大动，酒香同样让人难以忽略。
　　白纱就这样一边享用美食一边跟梦怀思交谈。
　　她的心底有些感叹，以前还是妖修的时候可没办法吃这么丰盛的食物，银纱如果可以吃到这些东西，对银纱这样的吃货而言，一定会感觉很幸福吧？
　　罗霓裳全程没有说话，坐在白纱的身边，清冷如月。
　　酒过三巡后，梦怀思脸上已经泛起了几许红色，拉着白纱就道：“白纱，我跟你真的是一见如故，正好今天又是个好日子，我们不如义结金兰，成为好姐妹吧。”
　　白纱：“？？？”
　　义结金兰这种事情，可以这么直接的么？
　　在白纱愕然间，周围传来了别人的声音。
　　“又来了……梦怀思一喝醉就喜欢拉着人结拜。”
　　“跟她结拜的人都可以从七情剑派排队排到金乌宗了啊。”
　　“说出来你们可能不相信，她以前也找我结拜，但是我拒绝了。”


第176章 沧海宫

　　听见周围传来的话语，白纱哭笑不得。
　　所谓义结金兰，原来是每次喝醉酒都有的节目么？
　　“梦姑娘，你喝醉了。”白纱对梦怀思说道。
　　梦怀思晃了晃脑袋：“没有，我才没有喝醉。来吧，白纱，我们义结金兰吧。”
　　“可是我听说你已经有很多的兄弟姐妹了。”
　　“诶？很多吗？”
　　梦怀思挠了挠自己的头，脑海中一道又一道的身影浮现而过，似乎……真的挺多的。
　　一时间，她的头脑稍微清晰了一点。
　　结拜的人太多了，问题无疑也是非常大的，因为很多人都会以此为理由寻求她的帮助，而她都拉着别人结拜了，难道还能够不帮助对方？
　　这样一来二去后，七情剑派里许多人，尤其是她的长辈，都生出了不满的心思，劝说她不要再结交什么狐朋狗友。
　　但是梦怀思拉不下这面子，毕竟结拜是她提出来的，怎么可以说断就断。
　　可是……
　　看着白纱，梦怀思认真地道：“可我还是想要和你结拜为姐妹。”
　　话说着她拿起一坛酒咕咚咕咚就喝了下来，酒气弥漫了全身，整个人看起来醉醺醺的。
　　白纱有点无语，但想了想后还是道：“好，那就结拜吧。”
　　周围群众：“……”
　　又来了，对于这样的情况，很多的修士都是见怪不怪了。
　　梦怀思倒是很高兴，立刻拉着白纱简单的准备起了结拜的事情，她还想对罗霓裳发出邀请，但被拒绝了。
　　“不用了。”
　　罗霓裳的声音也是冷冷清清的，仿佛比玉华州连绵的大雪还冷，让梦怀思听着哆嗦了下，鬼使神差的就没有再邀请罗霓裳跟自己结拜了。
　　对于结拜这件事，白纱实际上并不是很在意。
　　她并不会真的认可这种所谓的结拜感情，毕竟梦怀思只要喝醉就会结拜，结拜的兄弟姐妹已经太多太多，在她看来这种关系一点都不牢固。
　　白纱之所以答应，还是存了几分有备无患的心思，万一哪天自己可以利用跟梦怀思结拜这件事做点什么呢？
　　结拜的过程并不复杂，在周围众多修士古怪的目光注视下很快就完成了。
　　完成结拜后，梦怀思才想起一件事情，问道：“对了，白纱，你今年多大了？”
　　听到这个问题白纱不由歪头想了想。
　　她多大来着？
　　想来好一会儿，白纱才摇摇头：“我不记得了。”
　　梦怀思也不介意，拍了拍白纱的肩膀道：“妖修不记得年纪也很正常，不过从外表看，我比你大了不少，以后我就是姐姐，你就是妹妹了。”
　　白纱笑吟吟地道：“好啊，怀思姐姐。”
　　这一句略带几分稚嫩感的怀思姐姐叫得梦怀思灵魂都仿佛要飘起来了。
　　在梦怀思正觉得舒爽的时候，白纱又拿出了一个玉佩递过去：“怀思姐姐，这是从奇木双邪手中获得的，听说原本是属于七情剑派的东西，所以我打算还给七情剑派。”
　　白纱递出来的东西，自然是七情玉佩。
　　这是元婴层次的远古禁器，上面的神秘气息白纱已经吸收掉了，让模拟次数从102次提升到了107次。
　　没有了神秘气息后，这件远古禁器对白纱而言用处不大，不如还给七情剑派，也可以卖个人情。
　　看见眼前的七情玉佩，梦怀思顿时又清醒了过来。
　　她拿过七情玉佩，眼神变得有些复杂：“这是柳师妹的东西，唉……可怜柳师妹风华正茂，偏偏遇上了奇木双邪遭到迫害。如今奇木双邪已经伏诛，但愿柳师妹泉下有知，能够释怀吧。”
　　她收起了七情玉佩，再度对白纱表达感谢。
　　白纱微笑道：“怀思姐姐，你都与我结拜为姐妹了，何必如此见外呢？”
　　梦怀思一听看白纱更加顺眼了，大笑道：“没错，是我说的不对了。今天是值得喜庆的日子，咱们就不说沉重的话题了，来来来，再喝上几杯！”
　　随着梦怀思话音落下，同桌七情剑派的弟子纷纷举杯。
　　一时间，宴会场地觥筹交错，推杯换盏。
　　夜越来越深了。
　　当喝得多了，梦怀思再度陷入了酒醉的状态，拉上旁边的人就要结拜。
　　“梦师姐，是我啊，我们以前已经结拜过了。”梦怀思的师妹无奈地回答道。
　　于是梦怀思又找别人结拜去了。
　　当一场宴会来到结尾，梦怀思又成功跟五个人完成了结拜。
　　白纱看着这一幕真的非常无语。
　　之前她对于梦怀思能有很多结拜的兄弟姐妹一事，还没有一个明确的概念，但现在她有点概念了。
　　一场宴会下来，算上她梦怀思能够跟六个人结拜，这要是多开几场宴会……
　　当梦怀思醉倒在地上，七情剑派的弟子们一脸即习惯又无奈的样子抬起了梦怀思，而后跟大家告辞。
　　“诸位，我们师姐已经醉了，我们先带着师姐回去休息，将来有缘再见。”
　　七情剑派的弟子先行离去了。
　　随着七情剑派的人离去，其余的修士也陆续离开。
　　白纱这边倒没有急着离开，她继续跟很多的修士交流几句，简单认识过后，这才拉着罗霓裳离去。
　　她们入住的客栈已经毁去了，被破坏的客栈由百花盟负责赔偿，她们倒不用在意，因此直接飞上高空离去。
　　“呼呼……”
　　她们飞过了云层，但见月色如练，洒落在云层间，让一朵朵云都泛起皎洁的清辉，仿若蓝色的湖泊高悬空中，美不胜收。
　　凉丝丝的夜风迎面吹来，让白纱银发飞舞。
　　因为喝了不少酒的缘故，她一张俏脸上也泛着几许酡红，使得模样看起来更加的娇嫩了。
　　“白纱。”罗霓裳的声音从旁边传来。
　　白纱看向罗霓裳：“嗯？”
　　罗霓裳目视着前方，一边飞行一边继续说道：“你为什么接受梦怀思的结拜呢？”
　　白纱歪了歪头，失笑道：“你更加在意这种事情么？不要想太多，我跟她结拜不过是想要借力罢了，毕竟她来自七情剑派，地位似乎也不算低。”
　　“只是借力么？”
　　“当然，如果我真要跟谁真心真意的结拜，当然是先选霓裳了。”
　　“我不是这个意思……”
　　罗霓裳脸色微微一红，扭过了自己的头。
　　白纱笑嘻嘻地道：“好了，我们继续朝着花城过去吧，而后在靠近花城的地方找一个区域，买下来当做开宗立派的地点。”
　　百花州的土地可不是想要占有就能够占有的，是需要买下来的。
　　好在白纱拥有东海飞仙门的家底，如今称得上是财大气粗，根本不担心买不下来。
　　……
　　月落日升，明媚的阳光自天际涌来，让偌大的天地在短短时间里便一片明亮。
　　锦绣山脉是一座距离花城不算远的山脉，山势连绵，期间随处可见争奇斗艳的花朵，在温暖的气候下纵然凋零，也会在短短时间内再度开出下一朵花，仿佛四季常开，锦绣非凡，故而得名锦绣山脉。
　　锦绣山脉因其美观性，加上距离花城并不算远的缘故，成为了很多修士开宗立派的首选地点，以至于一年年下来，一个锦绣山脉里面的门派已经有了数十个。
　　或许在不久后，锦绣山脉里的门派还能够再多上一个。
　　“呼呼呼……”
　　一阵山风在山中吹拂而过。
　　下方是一片花海，随着山风吹拂，花海中许多的花瓣都被吹了起来，五颜六色，漫天飞舞。
　　它们被吹过花海，来到了一片蓝盈盈的湖泊上方落下，每一片花瓣都让湖面泛起了一个涟漪，成千上万的花瓣，也让湖面泛起了成千上万的涟漪，一圈又一圈，彼此触碰，彼此交融。
　　这是承花湖，在花海的围绕中，湖面上常年漂浮着花海中被吹来的花瓣，故此得名。
　　承花湖就是白纱选择的开宗立派地点，当然她选择的不仅仅是承花湖，还有周边一定范围内的花海，也在她的选择范围里。
　　“就是这样的范围了。”
　　白纱在高空中对着下面比划了一下。
　　在白纱的旁边，站在那里的除了罗霓裳以外，还有几个人存在。
　　那几人里面，领头的赫然是梦怀思。
　　梦怀思看着下面说道：“白纱妹妹的眼光很不错嘛，这个地方确实是个好地方，那么你确定了么？”
　　白纱点着脑袋：“我确定了。”
　　“那白纱妹妹，你的门派叫做什么呢？”
　　“沧海宫。”
　　白纱不假思索地给出了回答。
　　她修行的是《沧海经》，因此门派叫做沧海宫也是很合理的。
　　“那白纱妹妹，你们门派的主修功法叫什么？只用说名称就好了。”
　　“《听潮诀》。”
　　白纱掌握很多的功法，《听潮诀》就是一门元婴层次的功法。
　　她不可能将《沧海经》拿出来给别人修炼，《听潮诀》就是一种很好的选择。
　　梦怀思了然地点了点头，让跟随自己的师弟师妹们记录下相关的信息。
　　很快他们就把需要的手续都处理妥当了，白纱也交出了一件储物法器，里面放着购买土地的物资。
　　“白纱妹妹，接下来你们还需要招收弟子，等到门派彻底完整，就算是通过考验，将正式成为百花盟的一员。时间是一年的时间，一年后如果门派还无法变得完整，那么就会被收回土地。”说到这里，梦怀思对白纱眨了眨眼：“当然了，我们七情剑派运作一下的话，考验时间延长到两年乃至三年都是可以的，白纱妹妹如果感觉力所不逮，可以随时去七情剑派找我。”
　　她有很多结拜的兄弟姐妹，但并不是谁都会让她推心置腹的，甚至很多人结拜后，她在醒过来时都会产生后悔的情绪，如果可以根本不想帮对方做什么事情。
　　可白纱不一样。
　　白纱可是将七情玉佩这样一件价值极高的远古禁器都还给了七情剑派，这样的行为得到了她的认可，所以对象是白纱的话，她很乐意多帮一些忙。
　　“那我就先谢谢怀思姐姐了，如果有需要，我会找怀思姐姐的。”白纱笑得非常可爱。
　　关于招收弟子的事情，自然不是待在门派里等着别人上门。
　　在花城乃至其余的城市里，都存在着告示牌，可以自己制作告示交给百花盟的负责人员，负责人员可以将制作的告示张贴在各个城市的告示牌上，若有想要加入的人，自然可以根据告示上的路线前来。
　　不过只有前三个月张贴告示是免费的，后面就需要额外进行收费了。
　　因此梦怀思也对白纱问了起来：“白纱妹妹，告示你准备好了么？我跟你说啊，告示要写得吸引人一点，这样才容易吸引一些人加入你的门派。”
　　白纱眨巴了下眼睛说道：“关于告示，我写了几个版本，怀思姐姐你帮我看看哪个合适一点。”
　　话说着，白纱从储物法器劫灭莲中取出了几份告示递了出去。
　　梦怀思当即接过来看了看。
　　“今年修行不拜师，要拜就拜沧海宫。”
　　梦怀思愣了愣，又看了看第二张。
　　“修行技术哪家强，锦绣山脉沧海宫。”
　　她神色古怪，又看了看第三张。
　　“我是你的什么？”
　　“你是我的《听潮诀》啊。”
　　“原来我只是功法？”
　　“这样，就可以天天想你了。”
　　梦怀思：“……”
　　她人都傻了，招收弟子的告示什么时候变成这样子了？她记得招收弟子的告示，不都是说明本门实力，以及功法层次，还有弟子每年的福利，还有需要负责什么事情的内容么？
　　顶多再加一句本门修行气氛良好，长辈会带领弟子外出游历，还有什么一对一指点吧。
　　结果白纱这都是什么啊？
　　梦怀思有些发懵地看了看白纱，白纱则露出了无辜的表情。
　　说到招收弟子的告示，白纱想到的自然就是前世的广告，当即把一些经典洗脑的广告稍微改变了一下，就变成了梦怀思目前看见的内容了。
　　梦怀思神色僵硬，翻到第四张。
　　“听说，下雨天，《听潮诀》跟修行更配哦。”
　　梦怀思：“……”
　　她有点绷不住了。


第177章 化神之劫

　　最后在梦怀思的建议下，白纱又对招收弟子的告示稍作修改，这才交给梦怀思带回去，接下来将会在包括花城在内，很多城市的告示牌上张贴出来。
　　不过告示能起到多少作用还是不好说的，毕竟一块告示牌上，可供告示的内容数不胜数，其中招收弟子的告示可是永远不会缺少，即便出现一年没有一个人来拜师也是正常情况。
　　总之让梦怀思带着告示离去后，这里只剩下了白纱和罗霓裳两个人。
　　清冷的风吹过锦绣山脉，一簇簇的花瓣漫天飞舞，缤纷多彩。
　　漂浮在承花湖上面，罗霓裳问道：“我们要在湖面上建立门派么？”
　　既然打算建立门派，当然不是买下一块地就完事，还需要建造出相应的门派建筑才可以。
　　对修士而言，这倒不是困难的事情，很多法术都可以迅速地完成这方面的需求。
　　白纱甚至可以对百花盟付出一定的报酬，让百花盟给自己提供掌握相应法术的修士建立门派。据说百花盟里面，有专门一批修士学习着各种建造类的法术，只等着这种时刻来赚取报酬。
　　不过白纱在梦怀思提及这件事时拒绝了，掌握数百种法术的她，自己就可以建立门派，无需花钱请人。
　　“不，我要将门派奖励在湖泊底下。”白纱对罗霓裳回答道。
　　她终究是海中妖修，待在水中的时候感觉无疑是最为舒适的。
　　话说完后，白纱直接朝着承花湖飞了过去，扑通一声没入了承花湖的湖面之下。
　　蓝盈盈的湖水缓缓地流淌着。
　　忽地各种水草随波逐流，水草间一条条游鱼时隐时现，好奇地打量着来到了这里的白纱。
　　承花湖下的鱼群数量非常多，白纱一眼扫过可以看见不少。
　　她来到了湖底，踏着松软的泥土，周围有嶙峋的石块，密布的水草，还有很多沉入湖底的花瓣，将湖底的泥土铺成了五彩缤纷的地毯。
　　打量完周围的情况后，白纱开始施展法术。
　　她先施展了驱兽术，让湖底的鱼群都集中在同一个地方，不想因为建造海底建筑的缘故伤害到鱼群，这些鱼群她还打算留下当做沧海宫的风景线呢。
　　将鱼群都集中后，她以承花湖湖底中心为根基，开始了自己的建造大业。
　　罗霓裳并不会这方面的法术，在这方面无法帮助到白纱，只能够在旁边慢慢的看着。
　　时间就这样一分一秒地流逝。
　　日转星移，花开花落。
　　不知不觉时间就过去了许多日。
　　“搞定了。”
　　白纱漂浮在湖水之中，看着自己建造出的海底宫殿，露出了满意的神色。
　　湖底宫殿占据了承花湖湖底所有的位置，这是一座带着水晶色泽的湖底宫殿，看起来就仿若是水晶铸成。
　　一座座宫殿错落有致，雕鲨刻画，极为精美，像是画中的景色。
　　“接下来是阵法……”
　　白纱自己不会布置阵法，但掌握了很多的阵法，毕竟飞仙门在东海的家底全在她身上了。
　　她拿出这些阵盘，快速地在各处布置起了阵法，一道又一道绚烂的光幕又在湖底宫殿的各处浮现而出，光泽映照得水流潋滟又瑰丽。
　　阵法的种类有很多，凝聚天地灵气的、提供防御作用的、提供光罩的、提供警戒的……白纱直接用了几十个阵盘，从筑基层次的到元婴层次的都有。
　　将阵盘纷纷布置下来后，白纱也重还了鱼群自由，让鱼群可以在湖底宫殿四处游荡，并设置了大多数阵法不会影响鱼群，不过宫殿内部鱼群是无法进来的。
　　完成这些后，白纱又离开承花湖，用一座迷阵笼罩了整个承花湖和周围花海的一片区域。这个区域，正是她买下的区域。
　　迷阵表面上不显，不过若是有人进入迷阵的范围，就会产生种种幻象从而迷失其中，同时作为留下阵法的人，白纱也将感知到步入迷阵的人。
　　“搞定了，接下来就等弟子上门了。”白纱兴致勃勃地说道。
　　罗霓裳待在不远处说道：“这并不是什么容易的事情，我听说有些门派建立后，一年都没有一个弟子上门，不得不被百花盟收回土地，你要做好心理准备。”
　　她看过了白纱用以招收弟子的那些告示，虽然在梦怀思的建议下白纱对那些古怪的告示进行了一定的更改，可她还是觉得那些告示是不是太古怪了点，很难想象会有人会因为这种告示前来拜师。
　　白纱笑吟吟地道：“安心吧，实在不行的话，我直接回东海抓一批妖修过来当沧海宫弟子，反正百花盟没有规定沧海宫弟子必须是人类吧？”
　　罗霓裳：“……”
　　这么说，好像也没毛病。
　　……
　　锦绣山脉，花开花落。
　　“不管是什么时候来到这里，这里都是如此美丽啊。”
　　明媚的阳光下，柔和的风中，一名少女漫步在花海之中，一副享受的模样。
　　少女黑发如墨，身段婀娜，穿着紫色露肩裙装，双腿同样露在空气里，将极为娇嫩的肌肤呈现着，整个人娇嫩得几乎要滴出水来，一双眸子带着几分妖媚的感觉。
　　她有一个让绝大多数修士都无法忽略的名字——童小柳。
　　作为奇木宗宗主，此前的劫难让她陷入了人生中前所未有的危机之中，不过作为一宗之主，她也非易于之辈，用了一些手段让其余修士以为自己逃亡了玲珑州，从而脱离了大众的视野。
　　按理来说，她接下来应该好好找个地方潜心修行提升实力，好在未来以报宗门被灭之仇。
　　她也是这么想的，但很可惜一件消息传来，让她不得不行动起来。
　　那就是奇木双邪死亡的消息。
　　童小柳对于自己这两个麾下并不是多么在意，并没有为之复仇的想法，可奇木双邪所携带的一样东西，她必须回收。
　　那本就是属于她的东西，只是在奇木宗遭到百花盟攻击时，被奇木双邪取走了，如今奇木双邪被其余修士所杀，东西自然也落入了别人的手中。
　　但不管在谁的手中，她都要回收那属于自己的东西。
　　渐渐的，童小柳穿入了花海深处。
　　当来到某个位置时，童小柳的动作一顿。
　　作为化神修士，她可以清晰地感受到身前有一座元婴层次的阵法存在。
　　“元婴阵法啊……就算是我，也无法无声无息地进去。不管是直接进去还是破掉阵法，都会引起动静，既然如此……那就引起动静好了。”
　　童小柳毫不在意地迈步走了进去。
　　虽然她无法无声无息地跨过一座元婴阵法，但至少这座元婴阵法也无法迷惑她，她可以无视诸般幻象，在阵法里径直往来。
　　……
　　白纱和罗霓裳仍在承花湖的上空说着话。
　　一朵朵花瓣被风吹起，在她们的身周飘荡而过，让她们如同踏着一座花桥般。
　　忽地白纱似乎察觉到了什么，脸上露出了笑容：“有人进入阵法了，这不是有拜师的了？”
　　罗霓裳有些惊讶：“这么快就有人来了？”
　　虽然距离张贴告示已经有好几天了，但想要拜师的人从远方过来，多少是需要时间的吧？
　　“说不定是花城的修士想拜入沧海宫呢，想拜师的又不是只有凡人，修士也可以拜师嘛。”
　　白纱正笑着说话，但紧接着神色又认真了起来。
　　罗霓裳察觉到了白纱的神色的变化，忍不住问道：“怎么了？”
　　白纱眯了眯眼睛道：“不对，这个进入阵法的人，根本没有受到阵法的影响，直接朝着这边过来了。”
　　罗霓裳心中顿时凛然。
　　她知道白纱布置下的是元婴阵法，能够无视元婴阵法的影响径直而来的，那得是什么样的存在？至少元婴修士，毫无疑问是无法做到这一点的。
　　“白纱，我们快走。”罗霓裳的声音不免变得有些急切。
　　白纱没有回答，而是小心翼翼地看着周围。
　　见状罗霓裳不得不直接过来拉住白纱的手，就想要离开这里。
　　“不用走了，她已经来了。”白纱低头看向一个方向。
　　罗霓裳一顿，也顺着白纱的视线看去。
　　只见在湖畔的花海之中，一名显得格外水嫩的少女正不紧不慢地走来，脸上带着笑吟吟的神色。
　　“你们就是白纱和罗霓裳吧，我听说过你们。”童小柳悠然地说道：“你们都是元婴初期的修为，却可以打败两个都是元婴中期修为的奇木双邪，真的非常出色，我都有点欣赏你们了。”
　　“多谢阁下的欣赏，不过阁下是否可以先说说自己的身份呢？”白纱看着童小柳问道。
　　童小柳含笑说道：“我的身份，你们应该听说过吧？我叫做童小柳。”
　　果然。
　　听见这个回答，白纱并没有多意外。
　　会在这种时候出现在她眼前，又打到了化神修为的人，她思来想去也只能是童小柳了。
　　虽然梦怀思说过童小柳已经逃去了玲珑州，但这种消息她可不敢尽信，事实上童小柳确实没有前往玲珑州，锦绣山脉距离玲珑州可一点都不近。
　　“你似乎不意外。”童小柳看着白纱的神色：“而且，我感觉你似乎并不害怕？这可真是神奇，既然知道了我是谁，你为什么一点都不怕呢？”
　　“我应该害怕么？”白纱反问道。
　　“难道不是呢？”童小柳奇怪地看着白纱：“难道你是听闻了我被重创的消息，从而产生了某种错觉，觉得被重创的化神修士不值得在意了？但是很遗憾，我不得不告诉你，我根本没有受到重创，即便曾经受过伤也已经恢复了。如今的我，可是处在全盛时期啊！”
　　话说着，一股强烈的气息也在童小柳的身上升腾了起来。
　　那是属于化神期的气息，被她控制在承花湖周围，并没有扩散而出。
　　不管是白纱还是罗霓裳，在此刻都感受到了极为强烈的压力。
　　罗霓裳的脸色不断地变化，大感不妙，她不由朝着白纱看了眼，却发现白纱的神色依然平静。
　　白纱为什么能够这么平静？
　　下一刻，罗霓裳的脸上顿时一怔。
　　因为白纱居然突然消失在了她的眼前，她再朝着童小柳那边看去，只见童小柳也已经在自己的眼前消失。
　　“这是……”
　　这样的情况，让罗霓裳产生了一种强烈的既视感。
　　记得在对付奇木双邪的时候，类似的事情也发生过，而等到白纱和奇木双邪中的赵华再度出现时，赵华却已经受制于白纱。
　　“又是这样，可是……可这次的对象是化神修士，可以做到么？”
　　罗霓裳喃喃自语。
　　……
　　梦中约的空间中。
　　白纱和童小柳的身躯纷纷呈现于此，置身于两个不同的区域里。
　　来到这里后哪怕是见多识广的童小柳也不禁一怔，但随即她就察觉到了脑海中浮现的信息，知道了此时此刻这里的情况。
　　一百座元婴阵法的破除速度！
　　这就是白纱对于童小柳展开的挑战。
　　“你疯了？”
　　当童小柳察觉到脑海中的信息，知道白纱挑战自己的项目时，露出了不可思议的神色。
　　论破除阵法，对方根本不可能比她这个化神修士更快才对，而且还是一百座元婴层次的阵法。
　　可是……
　　可是童小柳的内心还是产生了一些不妙的感觉。
　　她觉得白纱不是傻子，既然白纱敢选择这样的挑战项目，那就代表着有信心。只是她不论如何都想不明白，不知道白纱的信息究竟来自何处。
　　‘不管了，先尽力而为。’
　　童小柳很快就收敛了自己的心思，因为准备时间的倒计时即将结束了。
　　3。
　　2。
　　1。
　　随着倒计时结束，童小柳直接爆发出全力对着眼前出现的元婴阵法轰击了过去，以绝对的暴力，硬生生地将一座元婴阵法轰碎在了眼前。
　　同时她朝着白纱看了眼。
　　“这……这怎么可能？”
　　只是看了一眼，童小柳就收不回目光了，不可思议地望着白纱，整个人都傻在了原地。
　　因为在她的眼中，白纱只是挥一挥手，一座元婴层次的阵法便轰然瓦解，再一挥一挥手，下一座阵法也随之破碎，只是转眼的时间而已，就已经连破了诸多阵法。


第178章 这里是你的港湾

　　童小柳作为化神修士，破除阵法的速度即便再快，也是需要一定时间的，元婴层次的阵法还不是她可以无视的阵法。
　　可对白纱而言，元婴层次的阵法完全可以无视。
　　她选择一百座元婴阵法进行破除速度挑战，主要也是担心童小柳靠着硬实力连破阵法，达到不亚于她的速度破阵，所以她选择了更多的阵法，那么童小柳即便是化神修士，一旦破除的阵法多了，速度也难免会受到影响，而她不会受到丝毫影响。
　　所以这一场挑战，她必胜！
　　不知不觉中，第一百座阵法出现在了白纱的眼前。
　　白纱神色不变，挥动了自己的手。
　　“咔嚓！”
　　第一百座阵法轰然破碎。
　　另一边，童小柳才刚刚破除十几座阵法。
　　至此，挑战结束！
　　在梦中约制造的空间消失前，白纱回过头来朝着童小柳看了过去，对上童小柳的眼神后，露出了一个笑容：“童小柳是吧？你化神期的修为，我还是很欣赏的，以后记得好好为我做事吧。”
　　童小柳：“……”
　　……
　　外界，罗霓裳正紧张地等待着。
　　她不知道接下来自己会面对什么，时间最为可怕的事物就是未知，她最好的选择，或许是选择这个时期逃走。
　　可她不会这么做。
　　“我们一起来到百花州，也该一起回到东海，不是么？”
　　罗霓裳双手紧张地握着裙子，看着白纱消失的位置。
　　这种让人内心不安的等待没有持续多久。
　　在某个瞬间，白纱和童小柳的身躯同时出现了。
　　“白纱！”
　　见此罗霓裳下意识就喊了一声。
　　听见罗霓裳的声音，白纱海蓝色的眸子朝着罗霓裳看了过去，而后露出了一个笑容：“没事了，问题都解决了。”
　　“呼……”
　　罗霓裳松了一口气。
　　虽然她还不知道事情要怎么解决，可白纱都说事情解决了，那么事情无疑已经得到了解决。
　　这一世她们相识的时间并不算是太久，可一段时间相处下来，罗霓裳对于白纱已经有了足够多的信任。
　　“那是什么？远古禁器么？”童小柳的声音此刻传来。
　　她站在湖畔的花海间，看起来仍然是水水嫩嫩的，可却没有了此前的从容，一张脸色显得不太好看。
　　童小柳怎么都不会想到自己此行竟然会遇上这样的情况，她可以很清晰地感受到自己受到了白纱的制约，而制约的力量就来自于白纱右脚上的脚链。
　　她的目光，也不禁落在了那个脚链上。
　　白纱含笑道：“没错，这是一件远古禁器，化神层次的远古禁器。”
　　听见白纱的话，罗霓裳也不由看了过来。
　　白纱当即将梦中约的情况给罗霓裳说了说，让罗霓裳很快就明白了这件远古禁器究竟是怎么回事，并为此感叹。
　　“想不到你还有化神层次的远古禁器……”感叹过后，罗霓裳又道：“但即便如此，你能够选择到正确的领域胜过一名化神境界的修士，还是太厉害了。”
　　“哪里哪里，就算是化神修士，也不可能什么事情都懂的嘛。”白纱笑嘻嘻地道。
　　童小柳站在花海里看着白纱，很想问问白纱破阵的情况究竟是怎么回事。
　　不过这个问题尚未问出，她的脑海里就得到了白纱的吩咐，让她不必再多问了。
　　“走吧，我们先回沧海宫。”
　　白纱朝着承花湖落了下去。
　　……
　　沧海宫一座隔绝了湖水的房间里，摆设颇为雅致，香炉、屏风、风铃、挂画、珠帘、一应俱全。
　　白纱坐在床边，从打开的窗户外可以看见流淌的湖水以及湖水中游过的鱼群。
　　有几条小鱼游到了窗户旁边，看见了房间里的画面，睁着大眼睛看着白纱，眼中满是好奇。
　　白纱伸出手没入湖水里，戳了戳一条鱼的脑袋，那条鱼儿也不会害怕，反而用身体蹭了蹭白纱的手指，仿佛白纱的手指上有什么让它垂涎的东西。
　　其余的鱼儿也纷纷游了过来。
　　房间里除了白纱，童小柳也在这里，至于罗霓裳回自己的房间里研究《百兽心经》去了。
　　白纱没有逗弄鱼儿们太久便收回了手指，妖力稍微流转，手上的水渍便消失不见。
　　她看向童小柳，此刻童小柳站在房间的中央，脸色依然绷紧着，显然对于自身目前的处境仍然难以接受。
　　无法接受才是正常情况，她可是化神修士，称得上是修仙界里的强者了，却一个不慎在白纱这里栽了跟头，这让她只觉得世间的颜色都变得灰暗了起来。
　　“童小柳。”白纱看着童小柳不紧不慢地开口道：“你来到这里，难道是听闻了奇木双邪被我和霓裳所杀的消息，所以特意过来找我们复仇的么？”
　　童小柳看了眼白纱：“不是。”
　　“不是？那你为何而来。”白纱饶有兴趣地问道。
　　“是为了一张藏宝图而来。”
　　在梦中约的控制下，童小柳完全无法抵抗白纱的询问，只得老老实实交代一切。
　　藏宝图？
　　白纱更有兴趣了，当即又更加细致地问了起来。
　　童小柳并不是很想说这件事，可她根本没有抵抗的能力，只得老老实实交代情况。
　　她表示藏宝图是她昔日意外在一个遗迹中所得，上面存在着一些难解的谜题，若是解开的话，或许会指向一处远古时代的宝地，届时的收获定然会很丰富。
　　因为一直解不出藏宝图谜题的缘故，她也曾让奇木宗其余的弟子试图解密，比如奇木双邪。
　　这次百花盟对于奇木宗的打击来得非常突然，事先童小柳也没有料到会有这样的事情发生，所以藏宝图就意外落入了奇木双邪的手中。
　　“我只是想回收藏宝图而已。”
　　童小柳有些无奈。
　　但现在即便再无奈也没用了，她已经受到远古禁器的制约，无法抵抗白纱丝毫。
　　白纱听得若有所思：“藏宝图么？藏宝图指向的会是远古时代的宝地么？那会不会有很多远古禁器存在？”
　　童小柳回答道：“或许吧。”
　　白纱摊开手掌，黑色的劫灭莲出现在了她的手中。
　　这是她如今使用的储物法器，收获来的战利品基本都放在这件储物法器里面，奇木双邪那里获取的战利品自然也在其中。
　　白纱在里面翻找了下，没有多久的时间就找出了一张藏宝图。
　　“就是这个？”
　　白纱将其取了出来放在旁边的桌子上。
　　这是一张羊皮卷纸，上面用黑色的线条构建成了许多复杂的图案，乍一眼看去，只觉得是胡乱画画，完全看不出有什么头绪。
　　“没错，这就是苍白图。”童小柳给出了肯定的回答。
　　白纱不由端详了起来。
　　说真的，白纱也没看出这东西有什么用，要不是上面存在着一点灵力气息，她说不定都当做没用的杂物丢掉了。
　　在她收获的战利品里，杂物的数量一直不少，而这种东西她往往都是直接丢掉的。
　　看了半晌，白纱对童小柳问道：“你对这张藏宝图有看出什么究竟来么？”
　　童小柳回答道：“目前只能确定藏宝图指向的地点应该位于百花州，但具体是什么地方还不确定。”
　　“你怎么知道是在百花州？”白纱问道。
　　“因为地图形状。”童小柳解释道：“我查阅了很多百花州过去的地图形状，追溯到年月都难以确定的古老时刻，发现有一张地图和藏宝图上的形状有些类似，应该就是指向那个年代的地图了。”
　　玄苍大陆的地图时不时就要改变一下的，几十年少说都得有几十种不同的地图。
　　之所以如此，还是因为修士的破坏力太强的缘故。
　　作为修士，尤其是修为达到一定程度的修士，动辄让一座山脉坍塌，让河流干涸，地形说改变就会改变，只是几十年就足以让偌大的百花州更换一种样貌，若是过去几百年甚至是几千年，那变化无疑会更加巨大。
　　“古老过去的地图啊……”白纱眨巴了下眼睛：“除此之外你还有什么线索。”
　　童小柳摇了摇头：“没有了，我只知道这么多。”
　　闻言白纱心底不免有些遗憾。
　　童小柳作为化神修士，研究了藏宝图这么久都没研究出个所以然来，她想要弄明白可就没那么容易了。
　　想了想，白纱将藏宝图递给了童小柳。
　　童小柳：“？？？”
　　白纱吩咐道：“你接下来的任务就是继续研究藏宝图，一旦研究出什么成果来，记得告诉我。”
　　童小柳：“……”
　　……
　　解决了童小柳这个隐患后，接下来白纱过上了悠然的生活。
　　时间渐渐的就来到了重开的一个月后，这段时间并没有弟子前来沧海宫，对此白纱也不介意，依然每日修行功法与法术，时不时还会帮罗霓裳研究一下《百兽心经》。
　　光线柔和的房间里面，白纱就坐在罗霓裳的身边，身子靠着罗霓裳：“就是这样子了，你明白了。”
　　“明白是明白了。”
　　罗霓裳回答，又奇怪地看了看白纱。
　　她发现白纱跟自己待着待着，就会自然而然地靠着自己的身体，虽然她对此也不讨厌，但总感觉白纱表现得太熟络了。
　　难道对白纱而言，跟自己已经足够熟悉，只有自己不是这样认为么？
　　这么想着，罗霓裳反倒是有些不好意思了。
　　白纱一边靠着罗霓裳娇软的身子，一边也在想着另一件事。
　　第二存档重开一个月后的时间，这是百兽岛覆灭的时间啊……
　　在这个时间，百兽岛将会因为意外发现天魔宫的缘故被覆灭，或许这个时候正在覆灭的过程中。
　　而这一切，罗霓裳浑然不知。
　　这一世罗霓裳也没有收到百兽岛那边传来的信息，在第八世的时候，百兽岛覆灭之际，作为百兽岛岛主的罗元达就给自己的女儿罗霓裳用通讯镜传来了消息，让罗霓裳有多远走多远，不要再回百兽岛。
　　这个消息这一世没有收到，应该是距离太远的缘故。
　　但不管如何，如今的罗霓裳都已经是个无家可归的可怜人了。
　　白纱不禁坐直身体，抬起手揉了揉罗霓裳的脑袋，仿佛在安慰。
　　“干什么？”
　　罗霓裳有些不解地看着白纱。
　　白纱笑了笑说道：“没什么，我只是想说，你以后不管遇上什么难以接受的事情，都要记住我这里可以成为你的港湾。”
　　罗霓裳：“……”
　　她不知道白纱为什么突然说这样的话语，但这番话语说出来让她的脸色都不禁泛红了起来。
　　……
　　时光飞逝。
　　一转眼又是一个月的时间过去了。
　　沧海宫这里，仍然没有一个人前来拜师，只有宫主、副宫主、护法，三个人。
　　对此白纱也不焦急，依然过着自己的悠然生活。
　　但在这个时间，锦绣山脉里来了两名少女。
　　不管是在何时何地，锦绣山脉这里总是花飞漫天，绚烂璀璨。
　　沐浴着纷飞的花朵，一对容貌酷似的姐妹神情有些紧张地踏上了这里。
　　“姐姐，就是这里么？”
　　说话的妹妹有着一张可爱的圆脸，大眼睛扑闪扑闪的，穿着一袭白色的裙子。
　　她叫做萧冬灵。
　　被萧冬灵看着的姐姐，则叫做萧水云。
　　萧水云看起来比萧冬灵高了一点，有着瓜子脸，可模样看起来跟萧冬灵仍然有几分相似，模样精致，秀发披肩，是个少见的美丽少女。
　　此刻听见萧冬灵的话，萧水云笑了笑道：“锦绣山脉的特征还是很明显的，又在花城不远处，我们又怎么会看错呢？”
　　萧冬灵看了看周围：“可是锦绣山脉看起来好大啊，听说这里的门派足足有数十个，我们能够找到沧海宫么？”
　　萧水云肯定地道：“当然可以，我们飞在天上早吧。”
　　话说着，萧水云拉起自己妹妹的手，直接飞上了锦绣山脉的半空。
　　她们两人都已经是金丹修为的修士，之所以还寻找沧海宫师徒拜师，自然是因为自身的功法已经修行到了尽头。
　　两姐妹原本的功法只是筑基层次的功法，支撑她们突破到金丹初期后就算是结束了，接下来想要修行，必须得换金丹层次的功法才可以。
　　但是两姐妹一番商议后，觉得与其寻找一门金丹层次的功法，还不如直接寻找一门元婴层次的功法，这样不但修行起来的速度会更快，也免了未来再度更换功法的麻烦。


第179章 第一个弟子

　　可是元婴层次的功法并不是那么容易获得的，两姐妹作为散修，无依无靠，想要获得这种层次的功法难如登天，她们最好的选择就是寻找一个门派加入。
　　于是对加入什么门派这件事，两姐妹经过了很长时间的研究。
　　首先她们原本的功法是水属性的，所以今后更换的功法最好也是这个方向的，这有助于她们快速适应且掌握。
　　此外她们希望那个门派的掌权者是女性。
　　两姐妹在作为散修生活时，因为外貌的缘故经常会惹来一些麻烦，虽然所有的麻烦都已经有惊无险地度过，可还是让她们的内心产生了一定的阴影，不希望进入某个门派后，又遭遇相同的情况。
　　因此在花城的告示牌前研究了许久后，她们盯上了沧海宫。
　　根据现有的信息，可以知道沧海宫的宫主和副宫主，是灭了奇木双邪白纱和罗霓裳，两人都是元婴初期的修为。
　　以元婴初期的修为打败两个元婴中期，足以说明两人的功法或者法术很厉害，或许还有什么底牌，但不管如何这都让萧水云姐妹对于沧海宫的功法乃至法术产生了一定的向往之心。
　　而且沧海宫刚刚建立，尚无弟子存在，她们若是这个时候赶过去投靠，无异于雪中送炭，将来的地位也将更加稳固。
　　基于种种原因，最终她们选择了沧海宫。
　　飞在锦绣山脉的空中，萧水云和萧冬灵两人四处张望着。
　　“姐姐，还是找不到呢，锦绣山脉真的太大了。”萧冬灵苦着小脸说道。
　　“我们不如分开找吧。”萧水云有了决定：“不管是谁找到了，都记得用通讯镜通知对方。”
　　萧冬灵点了点头：“没有问题。”
　　两姐妹当即就这样左右分了开来。
　　跟自己的妹妹分开后，萧水云快速地在长空中飞驰而过，没有多久就找到了一座位于山谷中的门派。
　　不过看了看这个门派外面高大的牌匾，她知道这里是另一个门派，并不是自己的目标，因此没有选择靠近，转过身继续在其余的位置寻找了起来。
　　在这样的情况下又找了一会儿后，萧水云来到了一座湖泊的上方。
　　湖泊中心位置，一座庞大的岛屿呈现在那里，岛屿上可以看见许多建筑的建立，显然这里也是一个门派。
　　不过这个门派并没有什么显眼的标志存在，她隔着一定的距离也无法看清楚这座门派的情况，只能够再靠近一点距离看看情况。
　　萧水云才靠近岛屿一定的距离，岛屿之中忽然有一道流光飞射而出，快速地来到了萧水云身前。
　　这样的情况将萧水云吓了一大跳，但好在出现在萧水云面前的是一个人，而不是什么攻击，这让萧水云暗暗松了口气，而后又打量起了这个人。
　　出现在眼前的，是一名身穿道袍的中年男人。
　　中年男人脸上带着笑容：“小友可是来加入门派的？”
　　萧水云感受着对方身上散发出的元婴期修为，有些局促，低声地道：“晚辈确实是寻找门派加入，不过晚辈寻找的是沧海宫，不知道此地是否是沧海宫？”
　　说话的同时，萧水云内心已经有了否定的答案。
　　毕竟沧海宫的宫主和副宫主都是女性，应该不会有第三个元婴修士。
　　而眼前这个元婴修士，却是一名男子。
　　“沧海宫？”听见萧水云的话，男子疑惑地想了想，而后说道：“在这锦绣山脉中，似乎并没有一个叫做沧海宫的门派存在啊。”
　　萧水云连忙道：“沧海宫是建立不久，还在百花盟考核期间的门派。”
　　闻言男子笑道：“那就更没有了，锦绣山脉建立不久，且还在百花盟考核期间的门派，只有我们风雨楼。”
　　风雨楼？
　　萧水云知道自己找错了地方，打算告辞了。
　　至于对方不知道沧海宫的事情，她觉得可能是对方对于外界消息不了解的缘故，她可是在花城的告示牌上看见沧海宫的信息的，虽然沧海宫的告示信息显得有些古怪，但并不影响沧海宫真正存在这件事实。
　　“既然此地是风雨楼，那么晚辈……”
　　“且慢。”
　　男子打断了萧水云的话，而后道：“我叫做高子衍，是风雨楼的楼主。小友既然要选择门派加入，何不选择我们风雨楼呢？”
　　话说着，他看向萧水云的目光也是灼灼发亮。
　　风雨楼如今的情况很不妙，他们建立门派已经快一年的时间了，当还没有达到百花盟的门派标准，差的恰恰是两个中坚弟子。
　　一个门派，需要有高层、中坚弟子、底层弟子。
　　风雨楼已经有了足够的高层和底层弟子，正需要两个金丹修士作为中坚弟子存在，所以察觉到萧水云有着金丹期的修为后，高子衍不愿意放人了。
　　再无法解决门派上的问题，不需要几天，百花盟的修士就会来到这里收回他倾家荡产购买的土地，到时候购买土地的花费，可是不会还给他的，这样的代价高子衍显然无法承受。
　　看着高子衍的目光，萧水云有些紧张，低着头道：“抱歉了，前辈，我已经有了想加入的门派，无法加入风雨楼。”
　　高子衍的神色顿时沉了下来。
　　他看着萧水云沉声说道：“我说过了，锦绣山脉没有什么沧海宫，你就直接来我们风雨楼吧。”
　　话说完，高子衍也不等萧水云反对，直接抬手凝聚出了一个巨大手掌。
　　这个手掌完全由风构建而成，散发出呼啸的声音，一把将萧水云就这样抓在了里面。
　　“不，不要！”
　　萧水云的脸上露出了惊恐之色。
　　……
　　萧冬灵飞过了一片花海，一双大眼睛带着好奇之色四处张望。
　　飞着飞着，她就飞入了一座阵法里面，而后神色陷入了呆滞之中，已经陷进了幻象里面。
　　在萧冬灵陷入阵法的影响中不久之后，一道身影出现在了萧冬灵的身边。
　　白纱来了。
　　看着萧冬灵的样子，白纱伸出手捏了捏萧冬灵的脸蛋。
　　“终于来人了么？”
　　白纱嘀咕着，收回手后对着阵法稍作控制，便让萧冬灵从阵法中摆脱了出来。
　　“唔……”
　　摆脱阵法后，萧冬灵仍然有些迷糊，不禁晃了晃自己的脑袋，随后才发现身边白纱的存在。
　　见白纱笑吟吟地看着自己，萧冬灵眨巴着眼睛问道：“小妹妹，这里是哪里？我刚刚陷入阵法之中了？”
　　小妹妹？
　　白纱看了看自己，又看了看萧冬灵。
　　好吧，从外表上来看，她确实比萧冬灵要稚嫩多了。
　　“你刚才确实陷入了阵法之中。”白纱说到这里顿了顿：“而这里，自然是沧海宫。”
　　“这里就是沧海宫？”萧冬灵眼中露出喜色：“你是沧海宫的弟子么？”
　　“不，本宫是沧海宫宫主。”白纱不紧不慢地回答道。
　　沧海宫宫主？
　　萧冬灵表情僵在了脸上，这个看起来比她还小的女孩，竟然是沧海宫宫主？
　　这么说起来的话，传言中那个叫做白纱的沧海宫宫主，确实有着银白色的长发……而自己，刚刚管沧海宫宫主叫做小妹妹？
　　白纱瞥了眼萧冬灵的脸，一眼就看出了萧冬灵在想些什么，笑着说道：“些许冒犯，本宫也不会放在心上，若是这等小事都斤斤计较，本宫又如何登临绝巅呢？”
　　闻言萧冬灵当即拍了个马屁：“不愧是沧海宫宫主，这等气魄，非我等所能企及。”
　　白纱笑着颔首：“你来这里，是为了加入沧海宫么？”
　　萧冬灵连忙点头：“没错，我和我姐姐都是来加入沧海宫的。”
　　“你还有个姐姐？”
　　“嗯，我们因为找不到沧海宫，所以我和姐姐分开来寻找了，看样子是我先找到沧海宫。”
　　“原来如此，那你能联系你姐姐过来么？”
　　“自然可以的。”
　　萧冬灵连忙从自己的储物法器里拿出了一面通讯镜，给萧水云发出了消息。
　　消息发送出去后，萧冬灵说道：“我们的通讯镜除了可以发送消息之外，还可以互相定位，我已经告知了姐姐这边的情况，姐姐应该会立刻往这边赶过来。”
　　“如此便好，那你先跟着本宫进沧海宫吧。”
　　白纱当即转身飞去。
　　她们飞过花海，来到了承花湖的所在，而后更是没入了湖水之中。
　　当看见承花湖下面的湖底宫殿出现，萧冬灵显得相当的兴奋。
　　没有多久她们就来到了一座大殿里面。
　　来到这里后，白纱转过身对萧冬灵说道：“你叫什么？”
　　“我叫萧冬灵，我姐姐叫萧水云。”萧冬灵连忙问道。
　　“好，萧冬灵。”白纱缓缓说道：“本宫先告诉你沧海宫的一些情况，沧海宫的宫主便是本宫，本宫名为白纱。副宫主为罗霓裳，此外还有一个护法，名为童童。”
　　童童？
　　萧冬灵没有听过这个名字，但也没有多想什么。
　　童童指的自然是童小柳，白纱不可能说出童小柳的名字，否则百花盟不久后就会过来，到时候她就只能交出童小柳了，不过她觉得一个化神期的打手还是很有用的，打算先留着。
　　白纱继续说道：“除此之外，沧海宫尚无弟子，你将会是第一个加入沧海宫的弟子。”
　　萧冬灵点着脑袋：“这个我知道，现在沧海宫还在百花盟的门派考核中。”
　　白纱笑了笑道：“既然你了解的信息足够多那就好。沧海宫除了宫主、副宫主、护法之外，还会设立执事、精英弟子、普通弟子几个职位，执事对应金丹期，精英弟子对应筑基，普通弟子对应炼气。也就是说，你们姐妹加入沧海宫，可以成为执事，并成为本宫的弟子。”
　　“弟子拜见师尊。”
　　萧冬灵相当的机灵，当机立断选择了拜师。
　　白纱微笑道：“作为执事，也有自身的职责所在，比如带领弟子修行。不过这种事情，以后再详细说明。”
　　接下来白纱就拿出了一本沧海宫名册，将萧冬灵正式记录在册，随后又给萧冬灵交代了一些沧海宫内的事宜。
　　好一会儿后，白纱问道：“冬灵，你姐姐怎么还没来？”
　　“我问一问。”
　　萧冬灵当即又拿出自己的通讯镜传出了消息，不过消息传出去后，她等了一会儿也没有见到回答。
　　这让萧冬灵不禁感觉有些疑惑，当即又用通讯镜定位了下萧水云的位置，这一定位就发现萧水云一直待在一个位置没有动弹，不知道怎么回事。
　　这样的情况让萧冬灵有些担心了，连忙将情况跟白纱说了说。
　　“没有回应你的消息，还停留在某处没有动弹？”白纱眯了眯眼睛：“情况显然不简单，或许你姐姐出事了。”
　　“出……出事了？”萧冬灵的脸色顿时就是一白。
　　对她而言，姐姐已经是唯一的亲人了，重要性跟她自己的生命相差无几，她简直不敢相信自己姐姐出事的事情。
　　白纱拍了拍萧冬灵的肩膀道：“无需担忧，你不是定位到了你姐姐的位置么？那就带路吧，本宫亲自去看一看，究竟是怎么回事。”
　　话说着，她还给某座大殿里研究藏宝图的童小柳下达了命令，让童小柳偷偷跟上自己。
　　“我们走了。”
　　白纱拉住萧冬灵，施展着天涯咫尺快速地从沧海宫里出来，一晃眼就来到了承花湖的上空。
　　好快！
　　萧冬灵根本没有看清楚白纱的动作，不禁倒抽了一个凉气。
　　随后萧冬灵连忙指了一个方向：“在那边。”
　　“那边么？”
　　白纱拉着萧冬灵，再度在虚空中踏出脚步，一步一幻，天涯尽在咫尺间，转瞬便已远去。
　　在这样的情况下，没有多长时间白纱就带着萧冬灵来到了另一个湖泊上空，远远望去还可以看见澄澈的湖泊中有一座岛屿，岛屿上树木众多，枝繁叶茂，还有一座座的建筑。
　　“师尊，就在那个位置。”萧冬灵指着前边说道。
　　白纱看着那边的岛屿若有所思：“风雨楼啊，他们的考核时间似乎快到了。冬灵，你去问一问情况吧。”


第180章 白纱的威名

　　在白纱吩咐之后，萧冬灵当即朝着风雨楼的岛屿飞了过去。
　　过去的只有萧冬灵，白纱藏身在了暗中，似乎打算看看只有萧冬灵一个人前往的话会发生什么，这也让萧冬灵的内心不禁生出了几分忐忑的感觉。
　　就在萧冬灵靠近湖中岛屿一定的距离时，一道流光快速地从风雨楼里飞了出来，置身在了萧冬灵面前。
　　这样的情况将萧冬灵吓了一大跳，下意识地在空中后退了几步。
　　这时候她才看清楚眼前出现的是一个人，同时也察觉到了对方的气息。
　　来人自然是高子衍。
　　看见萧冬灵的出现，高子衍的脸上露出了笑容：“小友可是来拜师的？”
　　他的风雨楼距离通过百花盟的考核，只剩下两个足以担任中坚位置的修士，之前到来的萧水云就填补了其中一个空缺，而萧冬灵的到来，则让高子衍看见了通过考核的希望。
　　萧冬灵连忙摇头：“不，我是来找我姐姐的。”
　　“你姐姐？”
　　高子衍闻言打量了下萧冬灵的脸，这才在萧冬灵的脸上看见了些许和萧水云的相似之处。
　　虽然说一个瓜子脸一个圆脸，很难看见相似的地方，但他偏偏就是产生了一种既视感。
　　所以萧冬灵的姐姐是谁，高子衍也是了然了。
　　他带着笑容说道：“你的姐姐，是不是叫做萧水云。”
　　萧冬灵连连点头：“没错，我的姐姐就叫萧水云。”
　　这个回答高子衍并不意外，继续说道：“其实你姐姐已经加入了我们风雨楼，你干脆也加入我们风雨楼成为其中的一员吧。”
　　“我姐姐加入了风雨楼？”
　　萧冬灵第一个反应就是不相信，毕竟萧水云跟她可是分析了很久，才确定加入沧海宫的，怎么会莫名其妙的跑去加入一个之前完全没考虑过的风雨楼？
　　而且她用通讯镜始终无法联系到萧水云，这也足以说明一些情况了。
　　“不可能，我姐姐不可能加入风雨楼，你把我姐姐怎么了？”萧冬灵有些急了。
　　“你只要加入风雨楼，就可以见到你姐姐。”
　　“这不可能，你一定是在骗我。”
　　“不愿意么……”
　　高子衍的脸上，笑意渐渐的消散了。
　　为什么呢？
　　为什么大家都不愿意加入风雨楼呢？大家不愿意加入风雨楼的话，他就无法通过考核，他买下的土地就会被百花盟回收，这种事情绝对不可以发生！
　　高子衍的眼神渐渐多了几分凌厉之色：“今天你愿意加入风雨楼得加，不愿意加入风雨楼还是得加入，这由不得你选择了。”
　　话毕，高子衍身周狂风大作。
　　一缕缕的狂风迅速地构筑起来，化作了一个由风汇聚而成的巨大手掌，就这样将萧冬灵一把抓在了其中，朝着风雨楼带去。
　　这样的情况让萧冬灵大为惊骇，连忙大叫了起来：“等等，你住手，我已经加入了沧海宫，我是沧海宫的弟子，你不能乱来。”
　　高子衍根本不听，对他而言风雨楼能否通过百花盟考核太重要了，他是输不起的。
　　“师尊救我！”
　　萧冬灵的尖叫声传过长空。
　　也就在萧冬灵大叫之际，白纱的身影已经不紧不慢地踏着虚空出现，玉足在虚空中倾塌，星夜般的裙摆随风飘扬。
　　“真是狼狈啊，一个新建门派，为了通过百花盟的考核，竟需要用这种手段强行招收弟子，何其的丢人。”白纱的声音略带几分嘲讽。
　　听见声音，高子衍霍地回头看了过来。
　　他细细地打量白纱，感受到了白纱身上的修为，沉声问道：“你是谁？”
　　白纱含笑道：“本宫便是沧海宫宫主。”
　　沧海宫？
　　高子衍目光一缩。
　　关于沧海宫这个名称，他今天听过了很多次，这竟然是真的存在于锦绣山脉里的门派？
　　可他之前并没有听说过沧海宫，难道说沧海宫实际上也是个尚在考核期间的新建门派？
　　一个个念头，在高子衍的脑海中浮现而过。
　　“将本宫的弟子放了吧。”白纱不紧不慢地道：“冬灵已经拜入沧海宫，你将她强行抓到风雨楼，又有什么用？难道百花盟的考核如此好糊弄？”
　　高子衍脸色不太好看。
　　若是萧冬灵确实已经加入了其余的门派，那他在将人带到风雨楼确实没有用。
　　虽然很不甘心，但高子衍还是放开了萧冬灵。
　　萧冬灵得救后连忙飞向了白纱，有些急切地道：“师尊，我的姐姐……”
　　“别急。”白纱罢手，继续看着高子衍说道：“还有萧水云呢？她也被你抓进了风雨楼吧？萧水云也是沧海宫弟子，将人放出来吧。”
　　高子衍眯了眯眼睛：“萧水云还没有正式加入沧海宫吧？”
　　白纱微微点头：“确实如此，可她来锦绣山脉的目的就是为了加入沧海宫，你半路截获对方，让对方强行加入风雨楼，不管怎么看都不合适吧？”
　　高子衍哼了一声：“既然还没有加入沧海宫，那就不是沧海宫的弟子，你凭什么问我要人？我已经对你很客气了，放了你的弟子回去，望你好自为之，不要得寸进尺。”
　　“什么叫做得寸进尺？”白纱海蓝色的眸子骤然一冷：“你交还萧冬灵本就是理所当然的事情，并不是别人欠了你。萧水云那边，也是同理。”
　　“废话少说。”高子衍不客气地道：“你不过是个元婴初期的家伙而已，也妄想对我指手画脚？我让你离开，你老老实实离开就可以了，你不需要提出更多的意见。”
　　他的语气很霸道。
　　说话的同时，属于他的气息也弥漫着，属于元婴中期的修为弥漫着。
　　见此萧冬灵的脸上不禁露出了担忧之色。
　　高子衍的修为比自家师尊还要高上不少，自家师尊真的可以应对对方么？
　　“看来还是要动手啊。”
　　白纱一扬手，白云剑直接出现在了手中。
　　“动手？”高子衍仿佛听见了什么笑话：“就凭你，也妄想与我动手，你难道看不清楚你我的差距么？”
　　说话的同时，高子衍身上气息直接澎湃了起来。
　　紧接着头顶的天空骤然色变，一朵乌云浮现在了那里，将阴沉的阴影笼罩大地，同时狂风大作，呼啸声接连不绝，吹拂得人衣裳猎猎作响。
　　这样的情况，让锦绣山脉里很多修士都注意到了。
　　锦绣山脉有数十个门派的存在，稍微有点大动静都是无法瞒过其余门派的。
　　因此在这边气氛变得紧张的同时，四面八方都有一道道的身影腾空飞了起来朝着这边看了过来，以修士惊人的视力，将这边的情况尽收眼底。
　　“那是风雨楼的高子衍吧？他这是要干什么？”
　　“那个银白色长发的少女，我记得是白纱吧，奇木双邪被她和她的朋友解决了。”
　　“一个多月前，白纱似乎建立了沧海宫，而现在沧海宫和风雨楼对上了。真有意思，难道在抢弟子。”
　　“抢弟子？真是熟悉的情况。”
　　“主要是如今各门各派弟子都不好招收啊。”
　　四面八方诸多的修士，相识的彼此都在议论着，饶有兴趣地看着这边。
　　百花州的发展已经达到了一种稳定的地步，该拜入门派的修士基本都已经拜入了门派，在这种时候新建门派，想要让门派内的弟子达到可以通过百花盟考核标准的难度比十年前大了不知道多少。
　　简单来说，如今不适合建立门派。
　　位于锦绣山脉里的诸多门派，已经见过很多新建门派招收不到足够的弟子，最终被迫解散，被回收土地的命运。
　　所以这就出现了一种抢弟子的情况，新建门派与新建门派之间，经常会因为争夺弟子产生竞争。
　　很显然，类似的一幕再度出现在了他们的眼前。
　　“他们要打起来么？谁会赢呢？”
　　“怎么看都是高子衍赢吧？他可是元婴中期，白纱只是元婴初期。”
　　“可白纱胜过了同为元婴中期的奇木双邪之一，当着很多人的面前斩杀了孙利。”
　　“这场碰撞，看来会很有意思。”
　　在无数的目光注视下，白纱和高子衍之前的气氛愈发紧张。
　　白纱挥了挥手，让萧冬灵先后退开来。
　　随后身上幽冥神瞳施展，一个巨大的紫色眼睛浮现在了自己的头顶。
　　“呼！”
　　这时高子衍先展开了攻击。
　　只见他猛地一挥手，身前一道道青色的风刃迅速地成型并朝着白纱斩了过来，速度极快，只是一转眼便到了眼前。
　　面对这样的攻击白纱不疾不徐，手腕翻动间，便施展出了天女剑舞。
　　她的动作看起来缥缈又梦幻，轻灵又美丽，剑影重重，将一道又一道的粉碎直接点碎在了身前，诸多的风刃根本无法给她带来什么麻烦。
　　将一道道风刃点碎后，白纱更是一步迈出，迅速地拉近了和高子衍的距离，道道剑影笼罩了高子衍。
　　“雨来！”
　　高子衍一声低喝，长空之中当即传来了隆隆声响。
　　紧接着便是一场暴雨倾泻了下来，雨珠快速地拍打在了白纱的身上。
　　拍打之下，白纱动作不由一顿。
　　因为她感受到了雨滴的重量，每一滴的雨珠都仿佛有千钧之重，砸得她浑身不舒服，若非她身上穿着的裙子是星夜摇，是一件元婴层次的远古禁器，这时候恐怕都已经被砸得手忙脚乱了。
　　“怎么样？我的法术不是那么好承受吧？现在看你如何抵达。”
　　高子衍见到白纱停顿下来，颇有一种志得意满的感觉。
　　他猛地一挥手，再度施展出众多的风刃朝着白纱飞射而来，用雨珠限制目标的行动，用风刃展开杀伤，形成了一种完美的联合攻势。
　　“还行！”
　　白纱给出了一个中肯的评价。
　　下一刻，她施展着天涯咫尺，压缩着漫长的空间距离，直接消失在了原地，让诸多的风刃打了个空。
　　眼见白纱出现在了另一个位置，高子衍立刻控制打出去的风刃朝着白纱追击而去，而白纱见此则再度施展天涯咫尺，又一次从高子衍的攻击中消失无影。
　　就这样高子衍不断地攻击着白纱，可不管他如何攻击，始终追不上白纱的身影。
　　那漫天的雨珠仍然倾泻着，却无法对白纱形成足够的限制。
　　见此高子衍有些气急败坏地大叫道：“你这个家伙难道就只能躲藏么？”
　　白纱微微一笑，施展着天涯咫尺来到了高子衍的身前：“当然不是如此。”
　　说话间，她一剑直接朝着高子衍斩了下去。
　　见此高子衍连忙朝着旁边横移开来，避开了白纱的攻击。
　　可紧接着白纱的攻击又已经靠近了过来，速度之快让高子衍完全躲不开第二剑，当即施展了一种法术，让自己的身体一下子就变得虚无了起来，就仿佛变成了风。
　　风会被砍伤么？
　　答案很快就出现了。
　　白纱一剑横斩而过，斩得那个位置微风凌乱。
　　高子衍冷冷一笑：“这种攻击根本无法……啊……”
　　话还没有说完高子衍就察觉到眼前紫光一闪，紧接着感觉自己的灵魂产生了一股抽痛，不禁惨叫了起来。
　　白纱不紧不慢地继续挥剑斩落。
　　正常的攻击斩不到风，但幽冥神瞳却可以攻击到灵魂，就算高子衍让身体变成风，他的灵魂依然存在于原地。
　　因此白纱快速出手，直接在高子衍的灵魂上斩出了数剑，斩得高子衍再也维持不住化作风的形态，直接让本体重新凝聚出来，并重重地咳出一口血来。
　　随着高子衍的身体重新凝聚，白纱也丝毫没有客气，抓住机会一剑就刺入了高子衍的心脏。
　　心口的剧痛，让高子衍身体颤抖着：“怎……怎么会……”
　　“真可怜。”白纱看着高子衍：“你全程没有用过法器，是因为法器都卖掉了，只为建立门派么？可是，人需要量力而行啊，做不到的事情还硬是要去做，最后赔得一无所有，那你就只是个可悲的赌徒而已。”
　　话说完，白纱抽出了白云剑。
　　高子衍带着强烈的不甘心，就这样从高空中坠落了下去，扑通一声砸进了下面的湖水里面。


第181章 银纱，你要坚持啊！

　　一切尘埃落定了。
　　白纱不知道高子衍为何这么执着于门派的建立，并为此不择手段，但不管如何这都和她没有关系了。
　　惹到了她的头上，就需要付出代价！
　　远方观战的诸多修士，也不禁发出了感叹。
　　“居然是白纱赢了。”
　　“一个元婴中期的修士，就这样死去了，令人唏嘘。”
　　“说起来白纱以元婴初期的修为，已经解决两个元婴中期的修士了吧？前途无量啊。”
　　“看她的样子，应该是个妖修，说是化形初期比较适合吧。”
　　“不管如何，既然要加入百花盟，那就免不了站队，这可是决定今后门派发展的要事啊，不知道她会选择谁呢？”
　　“你们说的，好像她加入百花盟已经是板上钉钉的事情了。她只是赢了高子衍而已，能不能加入百花盟仍然是未知的事情。”
　　“是啊，如今弟子可不容易招收，已存的门派不比新建门派更有吸引力？要拜师为什么不选择老门派？”
　　在议论声中，四面八方的诸多修士也渐渐的散去了。
　　风雨楼所在，白纱落下去从湖水里抓住高子衍的尸体，将高子衍的尸体好好地检查了一下，储物法器倒是发现了一个，可里面竟是半点好东西都没有，让白纱除了无语还是无语。
　　这么穷的元婴修士，她还是第一次见到。
　　“师尊。”萧冬灵飞到了白纱身边，神色极为尊敬。
　　亲眼见到白纱以化形初期的修为打败元婴中期的修士，萧冬灵知道自己和姐姐的选择是没有错的，拜入白纱的门下，绝对是最好的选择了。
　　白纱扔开高子衍的尸体，不紧不慢道：“我们进去吧。”
　　她就这样带着萧冬灵进入了风雨楼里，沿途遇上的阵法，挥手就可以破灭掉，让萧冬灵对于白纱更加敬畏，只觉得白纱有种深不可测的力量。
　　正常来说，百花盟内部的门派寻常情况下不得互相竞争，更别说杀人了，但还处在考核期间的话就不受百花盟保护，所以白纱在风雨楼这里做了什么都是没有关系的。
　　没有多长的时间，白纱就在一个被阵法笼罩的房间里见到了萧水云。
　　瓜子脸的萧水云看起来比圆脸的萧冬灵要成熟一些，不过此前的遭遇仍然让萧水云眼中满是惊慌失措，这种惊慌直至见到萧冬灵才减少了些许。
　　“冬灵！”
　　“姐姐！”
　　姐妹相聚，连忙拥在了一起。
　　“你们先交流吧，冬灵告诉你姐姐情况，本宫去其余地方看一看。”
　　白纱留下一句话便离开了。
　　她接下来继续在风雨楼的各处转了转，找到了风雨楼的其余弟子。
　　风雨楼的其余弟子，基本都是筑基和炼气层次的，每一个都被限制在一个房间里面不得随意出入，显然他们也都不是自愿加入风雨楼的。
　　白纱随手将这些人放掉了。
　　除此之外，白纱并没有什么特别多的发现，很快就回到了萧冬灵和萧水云那里。
　　这时候萧水云已经明白发生了什么事情，更知道白纱的身份，当见到白纱到来，当即恭恭敬敬地低头：“萧水云拜见前辈。”
　　白纱含笑道：“听冬灵说，你也是要加入沧海宫的？”
　　“这确实是晚辈的期望。”
　　“那就不用叫前辈了，今后你跟冬灵一样，也是本宫的弟子。”
　　“是，师尊。”
　　萧水云忍着内心的激荡，充满期待。
　　之前外面发生的事情萧冬灵已经跟她说过了，她已经知道白纱在修为不如的情况下，轻易击杀高子衍的事情，这让她对白纱也更多了几分尊敬。
　　“我们回去吧。”
　　白纱没有再留在风雨楼这里，带上萧水云和萧冬灵就回到了沧海宫，将萧水云也记录在了沧海宫名册上面，让其正式成为了沧海宫的一员，身份也是执事。
　　完成这一步后，白纱也将元婴层次的功法《听潮诀》教给了萧水云、萧冬灵姐妹，让两姐妹对白纱感恩戴德。
　　这可是元婴层次的功法，对她们而言是梦寐以求的东西。
　　教了功法的同时，白纱还找了几门适合的金丹法术教给了两姐妹。
　　“接下来你们就好好修行吧，不要给本宫丢脸了。”
　　对两姐妹嘱咐完后，白纱也自行去修行了。
　　回到房间里面，童小柳正在这里。
　　见到白纱的到来，童小柳的语气很莫名：“沧海宫以《听潮诀》作为门派功法，可放眼望去，宫主、副宫主，没有一个是修行《听潮诀》的。”
　　白纱也不以为意：“护法也不是修行《听潮诀》的呢。”
　　对于护法这个职位，童小柳心底多少有点郁闷。
　　自己是何等身份，有朝一日竟然会沦落到成为别人护法的地步。
　　“对于藏宝图的研究如何了？”白纱对童小柳问道。
　　“毫无头绪。”
　　童小柳的回答干脆利落。
　　对于藏宝图她研究已久，这段时间内仍然没有头绪完全是正常的情况。
　　白纱也不奇怪，转而说道：“如果萧水云和萧冬灵有什么修行上的问题，你记得去指点一下，只要别暴露了你原本的身份就可以了。”
　　“你让我指点？”童小柳不可思议地看着白纱：“她们是你收的弟子吧？”
　　“她们也是沧海宫的一员，而你是沧海宫的护法，作为长辈有必要照看一下后辈。”白纱拍了拍童小柳的肩膀笑嘻嘻地道。
　　童小柳：“……”
　　她知道，白纱这只是想要偷懒罢了。
　　事实上白纱是打算暂时离开沧海宫。
　　通过这次风雨楼的事件，白纱算是真切明白了新建门派招收弟子的困难，按照这样的趋势下去，自己的沧海宫在考核期间恐怕也无法让招收的弟子达到百花盟的标准。
　　而且如果可以的话，她想要尽快加入百花盟，了解百花盟的情况。
　　所以白纱觉得自己不能够再咸鱼下去了，自己必须要主动出手为沧海宫拉来弟子。
　　她的目标也很明确，那就是海底的妖修。
　　“是时候去把银纱带过来了……虽然这会让我已经化形的事情暴露，但……银纱不会介意吧？”
　　白纱嘀咕了一句。
　　除了银纱，还有白鲨领其余的大白鲨，完全可以用来填补门派炼气期弟子的空缺。
　　虽然在百花州，修士与妖修的关系有些微妙，但百花盟还真没有禁止门派中可以存在妖修这种事情，所以寻找妖修填补门派的空缺完全是可以的。
　　而且白纱觉得这还是一石两鸟的计算。
　　除了可以让自己的沧海宫成功通过百花盟的考核，还可以给其余新建门派一个通过考核的思路，到时候其余的新建门派也将会寻找起妖修，而妖修数量最多的地方在哪？
　　毫无疑问，那就是东海！
　　百花州虽然有一些妖修存在，但不成势力，数量稀少，各自闲散，难以寻找。
　　玲珑州那边倒是有更多的妖修，甚至有强大的妖修势力，但正因如此反而不要让其前来百花州。
　　只有东海，妖修的数量之多简直称得上是庞大，而且大多都是闲散的，完全是最好的目标。
　　到时候前往东海的修士，就会因为撞见天魔宫的修士被灭掉。但这样神秘失踪的修士越来越多，或许会让百花盟将更多的目光放在东海那边。
　　白纱的思路非常清晰。
　　因此跟童小柳交代完毕后，她便离开了沧海宫。
　　……
　　白鲨领。
　　白纱重新回到了这里。
　　她通过小轩村的神秘通道，畅通无阻地回到了东海里，并一步不停地来到了白鲨领。
　　距离她的离开已经有相当的时间了，看得出来银纱在这段时间里，通过周天阵宗梦境有了不少的收获，此刻将白鲨领周围都布置了不少的阵法，其中可以提供光亮的永明阵散发出的微光，将白鲨领的景色映照得清晰可见。
　　珊瑚、贝壳、海藻，以及游来游去的鱼群，完整地展现着海底的美丽。
　　来到这里后，白纱想了想先化作了本体，以一头大白鲨的外形朝着白鲨领游了过去。
　　她很快就进入了阵法里面，察觉到除了永明阵外，还有另外几种防护的阵法存在，不过这些阵法的层次不过，都是筑基层次，对她而言基本不会有什么效果，她都不需要施展乱星手，便可以无视阵法进入白鲨领内部。
　　等到白纱进入白鲨领内部后，银纱的身影也从远处出现快速地游了过来。
　　作为阵法的布置者，有其余的生命进入阵法范围内，银纱自然是可以察觉到的。
　　“白纱！”
　　当见到回来的是白纱，银纱连忙扑了过来：“你上次不是说只是离开一会儿的么？怎么一走就是两个月！”
　　银纱的语气带着几分幽怨的感觉，但还是扑到了白纱的身边，一把用胸鳍抱住了白纱。
　　“呃……”
　　看着银纱这么热情的样子，白纱有点不知道该怎么说了。
　　真的要把自己已经化形的事情告诉银纱么？会不会打击到银纱啊？
　　“我遇上了一些事情，去了玄苍大陆，刚从那边回来。”白纱解释了一句。
　　“玄苍大陆？那边怎么样啊。”银纱好奇地问道，她还没有去过玄苍大陆呢，只知道有这么一个地方存在。
　　“那边的美食非常多。”
　　白纱只是一句话，就让银纱差点流出口水来了。
　　她的脑海中，各种各样的美食浮现了出来，生出了一种想去玄苍大陆看看的想法。
　　不过想到那是人类修士的地盘，银纱又连忙止住这个心思。
　　“白纱你跑到玄苍大陆干什么？”银纱蹭着白纱的身体好奇地问道。
　　“有一些事情想要做，我这次回来，也是希望可以带着你一同前往玄苍大陆帮我一把。”白纱又说道。
　　“诶？还要我也去么？”银纱有些迟疑：“帮你自然是没有问题的事情，但我可以做到么？我如今只是筑基后期，虽然距离结丹只差一步，但就算提升到妖丹期，在玄苍大陆那样的地方，也不敢说能帮到你吧。”
　　拥有了其余几世的记忆后，对银纱而言提升无疑是巨大的，她具备了相应的阵法知识，只差灌输能量。因此在这两个月的时间里，她早早的就让自己提升到了筑基后期的地步，并继续提升自己，达到了即将步入妖丹期的地步。
　　这是只有修行《周天阵典》才可以做到的事情，若是修行其余的功法，即便有未来的修行记忆，也只会缩短自身的修行时间，不至于会出现只需要灌输能量这种事情。
　　“你当然可以帮到我，如果你愿意。”白纱说到这里顿了顿：“而且在玄苍大陆，我会保护好你的，你可以专心研究阵法，并不需要做什么事情。”
　　“什么都不做，我怎么帮你？”银纱有些不解，同时还有另一个疑问：“而且你说保护我？白纱，你也多出了一些记忆，并跟我一样因此让修为突飞猛进了么？你现在是什么修为？”
　　“这个……”白纱迟疑了下。
　　“嗯？”
　　银纱来到白纱正面看着白纱，一双大眼睛扑闪扑闪的。
　　见此白纱决定用行动来代替语言。
　　当着银纱的面，白纱直接让自己完成了化形，于一阵白光中化作了一名可爱的少女。
　　她银白色的长发扎成了位于左侧的侧马尾，马尾垂落至腰间，一张脸略带几许稚嫩的感觉，精致可爱，皮肤娇嫩，海蓝色的眸子深邃而明亮。
　　一袭黑色的露肩裙子穿在身上，裙子上的图案是星空夜色，看起来极为瑰丽，裙子腰间束拢，让白纱的腰肢看起来盈盈一握，裙摆的长度则是达到了大腿的地步。
　　一双笔直圆润的大腿显露在外，线条非常的完美，一双玉足赤着，右脚脚踝上戴着一件黑色的脚链。
　　银纱：“……”
　　化形后，白纱看着银纱，但银纱只是直勾勾的看着她，没有说话。
　　白纱只好说道：“银纱，我已经化形了。”
　　银纱：“……”
　　等了一会儿，银纱还是没什么反应，白纱不由抬起手在银纱的眼前晃了晃：“银纱你怎么了？你该不会被我打击到了吧？你要坚持住啊，你也迟早可以化形的！”
　　——


第182章 名册圆满

　　此刻的银纱确实处在一种备受打击的状态中。
　　她怎么都没有想到，在自己正思考着何时能够破入妖丹期的时候，白纱居然都已经完成化形了。
　　究竟是从什么时候开始的？为什么白纱已经将自己牢牢地甩在了后面。
　　银纱不懂。
　　“银纱，银纱。”白纱用手指戳了戳银纱。
　　银纱幽怨地看着白纱：“你都已经化形了，我还有什么地方可以帮到你的。”
　　白纱摸了摸银纱的头，说道：“不要气馁，银纱可以帮到我的地方还有很多哦。我在玄苍大陆建立了一个门派，现在里面没有什么人，银纱可以填补一下位置。”
　　她将沧海宫的建立，以及百花盟的考核事情都说了说，让银纱可以了解这方面的情况。
　　随后白纱继续道：“而且银纱你精通阵法，也可以帮到我很多的事情。沧海宫那边，如今的阵法都是我用阵盘布置的，但凡出点问题都无法维修，只能扔了阵盘换一个，所以一个真正的阵法师，价值还是很高的。”
　　听白纱这么说，银纱的内心好受了一点。
　　只是一点。
　　修为的巨大差距，还是让银纱感受到了很大的打击，一时间有种萎靡不振的感觉。
　　而且她觉得白纱化作人形后，没有本体那么可爱了，本体多好看啊，为什么要用人类的外形呢？
　　尚未化形的银纱，审美显然还局限在鲨鱼这一族上面。
　　脑海中各种念头闪过后，银纱叹了口气道：“不管如何，白纱你都这么说了，我当然会和你一起去玄苍大陆。这两天我应该就能够达到妖丹期，到时候就可以布置妖丹层次的阵法了。”
　　“等等，你先不要急着突破。”白纱想了想说道：“目前金丹层次的名额没有缺口了，筑基层次反而有缺口，等我让沧海宫正式加入了百花盟，你再突破。”
　　在百花盟考核中，一个新建门派的门派之主若是元婴期，那么还需要两个金丹修士、五个筑基修士、十个炼气修士，才可以算是通过考核。
　　其中金丹修士是最难以获得的，此前风雨楼的高子衍就为此头疼，不过有了萧水云和萧冬灵两姐妹，白纱在这方面倒是没有了缺口。
　　炼气层次的话，将白鲨领已经步入修行的大白鲨都带过去，凑上十个轻而易举。
　　筑基层次，对白纱而言反而是个缺口。
　　将自己面临的情况说了说，白纱了然了：“情况我都明白了，不过筑基缺口要如何弥补呢？”
　　白纱看着银纱问道：“银纱，你作为白大王，应该认识一些好友，里面筑基层次的好友有么？”
　　银纱摇了摇头道：“我达到筑基层次也不久，还不认识什么筑基期的朋友，炼气后期的倒是有不少，只差道基就可以成为筑基期了，比如我们曾经一起去失落岛时见过的冰凝和小葵。”
　　白纱仔细想了想，才想起来这两位是谁。
　　在前往失落岛探索的时候，她和银纱确实还跟着两个妖修一同前往。
　　那两个妖修中，冰凝的种族是冰雪海豚，小葵的种族是太阳海葵，修为确实是炼气后期。不过她们俩没敢进入失落岛，在那一次的行动中最终一无所获。
　　银纱这时候又道：“我原本还有三个朋友的，但一个觉墨痕的背叛了我。洪刚和红星则是很久联系不上了，恐怕已经出了意外。”
　　在这东海之中，妖修的生命往往都是朝不保夕的，突然间再也联系不到是很正常的情况。
　　白纱回忆了下。
　　墨痕是一头青芒乌贼，在跟银纱还有洪刚、红星，一同挖去水玉矿的时候，因意外发现了火玉石，从而夺宝逃走，但已经被她给解决掉了，火玉石也落入她的手中被她卖给了梦墟。
　　洪刚的话，记得第四世的时候，她在前往日光海的时候遇上了对方，当时他们都因为东海被封锁的原因无法前往日光海，并在后面被天魔宫下属的帝会修士围剿，洪刚当场战死。
　　这一世，都已经到这个时间，洪刚当然已经故去。
　　至于红星的话，白纱就没有消息了，但正如银纱所说的那样，联系不上多半就是出了意外。
　　“能联系到冰凝和小葵也好，将她们找过来吧，我可以给她们提供中品道基让她们完成筑基。”白纱对银纱说道。
　　拥有东海飞仙门家底的她，拿出中品道基是轻而易举的事情。
　　银纱闻言点了点脑袋：“既然如此，我就去将他们给找过来吧。”
　　这样一来的话，缺口就只差两个了。
　　以白纱化形妖修的能耐，只要她愿意的话，完全可以抓两个符合要求的妖修带回去，她在思考着到底有没有必要这样做。
　　只是这样，跟高子衍又有什么区别呢？
　　先看看吧。
　　……
　　几乎是当天，银纱就带来了冰凝和小葵。
　　冰凝作为冰雪海豚，看起来跟寻常的海豚外形差不多，只是肤色呈现出了冰雪般的色泽，看起来十分的美丽。
　　小葵作为太阳海葵，看起来也跟寻常的海葵外形一样，只是色泽金灿灿的。
　　“又见面了。”
　　白纱见到冰凝和小葵微微一笑。
　　这一世她是从第二存档开始的，而在第二存档开始前，她已经因为失落岛的事情跟冰凝、小葵认识了。
　　看着白纱脸上的笑容，冰凝和小葵则是有些发呆。
　　虽然在来的时候，她们已经听银纱说过了，说白纱天赋异禀，才情绝世，已经在短短的时间里成功化形，可当真正看见白纱的时候，她们仍然感觉难以置信。
　　因为跟她们一同探索失落岛的时候，白纱才是炼气修为啊。
　　算算时间，也就三个月前吧？
　　三个月的时间，从炼气达到了化形的地步？这是什么速度？
　　想到这里冰凝和小葵完全傻在了那里，有点无法接受这样的情况。
　　银纱认为白纱跟自己一样具备很多多出来的记忆，能够从其中获得好处让自身快速提升修为，可即便如此在得知白纱已经化形后，银纱仍然备受打击，更别说是冰凝和小葵了。
　　“咳咳。”银纱对冰凝和小葵说道：“你们应该也看出来了，白纱实际上就是传说中的天命之妖，所以才能够在短短时间里就突飞猛进，展现出如此惊人的天赋来。咳咳，对寻常妖修而言，这很不可思议，对绝世天才来说，这算正常啦。”
　　她试着圆一下白纱修为暴增的原因。
　　但不管她怎么圆，冰凝和小葵仍然呆立着。
　　白纱无奈地笑了笑说道：“两位不必如此震惊，还是说正事吧。我在玄苍大陆建立了门派，需要弟子，我希望你们可以加入其中替我填充缺口，相应的我会提供中品道基让你们筑基，并会提供妖丹层次的功法给你们修行，法术甚至可以提供到化形层次。”
　　之所以不提供化形层次的功法，是因为白纱掌握的功法里面，没有适合冰凝和小葵的。
　　因为种族的缘故，冰凝更适合冰属性的功法，小葵则是需要阳属性的功法。
　　听见白纱的话，冰凝和小葵才回过神来。
　　“真的么？我愿意加入你的门派。”小葵连忙说道。
　　在她看来，这简直是个天大的机缘掉到了自己的头上，哪有拒绝的道理？
　　冰凝同样没有拒绝。
　　“那么，我们就准备准备去沧海宫吧。”白纱露出了笑容。
　　接下来银纱去把白鲨领的大白鲨们全部领了过来，数量也没有那么多，一共是十五头的样子，因为银纱有提供功法的缘故，十五头大白鲨都已经踏入了修行路，只不过是清一色的炼气初期。
　　‘他们的功法回头也可以换成更好的。’
　　财大气粗的白纱暗想着。
　　“那么接下来，大家跟我一起行动吧。”
　　白纱带着众多妖修，就这样浩浩荡荡地离开了白鲨领。
　　因为其余妖修的移动速度太慢的缘故，白纱直接施展出了海洋力士，一共十八个海洋力士一人扛着一头妖修，在海水中嗖嗖嗖的直接远去了。
　　……
　　将众多妖修带到神秘通道，在通过通道来到小轩村，而后从小轩村来到锦绣山脉，花了白纱不少的时间。
　　不过当白纱回到沧海宫，却从罗霓裳那里得到了一个意外的消息。
　　“你离开的时候，有两个修士出现，说是要拜入沧海宫，因为你不在的缘故，我让她们留下来等待了。”
　　“她们是什么修为？”
　　“都是筑基期。”
　　“一起来的？”
　　“不，她们是在不同时间来的，看起来彼此并不认识。”
　　“我知道了。”
　　对白纱而言，这算是一个意外之喜了。
　　不过她也没有急着去见那两个修士，而是先将银纱等妖修安排妥当。
　　看着白纱真的找来了一群妖修填补建立门派的空缺，罗霓裳的神色都不禁有些古怪。
　　“罗霓裳……”
　　银纱看见罗霓裳也认出来了。
　　因为在她多出来的那些记忆里面，罗霓裳也登场过，还在白鲨领生活过。
　　不过眼见罗霓裳看自己的眼神带着陌生感，她就知道罗霓裳并没有出现自己和白纱身上的那种情况。
　　对此她并不意外，反而觉得这正是自己和白纱特殊一面的体现。
　　‘为什么特殊的正好只有我们俩呢？这说明了什么呢？’
　　银纱这么一想，就不禁嘿嘿笑了起来。
　　罗霓裳奇怪地看了眼银纱。
　　她不知道这个妖修是怎么一回事，看了她一眼后就奇怪的笑了起来，不过她也没有多想什么。
　　“我继续回去研究功法了。”
　　罗霓裳只是来跟白纱说明一下情况，说完就离开了。
　　白纱也很快将大家都记录在了沧海宫名册上，然后教功法的教功法，教法术的教法术，顺带分配了一下住处。
　　完成这些后，白纱在沧海宫的主殿里，让萧冬灵去将两个来拜入门派的修士喊来。
　　没有多久两名修士就出现在了白纱的面前。
　　白纱视线扫过两人，不紧不慢地道：“本宫即是白纱，你们就是来加入沧海宫的？先介绍一下自己吧。”
　　这两名修士都是女性。
　　左边的少女看起来温婉可人，有种小家碧玉的感觉，她自称谭婷婷，曾是散修，曾拜师一名散修从而让踏上修行之路，但那名散修已经故去。为了保证拥有后续的功法，想要找个门派加入，在听闻了白纱和高子衍一战后，便慕名而来。
　　右边的少女看起来有种沉着冷静的感觉，言谈稳重，名为沈芸，表示自己出身书香门第，家族中有修士，因此踏上修行路。但家族已经没落，族中的修士长辈也已故去，所以想要找一个门派投靠，因听闻了白纱解决高子衍之事，对白纱憧憬所以前来。
　　简单来说，两人都是因为白纱解决掉了高子衍，觉得白纱很厉害，所以前来投靠。
　　白纱端详了下两人，微笑道：“好，既然如此，你们两人今后便是沧海宫的精英弟子了。”
　　“我们是否可以拜前辈为师？”沈芸希冀地问道。
　　“不行。”白纱拒绝了：“成为执事，可有机会成为本宫亲传弟子。执事之下，可以选择拜一名执事为师，选择谁自己决定，不想拜师也没事，可以单纯作为沧海宫的一员存在。”
　　“弟子明白了。”沈芸虽然失望，但也不敢有什么意见。
　　谭婷婷本来也有这个想法，但眼见沈芸都没拒绝了，自然也不好再提出这句话。
　　将沈芸和谭婷婷的名字记录在沧海宫名册中后，白纱心底有些感叹，想不到百花盟的考核标准自己这么快就达到了。
　　别的修士不是都说百花盟的考核标准很难完成么？她觉得还行啊。
　　就算没有去东海拉妖修过来，自己或许也能够在考核期间完成这场考核吧？
　　随后白纱教导了两人《听潮诀》筑基层次的部分后，便离开了沧海宫。
　　既然百花盟的考核她已经完成了，自然要趁此机会彻底加入百花盟，只有加入百花盟，才可以更多的了解这个庞大的组织，并对这个组织造成影响，达成自己的目的。


第183章 花城

　　花城距离锦绣山脉不远，是百花州的中心所在，也是百花盟的核心所在。
　　这座城市建立在一片广袤的花海之中，花海无边无际，千万种花朵争奇斗艳，绚烂多彩，伴随着吹拂的清风，朵朵花瓣漫天起舞，萦绕不散。
　　花城之中楼阁林立，错落有致，显得典雅又美观，一条条道路四通八达，有宽敞的大道也有小巷，连通了花城各处。
　　花海中数之不尽的花朵被风吹着在花城空中飘过，仿若一场花雨纷纷扬扬地洒落下来，在地上铺了一层又一层。
　　对花城的修士而言，漫天的花和几乎铺成地毯的花瓣是一种花城独有的美景，并不需要去清扫。
　　沏一壶热茶，伴着袅袅轻烟，赏漫天花雨，是许多花城修士喜欢的事情，能使心旷神怡，念头透彻通明。
　　“呼呼！”
　　风与花之中，一名将银白色长发扎成侧马尾，看起来极具魅力的黑裙少女飞入了花城的半空。
　　花城中居住的都是修士，空中时常有人飞来飞去，可即便如此少女的到来还是引起了许多的关注，概因她有空灵的气质以及绝伦的容貌，那自空中翩然而过的风姿，不知会成为多少修士脑海中难以忘怀的烙印。
　　来人自然是白纱。
　　她飞过花城，不多时便找到了百花盟的办事中心。
　　这是一座高耸的阁楼，占地面积广袤，落地看去就如同一座高塔呈现眼前。
　　百花盟的许多事物都在此地完成，白纱想要提交考核通过的申请，自然也要来到此地。
　　看了眼面前的建筑，白纱进入了其中。
　　白纱进去的时间也没有多久，又重新走了出来，只是出来的时候她身边还跟着好几个百花盟的修士。
　　“白纱宫主，你确定沧海宫已经完成考核要求了？我们去查看情况后，发现没有完成的话，可以认定你试图欺骗百花盟，那么考核时间将会被大量扣除。”
　　一名身姿丰腴的女子怀疑地看着白纱问道。
　　她之所以会怀疑，无非是沧海宫建立的时间太短了，满打满算也才两个月的时间罢了，白纱居然说已经完成了百花盟的要求，这自然让她觉得不可思议。
　　要知道如今大量的门派驻扎在百花州各处，尚未拜入门派的修士们可以选择的余地太多了，又有多少会选择一个新建门派呢？
　　白纱看了眼丰腴的女子，又看了看对方身边跟着的人，每个人的眼神都带着怀疑。
　　她也不在意，含笑说道：“这等大事，我又岂会欺骗你们？跟我去看看不就知道了？”
　　闻言，众人不禁面面相觑。
　　白纱都把话说到这个份上了，他们也不好再说什么怀疑的话语，只能跟白纱去看看情况了。
　　……
　　承花湖湖底，湖底宫殿上流转着光泽，充满了梦幻的色彩。
　　百花盟的负责人员跟着白纱来到了沧海宫这里，快速地在沧海宫里检查了一番，最终得出了一个结论，那就是沧海宫确实通过了考核，达到了正式加入百花盟的标准。
　　负责人员的领头者，丰腴的女人舒文兰神色古怪地看着白纱：“沧海宫确实达到标准了，只是没有想到你竟然找了这么多的妖修来填补空缺……”
　　说到这里舒文兰又顿了顿。
　　白纱本身就是妖修的事情并不是秘密，作为妖修的白纱可以找众多妖修来填补空缺并不是什么奇怪的事情。
　　只是这样的事情让舒文兰的内心产生了一些联想。
　　有了白纱这个开头，接下来其余的新建门派，该不会也将目标放在妖修的身上吧？
　　白纱笑吟吟地道：“既然通过了，我可以加入百花盟了吧？”
　　舒文兰肯定地点了点头：“加入百花盟自然是没有问题的，沧海宫的成员都将是百花盟的一员。”
　　一切都跟白纱想得差不多。
　　接下来白纱就和舒文兰等负责人员再度回了一趟花城，在那边耗费了几个时辰的时间，将各种各样的手续办妥，并了解了不少百花盟内部的事情，这才重新回到沧海宫。
　　回到沧海宫后，白纱来到了银纱的房间里。
　　尚未化形的银纱以及其余的一些妖修，相比起没有湖水的房间，更喜欢泡在湖水里面。
　　所以沧海宫的宫殿中，有一些宫殿内部并不是人类的风格，里面并未隔绝湖水，并且还有各种海中的装饰，贝壳、水草、珊瑚等等，这反而会让海中的妖修感觉更加舒服。
　　此刻银纱就躺在房间里一个大贝壳的里面，尾鳍时不时地在湖水里拍打着，正在脑海中想着关于阵法的种种信息。
　　“银纱。”
　　白纱游了过来。
　　听见声音银纱这才发现白纱的到来，当即仰起头：“白纱，事情都解决了么？”
　　白纱微微点头：“没错，都解决了，接下来你可以放心突破到妖丹期了。”
　　只要通过百花盟的考核加入百花盟，那么接下来门派里面的人只要不是退出门派，而是突破的话，那么即便某个层次的弟子全部没了都没有关系。
　　从白纱这里得到肯定，银纱身上的气息立即就发生了改变。
　　她早就已经达到了突破的临界点，因此此刻体内的妖力稍稍运转之下，便立刻凝结出了妖丹，成功达到了妖丹初期！
　　‘终于又进一步了。’
　　银纱心中不免有些感触。
　　白纱已经是化形初期的妖修了，这也让她的内心产生了一些紧迫感，她并不想被白纱拉开太多的差距，因此能够突破稍稍的拉近一点距离，让她内心也非常高兴。
　　但是这样还不够，妖丹初期和化形初期，可还差着一个大境界呢，自己必须再接再厉才行！
　　见银纱成功突破了，白纱也没有再在银纱这里多待，让银纱安心钻研阵法后，便回到了自己的房间里面。
　　白纱的房间，自然就是人类风格的房间了，湖水全部被隔绝在了外面。
　　墙角的相扑散发着阵阵的清香，让人嗅着只觉得心旷神怡。
　　在她房间里，正有一名少女模样的人站在这里，模样看起来水水嫩嫩的，正是童小柳。
　　之前舒文兰等百花盟的负责人员来确定沧海宫的考核情况时，童小柳一直都是隐藏着的，并没有出现。
　　童小柳也没有出现在沧海宫名册上，所谓护法之名，实际上也只是个空头衔。
　　毕竟她本是奇木宗的宗主，还是百花盟的通缉犯，不适合抛头露面。
　　“童小柳，把百花盟内的情况更详细的告诉我吧。”
　　白纱拉了张椅子坐下，笑吟吟地对着童小柳说了一句。
　　作为曾经奇木宗的宗主，本身还是化身修士，童小柳对于百花盟的情况无疑是十分了解的，很多事情实际上都可以通过童小柳获知。
　　童小柳一双眸子水盈盈的，看着白纱说道：“你要知道这些事情，我自然会告诉你，不过你是否也可以满足我一些要求？”
　　“要求？你有什么要求？”白纱问道。
　　童小柳朝着白纱走了过来。
　　她的步伐很慢，每一步的步子也很小，仿佛正在忍耐着什么事情般，朝着白纱过来同时，眼神也更加迷离了。
　　看着童小柳的样子白纱心底不禁微微一跳。
　　今天的童小柳，感觉似乎不太对啊。
　　“白纱。”童小柳终于来到了近处，吐气如兰道：“我的功法带来的负面影响出现了，我有些忍不住了，你让我好好满足一下如何？我会对你很温柔的。”
　　白纱：“……”
　　她终于知道童小柳哪里不对劲了。
　　对上童小柳那双直勾勾的眼睛，白纱不禁有些不自在，总觉得自己已经在童小柳的脑海中被这个那个了。
　　“你之前都是怎么解决自身问题的？别跟我说你被我控制后，现在才出现问题。”白纱问道。
　　“之前，我都是自力更生。”童小柳抬起自己的手看了看。
　　她的手很好看，尤其是手指一根根修长漂亮，上面还涂着指甲油，就是可能很久没有保养的缘故，指甲油显得格外黯淡。
　　白纱揉了揉自己的眉心：“你可以跟以前一样的。”
　　“不，不能这样。”童小柳摇着头道：“我天天都要看着美丽的女孩子晃来晃去，却要选择自力更生，这非常的难受你明白么？我真的非常难受啊，你控制了我，也等于是我的主人了，作为我的主人，你难道就不能够满足一下我。”
　　“我不要。”
　　“白纱！”
　　“你自力更生吧。”白纱直接下达了命令：“百花盟的问题，我回头再问你。”
　　话说完白纱直接起身离开了房间。
　　“不！”
　　这样的情况让童小柳的脸上露出了难受之色。
　　她不想自力更生了啊，互相帮助不好么？
　　“砰！”
　　门被关上了。
　　……
　　白纱接下来在沧海宫里转了一圈，见了见诸多沧海宫弟子，顺手指点了一下大家。
　　这个过程中，她还因为星夜摇的代价出现了两次平地摔，让弟子们有些发懵，不知道为什么一个化形妖修竟然还会出现平地摔这样的情况。
　　白纱也没有解释，反正大家也不敢多问。
　　指点了一圈后，白纱又去罗霓裳那里跟罗霓裳探讨了下《百兽心经》的改造。
　　直至一个时辰过去，白纱才重新回到自己的房间。
　　她刚刚进来，就忍不住抽了抽鼻子，而后施展了一门法术，让轻柔的风在房间里吹着，让空气流通的速度迅速加快。
　　而后她看了看躺在地上衣衫不整的童小柳，无语地摇了摇头。
　　“接下来，说一说百花盟的情况吧。”
　　白纱吩咐道。
　　童小柳幽怨地看了眼白纱，还是对白纱的拒绝耿耿于怀，那明明是很快乐的事情啊，对方为什么要拒绝快乐的事情呢？
　　她支撑起身体，一边整理衣服，一边老老实实地交代起了情况。
　　百花盟作为百花州诸多门派的联盟，足以称得上是一个庞然大物，其中的运行无疑也是非常复杂的。
　　大体上，百花盟内还是以金乌宗、封神观、七情剑派这三大门派为主，十个有合道修士的门派为次，剩余的门派进行辅助。
　　除此之外百花盟还有一个重要的场所，叫做神墟。
　　神墟听起来和妖盟的梦墟差不多，但两者间却存在着一种本质的差距。
　　简单来说，梦墟有的，神墟也有。梦墟没有的，神墟还是有。
　　神墟本质上是一个精神空间，存在于冥冥处，凡是百花盟的成员，都可以让自己的精神沟通神墟，从而让自己的精神意识进入到神墟之中，那等于是另一个空间。
　　神墟很特殊，在精神意识进入其中时，自己的身体则会留在外面，所以这时候对于自身的保护非常重要，若是在自身进入神墟的时候，身体遭到攻击死去，那问题可就大了，会因此死去的，在过去也曾有一些修士因此而死，所以进入神墟是一件非常谨慎的事情。
　　神墟内部也不是那么安全，那是另一个空间，里面不同的修士都可以见面交流，有交流就免不了纷争，发生战斗也是时常会出现的事情。
　　不过在神墟里战斗死去，倒不会危及现实中的性命，只是会让现实中的自己遭到重创罢了。
　　因为不会死的原因，很多时候百花盟内部出现了麻烦的纷争，都会前往神墟里进行战斗来解决，这样可以降低损失。
　　“神墟就仿佛是个交流平台，不过还有一个交易平台，可以进入神墟后唤出来。”童小柳说到这里看了眼白纱：“你作为妖修应该知道梦墟，在神墟里任何地方都可以唤出交易平台，等同于梦墟。”
　　白纱了然地点了点头。
　　从这方面看，神墟似乎比梦墟高端不少。
　　神墟也不是百花州独有的，而是覆盖了整个人类社会，不过不同区域的神墟彼此间是分割开来的。
　　比如从百花州进入神墟，就只会出现在百花州在神墟里的区域，无法见到玲珑州、浮屠州、玉华州、吟风州的修士，但是到了其余州进入神墟，又会出现在其余州的神墟区域中。


第184章 仙神何处寻？举头三尺间。

　　童小柳很快就把神墟的情况给白纱说清楚了，随后又说了说其余的百花盟信息。
　　不知不觉时间又过去了一个时辰。
　　该知道的白纱都知道了，心中不免有些感叹。
　　“神墟啊，究竟是怎么诞生的？”
　　在众多百花盟的信息中，白纱最在意的毫无疑问是关于神墟的信息。
　　她想了想，打算亲自进入神墟了解一下情况。
　　想到这里白纱便对童小柳吩咐道：“童小柳，你接下来看好我的身体，我要进入神墟一趟。”
　　童小柳眼睛一亮：“我可以对你的身体做些什么吗？”
　　“当然不可以，你只能保护我。”
　　“哦……”
　　童小柳一下子就显露出了百般无聊的模样来。
　　“仙神何处寻？举头三尺间。”
　　白纱施展妖力弥漫全身，并轻声地念了一句，顿时察觉到了一种神秘的共鸣出现在了自己的身上。
　　她来到床上躺下来，而后顺着这股共鸣的感应让自己的精神顺势攀登，顿时就有了一种意识拔高的感觉。
　　她正在进入神墟！
　　……
　　凉丝丝的风吹拂在身上，让白纱缓缓地睁开眼睛。
　　入目处是一轮高悬长空的红日，炽盛的光芒映照着天地，金光万道，朝霞流淌。
　　此刻白纱正置身于苍茫的群山之中，山势此起彼伏，重峦叠嶂，其间可见苍松翠柏，飞泉流瀑，一派原始景象。
　　“这里就是神墟？”
　　白纱左右看了看，对于这样的环境有些意外，自己竟然出现在一处野外。
　　她仔细想了想，明白自己这是缺少了坐标。
　　没有以特定坐标进入神墟，就会随机出现在神墟的任何地方，只有具备坐标，才可以固定出现在某处。
　　或许下次自己可以弄到一些有修士汇聚之地的坐标，再进入神墟。
　　不管如何，此番自己都进入了神墟，也不能白来。
　　她默念着交易平台，一个类似梦墟面板的面板浮现在了她的眼前。
　　这是神墟面板。
　　神墟面板上面的排版分布跟梦墟极为相似，让人不得不怀疑梦墟是否是照抄了神墟而存在的。
　　总之白纱在面板上熟练地点击着，寻找着远古禁器。
　　不过找了一会儿，白纱却是皱起了眉头。
　　“没有远古禁器？”
　　为什么会没有远古禁器？
　　白纱可以确定自己不会找漏掉，可是神墟的交易平台上，真的没有关于远古禁器的消息，这是为什么？
　　她思索了下，想不出个所以然来。
　　但不管如何，既然没有远古禁器，她只能将注意力放在其余的东西上找了找。
　　在神墟的交易平台上进行交易，所需要的东西赫然也是贡献，白纱现在的贡献为0，不过她拥有东海飞仙门的家底，只要她愿意的话可以立刻获取大量的贡献。
　　如果有远古禁器的话，她这回已经卖出大量东西获取贡献，再用贡献换远古禁器了。
　　可既然没有远古禁器，她也不急着出手。
　　看了看交易平台后，白纱找了找，发现这个交易平台真的只是交易平台，并没有梦墟的那种闲谈板块存在。
　　“在这方面，梦墟总算是扳回一局。”
　　白纱嘀咕了一句。
　　既然没有闲谈板块，白纱也不多看了，让交易平台的面板消失后，便将视线看向了远方，打算探索探索这个地方。
　　……
　　群山深处，一场大战正在爆发。
　　战斗分为双方，修为从筑基期到元婴期的都有，分成了数个战场，彼此交锋不断，炫目的流光横贯长空，轰鸣的声音一阵又一阵，山头都被打崩了一处有一处，沙尘滚滚，狂风呼啸。
　　白纱在不久前就来到了这里。
　　见到这里正爆发着战斗后，她便待在了暗中观察着。
　　能够进入神墟的，一般来说都是百花盟的修士，同属于一个联盟，修士们却打得如此拼命，让人多少还是有些在意的。
　　“因为盟主竞争之事么？”
　　白纱嘀咕着。
　　战斗进行的时候，很多修士也会说着话，那些话语落入白纱的耳中，很快就让白纱了解了情况。
　　百花盟里面，盟主的竞争正处在一个火热化的地步，盟主会从三大门派之中选择一个门派的合道强者担任，而其余的门派则会互相站队，支持不同的大派。
　　作为站队者，他们与其余的站队者自然而然就会产生一些冲突。
　　眼前的双方修士，一方支持的是金乌宗，一方支持的则是封神观。
　　从目前战斗的情况来看，支持封神观一方的修士占据了优势。
　　忽地，白纱的目光一凝，朝着身边看了过去。
　　在她的身边，不知何时有了一名女子站在那里，穿着金色与白色交织的羽衣，风采过人，气势不凡。
　　‘什么时候到我身边的？’
　　白纱暗暗惊讶。
　　若非扭头看去，她根本无法察觉到这里有一个人的存在。
　　在白纱看过去的时候，女子也看了过来：“银白长发，海蓝眼眸，化形初期，你就是白纱吧。”
　　“你听说过我？可我却不知道你是谁。”白纱看着对方说道。
　　“我名，扶摇。”女子看着白纱说道。
　　扶摇？
　　没听说过。
　　只是看着白纱的眼神，扶摇就知道白纱是初次听闻自己的名字，淡淡道：“来百花州，不闻我名，等同白来。”
　　白纱：“……”
　　扶摇的容貌很精致，皮肤非常细嫩，一双眼睛很漂亮，泛着点金色的光泽，有一种特别的美丽。
　　可她所说的话却让白纱很无语。
　　什么叫做来到了百花州，不知道她的名字就等于白来了？这也太嚣张了？
　　“阁下已至合道？”白纱不由问道。
　　“不，我今夕不过元婴后期，但是合道境界，也不过迟早之事罢了。”扶摇毫不在意地说道。
　　她看起来对着自己有着绝对的信心，言谈间带着一股睥睨苍生的感觉，给人的感觉很特别。
　　“跟我在同一个大境界啊，听你说话还以为你都合道了呢。”白纱吐出一口气。
　　扶摇：“……”
　　白纱又说道：“你跑到我的身边干什么？你跟下面的两伙人有关系？”
　　扶摇负手而立，淡然道：“我降临于此，便是为一举定乾坤。不过，你的出现，也不能忽略。”
　　白纱摊了摊手：“你去一举定乾坤吧，不用管我了，我只是个路过的无辜女孩而已。”
　　扶摇没有离开的意思，反而问道：“百花盟盟主之争，三大门派，你支持哪个门派？”
　　问出这句话的时候，扶摇也目光灼灼地看着白纱。
　　显然这并不是一个简单的问题，这涉及到了站队，白纱作为沧海宫的宫主，对于自己说出来的话也必须负责才行。
　　她微微一笑道：“现在说这个问题对我而言还太早了，我加入百花盟都没有多长的时间，对于百花盟的了解也有限，我想我应该有更多的了解，才适合站队。”
　　闻言扶摇说道：“站队之事，不可过迟……嗯，这一点不需要多言，你接下来应该会感受到的。给你一个建议吧，支持金乌宗。”
　　白纱立刻明白了，扶摇是支持金乌宗的。
　　不过对方支持谁跟她没关系，毕竟她如今谁也不支持。
　　她看向下面依然爆发着的战斗，对扶摇问道：“三大门派竞争盟主之位的道理我都懂，但我不懂站队者为什么也要打个你死我活的，这其中有什么原因么？”
　　她从童小柳那问来了很多事，但仍然不会所有事情都了解。
　　真要让童小柳详细说清楚百花盟的各种情况，即便是说上三天三夜都说不完。
　　“此事或许能对盟主的竞争，产生些许的推进作用。”
　　扶摇看起来自信过头，感觉会很高傲，但对白纱还算是有耐心，解释了下其中的情况。
　　她表示三大门派的站队者彼此进行竞争的话，胜方会有积分记录下来，这些积分会被加入到三大派系的积分里面，等再过上一些时日，到达决定盟主归属的时候，盟主之位会有更大的可能从积分最多的门派里诞生。
　　“原来盟主是这样竞争出来的？”白纱有些惊讶。
　　“不，我已明言，是有更大的可能而已。”扶摇摇了摇头。
　　“更大可能？”
　　“因为这并非百花盟官方的计划，而是各大门派私下里的一种行为，百花盟官方完全可以无视这种东西，用自己的方式决定出下一任盟主是谁。”
　　“那你们打得你死我活干什么？”
　　白纱有点无语。
　　扶摇瞥了眼白纱：“因为会增加可能，上一届的盟主出自金乌宗，当时金乌宗的积分便是三大门派中最高的，很多的小道消息都确定了三大门派的积分，真的会对盟主的竞争产生一定影响。”
　　白纱若有所思。
　　简单来说，百花盟官方并不会认可这种积分竞争手段，但会进行参考，让这种手段的权重占比变得不可忽略？
　　至于积分该如何记录，百花盟自有手段。
　　“所以如今在神墟里面，到处都会爆发战斗么？看起来不太安全啊。”白纱挺无奈的。
　　在神墟里若是出点什么事，现实里可也不会好受啊。
　　扶摇不紧不慢地说道：“除了几座主城之外，其余地方确实不会安全，爆发战斗是经常有的事情。不过大家在神墟中死去后，现实中也会陷入虚弱，短时间内无法再来神墟，因此倒也不必担心局面无法控制。”
　　主城么？
　　这个白纱倒是听童小柳听过，知道神墟里的主城是不允许发生战斗的，是唯一的安全场所，也是更多修士进入神墟后，会选择休息的场所。
　　在她们说话间，外面的战斗愈发剧烈，轰鸣声震耳发聩。
　　大地已经被打得不成样子了，坑坑洼洼数之不尽，沙尘卷了一遍又一遍，地面的颤动由始至终都没有停止。
　　“最后给你一句忠告，支持金乌宗。”
　　扶摇对白纱说完了这一句后，便踏着虚空径直朝着战圈走了过去。
　　她的动作似缓实快，行走间浑身弥漫起了一种金色的光芒，根根发丝随风飞扬，夹杂着的金光十分绚烂。
　　“这是……”白纱眯了眯眼睛：“金乌之力？原来是金乌宗的弟子？”
　　等到扶摇来到战圈的中心，浑身弥漫的光芒已经十分浓郁，让她看起来就如同是一轮金日悬浮在那里，灿烂的光芒让一个个修士都无法忽略。
　　“是扶摇！”
　　战斗停止了，许多人都忍不住发出了惊呼的声音。
　　看得出来，扶摇的名气非常巨大，哪怕是元婴修士看见她，神色都无法从容。
　　在无数的目光注视下，扶摇张开了双手：“颤抖吧，颤栗吧，我之神威之下，一切都将化作飞灰。”
　　伴随着她的话语，以她为中心，万道金光骤然飞射而出，将支持封神观的修士纷纷笼罩在了其中，轻易地轰杀了一个又一个封神观的修士，引起了一连串的惨叫。
　　这便是扶摇的法术，大日神光！
　　大日神光也是金乌宗的招牌法术之一，帅气又强大，震慑着偌大的百花州。
　　感受着大日神光里蕴含的力量，白纱的眼神稍稍凝重了几分。
　　她感受得出来，扶摇非常非常的强。当然了，也非常的中二。
　　回忆着和扶摇交流的点点滴滴，白纱觉得扶摇的性格可能不是什么自信、高傲之类的，而是纯粹的中二。
　　不过这一切都和她无关了。
　　她最后看了眼，便转身离开了这里，施展着天涯咫尺在空中快速地穿梭着，莽莽群山在她的脚下飞快地流逝，不过即便行进了两个时辰，她也没能够看见一座主城。
　　“神墟的范围有这么大？”
　　白纱不得不停下来。
　　她觉得与其让自己如此漫无目的的寻找主城，还不如在现实中问来一个主城的坐标，再藉此进入主城。
　　想到这里，白纱选择了退出神墟。
　　……
　　现实之中。
　　白纱刚刚睁开眼睛，就感觉空气中的气味不对劲，旁边还传来了奇怪的声音。
　　她猛地扭头看去，对上了童小柳盯着她的迷离眼神，此刻童小柳正坐在床边，可以看见她的脸色一片绯红，小嘴中吐气如兰，正在……


第185章 白纱的惩罚

　　这一刻，白纱的脑海中，一万只羊驼奔腾而过。
　　她听闻过对着照片，对着视频发电的，但对着真人的还是第一次见到。
　　更重要的是那个真人是她自己……
　　“给我滚回你自己的房间里去。”白纱整张脸色都黑了下来：“到你自己房间里继续折腾你自己，不虚脱就别停下来。”
　　童小柳的脸色一变：“等等，白纱，我只是情不自禁。”
　　“滚吧。”
　　“不要啊，我是化神修士，没办法虚脱的。”
　　“滚滚滚。”
　　白纱已经不想和童小柳多说什么，直接命令童小柳回归自己的房间。
　　随后她飞出了床，一脸嫌弃的施展法术，清理房间的气味。
　　“幸好进入神墟前，让她只保护我而不能对我做什么，否则不敢想象啊……”
　　白纱甚至感觉心有余悸。
　　她来到房间的窗户旁边，推开房间看了看外面美丽的湖底景色，看着一只只鱼群来回穿梭，心情恢复了一些。
　　……
　　几天后，梦怀思来到了沧海宫。
　　梦怀思会过来，自然是白纱展开了邀请，而梦怀思也欣然前来。
　　她看起来跟过去并没有什么区别，扎着高高的单马尾，身上穿着火红色的衣服，一副热情如火，神采飞扬的样子。
　　穿梭在沧海宫的湖底宫殿里面，梦怀思不禁感叹：“白纱妹妹，你真的太出乎我预料了，居然这么短的时间里就通过了百花盟的考核正式加入了百花盟，比我预料的早了太多太多。”
　　白纱谦虚地笑道：“运气运气。”
　　梦怀思神色有点古怪：“关于你以妖修来填补空缺的消息，已经被传出去了，据说很多修士都有了寻找妖修帮助自己开宗立派的想法了。”
　　白纱笑吟吟地道：“那就让他们开宗立派吧，这样百花州也会更加热闹了不是么？”
　　她乐得这样的事情发生。
　　她们快就进入了房间里面。
　　在房间里，白纱坐了下来说道：“怀思姐姐，加入百花盟后，我去了一趟神墟，但却是置身荒郊野外，寻找了很久都没有找到主城，我需要一个主城的坐标。”
　　主城坐标她实际上也可以问童小柳要，不过之前从神墟出来之后，所见到的画面对她而言太具备冲击力了，所以她就给了童小柳一个惩罚。
　　现在童小柳还处在被惩罚的状态中，她并不想去见童小柳，加上不急着进入神墟，所以得到梦怀思来了才提及这件事。
　　“主城坐标啊。”梦怀思无奈地道：“所谓主城坐标，指的是进入神墟时，在脑海中回忆主城的外形，这样在进入神墟后，就可以抵达自己所设想的主城了。也就是说你还没有去过主城的，没办法靠自己定下坐标。”
　　“原来如此。”白纱了然，又问道：“但是可以靠别人对吧？”
　　“没错。”梦怀思笑着道：“进入神墟也可以一同进入，到时候同伴选择了主城坐标，而另一人没有选择坐标话，就会进入同伴所设想的主城里面。”
　　“这样的话，就得拜托怀思姐姐了。”白纱当即说道。
　　“来吧，我们进入梦墟，给你确定一下坐标我们就出来。”梦怀思拉住白纱的手说道。
　　她并不想在神墟多待，因为进入神墟后现实的身体是没有防备的，所以才会说进去一下给白纱确定下坐标就出来。
　　白纱也明白梦怀思的顾虑，自然不会拒绝。
　　在拉着手的情况下，两人同时轻语：“仙神何处寻？举头三尺间。”
　　下一刻，她们便一同产生了一种意识不断拔高的感觉。
　　这个过程中白纱什么都不想，梦怀思则是思忖起了一座主城的形象。
　　……
　　喧哗的声音从窗外传来。
　　白纱睁开眼睛，发现自己正置身在一所房间里面，看起来有点像是客栈的房间，不大不小，摆设齐全，窗外有飞行的声音和说话的声音。
　　梦怀思就在旁边，解释道：“这里就是朝阳城了，神墟百花州区域十大主城之一。”
　　百花州区域？
　　十大主城？
　　白纱了然地点了点头。
　　“这里是我在朝阳城租下的客栈，白纱妹妹你下次进来后，可随意进出。就说到这吧，我们先回去。”梦怀思又连忙说了一句，退出了神墟。
　　见此白纱也只得让自己退出神墟。
　　……
　　这次进入神墟的时间很短暂。
　　回到现实，白纱看了眼身边的梦怀思：“怀思姐姐，刚进入神墟就得出来，是因为担心现实里的身体吧？虽然我可以理解怀思姐姐的担心，但这里终究是沧海宫，位于我的门派之内呢。”
　　白纱一副自己有点伤心的样子。
　　梦怀思有些尴尬，不好意思地道：“我也不是这个意思，我对白纱妹妹自然是相信的，毕竟白纱妹妹可是我的结拜姐妹呢，只是……只是……”
　　她一时间也想不到什么好理由。
　　白纱则是问道：“说到结拜的姐妹，怀思姐姐你与我上次一别后，又增加了多少兄弟姐妹呢？”
　　这个问题让梦怀思的表情又是一僵。
　　只是看着梦怀思的神色，白纱就知道梦怀思又增加了很多的兄弟姐妹。
　　还好这些所谓的兄弟姐妹只是和梦怀思有所谓的结拜关系，并不会因为她也和梦怀思有结拜关系从而跟她搭上关系。
　　白纱拍了拍梦怀思的肩膀说道：“怀思姐姐，以后还是尽量少喝酒吧，喝酒误事啊。”
　　梦怀思认同地点了点头：“喝酒确实误事，我一定要尽力克制。”
　　这句话一说出来，梦怀思就有一种既视感，印象中类似的一句话自己似乎已经说过很多遍了？
　　白纱倒没有继续计较这个问题，转而问道：“对了，怀思姐姐。此前我在神墟里唤出交易平台的时候，发现其中出售的事物虽然琳琅满目，可却唯独没有远古禁器，这又是为何呢？”
　　“远古禁器？”梦怀思想了想说道：“我记得远古禁器都被收起来了，正用于研究，似乎是上头认为远古禁器可能隐藏着什么秘密，不过这还只是猜测，谁也无法肯定。但即便是猜测，上头还是研究起了远古禁器，并要求百花盟内有远古禁器的人，尽可能的将远古禁器上交。当然，这不是强制的。”
　　“原来是这样么？”白纱的心底有些遗憾。
　　百花盟的高层为什么想要研究远古禁器呢？他们若没有这个想法，自己的模拟次数说不定又可以激增一些了。
　　不过现在自己的模拟次数储量还算足够，倒是不用太急切。
　　白纱这时又想到一个问题，问道：“怀思姐姐，你听说过扶摇这个名字么？”
　　“扶摇？”听见这个名字，梦怀思脸上露出了古怪之色：“你怎么会问她呢？我跟你说啊，如果可以的话，尽量跟她保持着足够的距离。”
　　“为什么呢？”白纱不解地道。
　　“因为她这里不太正常。”梦怀思指了指自己的脑袋：“不管是举止，还是语言，她总是会以一种让人非常尴尬的形式表现出来，连带着站在她旁边都会让人尴尬的想钻进地缝里。所以，可千万要和她保持好距离啊。”
　　对于梦怀思的话，白纱非常的赞同。
　　不过这个世界，好像没有中二这样的说话，所以对于扶摇的情况，梦怀思都不知道该如何去形容，只是认为脑子有问题。
　　“我跟你说啊……”
　　接下来梦怀思还跟白纱说了说过去扶摇身上的一些事情。
　　扶摇的名气确实很大，作为金乌宗弟子的她具备着极为强大的实力，若非性格方面实在过于古怪，如今肯定要受欢迎百倍。
　　说着说着，时间便慢慢流逝了。
　　当时间来到晚上的时候，梦怀思才察觉到时间的流逝，这才想起来自己来沧海宫，除了恭贺白纱让沧海宫加入百花盟，还有另一件事。
　　沉吟了下，梦怀思对白纱说道：“白纱妹妹，你如今加入了百花盟，按照规矩应该选择一个门派站队了，你有选择了么？”
　　白纱眨巴了下眼睛：“站队？指的是支持哪个门派的合道强者成为下一任盟主么？这是必须要做的事情？”
　　梦怀思肯定地道：“这确实是必须要选择的事情，没有谁可以置身事外，就算沧海宫才刚刚加入百花盟，也需要做出选择。”
　　见此白纱便说道：“怀思姐姐，关于这件事情，我回头再公之于众吧，现在我还没有了解百花盟多少的情况呢。”
　　“这样啊。”见此梦怀思也不好勉强，只得说道：“白纱妹妹，选择七情剑派，是绝对不会错的。”
　　白纱点点头表示自己明白了。
　　“时间不早了，我就先回去了。”
　　“我送怀思姐姐离开。”
　　白纱和梦怀思一同离开了房间。
　　送走梦怀思后，白纱回到了沧海宫里，在走廊里缓缓走过。
　　前面萧水云和萧冬灵两姐妹正好路过，见到白纱脸色红扑扑地问了一声好。
　　“你们这是怎么了？”白纱看见两人神色有异便问道。
　　“那个……”萧水云不知道该不该说。
　　妹妹萧冬灵就比较直接一点了，直接说道：“童童护法不知道在房间里做些什么，总有奇怪的声音传出来，我们路过时经常会听见，好几天都没有停歇。”
　　白纱：“……”
　　萧水云连忙拉了拉自己的妹妹：“冬灵，不可对护法非议。”
　　“本宫知道情况了，你们先去修行吧。”
　　白纱尽量保持着自己作为沧海宫宫主的威严，在弟子面前都会用宫主自称。
　　让两姐妹离去后，白纱来到了童小柳的房间外面，果然听见了里面剧烈又古怪的声音传出来，不由扶额。
　　“真是中气十足啊，只能说不愧是化神修士。”
　　感叹一声后，白纱快步走开，来到了银纱的房间里。
　　她打算让银纱去童小柳的房间外面布置一个隔音阵法，至少不能让童小柳古怪的声音再被大家听见。
　　至于停止惩罚？
　　不，惩罚都已经决定了，不能说停下就停下。
　　没有多久白纱就在经历两次平地摔后，来到了银纱的房间里面。
　　房间里湖水弥漫，水草摇曳，因为阵法的缘故还有柔和的光线存在。
　　白纱一进来就被银纱察觉到了，她的尾鳍当即就在湖水中一拍，直接扑到了白纱面前用胸鳍抱住了白纱。
　　“白纱白纱，你终于又来找我了，这几天你总是很忙的样子，我都不好意思去打扰你。”
　　她的声音听起来很清脆很好听。
　　白纱不好意思地笑了笑：“银纱，我有件事情要你帮忙。”
　　“什么事情？”
　　“帮我布置一座隔音阵法，妖丹层次的。”
　　“没有问题。”
　　银纱直接答应了下来。
　　“跟我来吧。”
　　白纱转过身，拉着银纱的胸鳍朝着外面游了出去。
　　游出去的同时白纱又问道：“银纱，你的《周天阵典》修行得如何了？”
　　虽然因为拥有了其余几世的记忆，银纱提前掌握了《周天阵典》的内容，不过这一世还是在周天阵宗梦境里，通过宫玉香再度获取了一次《周天阵典》。
　　银纱当然不会在宫玉香面前表现出早就知道《周天阵典》的样子，假装是获取后不久就修行到了妖丹初期。
　　银纱笑嘻嘻地道：“还行吧，我突破到妖丹期不久，距离妖丹中期可能需要几个月的时间。不过嘿嘿，师尊说我是绝世天才呢，可以修行这么快。对了，师尊还不知道白纱你的情况，你要不要进入周天阵宗梦境见一见师尊？”
　　白纱摇了摇头：“算了吧。”
　　外界的情况，宫玉香是无法察觉到的，除非白纱或银纱出现生命危急，宫玉香才能够从一具骷髅“活”过来。
　　白纱如今已经化形，也不知道要如何面对宫玉香。
　　对于宫玉香她自然是非常感激的，没有对方教导的乱星手，她面对很多的难题都会手足无措，比如梦中约就很难想出一个合适的挑战项目将其运用起来，而现在靠着乱星手，她可以毫无负担地使用梦中约。
　　没有多久，她们来到了童小柳的房间外面。


第186章 第五存档

　　跟着白纱来到童小柳的房间外后，银纱有些发懵。
　　这……这是什么声音。
　　她看着童小柳的房间，纯真无瑕的她还有很多事情不懂，并不明白这代表什么，只觉得这种声音听在耳中，让自己竟莫名的感觉窘迫。
　　“咳咳。”白纱拍了拍银纱：“布置一座隔音阵法吧。”
　　“我马上布置。”
　　银纱连忙从月灵珠里取出一件件阵法材料，同时忍不住道：“这个童童护法在干什么？”
　　白纱一本正经地道：“她冒犯了我，我正在惩罚她。”
　　银纱很惊讶：“居然是惩罚么？我怎么觉得她的声音有一种开心的感觉？嗯……说是开心也不太准确，应该怎么说呢……”
　　“不要说了不要说了。”白纱连忙止住这个话题。
　　“好吧。”
　　银纱倒也乖巧，没有再多说什么，快速地布置下了隔音阵法，这对她而言很轻松。
　　迅速布置完毕后，银纱笑吟吟地对白纱道：“怎么样，我布置阵法的速度很快吧。”
　　已经听不见童小柳的声音了。
　　不过阵法终究是妖丹层次的，作为化形妖修的白纱若是凝神去听，还是可以听见声音的。
　　但是足够了。
　　看着银纱那一脸“快夸我”的表情，白纱伸出手揉了揉银纱的脑袋笑着道：“你做的很好，接下来回去吧。我之前让沈芸去花城购买了一些美食，算算时间沈芸也该回来了，正好可以好好吃一顿。”
　　“美食？好耶好耶！”
　　一听有美食，银纱高兴得几乎跳起来。
　　……
　　许久之后，跟银纱饱餐一顿，又去和罗霓裳探讨了一番《百兽心经》后，白纱回到了自己的房间。
　　嗅着香炉里传来的香气，白纱唤出了自己的个人面板看了看。
　　姓名：白纱
　　修为：化形初期
　　模拟次数：107
　　模拟存档：第一存档（3/5）、第二存档（1/5）、第三存档（3/5）、第四存档（0/5）
　　功法：沧海经
　　法术：乱星手、天女剑舞、天涯咫尺、海洋力士、幽冥神瞳。
　　物品：诡异之球、梦中约、星夜摇、灰白石板。
　　眷顾者：银纱。
　　看了一会儿，白纱便消耗了10次的模拟次数，选择了当前这个时间点，确立为第五存档。
　　之所以选择新的存档，主要也是因为当前局面的缘故。
　　今天见过梦怀思后，白纱更加确定了百花盟的门派需要站队这件事无法拒绝，可站队是有风险的。
　　站队正确了，从此平步青云，前途无量。
　　站队错了，倒也不至于从此就要过上灰暗的人生，但至少会过得不舒服。
　　所以白纱明白，自己的站队不能错。
　　可下一任盟主究竟会是谁呢？出自哪个门派？
　　对于这些，白纱并不清楚，所以她才选择在站队前先留下一个存档，接下来她自然也就可以放心站队了，即便站队错了也不再碍事，大不了从头来过。
　　留下存档后，白纱吐出了一口气。
　　“再去神墟里看看吧。”
　　现在她已经有了主城朝阳城的坐标了。
　　……
　　等到白纱再度睁开双眼，已经置身在了一家客栈的房间里。
　　客栈是梦怀思在朝阳城里租下的，梦怀思已经表示白纱可以随意在此出入，这让她对梦怀思多少是比较感谢的。
　　她看了看周围，房间的摆设应有尽有，琳琅满目。
　　她又看向了窗户，此刻窗户正关着，可仍然有明媚的阳光透过窗户照射进来，让房间里有了柔和的光线。
　　正当白纱打算出去看看朝阳城时，房间里忽然就有一抹白光闪过，吸引了她的注意力。
　　当她看去时，只见一道身影在房间里显现了出来。
　　那是一名女子，身材高挑，容貌出色，打扮得非常精致，穿着一袭鹅黄色长裙。
　　不过白纱并不认识对方，这是一个陌生人。
　　在白纱看过去的时候，对方也注意到了白纱，稍稍一怔后笑着道：“银白长发，海蓝眼眸，阁下应该就是沧海宫宫主白纱了吧。”
　　“没错，正是我。”
　　白纱微微颔首，想不到自己似乎挺有名气了。
　　承认身份后她看着对方问道：“阁下是……”
　　女子神色有些古怪，但还是说道：“我是怀思妹妹的结拜姐妹，我叫做闻阑珊，来自婆娑宫。”
　　白纱懂了。
　　跟梦怀思结拜的兄弟姐妹，足以用数不胜数来形容，恐怕梦怀思自己都不知道跟多少人结拜了。
　　所以这个地方，恐怕许多梦怀思的结拜兄弟姐妹们都知道，并会以此为坐标进入神墟。
　　想到这里白纱心底多少还是有几分无语的。
　　不过……
　　婆娑宫？
　　白纱如果没有记错的话，百花州三大门派之下，有十大具备合道修士的门派，而在那十个门派里面就有一个门派叫做婆娑宫，是一个擅长使用魅惑类法术的强大门派。
　　闻阑珊看着白纱轻笑道：“白纱宫主是第一次来神墟么？”
　　她的笑容看起来很好看，每一个细微的表情都让人看得非常舒服。
　　这是婆娑宫弟子的本能了，一举一动都会带着几分魅惑感，让人会下意识的生出亲近的感觉。
　　“差不多是第一次来吧，至少朝阳城是第一次来。”白纱回答道。
　　“既然如此，我们要不要一起去转转？宫主若是有什么事情不解的话，我也可以进行回答。”闻阑珊笑着道。
　　“如此，就麻烦阁下了。”白纱并不拒绝，笑着道：“另外，叫我白纱就可以了。”
　　“那我就喊你白纱了，你也可以喊我阑珊。”
　　两人就这样推开窗户飞了出去。
　　朝阳城里飞来飞去的修士数不胜数，因此她们飞到空中也不会是什么奇景。
　　当飞到朝阳城的高处，白纱俯身看去，倒也对这座城市多了几分了解。
　　朝阳城看起来是建造在一座高耸的山峰上面的，城市上下分了足足几十层，但每一层都可以沐浴充足的阳光，光线明暗交错，柔和的风轻抚过每一个角落。
　　这里的建筑看起来都是古色古香的，琼楼、殿宇、幽阁、水榭，错落于各处。
　　“真是繁华的城市啊，都比得上花城的热闹了。”白纱感叹道。
　　闻阑珊漂浮在白纱的身边，闻言说道：“神墟里百花州的区域，只有十大主城，众多修士集中在十大主城里，不管是哪一座城市都会显得热闹。现实里，花城虽然是中心所在，但百花州终究还有大量的城市，分走了不少的修士。”
　　白纱了然地点点头，而后看着下方说道：“热闹归热闹，不过也很吵闹吧。”
　　这时候在下方的空中，两伙人气势汹汹地飞行着，一边飞行一边彼此对视，看样子要前往城外。
　　闻阑珊见此说道：“他们显然属于不同的派系，因为站队的缘故各自产生了一些冲突，因为朝阳城里不允许发生战斗的缘故，他们显然打算去城外好好打一场。”
　　白纱也猜到了这一点：“现在三大门派，各自的竞争积分有多少了呢？”
　　闻阑珊意外地看了眼白纱：“你初入百花盟，都知道这件事了么？积分的话，三大门派现在相差无几，或许前一天金乌宗还是第一，第二天就可能变成七情剑派，再下一天又可能变成封神观，彼此拉不开差距。不过，这终究不是官方认可的手段，哪怕会进行参考，我们也不必为此太过于执着。”
　　“可是我看其余的修士，对此非常执着啊。”白纱视线扫过朝阳城其余位置。
　　她发现很多的地方，都有修士彼此争锋相对，似乎都是因为立场的缘故产生矛盾。
　　闻阑珊闻言叹了口气道：“三大门派的支持者彼此间因为竞争，已经累积了不少的恩怨，他们会再度碰撞，究竟是为了解决自身的恩怨还是为了自己支持的门派而竞争，已经不好说了。”
　　很多事情随着长时间的进行下去，难免会产生些许的质变。
　　闻阑珊又继续说道：“而且根据一些小道消息来看，三大门派的支持者之间关系愈发恶劣，可能和魔修有关。”
　　“魔修？”
　　白纱立即在意了起来。
　　闻阑珊点点头道：“我经常会和各门各派的人接触，也知道了很多消息，据说各大门派之间恩怨不断，是因为转轮门一直在暗中推波助澜的缘故。甚至很多门派里面，都可能有转轮门的内线存在。”
　　转轮门？
　　白纱愣了一下问道：“不知道这个转轮门，是个什么样的势力？”
　　这个问题让闻阑珊有点意外：“你不知道？”
　　白纱微微一笑：“我来自东海，对于百花州的事情，还有很多是不了解的。”
　　闻阑珊了然，而后捋了捋秀发，笑着解释道：“转轮门，便是扎根于百花州的一个魔修门派。在百花州，因道修门派极为鼎盛的缘故，魔修门派基本没有多少生存的土壤，所以久而久之，所有魔修都进行了统一，归入了同一个门派，而这个门派便是转轮门。也正因为这是个收纳了百花州所有魔修的门派，所以转轮门是非常可怕的。”
　　她表示转轮门虽然在平时没有多少的传闻出现，但这只是转轮门隐藏在了暗中而已，并不是真的销声匿迹，他们从未放弃夺取百花州的想法，什么时候都有可能杀出来，给百花盟带来巨大的危害。
　　对此百花盟也不会忽略，一直保留着对于魔修的通缉，所可击杀魔修，可根据修为从百花盟领取奖赏。
　　只是能够完成通缉的人很少，因为魔修真的太难以寻找出来了。
　　听完闻阑珊的话，白纱对于魔修的情况已经了解了，就是不知道这个转轮门和天魔宫是否有关系，毕竟转轮门的生活环境都这么困难了，向周边其余的魔修门派寻求帮助，似乎也是说得过去的吧？
　　不过这种事情，目前距离自己还有点距离。
　　白纱对闻阑珊问道：“不知道阑珊你是如何站队的？”
　　闻阑珊微微一笑道：“我们整个婆娑宫都是支持七情剑派的。”
　　“这样啊，类似于婆娑宫这样的大门派，是否站队都是统一的，并不由弟子决定？”白纱问道。
　　“正是如此。”闻阑珊点了点头。
　　“那十个有合道修士的门派，他们都是如何站队的呢？”
　　“关于这一点呢……”
　　闻阑珊很快就说清楚了。
　　十个又河道修士的门派，有四家支持金乌宗，七情剑派和封神观各获得三家的支持。
　　当前这一任的盟主，正是来自金乌宗，因此金乌宗在下一任盟主出现前，表现得强势一点也不是什么奇怪的事情。
　　“你呢？决定好如何站队了么？”闻阑珊又对白纱问道。
　　“我啊……”
　　白纱心中实际上已经有了决定。
　　还不等白纱说出口，空中忽然就有一道流光快速地飞射而过，来到了闻阑珊的面前。
　　那是一把剑，一把袖珍小剑。
　　“这是飞剑传信，是在神墟里存在的功能，因为神墟里无法使用通讯镜。”闻阑珊知道白纱对神墟知之甚少，给白纱解释了下眼前的情况。
　　随后她将手放在飞剑上，上面立刻传出了一道女子声音。
　　“闻师妹，红莲坊的修士跟我们对上了，一场战斗恐怕不可避免，快来助拳吧。”
　　听见声音，闻阑珊神色认真了起来。
　　她收起飞剑对白纱说道：“白纱，我要先离开了，以后有机会再见。”
　　说完这句话，闻阑珊也不等白纱说话便急匆匆地离去了。
　　白纱看着闻阑珊的背影思索着。
　　她记得红莲坊也是拥有合道修士的十个门派之一，婆娑宫竟然和红莲坊对上了？也是因为站队的事情么？
　　关于红莲坊的信息在白纱脑海中快速浮现。
　　她记得这个门派擅长的是音波攻击，故而各种乐器的运用都非常娴熟，是个难缠的门派。而他们所支持的门派，则是封神观。
　　“我也去看看吧，正好可以做点事情。”
　　白纱的脸上露出一丝微笑，追着闻阑珊的身影快速地追了过去，没有多长时间就追上了闻阑珊，哪怕闻阑珊也有着元婴初期的修为，但在速度上比不过白纱。


第187章 我建议你背对众生

　　见到白纱跟过来，闻阑珊意外地看了过来：“白纱，你这是……”
　　白纱含笑道：“我打算去看看情况。”
　　“可这是派系之间的竞争。”
　　“那我就更要去了。”白纱将自己的决定说了出来：“因为我已经决定了，沧海宫将选择支持七情剑派。”
　　闻阑珊一怔，而后脸上也露出了笑容。
　　既然选择支持七情剑派，那么她们就是自己人了。
　　“好，那就一起吧。”
　　闻阑珊很高兴。
　　……
　　蓝天如洗，白云悠悠。
　　一轮红日跳出云层，数之不尽的光束在顷刻间便洒遍了全世界，将云层映照得如同火烧，承载着朝阳城的高大的山峰也被映照得金碧辉煌。
　　猎猎的狂风在高空中不断地吹拂着，让一道道漂浮空中的身影衣裳都是猎猎作响。
　　这里已经是朝阳城外的空中。
　　许多的身影漂浮在虚空之中，分成了两边。
　　一边是婆娑宫的弟子，其中以女子居多，男子较少，一个个身形出众，举止间带着魅惑感。
　　另一边是红莲坊的弟子，男女各半，携带着各种各样乐器类型的法器。
　　除此之外，在周围的虚空之中，还有不少的修士漂浮在那里，显然是注意到了婆娑宫和红莲坊的修士气势汹汹地前往城外，所以赶来看热闹了。
　　白纱就跟婆娑宫的弟子站在一起。
　　看了看周围后，白纱低声对身边的闻阑珊问道：“周围围观的人有很多，那些人总不能都是支持金乌宗的吧？”
　　闻阑珊摇头道：“当然不是，他们支持封神观的和支持七情剑派的都有。”
　　“那为什么他们选择观战，而不是来帮忙？”白纱又问道。
　　闻阑珊解释道：“百花盟内部的情况比较复杂，虽然各派系之间时不时会产生碰撞，可一般而言，大家还能够保持一定的克制，不会出现那种非我派系就直接战斗的场面，所以一个门派和一个门派产生竞争后，不是同一个门派的会观望一下，除非事态升级，否则不会参与战斗。”
　　白纱若有所思：“这么说来，在婆娑宫和红莲坊进行战斗时，我实际上不适合参与其中？”
　　闻阑珊微微一笑：“这场战斗我们有足够的信心获胜，白纱你在一旁观战即可。”
　　“好。”
　　白纱见此便后退了一段距离。
　　可就在后退之际，白纱察觉到身侧传来一阵急促的风，紧接着一道身影就从她身边掠过抵达了前方。
　　“这是……”
　　当看清楚那道身影，白纱顿时眯了眯眼睛。
　　她没有想到，对方会在这个时候出现在这个地方。
　　在白纱注意到那道身影的时候，其余的人也见到了这道身影，并认出了对方，不由一阵骚动。
　　“这不是扶摇么？她怎么来了？”
　　“婆娑宫和红莲坊战斗，她飞过去干什么？”
　　“看见扶摇，我就已经先尴尬起来了，哪怕她什么都还没有做。”
　　“希望她不要冒出什么奇怪的言辞，上次听她说话，我尴尬的简直要抠出一座洞府。”
　　周围的围观群众彼此议论纷纷。
　　哪怕是支持金乌宗的修士，看见扶摇这位金乌宗弟子，都不禁流露出尴尬之色。
　　婆娑宫和红莲坊的修士见到扶摇的到来也是一阵骚动。
　　此时此刻，扶摇飞到了两个门派中间的位置，一根根仿佛沾染着金光的长发随风飞舞，身穿白色与金色交织的羽衣，有一种如神临尘般的超然气质。
　　在众多目光的注视之下，扶摇昂首道：“我心知你们为何而战，但是为了盟主竞争而衍生的战斗中，岂能只有七情剑派的支持者和封神观的支持者，却没有金乌宗的支持者？”
　　众人：“……”
　　扶摇又朝着围观群众看了过去：“金乌宗的支持者，都过来吧，三方混战，决定胜负，才是热血之事。”
　　人群里金乌宗的支持者连忙别开视线，根本没有一个人出手。
　　婆娑宫里，闻阑珊无奈地道：“扶摇，除了盟主竞争的事情之外，我们和红莲坊本身也有一些其余的恩怨存在，我们主要还是处理我们的恩怨，第三方并不适合插手其中。”
　　扶摇却仿佛没有听见闻阑珊的话，背负双手，淡淡说道：“既然无人前来，那么便由我亲自作为金乌宗支持者的代表吧。你们，可以选择出手了。”
　　闻言，婆娑宫和红莲坊的修士面面相觑，而后低声议论了起来。
　　等了一会儿，眼见没人出手，扶摇抬起了双手：“无人出手么？那么我便当这个起头的人吧。”
　　话音刚落，万道金光从她的身上爆发了出来。
　　大日神光！
　　恐怖的气息在扶摇的身上弥漫而出，让一个个人随之色变。
　　扶摇的性格让人头疼归头疼，但一身的实力是绝对没有半点含糊的。
　　只见她扬手之间，炽盛的大日神光便同时朝着婆娑宫和红莲坊轰了过来，大有一种同时挑战双方修士的意思，举止不可谓不张扬。
　　‘这才是主角应有的姿态。’
　　出手之际，扶摇的内心生出了这样的想法。
　　她从小就有着惊人的天赋，不管是看什么学什么都可以轻易掌握，后面踏上修行之路后，这些天赋也不曾丧失，反而让她轻而易举就成为了备受瞩目的天才。
　　那个时候，她就明白了。
　　自己并不是作为芸芸众生来到这个世界上的，自己是作为主角登临这个世界的！
　　自己和别人，是不一样的！
　　作为主角，那么自己的表现也不能跟那些凡俗之人一样，只有如此才能够体现出自己的不同来。
　　她知道很多修士说自己性格古怪，暗中笑话自己，可她并不在意这种事情，那些凡俗众生，又如何能够明白主角的内心呢？
　　身为主角，自己注定是孤高的，是寂寞的。
　　这些，是成为强者的必要牺牲！
　　带着身为主角的觉悟，扶摇展开了猛攻。
　　扶摇都已经沾卡攻击了，婆娑宫和红莲坊的修士自然也不好视若无睹，一个个连忙开始还手。
　　婆娑宫的修士施展出了各种魅惑之法，这些魅惑之法大多是通过动作来展现，而最好的动作便是舞蹈，于是一个个都踏着虚空跳起舞来了。
　　红莲坊的修士擅长的是音攻法术，这些法术最好的载体便是乐器，他们便用着各种乐器类法术，或吹箫、或抚琴、或拉二胡、或弹琵琶，各种各样的旋律混杂在一起，化作了诸般法术轰了出去。
　　这无疑是一场极为炫目的战斗。
　　也是一场近似于扶摇个人演出的战斗。
　　扶摇的性格很糟糕，可她的实力真的很强很强，哪怕同在元婴境界，也足以压制得婆娑宫与红莲坊的修士打，短短时间内就将一个又一个的修士轰杀当场，打出了神墟。
　　当一刻钟的时间过去，最后一个婆娑宫和最后一个红莲坊的修士，同时被扶摇的大日神光扫在身上，当场被湮灭，就此退出神墟。
　　至此，战斗结束。
　　这一场战斗看得四面八方无数的修士噤声。
　　大家都知道扶摇很厉害，可亲眼见到扶摇以碾压般的姿态打败那么多同境界的修士，仍然让大家感觉震撼。
　　这就是扶摇！
　　目睹了这一幕，白纱心底有些感叹。
　　‘不知道我到了元婴后期，是否能和扶摇一战呢？’
　　白纱心想着。
　　至少还是元婴初期的她，无法胜过元婴后期的扶摇……嗯，在不动用梦中约的情况下。
　　战斗已经结束了，白纱也没有留在原地继续观看，转身便朝着朝阳城飞了回去。
　　朝阳城建立在高耸入云的山峰间，上下共有数十层存在。
　　白纱在中间某一层的边缘处翩然落下，周围看起来是一片花园，芬芳的花朵在阳光下显得格外的娇嫩，散发着馥郁的芬芳。
　　经常会有修士思考，神墟究竟是真实存在的地方，还是梦境一样的地方呢？
　　这个问题，没有谁能够给出答案。
　　吐出一口气后，白纱正要离去，身边却是有一道身影落了下来。
　　白纱转头看过去，目光不由一缩。
　　落在她身边的，赫然就是扶摇！
　　在她看向扶摇的时候，扶摇也朝着她看了过来。
　　“你做出决定了么？”扶摇背负双手：“没有更多的事情让你迟疑了，你该站队了。”
　　又是站队的事情？
　　白纱笑了笑道：“你特意为了这种事情来催促我，有必要么？”
　　扶摇摇了摇头：“我并非刻意对你催促，只是刚好路过看见了你，便顺口问上一句罢了。”
　　“好吧。”白纱看着扶摇：“我已经做出选择了。”
　　“那你的选择是什么？”
　　“我选择七情剑派。”
　　随着白纱这一句话落下来，她感觉周围的温度仿佛都降低了些许。
　　扶摇深深地看着白纱：“这并不是一个适合的选择，你应该选择金乌宗。”
　　白纱悠然地道：“选择哪个门派支持，是我的自由不是么？所以我选择七情剑派，你总不能让其余不支持金乌宗的人，都转而去支持金乌宗吧？”
　　这番话让扶摇沉默了下。
　　她转过身，看了看远方的大日，声音缓缓传来：“如此一来，再见面我可能会对你出手。”
　　白纱摊了摊手：“如果是这样的话，那我也没办法。”
　　扶摇没有再多说什么，转身就打算离去。
　　不过白纱却叫住了扶摇：“等一等。”
　　扶摇脚步一顿，头也不回的问道：“你还有什么事情？”
　　白纱饶有兴趣地看着扶摇问道：“你觉得你自己是个什么样的人？”
　　如扶摇这么特别的人，白纱还是第一次见到，对于扶摇自然是有些兴趣的，故而有此一问。
　　听见白纱的询问，扶摇也没有半分迟疑就给出了回答：“我自然是时代的主角，天地的宠儿，为了改变这个世界而出现的。”
　　哪怕对于扶摇的回答有所预料，听见这个回答仍然让白纱乐了。
　　“既然你觉得你自己是主角，但你的表现还是有点不够主角的感觉啊。”
　　“还不够主角？”
　　扶摇转过身看向白纱。
　　白纱笑吟吟地道：“我建议你背对众生。”
　　扶摇沉吟了下：“什么意思？”
　　白纱很贴心的解释道：“身为主角，凌驾于众多配角之上的存在，自然要有着与众不同的姿态，哪怕是真面目也不应被那些配角轻易目睹，被看得多了就不会让大家感觉你是主角了，要保持神秘感和高位格的感觉，才能让大家觉得你是主角。”
　　听白纱这么说，扶摇若有所思。
　　以前她都没有想到居然还可以这样子做，这种方法，她感觉很不错。
　　“还有台词问题。”白纱笑呵呵地道：“你在之前的战斗过程中，一直没有说话，只管战斗，这可一点都不像是主角的表现呢，你应该说一些符合身份的话语。”
　　“符合身份的话语？”扶摇不解。
　　白纱提醒道：“比如说，‘天不生扶摇，万古如长夜。’”
　　天不生扶摇，万古如长夜？
　　听见这样的一句话，扶摇浑身一震，瞳孔剧烈收缩。
　　这是何等霸气绝伦的一句话啊，这样的话语，就应该由主角将其说出来。
　　白纱笑得很可爱，继续说道：“还有啊，你是元婴境界对吧？你就可以说上一句‘元婴尽头谁为峰，一见扶摇道成空’。”
　　扶摇浑身再度一震。
　　好霸气！
　　真的好霸气！
　　这些话简直就是为身为主角的自己量身打造的啊。
　　扶摇的思路完全被打开了，一时间许多的想法简直如同爆炸一样在她的脑海中浮现。
　　她深深地看了眼白纱，眼神变得柔和了少许：“想不到，你竟有如此的见解，我几乎以为你是知己。可惜啊，你偏偏支持的是七情剑派而不是金乌宗，否则我应当有个知己了。”
　　白纱悠然地道：“身为主角，又岂能够被派系之见左右？谁是主角的好友，谁是主角的知己，完全应该取决于主角自身，哪怕那是主角的敌人，也仍然可以惺惺相惜。如此，才是主角。”
　　扶摇浑身一震再震。
　　原来……原来是这样的么？这才是主角啊。


第188章 知己

　　扶摇觉得白纱说得实在是太对了，身为天地主角的自己，又岂能够被那些条条框框所束缚呢？
　　想到这里她看向白纱的眼神更加柔和了。
　　虽然是第二次见面，但她已经对白纱产生了高度的认可，此女简直是自己的知己啊！
　　看着扶摇的眼神，白纱很满意。
　　察觉到扶摇性格上的问题后，她就有想过是否可以借助这种性格做到点什么事情，所以才会说这些话语忽悠扶摇。
　　现在她已经可以确定了，接下来自己若是说什么主角需要肩负拯救苍生的责任，扶摇多半也会入套，那么让扶摇插足东海的事情也将成为可以做到的事情。
　　只是现在还不用急着这样做，因为扶摇的修为还不够，元婴后期的修为还无法插手东海的事情。
　　虽然扶摇背靠着金乌宗，但金乌宗正值盟主竞争的关键时刻，恐怕也不会因为扶摇去关注东海的情况。
　　所以还要再等等。
　　至于在那之前，先保持好和扶摇的关系就可以了。
　　“现在对于如何成为一名合格主角这件事，你应该很明白了吧？当然即便有什么不了解的，也可以飞剑传书问我，如果我在神墟里的话。”白纱笑吟吟地道。
　　“该知道的我都已经知道了，不要怀疑一名主角的悟性。”扶摇回了一句，旋即脸上又罕见的露出了一个笑容：“白纱，你很好，我很看好你。但是想成为站在我身边的配角，你的修为还是差了点，你可要继续努力提升自己，否则追不上我的修行速度，那可是没有办法站在我身边的。”
　　“……嗯，你说的对。”白纱有点无语。
　　“那么，以后再见吧。”
　　扶摇转过身，直接乘着风飞走了。
　　……
　　在扶摇离去后，白纱在朝阳城里逛了几个时辰后，就离开了神墟。
　　接下来的几天时间里，白纱要么是在沧海宫里修行，要么是进入神墟里闲逛，倒也了解了不少的事情。
　　不过这几天的时间，发生在朝阳城周围的派系竞争减少了很多，因为现在每当派系竞争出现，扶摇的身影也会跟着出现，完全打乱了别人的竞争。
　　关于扶摇的讨论，也在朝阳城里愈演愈烈。
　　“这个扶摇真是越来越奇怪了，这些天出现时都是背对着我们，不知道要干什么。”
　　“话说起来，我倒是觉得扶摇说话没以前那么尴尬了，反而透露着几分霸气，什么‘天不生扶摇，万古如长夜’之类的。”
　　“朝阳城这边因为一个扶摇，金乌宗的积分暴涨啊。不过依然没能和七情剑派、封神观拉开差距。”
　　“这是自然的，七情剑派和封神观也有着各自的天之骄子存在。”
　　“你们还记得那个解决了奇木双邪的沧海宫么？其宫主白纱已经公开表态，说要支持七情剑派。”
　　除了关于扶摇的讨论，关于白纱的讨论也时不时会出现。
　　作为元婴修士的白纱已经不是泛泛之辈，而是很多修士眼中的前辈高人，她随意的一个举动，都很有可能让自己成为很多修士茶余饭后的谈资，更何况是代表沧海宫决定立场这件事。
　　因为这件事情，很多同样支持七情剑派的门派，甚至陆续来到了沧海宫拜访白纱，算是让白纱又认识了不少的人，关系网一下子就变得密集了起来。
　　在这样的情况下，白纱也将开始作为七情剑派的支持者在神墟里出手。
　　“天海城么？”
　　沧海宫的房间里，白纱手中拿着一封战帖开始。
　　这是一名封神观的支持者，一名同样元婴初期的修士公开给她下达的战帖，要与她在天海城一战。
　　天海城，则是神墟里十座城市之一。
　　对此白纱已经公开应战了，这回只是重新拿出战帖看一看罢了。
　　“时间差不多了。”
　　白纱收起战帖，开始进入神墟。
　　值得一提的是，因为她公开支持了七情剑派的缘故，梦怀思也在这些天里找了她，对于她愿意选择支持七情剑派感到非常高兴，之后更是带着白纱进入了神墟朝阳城外另外九座城市，让白纱掌握了所有城市的坐标。
　　所以这次去天海城，她可以自己前往。
　　“仙神何处寻？举头三尺间。”
　　……
　　白纱尚未睁开眼，就先感受到了一股浓郁的水汽弥漫而来，大海的咸湿感觉笼罩了全身，让她感受到了一阵亲切感，体内的妖力仿佛都因此加快了些许的运转。
　　此刻她正置身在一座阁楼的内部，阁楼里精致美观，摆设齐全。
　　从打开的窗户里，可以看见外面浩瀚的海洋。
　　“你来了。”
　　一道女声从不远处传来。
　　因为白纱接下来要面对的战斗是公开的事情，所以梦怀思也早早过来了。
　　“怀思姐姐。”白纱笑了笑道：“我不知道天海城奔流台在何处，还请怀思姐姐带路了。”
　　奔流台，便是这次挑战进行的地方。
　　梦怀思高兴地道：“跟我来吧，你连元婴中期的修士都解决过了，一个元婴初期的对手，想要打赢根本没有问题。”
　　话说着她直接从窗户里飞了出去。
　　她一袭火红色的战袍，头发扎成了高高的单马尾，一副英姿飒爽的样子。
　　白纱跟了过来。
　　她的心底没有梦怀思想的这么乐观。
　　关于她之前的战绩，并不是什么秘密，可即便如此都有修士选择挑战自己，她觉得对方之所以这样做，肯定是有信心的，所以还是小心一点才好。
　　虽然在神墟里死去并不是真的死去，但对现实多少会有一些影响的。
　　“呼呼……”
　　白纱和梦怀思飞在了天海城的上空。
　　天海城实际上是一座岛城，这里是一座浮现在海面上的岛屿，岛屿的所有范围都是城市的范围，期间可以看见许多茂密的植被和建筑完美地融合在一起，即有城市的繁华感觉，又不失大自然的清新感。
　　岛屿周围自然是碧波荡漾的海水，此刻的阳光格外浓烈，以至于海面上也仿佛镀着一层金光，一直蔓延到视野的尽头。
　　“奔流台就在岛屿的边缘处，这种正式的挑战一般都会在那里进行。”飞行的时候，梦怀思也对白纱说道。
　　在神墟里战斗时不时会发生，但在混乱的战斗之外，还存在着正式的挑战，这种正式挑战一般也只有元婴境界开始才会出现，代表了高端的战斗。
　　正式的挑战出现，就是故意让修为还低的修士及时听闻消息赶来观战，好能够在战斗中有所领悟。
　　至于那些发生在城外的混乱战斗，可不是那么容易观战的，有时候看着看着就会被卷进去，相比起来正式挑战就不会存在这样的问题。
　　“就是那里了。”
　　元婴修士的飞行速度很快，白纱她们已经来到了岛屿边缘。
　　身在空中的白纱低头朝着下面看去，只见在临近沙滩的海水之中，一个大半范围都泡在了海水里的海上平台出现在了那里，那就是奔流台了。
　　在奔流台的周围，里三层外三层的围了许多修士，显然是准备观战。
　　“扶摇居然也来了……”梦怀思嘀咕了一句：“不过正式挑战别人是无法插手的，她应该无法捣乱。”
　　白纱顺着梦怀思的视线看去，在人群里见到了扶摇的身影。
　　扶摇沐浴着阳光，傲然立于人群之中，周围空出了一大片的区域，根本没有谁愿意跟她靠近，反倒是彼此交头接耳，时不时地看她一眼，对于她很好奇的样子。
　　‘因为人太多了，哪个方向都有人，她没法背对众生了。’
　　白纱见此暗暗一笑。
　　在她看过去的时候，扶摇似乎有所察觉，当即转头看了过来。
　　这让白纱挑了挑眉头，扶摇的直觉竟如此敏锐么？
　　看着扶摇对自己点了点头，白纱也点了点头。
　　随后白纱的视线朝着奔流台上面看去，她的对手已经置身在上面了。
　　那是一名男子，身穿黑衣，长发披散，赤着双足，看起来有一种狂野的感觉。
　　他就是挑战白纱的人，名为岳恒。
　　白纱记得对方来自一个叫做地灵门的门派，而岳恒就是地灵门的掌门。
　　“白纱来了！”
　　这时候很多修士都发现了白纱的到来，并惊呼出来，以至于很多的目光都朝着这边看了过来。
　　万众瞩目之下，白纱径直朝着奔流台飞了过去。
　　当来到奔流台的边缘时，她察觉到了前面有一阵薄薄的光幕存在，不过这层光幕并没有对她形成阻碍，让她轻而易举就进入了奔流台的内部。
　　这是阵法，将在她进入后正式启动，隔绝外面的人进来，也可以让内部的战斗余波不会扩散到外部。
　　“这就是白纱么？我还是第一次看见呢，想不到看起来竟然是个可爱的女孩子。”
　　“确实很好看，尤其是与众不同的发色和瞳色，看起来特别有吸引力啊。”
　　“她应该是个妖修。”
　　“她是妖修又不是秘密了，可爱就完事了，是不是妖修重要么？”
　　奔流台的周围，许多的修士说着话，很多的声音白纱甚至都可以听见。
　　她捋了捋自己银白色的发丝，看向岳恒说道：“沧海宫，白纱。”
　　“地灵门，岳恒。”
　　岳恒也自报了来历和姓名。
　　但双方自报来历姓名后，就代表着战斗正式开始了。
　　岳恒没有什么让女孩先出手的想法，报完姓名扬手就施展出了自己的法术。
　　剑牢！
　　伴随着他出手，一股厚重的气息弥漫周围，紧接着一把又一把仿佛坚硬泥土构成的剑随之浮现在白纱周围，并朝着白纱快速地扎了过来。
　　天涯咫尺！
　　白纱一步跨出，空间的距离仿佛直接被收缩了一样，直接从岳恒的攻击范围中避开。
　　紧接着她手中白云剑浮现而出。
　　进入神墟的虽然是修士的精神而非本体，但自身携带的东西，也会以类似投影般的存在出现在神墟里，所以法器、丹药、阵盘、符纸、远古禁器之类的东西都是可以带进来的。
　　值得一提的是符纸、丹药使用后，现实里相应的符纸和丹药也会呈现被消耗的状态。
　　法器和阵盘破碎，同样会反映到现实的法器和阵盘上。
　　当白纱握住白云剑，天女剑舞立刻施展而出，迈着仿若舞蹈般的翩然姿态，直接冲向了岳恒。
　　岳恒的神色凝重了几分。
　　其实跟白纱想的不一样，他并不是具备了什么高强的实力，所以敢来挑战能够胜过元婴中期的白纱，他之所以会来挑战，只是受人所托罢了，目的是为了逼迫白纱展现出足够多的实力。
　　白纱虽然有着几场不错的战绩，但并不是谁都目睹了的，而有人就想要知道白纱的具体实力，所以吩咐她前来挑战白纱，自身好以观众的身份将白纱的表现尽收眼底。
　　那人的目的是什么，岳恒并不知道，可他不能忤逆那人的吩咐。
　　看着逼近的白纱，岳恒掌心一颗土黄色的珠子浮现而出，紧接着光芒一闪，地面上便有一根根土刺冒了出来，每一根在瞬息就冒出了十数丈的长度。
　　可是这些攻击却伤不到白纱，她完全靠着星夜摇的防御硬抗了这种攻击，来到了岳恒的面前。
　　岳恒没想到白纱还有这么强的防御，脸色一变之下连忙后退，同时再度施展自己的法术攻击白纱，一颗又一颗的石子在他的身前凝聚并飞射而出，每一颗石子看似很小，但实际上却包含着极为强劲的力量。
　　对此白纱挥舞着白云剑，将身前的石子通通击碎，去势不减地逼近了岳恒。
　　‘怎么有点弱？’
　　白纱心中不禁生出了这样的想法。
　　她感觉对方就仿佛是一个中规中矩的元婴初期修士，而不是什么出类拔萃的修士，只是这样的话，又凭什么敢来挑战她？
　　难不成是那种不相信传言，觉得她的战绩带有水分的人？
　　但不管怎么样，还是尽快将这个家伙解决掉吧。
　　白纱加快了自己的动作，一晃就来到了岳恒的身前，挥动白云剑重重地斩落下来。
　　“嘭！”
　　岳恒身上土黄色的光罩一闪，形成防御挡住了白纱的攻击，可还是被重重地轰飞了出去。


第189章 化神出手

　　虽然攻击被岳恒用防御法器挡了下来，可这并不能改变什么局面，只是延缓一下落败的时间罢了。
　　这场战斗从一开始就已经在白纱的掌握之中，她一直保持着碾压的姿态压着岳恒打。
　　这样的情况，奔流台周围的诸多修士自然也看得一清二楚。
　　“岳恒好像不太行啊。”
　　“他敢给白纱下战帖，我还以为他有什么底牌呢，结果就这样。”
　　“白纱天下第一，我永远喜欢白纱！”
　　周围的围观群众们，毫无疑问都更加支持白纱。
　　没有多长的时间，白纱便一剑撕裂开了岳恒的防护罩，紧接着又是一剑划过岳恒的脖颈，当场将岳恒斩出了神墟。
　　至此，尘埃落定。
　　……
　　现实中。
　　岳恒所在的地灵门，在一处杳无人烟的深山里面，跟其余门派的交涉极少，有种小透明的感觉。
　　郁郁葱葱的深山里一座座建筑汇聚一起。
　　在一座建筑的房间里面，原本正躺在床上的岳恒猛地支撑起了自己的身体，而后脸上露出了痛楚之色，下意识摸了摸自己的脖子。
　　察觉到脖子上没有伤痕存在，岳恒才松了口气，但一股虚弱感仍然从他的身体里滋生而出。
　　这是在神墟里死去的代价，他将在很长的时间里都处在虚弱状态中，并且无法再进入神墟。
　　“就这样败了啊。”岳恒有种失落感。
　　虽然在了解了白纱过往的战绩后，他早就知道自己不会是白纱的对手，可如此轻易地落败，还是让他不可避免的产生了一种失落的感觉。
　　“真的太令我失望了，你根本没能够让她发挥出全部实力。”旁边一道声音传了过来。
　　那是一个黑衣人，穿着黑色的斗篷，脸上还戴着一张黑色的面具，让人根本无法看见他的模样。
　　他之前显然也在神墟里观战，此刻刚刚退出神墟。
　　岳恒看见黑衣人，眼中闪过一抹惊惧，低下头说道：“使者，非常抱歉，我已经尽力了，可还是没有办法，只能让更强的人去挑战白纱，了解她的底牌了。”
　　“不需要了。”黑衣人摇了摇头：“将她视作普通规格外的目标对待就行了。”
　　普通规格外？
　　岳恒心中不由大为吃惊。
　　他知道所谓的普通规格，指的是了解一个百花盟修士的实力，并让同阶的修士前去在神墟里解决对方，好让对方在现实中步入虚弱的状态。
　　而普通规格之外，指的就是动用碾压性的力量解决对方，杀金丹用元婴，杀元婴用化神！
　　如此一来，还有什么人是无法解决的？
　　只是这种以碾压力量灭杀别人的事情出现太多起的话，容易引起百花盟的注意，所以他们平时只会以普通规格来行驶，普通规格外的手段，只会用在那些实力过人的修士身上，比如说扶摇之类的。
　　白纱竟然被使者认为需用动用规格之外的手段么？
　　“这件事情你不用再管了，好好恢复，继续卧底百花盟就行了。”黑衣人吩咐道。
　　“是，使者。”岳恒点了点头。
　　……
　　神墟之中。
　　大海掀起一阵阵的浪涛，潮声回响在天地之间。
　　结束战斗后，白纱便离开了奔流台，今天除了她之外，还有其余的修士要进行挑战，奔流台将属于那些人。
　　所以即便她离去了，奔流台的周围仍然有不少的修士在那里观战。
　　人群中，白纱和梦怀思汇合。
　　梦怀思脸上带着笑容：“我就知道白纱妹妹你没有问题的，这个岳恒平时不显山露水，大概是不甘现状，试图一战成名，奈何他选错了对手啊，选择你作为挑战对象就是一个最错误的选择。”
　　白纱想了想问道：“怀思姐姐，这个岳恒平时没什么消息流传么？”
　　“怎么？你对他好奇？”
　　“算是有一点吧，我明明有打败元婴中期的战绩在前，他还敢挑战我，这让我感觉事情可能没那么简单。”
　　“哎呀，白纱妹妹你多虑了。”梦怀思拍了拍白纱的肩膀说道：“那个家伙就是个看不清情况的家伙而已，这样的修士有很多的，所以不用多想的。”
　　“但愿如此吧。”白纱点点头。
　　她们一边说着，一边朝着天海城飞去，打算去天海城里转一转。
　　不过这时一道金光闪过，扶摇的身影出现在了她们两人的面前，背对着她们。
　　见到扶摇过来，白纱和梦怀思飞行的动作都是一顿。
　　梦怀思更是露出了警惕之色：“扶摇，你要干什么？”
　　扶摇背对着两人，不紧不慢地说道：“白纱，接下来还有人来挑战你的话，无需再应战。”
　　说完这句话，扶摇也不等两人回答，便直接朝着远处飞走了。
　　离去之际，空中还有扶摇的话语声残留下来。
　　“元婴尽头谁为峰，一见扶摇道成空。”
　　看见扶摇离去的背影，白纱和梦怀思面面相觑。
　　沉默了好一会儿，梦怀思才问道：“白纱，你跟她认识么？”
　　“有过一些的交流。”白纱回答道。
　　“你还是尽量少跟她产生交流比较好。”梦怀思感叹道：“看得出来，她性格上的病情又加重了。”
　　白纱：“……”
　　……
　　时间渐渐流逝，不知不觉存档后过去了一个月的时间。
　　这段时间里，除了一开始的岳恒，后面并没有人再来挑战白纱。
　　不过白纱依然在神墟里时不时的出手。
　　因为这段时间里，三大派系之间的矛盾一直在加剧，三方的支持者会频繁的爆发战斗，作为七情剑派的支持者，白纱不可避免要频繁出手，一个月的时间下来，倒也打出了赫赫威名。
　　但正所谓智者千虑必有一失，白纱仍然在一次出手战斗时遭到偷袭，死在了神墟之中。
　　“呼呼……”
　　沧海宫，自己的房间里。
　　白纱支撑着床坐了起来，俏脸略显苍白，抬起手揉了揉自己的眉心。
　　“化神期？”
　　她刚刚才在神墟里被击杀，接下来很长一段时间都无法再进入神墟了，同时现实里的自己也会在很长的时间里陷入虚弱状态。
　　不过……为什么会有化神期的修士偷袭她？
　　坐在床上，白纱回忆着之前发生的事情。
　　“难道是这些天我解决的对手太多了，对其余两个派系的修士而言，造成了太大的影响？”
　　白纱嘀咕着。
　　这时她察觉到劫灭莲里面有了一些动静。
　　她当即一抬手，一面通讯镜出现在了她的手中。
　　成为沧海宫宫主后，白纱自然也购买了通讯镜，并和一些修士保存了联系的方式。
　　此刻正是梦怀思给自己传来了讯息。
　　之前在神墟里时，她是和梦怀思待在一起的，在她被化神期修士偷袭击杀后，梦怀思自然也不会有第二个下场。
　　白纱接通通讯镜，只见镜面上，梦怀思那有些苍白的脸浮现在了上面。
　　“白纱妹妹，你的情况怎么样？”梦怀思见到白纱立即问道。
　　白纱微微一笑：“情况还算好吧，只是短时间内无法进入神墟了。”
　　梦怀思吐出了一口气，而后咬着牙道：“那个该死的化神修士，不要让我知道是谁。明明都是化神期了，居然出手偷袭我们两个元婴修士，简直不讲武德。”
　　“你也不知道对方是谁么？”
　　“不知道，那个家伙是出手偷袭，动作太快了。”
　　“你觉得对方为什么要偷袭我们？”
　　“多半是因为我们这段时日的表现吧？所以那个化神修士，多半是另外两个派系的人，说不定还是金乌宗或封神观的人呢。”
　　梦怀思显然跟白纱有着相同的判断。
　　随后梦怀思继续说道：“这件事我肯定要和长辈们说一说，或许他们能猜出是谁下手，到时候我们必须得要点补偿。”
　　化神期偷袭元婴期，显然是以大欺小了。
　　虽然百花盟内部的竞争非常激烈，但仍然不希望这种竞争变成无底线的情况，所以化神期偷袭元婴期是不被允许的，竞争只能在相同的大境界里竞争，比如元婴对元婴，化神对化神，除非是低境界的主动挑战高境界的。
　　“那么这件事情就拜托你了。”白纱笑笑道。
　　“交给我吧。”
　　梦怀思对于这件事难以释怀，表示一定要揪出那个不讲武德的家伙。
　　两人的通话很快就结束了。
　　收起通讯镜，白纱从床上下来，不过脚刚落在地上就不由朝着前面扑去，重重地甩了一跤。
　　作为化形初期的强大妖修，这么一摔倒是不会让她变得怎么样，只不过这样的情况让她再度对自己身体的虚弱有了一种了解。
　　“在神墟里死去造成的虚弱，似乎任何丹药都无法弥补，唉……”
　　百花盟自然早就想过是否可以解除这种虚弱，但最终得出的结论，就是无法主动解除，只能够靠着时间流逝慢慢恢复。
　　所以白纱也没有办法，只能够拖着虚弱的身体行动。
　　虚弱的身体，也让她更加频繁地触发起了星夜摇的代价，走上几步就是平地摔一下。
　　在这种狼狈之中，白纱渐渐的来到了童小柳的房间外。
　　她看着童小柳的房间，稍微侧耳听了听，只觉得一些古怪的声音隐隐传来，哪怕隔音阵法都难以阻隔。
　　这样的情况让她的神色愈发古怪。
　　都一个月了啊，童小柳居然还没有虚脱么？只能说，不愧是化神修士么？
　　‘停下来吧。’
　　白纱将自己的吩咐隔着门传递了进去。
　　而随着自己的命令下达，房间里面的声音也停息了下来。
　　白纱继续下达命令，让童小柳清洗身体，穿戴整齐，然后出来见自己。
　　不久后，童小柳那尘封一个月的门总算是打开了。
　　此刻的童小柳看起来，颇有一种脱水的感觉，神色带着几分憔悴，可双颊依然酡红，眼神格外的迷离，走起路来还一瘸一拐的。
　　见到外面走廊里的白纱，童小柳的眼神要有多幽怨就有多幽怨。
　　白纱一副没看懂童小柳眼神的意思，吩咐道：“我在神墟里死了，目前是虚弱状态，所以你接下来贴身保护我？”
　　“贴身？”童小柳精神一振。
　　“我补充一下，你近身保护我，但不必触碰我。”白纱连忙又说道。
　　闻言童小柳顿时露出了失望之色。
　　白纱继续说道：“你最好能藏在暗处不被谁察觉到，可以做到么？”
　　童小柳想了想说道：“我有一门法术，可以让我使用拟态变成一株植物。”
　　“植物么？”白纱思索了下，说道：“一株植物随时跟在我左右，还是太过于显眼了，还有其余的法术么？”
　　童小柳想了想，又摇了摇头。
　　白纱见状便说道：“既然如此，我先教你一门法术。这只是一门金丹法术，你作为化神修士应该可以很快学会，法术叫做化影术，可以让自身化作影子，你若能学会就可以藏进我的影子里贴身保护我了。”
　　这是白纱在日光海的杀手妖修组织追魂楼的妖修那里获得的法术。
　　当下她就把如何修行化影术教给了童小柳。
　　童小柳听得神色也不禁有些古怪，想不到有朝一日，自己竟然还需要从一个元婴修士那里学法术。
　　不过作为化神修士，学习一门金丹层次的法术确实还是很容易的，没有多长的时间童小柳就成功掌握了这门法术，并化作了一道影子藏入了白纱的影子里。
　　这时候白纱也算是长长出了一口气。
　　此刻的虚弱，对她而言也算是前所未有的，不过有个化神修士近身保护，多少还是有安全感的。
　　这时走廊的湖水里，一头大白鲨游了过来，正是银纱。
　　“白纱！”
　　银纱快速地游了拉过来，一双眼睛满是好奇之色：“我发现我布置的隔音阵法被解除了。”
　　白纱微笑道：“现在不用那座阵法了。”
　　“这样啊。”银纱也不在意，反而看着白纱道：“白纱，我发现你的脸色有点苍白，你这是怎么了？”
　　“没什么，只是在神墟里死去了而已，修养一段时间就好了。”白纱回答道。
　　来到百花州这么久了，银纱自然也了解神墟的情况，甚至进去逛过，只是因为作为妖修与大家格格不入，所以去的次数并不多。


第190章 化形中期，卧底

　　一听白纱竟然在神墟里死去了，银纱不由露出了紧张之色。
　　“白纱你竟然死在神墟了？你现在感觉怎么样？身体会不会不舒服？”
　　“没事了，每天死在神墟里的人都很多，不会有大碍的。”
　　“不行，你必须养养身体了。我那里有很多调养身体的药膳，你跟我过去吃一些。”
　　银纱说着就用胸鳍拉住了白纱的手，快速朝着自己的房间过去。
　　见状白纱不由觉得好笑，但也没有拒绝。
　　她很快就来到了银纱的房间里。
　　银纱的房间里，湖水弥漫着。
　　不过在角落有一个大贝壳存在于那里，这个大贝壳内部被布置了隔水的阵法，专门用来给银纱放置各种食物，毕竟很多的食物是不适合放在水里的。
　　在这大贝壳里面，货架、火炉、烧烤架、锅铲、餐盘之类的厨房用具应有尽有，可以说这个大贝壳就是一个厨房了。
　　银纱拉着白纱来到这里后，让白纱等待自己，自己立刻进入贝壳厨房里面，热火朝天地忙活起来了。
　　不知不觉中，银纱竟然都已经掌握了一手很不错的厨艺，娴熟地制作器了美食。
　　白纱坐在一块装饰用的石头上，看着银纱下厨的背影，一手托住了下巴。
　　她感觉银纱化形的话，会是那种贤妻良母类型的样子呢。
　　……
　　陷入虚弱状态后，白纱在接下来的时日门都不出，就安心待在沧海宫里慢慢修行着。
　　时间逐渐地流逝着，日子显得很平静。
　　每天白纱都是和银纱、罗霓裳聊聊天，再去指点一下沧海宫里的诸多弟子修行，在这种平淡的日子中，白纱对于自身的修行也有了一些收获。
　　她突破到化形初期已经有不少时间里，一直在稳步前进，但跨度并不大，因为到了这个层次单靠苦修很难提升自己，往往需要产生足够的领悟才能够进入下一步。
　　在陷入虚弱状态后的平静生活里面，白纱反而产生了不少修行上的领悟。
　　所谓宁静致远，大抵便是如此。
　　当时间又过去半个月后，白纱自然而然就完成了突破，一举达到了化形中期！
　　化形中期相比起化形初期，白纱可以感受到体内的妖力澎湃了不少，任何的法术施展都将变得更具备效果。
　　不过突破并不能让自身的虚弱状态消除，所以白纱也没有将自身的突破公之于众，依然跟平时一样过着平静的生活。
　　渐渐的，又过去了半个月。
　　‘一个月了啊，虚弱状态还没有过去，听说还得两个月才能消除。’
　　白纱坐在银纱的背上，在沧海宫的走廊里缓缓地游过。
　　因为虚弱的缘故，白纱太容易出现平地摔这样的情况，所以银纱在了解了情况后，干脆选择了陪同白纱，甚至让白纱骑在自己的身上，只要不是自己行动，自然不会再产生平地摔这样的事情。
　　就这样，银纱载着白纱来到了沧海宫一间大殿里面。
　　大殿之中，金丹期的弟子萧水云、萧冬灵，以及筑基期的冰凝、小葵、谭婷婷、沈芸，还有炼气期的诸多大白鲨都在这里。
　　今天正是白纱给大家集中讲解功法要点的时间。
　　除了待在自己房间里潜心研究功法的，其余人都已经来到了此地，连童小柳都隐藏在白纱的影子里面，可以说是沧海宫难得的一次大汇聚。
　　“拜见宫主！”
　　随着白纱到来，众多的弟子纷纷恭敬问候。
　　白纱微微颔首，由银纱驮着自己来到大殿的主位之前，在这里离开了银纱的身躯，坐在了一张水蓝色的靠椅上面。
　　落座后，白纱看着众多弟子，开始讲解起了关于《听潮诀》的各种要点。
　　当然也不仅仅是《听潮诀》，比如冰凝和小葵都是修行其余的功法，所以白纱也会对她们俩的功法提点一下，并不会对大家进行冷漠。
　　银纱待在旁边看着白纱。
　　‘不知不觉中，白纱都已经这么有宫主风范了。’
　　银纱暗暗的想着。
　　她发现拥有这种前辈风范的白纱非常有魅力，哪怕她目前还不具备人类的审美，都觉得这时候的白纱很有吸引力。
　　正在白纱慢慢讲着，银纱慢慢看着的时候。
　　沈芸的内心却产生了很大的起伏。
　　时间差不多了。
　　在谁都没有注意到的情况下，她悄悄地从自己的储物法器中取出了一张符纸，符纸藏在手中，手在袖子里面，谁都无法注意到她的举动。
　　一直以来都表现得沉着冷静的沈芸，在这个时候内心却不免忐忑了起来，因为接下来的事情自己一旦做不好的话，可能就要永远告别这个世界了。
　　‘我会成功么？应该会吧，毕竟谁又能够想到，我是来自转轮门的卧底么？一切，都是为了转轮门！’
　　沈芸心想着，目光变得坚定了起来。
　　她来自魔门转轮门，这是谁都没有想到的事情。
　　转轮门一直想要将百花盟从百花州抹除掉，让魔门的光辉笼罩这片大地，为此一直在暗中努力着。
　　这些沈芸非常清楚，因为她见过了很多跟自己一样的人被转轮门培育着，每个人都是从小进行培养，教导如何成为一个合格的卧底不被发现，这都代表了转轮门的野心。
　　她就出自一个卧底培训营，学成之后便被吩咐来到了沧海宫这里卧底，为以后可能出现的行动做准备。而同一批的卧底，则分散加入了其余的百花盟门派。
　　几个月的时间下来，她这边还安然无恙，但其余门派中，时不时有卧底会被找出来并处理掉，每每听到这样的消息，都会让她的内心有一些慌张，可想到转轮门的教导，想到一直以来接受的培养，她又会让自己冷静下来。
　　如今，终于到了自己行动的时候了。
　　沈芸低着头，眼底泛起几分狂热的神采，袖子里的符纸被她握得紧紧的。
　　这是一张化神层次的符纸，一旦使用出来，元婴修士基本上是没有办法存活的，而陷入了虚弱状态的白纱，又如何抵挡这样一张化神符纸呢？
　　转轮门行事是非常谨慎的，为了达成目的，并不会直接让安排好的卧底用符纸偷偷出手，而是会将目标先通过神墟弄成虚弱状态，再让卧底出手，以起到保险的作用。
　　‘今日过后，百花盟将会元气大伤，而转轮门将会迎来曙光。’
　　沈芸明白这一点。
　　因为今天要出手的不仅仅是她！
　　这段时间，转轮门一直在偷偷出手，通过神墟弄死了很多百花盟的修士，让百花盟的大量修士都处在虚弱状态中。
　　而这些陷入虚弱的修士身边，或多或少都有卧底的存在。
　　转轮门已经计算好了时间，将会在同一个时间，让所有的卧底同时爆发，用符纸轰杀陷入了虚弱状态的目标，力求一击必杀，让百花盟就此陷入混乱之中。
　　此时此刻，恐怕其余的卧底都已经行动了。
　　所以自己也不能再等了。
　　‘为了转轮门，为了无上的转轮王！’
　　在心底默念了一句后，沈芸猛地将妖力输入到了手中的符纸，让袖子里藏着的符纸一下子就爆发出了炽盛的气息。
　　而后她抬起头，看向了白纱。
　　白纱这时也察觉到了骤然浮现的气息看了过来。
　　“为了转轮王！”
　　沈芸眸子中带着狂热之色，大喊之下挥出了手中的符纸。
　　刹那之间，一只漆黑的巨手在这座大殿里骤然浮现了出来，森森的黑气弥漫着，一种令人心脏几乎停止的可怕气息笼罩了整座大殿里面。
　　这一刻，众多的沧海宫弟子纷纷趴在了地上动弹不得，仅仅是漆黑巨手散发出的气息大家都无法承受。
　　紧接着漆黑的巨手直接挥了出去，一下子就来到了白纱的面前。
　　“白纱！”
　　银纱惊叫了一声。
　　就在这关键的时刻，一道身影掠出，挡在了漆黑巨手的前方。
　　下一刻，漆黑的巨手直接消失得无影无踪，就仿佛从一开始就没有出现过一样。
　　而那道身影，则是迅速地一缩，回到了白纱的影子里，旁人几乎没有看清楚发生了什么事情。
　　沈芸更是愣在了原地。
　　这是……怎么回事？
　　沈芸来不及细想了，因为白纱骤然间变得冰冷的目光，已经落在了她的身上。
　　“转轮王？”白纱淡淡地开口：“据本宫所知，那是转轮门的渡劫期强者，转轮门的一切支柱。你……来自转轮门？”
　　听着白纱的声音，沈芸只觉得遍体生寒。
　　她不知道这是怎么回事，不明白为什么化神层次的符纸都会被抵挡下来，可她明白自己的行动失败了。
　　为什么会这样？
　　沈芸只觉得一种强烈的恐惧弥漫了心头。
　　就在沈芸恐惧之际，一尊海洋力士已经在沈芸的背后浮现了出来，而后张开强健的双手，一把将沈芸抱在了怀里，将她抱得紧紧的。
　　“啊……”
　　沈芸发出了痛苦的叫声。
　　这可不是普通的拥抱，而是一种具备极大力量的拥抱，让她只觉得身体都被压得扭曲了起来，一身的骨头传来咔嘣咔嘣的声音，仿佛随时会碎裂。
　　同时白纱一挥手，沈芸手指上的储物戒指当即脱落，来到了白纱的手中。
　　白纱输入妖力，看了看这件储物戒指里的情况，却发现里面已经没有什么值得在意的东西了。
　　放下这枚储物戒指，白纱冷冷地看着沈芸：“你是想生不如死，还是老实跟本宫交代情况呢？”
　　沈芸痛苦得表情扭曲。
　　听见白纱的话语后，沈芸眼中反而露出了坚定之色：“就算我这里失败了，转轮王的野望，也必将如燎原之火，将整个百花州都燃烧殆尽！”
　　说完这句话，沈芸的口中鲜血流淌了出来。
　　出自转轮门卧底培训营的所有卧底，都掌握着一种自我了断的法术，只需要少许的灵力稍稍牵引，便可让自身当场死去。
　　为了避免自己透露出转轮门的消息，沈芸毫不迟疑地选择了自我了断。
　　在白纱的注视下，沈芸的脑袋就这么一歪，彻底告别了这个世界。
　　见此白纱不由沉默了。
　　大殿里，气氛也显得非常沉默。
　　其余的弟子都是惊惧地缩在旁边，怎么也不会想到竟然会有这样的事情发生，一时间大气都不敢喘一下。
　　好在白纱没有让僵硬的气氛存在太久，便开口道：“想不到，本宫这里竟然有转轮门的卧底存在。嗯，为了预防万一，本宫接下来要看看所有人的储物戒指，你们是否愿意？”
　　话说着，白纱看向了其余的弟子。
　　被她从东海带过来的妖修，基本是没什么问题的，但在百花州招收的弟子就难说了。
　　已经出现一个沈芸了，谁也不知道会不会有第二个沈芸，所以白纱必须要谨慎起来才行。
　　“还请至尊查看。”萧水云连忙呈上自己的储物法器。
　　见此其余的弟子纷纷效仿。
　　白纱一扬手，御物术施展之下，各种形态的储物法器纷纷来到了她的手中，她的动作很快，对一个个储物法器逐一看过去，可是却没有再发现什么问题。
　　将储物法器都还回去后，白纱神色认真地吩咐道：“今日发生的事情，你们谁都不许对外声张，你们明白了么？”
　　“是，师尊（宫主）。”
　　众多弟子纷纷应答。
　　白纱微微颔首，而后说道：“接下来你们退下吧。”
　　发生了这样的事情，白纱显然没有了继续指点弟子的兴致。
　　众多弟子就这样纷纷退下了。
　　大殿里，银纱飞到白纱的旁边担心地道：“白纱，你怎么会被转轮门盯上？我哪怕来百花州不久都听说过转轮门，据说这是百花州唯一的魔修门派，但却非常的可怕呢。”
　　白纱一边思忖一边道：“或许转轮门盯上的，并不只是我。总之，我要对外联系一下。”
　　她说着就从劫灭莲里拿出了通讯镜，首先就给梦怀思传去了通话的请求。
　　不过等了一会儿，白纱仍然没有等到梦怀思的回应，反倒是又一道身影来到了这座大殿里。


第191章 新的盟主

　　来人自然是罗霓裳。
　　她身穿一袭白衣，青丝如瀑，眉目如画，有着清冷脱俗的气质，给人难以相处的孤独感。
　　只是此刻，她的眉宇间却带着几分疑惑几分担忧。
　　她本来正在自己的房间研究功法，可刚刚大殿这里一股可怕的气息升腾起来，让她远远的都被吓了一大跳，所以立即赶过来看看情况。
　　此刻进入大殿里，罗霓裳一眼就看见了沈芸的尸体，神色又不禁变了变：“这是……”
　　“霓裳，把你都惊动了啊。”白纱稍微解释了下：“沈芸是转轮门卧底，刚才动用化神层次的符纸想要杀我，但攻击被童小柳给抵挡下来了。”
　　罗霓裳是知道童小柳存在的，闻言了然之余也有些惊讶。
　　“我们门派，居然混入了卧底。”
　　她一时间有些失神，有些担忧地看着白纱，不知道这件事会给白纱带来怎样的感受。
　　虽然沧海宫只是白纱为了进入百花盟而建立的，但终究是白纱一手建立的门派，如今却有卧底混入了其中，或许白纱心底也会感觉难受。
　　“不用担心我。”白纱摇了摇头，正要继续说点什么。
　　不过就在这个时候，她的通讯镜终于连通了梦怀思那边。
　　只不过浮现在镜面上的人，却不是梦怀思，而是梦怀思的一个师妹，白纱也见过对方几次，记得对方叫做林芳菲。
　　此刻林芳菲一双眼睛看起来都红通通的，让白纱看在眼里，有种不妙的感觉。
　　“林芳菲，怀思姐姐呢？”白纱沉声问道。
　　“是白纱宫主啊。”林芳菲抹了抹眼睛说道：“梦师姐就在不久前，遭到袭击去世了。”
　　白纱：“……”
　　果然是这样么？
　　虽然心底早有猜测，但得到这个答案依然让白纱心中一紧。
　　接下来也不等白纱问，林芳菲就一股脑的将七情剑派里发生的事情说了说。
　　就在不久前，七情剑派里很多的位置都突然爆发出了攻击，那都是来自符纸爆发出的伤害，而攻击的目标正是那些在神墟里死过，陷入了虚弱状态的人。
　　在这样突如其来的袭击之下，哪怕是七情剑派里，很多的弟子都当场身死，梦怀思也没有例外。
　　林芳菲眼中含着泪花：“谁能够想到我们门派里面，居然藏着那么多的卧底？他们每个卧底都大喊什么为了转轮王，显然都是来自转轮门的，实在是太可恨了。呜呜呜……”
　　说着说着，林芳菲又哭了起来。
　　见此白纱也没有和林芳菲交流太久的时间，就结束了通话。
　　她抬起头看了看银纱和罗霓裳，说道：“看的出来，转轮门对百花盟出手了，不仅仅是我们和七情剑派，其余百花盟内的门派，应该都遭到了严重的袭击，接下来百花州必然是风云变幻。在这种时候，我们尽量不要离开沧海宫。”
　　罗霓裳认真地点了点头。
　　银纱有些紧张：“有童小柳在的话，我们的安全还是有保障的。”
　　她虽然是后面才来的沧海宫，但也知道童小柳的存在，是一次白纱在闲聊中告诉她的。
　　对于银纱，白纱自然会给予应有的信任。
　　……
　　正如白纱所判断的。
　　这一天，对整个百花州的修士而言，都是有着巨大灾难的一天。
　　一个又一个的门派，不管是鼎盛的门派，还是一些知名度不高的门派，只要其中存在着在神墟里死过，还处在虚弱状态的人，那么其身边就很有可能存在一个卧底。
　　然后那个卧底使用符纸选择了出手。
　　那短短的一刹那，百花州不知道多少的修士在虚弱状态下当场死去，一场巨大的混乱席卷了整个百花州。
　　转轮门不出手则已，一出手便是如此惊世骇俗的手段，给百花盟造成了巨大的打击。
　　在这件事情发生之后，白纱虽然让沧海宫的人都不得再外出，却也让弟子进入神墟打探情况，所以后续发生了什么事情，她也没有错过。
　　在这件事情发生后的当天晚上，百花盟公开传出消息，要求所有的派系之争停止，哪怕是在神墟里面也不得发生战斗，所有人即便进入神墟，也得待在十大主城里面，连城外都不能去。
　　做出这样的宣布后，百花盟就没有再行动了，不过根据一些传出的小道消息，可以知道百花盟的高层汇聚一堂，开始商议这件事如何处理了。
　　那么他们具体会怎么做呢？
　　白纱对此不知道，她距离那个层次仍然有些远，只有等商议的结果出来，她才能够了解情况。
　　她只知道除了梦怀思之外，还有很多自己所认识的百花盟之人死在了之前那场袭击中。
　　作为知名度非常高的人，扶摇也遭到了袭击。
　　扶摇并未在神墟里被谁击杀，但因为其知名度过高的缘故，现实里也不可避免的被盯上，不过她倒是没有出事，反而在袭击之中暴露出了自身化神期的修为。
　　她突破到了一个新的境界，轻而易举就解决了袭击者，只留下一句“化神尽头谁为峰，一见扶摇道成空”。
　　除了扶摇，金乌宗也是损失惨重。
　　当然了，三大门派的损失都是非常惨重的，连一些不知名的门派都会被盯上，三大门派更是混入了不知道多少卧底。
　　在那天之后，整个百花州都呈现出了一种风声鹤唳的情况。
　　大家暂时迎来了宁静，可很多人都觉得宁静只是暂时的，宁静过后必然会是一场可怕的狂风暴雨。
　　转轮门做出这样的大手笔，让诸多的门派遭到重创，总不可能就这样让一切结束，很多修士都觉得转轮门接下来还会做出什么事情来，并为此提心吊胆。
　　可是诸多修士能够猜到的事情，百花盟高层又怎么会猜不到呢？
　　在所有人都忧心忡忡的时候，百花盟高层汇聚后，一致通过了一项决定，那就是用最快的速度决定出下一任的百花盟盟主，从而让一切的竞争提前结束，好齐心协力对付转轮门这个威胁。
　　至于如何决定下一任盟主，他们选择了最为简单粗暴的手段。
　　一对一对决。
　　战斗发生在何地，如何发生，没有外人只有，参与的只有合道期的强者，以这样的方式在短短时间里就决定出了一个最强者。
　　于是，新的盟主就这样诞生了。
　　当百花盟对外宣布出新的盟主出现时，整个百花州一片沸腾。
　　谁都没有想到新的盟主竟然会这么快出现，竟然连一点点的前兆都没有。
　　新的盟主，是一名女子，叫做楚仙！
　　她来自封神观！
　　……
　　沧海宫里。
　　白纱坐在自己房间的床上，童小柳依然待在她的影子里。
　　床边，刚刚从神墟回来的萧水云，恭恭敬敬的给白纱禀告自己从神墟了解到的消息。
　　“楚仙……”白纱轻语着：“想不到百花盟能这么干脆决定出盟主了，既然盟主已经决定出来了，那么接下来就应该是集中注意力对付转轮门了。这种事情，不知道是否打乱了转轮门的计划。”
　　出现来自封神观。
　　这次盟主之争站队七情剑派的白纱，不知道站队错了在接下来是否会有什么影响。
　　正常来说影响是会有的，但如今有转轮门的威胁存在，封神观还会大力提拔己方的人，而将站队七情剑派和金乌宗的修士都边缘化么？
　　这种事情看下去就知道了。
　　白纱让萧水云先退下去了，接下来她只要等待变化的发生就可以了。
　　不过变化来得比白纱想象的要更快。
　　两天后，一名化神期的修士代表百花盟执法营来到了沧海宫。
　　执法营是百花盟这个联盟建立的，里面的修士来自百花盟各大门派，负责维系各大门派之间的安全问题，也负责通缉那些犯错的修士。
　　化神期修士的到来，倒没让白纱多想，因为在同一时间，她得知了许多化神修士来到了锦绣山脉。
　　之所以如此，是因为百花盟要对上次各大门派被转轮门袭击的事情做一个准确。
　　凡是出现过袭击的门派，百花盟都会让执法营前往。有元婴的门派，让化神修士过去，有金丹的门派，让元婴修士过去，都带着绝对的力量。
　　白纱被袭击的事情并未对外透露，可她在神墟里死去，并陷入虚弱状态的事情并非秘密，所以仍然有执法营的修士过来。
　　来到沧海宫的化神修士来自封神观，是一名女性修士。
　　她穿着一袭黑色的纱裙，模样看起来很成熟，又带着几分慵懒的感觉，一举一动间都带着相当的吸引力，她叫做于璇。
　　此刻的于璇身周一层薄薄的光罩覆盖自身，隔绝了沧海宫里的湖水，在湖水中漫步而行。
　　“沧海宫，景色倒是不错。”于璇称赞了一句。
　　在于璇的身边，白纱骑着银纱陪同着。
　　至于童小柳，这回就没有跟着了，否则在同为化神修士的于璇眼中，童小柳将无所遁形。
　　听见于璇的话语，白纱面带微笑说道：“沧海宫是由我一手建立的，我很喜欢这种海底宫殿的感觉，不过住久了还是会感觉有点单调的，我打算日后有机会，多收集一些可以在水中生长的植物，再装点一下这里。”
　　于璇笑着道：“你的想法不错，看得出来你的审美很有一套。”
　　“多谢前辈夸奖，只是最近我都不敢外出。”
　　“最近……最近发生了这些事情，待在门派里不外出也是对的。不过转轮门引起的问题，很快就会得到解决的，因为我们观主已经成为了百花盟盟主。”
　　楚仙在成为百花盟盟主的同时，也依然是封神观观主。
　　虽然封神观还有渡劫期的强者存在，但那种存在是以太上长老的身份存在的，一般情况下不会管理俗世。
　　提及自家的观主，于璇的脸上也露出了自豪的神色，那是一个令她无比敬佩的存在。
　　接下来于璇也说起了正事：“白纱，你们沧海宫这里，在转轮门袭击当日，有一名筑基弟子死去，原因是什么？”
　　白纱心中凛然。
　　这件事情，她分明没有对外说过，为什么于璇会知道？
　　似乎是察觉到了白纱的惊讶，于璇笑了笑道：“任何在百花盟记录在册的修士，其身死百花盟都可以察觉到的，至于百花盟为什么能有这种本事，就不能告诉你了。你可以理解是法器的功能，或者远古禁器的效果。”
　　白纱了然了。
　　不管如何，这件事既然已经被百花盟知道了，那自己显然无法糊弄过去，毕竟沈芸身死的时间，跟转轮门袭击的时间一致，硬要说没有关系，无疑是圆不过去的。
　　本来白纱并不希望自己被袭击的事情透露出去，想要低调看待事情发展，但事已至此，也只能实话实说了。
　　“实不相瞒。”白纱叹息道：“死去的弟子叫做沈芸，我也没有想到她竟然会是转轮门的卧底，在那一日出手偷袭了我，还好我们副宫主罗霓裳及时察觉到了不对，在沈芸动用化神符纸的瞬间击杀了她，让沈芸没能够打出化神攻击，否则我或许已经告别这个世界了。”
　　“竟是如此么？你们副宫主我记得也是元婴修士，能做到这一点倒也不奇怪。”于璇了然地点了点头，而后说道：“沈芸的尸体还在么？”
　　白纱摇了摇头：“尸体已经处理了。”
　　这个回答让于璇一顿，皱起眉头道：“已经处理掉了？白纱宫主，你为什么处理掉于璇的尸体？一个转轮门卧底的尸体，完全可以用来探究很多的事情，你就这样处理了？”
　　话说着，她看向白纱的眼神还多了几分狐疑。
　　一般来说，发生这种事情后，应该选择保留使徒作为自身遭到了袭击的证据才对，哪怕不知道后续百花盟对此事会如何应对，但保留尸体终归是没错的。
　　“抱歉，于前辈。”白纱低头道：“当时我也没想到一直爱护的弟子竟然是卧底，还想要杀我，一时气氛就没有忍住毁了她的尸体，在事后我也很后悔，但木已成舟，无法更改。”


第192章 出现变故

　　白纱不能让沈芸的尸体存在。
　　她自然知道百花盟可以凭借沈芸的尸体，还原很多当时发生的事情，若是留着沈芸的尸体，童小柳说不定会暴露出来的。
　　童小柳作为百花盟的通缉犯，若是暴露出来的话，肯定要被处死。
　　此外白纱自己也会面临麻烦，到时候就只能够靠梦中约证明自己只是利用童小柳了，并会因此失去一个化神期的打手。
　　于璇深深的看了白纱几眼：“既然你都这么说了，我姑且信你吧。那么，现在带我去事发地点。”
　　“于前辈，这边请。”
　　白纱做了个请的姿势，带着于璇前往了事发的大殿。
　　事发的大殿此刻显得冷冷清清的，宽敞又静谧。
　　来到这里后，于璇目光四顾，似是在观察着什么。
　　见于璇这样子白纱也不禁稍稍提起了内心，多日前的事情，于璇应该不至于还能看出什么问题吧？至少这间大殿里面，应该是没什么信息残留下来的。
　　在白纱这么想的时候，于璇的手中则是浮现出了一件法器。
　　这是一件球形法器，仿佛是由水晶制成的，看起来晶莹剔透，光泽流转。
　　拿出这个水晶球法器后，于璇便立即朝着其中输入了灵力，让水晶球漂浮了起来，在虚空之中滴溜溜的转动着，蒙蒙的光华从上面散发了出来。
　　“于前辈，这是……”
　　白纱还是第一次看见这样的水晶球，之前甚至没有听说过。
　　于璇含笑说道：“这是回忆球，是最近才被研究出来的一种特殊法器，百花盟量产了很多。这种法器可以将一个地点的画面进行还原，让多日前的画面，都可以重新浮现在眼前。我正好可以亲眼看一看，在转轮门袭击当日，你这里所出现的情况。”
　　白纱：“……”
　　白纱怎么都没有想到于璇还拥有回忆球这样的法器，听见于璇的话语，她的内心顿时就是一沉，有了一种极为不妙的感觉。
　　若是于璇可以看见事发日的所有情况，那自己所编织的谎言岂不是会轻易破碎？
　　“白纱宫主。”于璇深深地看着白纱：“你的脸色似乎有些不太对，这是怎么了？”
　　白纱摇摇头：“没什么。”
　　“是么？”
　　于璇笑了笑，也没有再追问下去。
　　此刻在回忆球里面，画面也开始发生了变化。
　　一幕场景出现在了回忆球中，正是转轮门袭击当日，白纱给诸多弟子讲解功法要点的日子。
　　画面开始顺序播放。
　　看着画面里的内容，于璇称赞道：“白纱宫主对于功法的见解当真是深刻啊，仿佛见证过无数的功法，三言两语便可以道明修行上存在的要点，当真令人意外。”
　　“些许见地罢了。”白纱目光紧盯着回忆球。
　　“这些见识已经非常出众了。”于璇又说了一句，随后便不说话了。
　　因为这时候画面里，沈芸已经有了一些小动作。
　　在当时沈芸被其余的人挡着，加上没有谁刻意关注她，所以她的小动作也没有被察觉到，但此刻在刻意关注之下，沈芸的小动作一览无余。
　　回忆球里，沈芸很快就露出了决定之色，并选择了出手。
　　化神层次的符纸在施展之下，化作了巨大的漆黑之手朝着白纱拍了过去，可这样可怕的攻击却在抵达白纱的身前时，直接遭到了瓦解。
　　通过回忆球只能看见有黑影掠过，却看不清黑影是什么样子的。
　　见到这样的画面，于璇的目光霍地看向了白纱：“白纱宫主，眼前的情况，跟你所说的可不一样啊。”
　　之前白纱说了沈芸是出手之际被罗霓裳及时发现杀了，可通过回忆球里的画面来看，沈芸分明成功出手了，只是被同样达到化神层次的力量给消弭了而已。
　　为什么情况和白纱说的不一样。
　　白纱想要隐瞒什么？
　　于璇的内心已经警惕了起来，一双目光灼灼地看着白纱。
　　哪怕她已经是化神修士，具备着极为强大的实力，可面对这样的情况也不会怠慢。
　　白纱轻轻一叹说道：“事到如今，我也不满于前辈了。真实的情况，确实是回忆球里所展现的那样，只不过因为那是我的底牌，所以我此前本能的选择了隐瞒。前辈你应该可以理解的，底牌这种东西，没有谁愿意太轻易的说出来，那是安身立命的根本。”
　　于璇听了暗暗点头，这番话倒还站得住脚。
　　不过……
　　“但是现在的情况不一样啊，白纱宫主。”于璇认真地道：“对待与转轮门相关的事情，百花盟必须要将事情都了解清楚才行，这方面希望你可以理解。所以，你的底牌，到底是怎么回事呢？”
　　“前辈，这是底牌，我一定要说么？”
　　“当然要说，毕竟你的底牌明显不是什么符纸之类的底牌，而是一个人啊。”
　　虽然回忆球里呈现出的画面，并没有清晰映照出那解决了化神符纸的人是谁，但以于璇化神修士的修为，自然可以确定那是一个人而不是什么外物。
　　既然是一个人，那就不得不在意了，毕竟那可是化神修士了。
　　金丹修士已经是前辈高人，可以开宗立派。元婴修士已经是一方强者，名声远播。化神修士，无疑称得上是一方巨擘，不可忽略。
　　所以这方面的事情，于璇必须要问清楚才行。
　　面对着于璇的灼灼目光，白纱心底轻叹。
　　这件事情看来是难以糊弄过去了。
　　这个时候回忆球里面的画面还在继续着，在继续下去，她和银纱、罗霓裳的交流也会呈现出来，而在她们的交流中，对童小柳的名字进行过提及。
　　瞒不下去了。
　　没有办法，坐在银纱背上的白纱只得抬起自己的脚，显露出自己的右脚，上面一个黑色的脚链清晰可见。
　　见到白纱的动作，于璇的目光也落在了她的脚上。
　　“于前辈，这是我的一件远古禁器，是化神层次的远古禁器。”白纱说了一句。
　　“化神层次？”于璇的神色凝重了几分。
　　“是的，它叫做梦中约，不知道前辈是否听说过？”
　　“没听过，这件远古禁器和当前的事情有关？”
　　“自然如此。”
　　白纱当即就把梦中约的作用说了说。
　　而随着白纱说清楚了梦中约的作用，于璇也明白了白纱的意思。
　　她沉吟道：“你是说，你凭借着梦中约这件远古禁器，成功控制了一名化神修士作为自己的打手。回忆球里所呈现的，就是那个化神期打手出手保护你的画面？”
　　白纱点了点头：“正是如此。”
　　于璇有些感叹：“原来是这样么？这种层次的远古禁器，确实是不得了的东西，对你而言确实是底牌了，不愿意说出来，倒也在情理之中……不知道你所控制的化神修士究竟是谁？”
　　白纱不由沉默了下。
　　说出那个真正的答案，会带来什么样的后果，完全是可以预知的，让她心中有些叹息。
　　可是不说出那个真正的答案，无疑也是无法做到的，因为回忆球里的画面还在进行着，马上就要到达会揭露真相的地方了。
　　“我控制的是一名百花盟的通缉犯。”白纱给出了答案。
　　“通缉犯？”于璇的眉头微微一挑：“若是通缉犯的话，你可就不能够将其掌控为自己所用了，需要交给百花盟，由百花盟来进行处理才行。”
　　这样的结果，白纱早有预料，心底又是一叹。
　　“所以那个通缉犯，是谁？”于璇又问道。
　　白纱张了张嘴，没有说出来。
　　因为这个时候回忆球里的画面，终于来到了关键的时刻。
　　白纱的声音从回忆球里传了出来：“霓裳，把你都惊动了啊，沈芸是转轮门卧底，刚才动用化神层次的符纸想要杀我，但攻击被童小柳给抵挡下来了。”
　　童小柳！
　　当这个名字一出，于璇猛地看向了回忆球。
　　回忆球里的交流还在继续。
　　于璇看了两眼后，神色认真地看向了白纱。
　　“你所控制的那个打手，就是奇木宗的宗主童小柳？”于璇沉声问道。
　　“正是如此。”白纱点点头，事情已经败露了。
　　“想不到会是童小柳。”于璇看着白纱，目光闪烁，也不知道在思索着什么事情。
　　白纱见此补充道：“于前辈也应当自己，我与霓裳曾在松山镇对上了奇木双邪，并将其击杀，这件事情引起了童小柳的在意，所以她特意前来复仇，只是没有料到我有梦中约这样的远古禁器，反而受到了我的反制。”
　　这个理由很充分。
　　白纱没有说明童小柳的真实目的是藏宝图，但理由已经说得过去了。
　　于璇听了这个理由也不觉得有什么问题，点点头道：“情况我知道了，那么接下来，你让童小柳过来吧。”
　　“前辈打算怎么对待童小柳？”
　　“当然是带回百花盟，由盟里面进行发落。白纱，你该不会舍不得这一个打手吧？”
　　“一个化神期的打手，自然是舍不得的。可既然盟里需要，我自然也无法拒绝。”
　　“如此便好。”
　　于璇满意地点了点头。
　　随后她说道：“对了，在那之前我们先去沧海宫门口一趟吧，先将其余人接进来。”
　　“其余人？”白纱不解。
　　于璇没有多解释，只是将回忆球收了起来，朝着外面而去。
　　当来到沧海宫的门口，白纱才明白于璇所说的其余人是什么意思。
　　其余人，指的是其余执法营的化神修士。
　　锦绣山脉存在着数十个门派，所以当百花盟要对转轮门袭击一事进行处理时，同时派很多的修士来到了这些门派里。
　　而就在之前，于璇发现沧海宫这边可能涉及到化神修士时，便出于谨慎的想法，偷偷通知了其余的化神修士过来帮忙，这些化神修士就这么来了。
　　一个于璇，就让白纱知道不可抵抗。
　　这么多的化神修士共同到达，白纱自知情况已经无法改变。
　　当来到沧海宫的门口，于璇也对白纱说道：“让童小柳过来吧。”
　　白纱只得远远的给童小柳传去吩咐，让童小柳抵达此地。
　　梦中约的命令，是无法抵抗的。
　　因此没有多长的时间，童小柳的身影出现在了这里。
　　当来到此地，见到那么多属于百花盟的化神修士时，童小柳的脸色一下子就变得非常难看。
　　一种极为不妙的感觉从她的心头涌出。
　　这时候其余的化神修士已经从于璇那里了解了情况，对于童小柳的出现并不意外。
　　“带走吧。”
　　随着于璇一句话落下，一个个化神修士纷纷出手，直接抓走了童小柳。
　　童小柳无法抵抗。
　　一个化神修士面对那么多的化神修士，自然毫无抵抗之力。
　　在其余的化神修士抓走童小柳的时候，于璇也对白纱说道：“白纱宫主，虽然事情大致已经明朗了，但你还是跟我们去一趟花城吧。”
　　“需要我做什么？”白纱问道。
　　“这种事情，你去了花城就知道了，一切只是按例行动罢了。如果没什么问题的话，你只是过去记录一些信息就可以回来了。”于璇回答道。
　　“我知道了。”
　　白纱从银纱的背上摇摇晃晃的飞了起来。
　　她仍然处在虚弱状态，脸色有些苍白，看起来有一种柔弱的感觉。
　　飞起来后，白纱回头看去，银纱正担心地望着自己，罗霓裳也从宫殿里出来看着这边，其余的弟子也在不同的位置看着这边。
　　“都回去好好修行吧，不用担心我。”
　　说完这句话，白纱便转身跟着于璇等化神修士离去了。
　　……
　　花城。
　　不管是什么时候，这里都有着漫天的花朵在纷飞着，阳光明媚温和，光束穿插在纷飞的花瓣之中，使得众多花瓣看起来更显得绚烂缤纷。
　　这是一座繁华的城市，许多修士在其中穿梭往来，一座座阁楼平地而起，喧哗的声音萦绕不散。
　　在这座城市里百花盟有很多的办事处。
　　白纱以及童小柳，就这样跟着于璇等化神修士进入了一座百花盟的办事阁楼里。
　　接下来会发生什么，白纱并不知道，只希望不会太麻烦。


第193章 心明，盟主楚仙

　　不久之后，白纱来到了一间房间里面。
　　房间只有一扇门与外面连通，其余地方都呈现出封锁的状态，连一扇窗户都没有。
　　这里挂着一盏灯，散发着柔和的灯光，灯光的映照下，只有一张桌子和两张椅子呈现在那里，除此之外这里再无他物。
　　白纱坐在一张椅子上，一只手支撑在桌子上，托着自己的下巴。
　　‘这个地方，怎么跟审讯室似的？’
　　白纱心中轻轻一叹。
　　被带到百花盟的办公处后，于璇就让白纱先留在这里等待，她也不知道自己需要等待多久，可这既然是百花盟的要求，自己显然没有选择。
　　至于童小柳，她感觉自己今后或许无法再看见对方了。
　　接下来就是漫长的等待时间了。
　　白纱也没有想到自己接下来一等就是三天的时间，这三天里没有人进入过这个房间，她并不知道外面发生了什么。
　　房间被元婴层次的阵法笼罩着，她固然可以破开阵法出去，但这样的行为无疑是对百花盟进行挑战，绝对不是什么明智的选择。
　　直至三天过去，房间的门才吱呀一声被推开。
　　于璇的身影就这样出现在了门口。
　　看见白纱，于璇带着微笑说道：“抱歉了，这几日百花盟内部比较繁忙，所以现在才方便来处理你的事情。”
　　白纱客气地道：“可以理解的。”
　　于璇走过来，在白纱的对面拉开椅子坐下来，同时说道：“这天忙的主要还是各种岗位上的变化。你知道的，封神观在此次的盟主竞争中胜利了，对于那些选择支持我们封神观的修士，我们也不能让他们寒心，当然要让他们获得应有的身份职位。”
　　白纱了然了。
　　即便有转轮门的威胁在侧，可百花盟还是和过去一样，会在新的盟主上位后，对于职位进行大范围的更换。
　　或许百花盟对于转轮门的存在，也没有她想象的那么担心？
　　在白纱脑海中一个个念头转过之际，于璇也拿出了一盏灯放在了桌子上面，让柔和的光芒散发出来，与头顶灯光交融在了一起，使得光芒一时间有些梦幻。
　　‘这是干什么？’
　　白纱心底有些疑惑。
　　这盏灯，显然不可能是用来照明的，因为房间里本就有灯光了。
　　她注视着这盏灯，可以看出这应该是一件法器，而且品质丝毫不低。但这件法器具体是什么作用，就无从判断了。
　　“接下来开始我们的事情吧。”于璇收敛了自身的笑容，看着白纱问道：“童小柳曾经袭击你，并因为你手中的远古禁器，反而受到了你的制约对么？”
　　“没错。”白纱点了点头。
　　于璇看了看眼前的灯，又继续问道：“但是我还有一个疑问，白纱宫主，梦中约是如何制约童小柳的，你是否可以将梦中约的作用说一说呢？”
　　白纱没有拒绝，说出了梦中约的具体作用。
　　远古禁器的效果都是非常少见稀有，也比较特殊，因此听完了白纱的话，于璇的眼中也不免浮现出了一些惊异之色。
　　若是使用得当，梦中约无疑是非常可怕的一件远古禁器，就算是她也有可能出现麻烦。
　　深吸了口气，于璇又问道：“白纱宫主，我还想知道，你是选择了什么挑战项目胜过童小柳的。她毕竟是化神修士，寻常的手段，是无法胜过她的。”
　　这个问题让白纱沉默了下，而后回答道：“恕我难以回答，这涉及到了我的秘密。”
　　“不，白纱宫主，这个问题你必须要回答。”于璇的态度非常肯定。
　　白纱不由蹙眉：“于前辈，我们来之前你说过了，让我过来只是例行问一些问题罢了，可现在的情况显然变得不一样了，我感觉我正在接受审问，这不是我应该面对的待遇。”
　　于璇看着白纱道：“情况已经变得不一样了。”
　　情况不一样了？
　　什么不一样了？
　　白纱直接问了出来：“发生了什么？”
　　于璇摇摇头道：“具体的情况我不能够告诉你，我只能跟你说，你必须回答我的一切问题，否则你很有可能无法再离开这里。”
　　白纱的脸色顿时就变了。
　　她知道在自己被关在这里的一段时间里发生了点事情，可究竟是什么事情呢？
　　一个个可能性在白纱的脑海中浮现而过，让她难以保持镇定。
　　“白纱宫主，你该做出回答了。”于璇认真地道。
　　白纱：“……”
　　这种事情要让她怎么回答。
　　她看了眼前的灯，从之前于璇的种种表现来看，她大致看出了这盏灯的作用，这也是她不愿意开口的原因。
　　“白纱宫主？”于璇又催促了起来，眼神也带了几分严厉。
　　见此白纱只得说道：“我是通过跳舞赢过童小柳的，我还是比较擅长跳舞的。”
　　白纱说谎了。
　　也就在白纱说谎之际，桌子上放着的这盏灯当即释放出了一种紫色的幽光。
　　见到这抹光亮，于璇的神色变得很严肃：“白纱宫主，你在说谎。”
　　白纱见此反倒没有多意外。
　　她早就猜出了这盏灯的作用是用来测谎的，刚才也只是再最后确认一下罢了。
　　呈现出来的事实，让她很无奈。
　　若是无法编织谎言，一切都要实话实说的话，那会发生怎样的后续变化呢？
　　未来对于白纱而言开始变得不确定了起来。
　　“白纱宫主。”于璇深深地看着白纱：“这盏灯叫做心明灯，在心明灯面前，你是无法说谎的。这件事真的很重要，我希望你能够配合百花盟的调查。否则，后果真的不好说。”
　　“你们是不是已经先审问过了童小柳。”白纱心中一动，问出了这一点。
　　“没错。”于璇肯定地点头。
　　“既然如此，你们该知道的都知道了，何必再问我？”白纱反问。
　　她现在大概明白于璇之前说的情况变得不一样了，是什么情况变得不一样了。
　　这个情况，多半和童小柳有关。
　　百花盟肯定通过对童小柳的审问了解了很多的事情，再结合于璇此刻的表现，可以看出百花盟或许对乱星手这个能力比较在意。
　　可百花盟为什么会在意乱星手呢？
　　白纱心想着，种种念头在脑海中不断地滋生了。
　　情况显然显得不同寻常，自己若是说明白了乱星手的情况，又会怎样呢？
　　可是不说的话，难道百花盟就会放了自己？
　　或许自己反而可以藉此试一试百花盟究竟是什么态度。
　　想到这里白纱深吸了口气说道：“我和童小柳的挑战领域，是破除阵法的速度。”
　　见白纱终于回到了问答的正轨上，于璇也吐出一口气，继续问道：“你在阵法的破除速度上胜过了童小柳，那么你是如何做到这一点的呢？”
　　“以我掌握的特殊法术做到的，我的特殊法术可以快速破除阵法。”白纱给出了回答。
　　于璇看了眼桌上的心明灯，见心明灯没有什么变化，又继续问道：“你的特殊法术叫做什么名称。”
　　“乱星手。”
　　“乱星手是如何获得的。”
　　“通过周天阵宗梦境获得的。”
　　“周天阵宗梦境是什么？”
　　“一个古老的，叫做周天阵宗的阵法宗门遗留的……”
　　“……”
　　白纱和于璇的一问一答迅速地进行了下去。
　　事已至此，白纱只想看看百花盟的态度，因此接下来非常的配合，让一场审问快速地结束了。
　　于璇问到了足够多，足够满意的问题，脸上总算又露出了笑容：“白纱公主，很感谢你的配合，还请你继续在这里等待一段时日，我要离开处理一些事情。”
　　话说完，于璇便带着心明灯退出了房间。
　　白纱靠在靠椅上，双腿慢慢地前后晃悠着。
　　对于她的回答，百花盟会给出什么样的回答呢？
　　……
　　当天下午，房间的门再次被打开了。
　　白纱抬头看不不由愣了愣，因为出现的人并不是于璇，而是另外一个自己不认识的女子。
　　这是一名女子，一袭白色的长裙穿在身上，很好地贴合了自己的身材，将身段的起伏该展现的都展现了出来，黑发如瀑，眸子深邃如星子，皮肤白嫩，模样精致。
　　不过白纱看见这名女子会愣一下，可不仅仅是女子貌美，也不是因为女子陌生，而是因为对方身上那种极为明显的气质。
　　女子单看样子并不能说特别美丽，只能说并不差，可搭配上那一身飘然若仙的气质就不一样了。
　　气质飘然的，白纱印象里就是罗霓裳最为突出，她也没有想到今天会看见一个更突出的。这样说或许也不准确，因为这个女子跟罗霓裳还是不同的，罗霓裳是缥缈不可亲近的感觉，而眼前的女子却让人有一种飞仙感，有仙气飘飘的感觉。
　　气质如仙！
　　这样的形容才配得上这名女子。
　　这是谁？
　　白纱心底暗暗惊讶。
　　外貌是天生的，但气质完全是后天养成的，能够具备这等如仙如神的气质，对方究竟有着怎样的来历？
　　女子进来后，径直来到了白纱前面，在桌子的另一边坐了下来。
　　她似乎看出了白纱的疑问，不紧不慢地开口道：“我叫做楚仙。”
　　楚仙？
　　这是她的名字么？
　　白纱下意识点点头，但紧接着似乎想到了什么，瞳孔剧烈地收缩了下，不可思议地看着眼前的女子。
　　楚仙？
　　封神观观主楚仙？
　　百花盟盟主楚仙？
　　白纱的内心一时间翻起了惊涛骇浪，怎么都不会想到楚仙竟然会出现在自己的面前。
　　这可是楚仙啊，为什么会来到自己的面前？
　　深吸了口气，白纱问道：“不知道楚盟主找我，有什么事情？”
　　楚仙的脸上并没有什么表情，她仿佛永远都是这副面瘫的模样，可这对于她身上如仙般的气质并不会有影响，反而让她显得更加孤高了。
　　“我为乱星手而来。”楚仙看着白纱说道：“带我进入周天阵宗梦境。”
　　“我做不到，这不是我能决定的事情。”白纱回答道。
　　“你曾经是如何进入周天阵宗梦境的？”楚仙问道。
　　对于这个问题，白纱沉默了下。
　　她想了想没有选择拒绝，将宫玉香的存在说了出来。
　　听完白纱的话语，楚仙便说道：“那么，就让我去看一看宫玉香的尸骨吧。”
　　话说着她重新站了起来。
　　白纱也站了起来。
　　“走吧。”
　　楚仙拉住白纱的手。
　　紧接着，白纱只觉得天旋地转，周围的环境直接变得模糊了起来。
　　这样的情况她在龙女那里见识过，曾经龙女就曾带着她飞行，因为速度过快的缘故，让她对于周围的环境都无法看清，相同的情况再度出现了。
　　而且楚仙毫无疑问是比龙女更强的。
　　龙女是初入合道期。
　　楚仙能够代表封神观成为百花盟的盟主，一身实力毋庸置疑，绝对已经达到了合道后期的地步！
　　等到白纱的眼前画面恢复正常时，她已经待在了沧海宫的宫门前面。
　　就在这短短时间里，她们已经离开了花城来到了这里。
　　楚仙就在白纱的身边，松开了白纱的手对白纱说道：“带路吧。”
　　白纱点点头，就这样带着楚仙进入了沧海宫里面。
　　她们进入沧海宫不久，就被沧海宫的弟子发现了，见到白纱的萧水云更是眼睛一亮，想要上来请安，但被白纱一个眼神阻止了。
　　“继续做你们自己的事情去。”
　　白纱对出现的沧海宫弟子如此说着，而后继续待着楚仙前进，来到了银纱的房间外。
　　宫玉香的尸骨一直放在月灵珠里，而月灵珠这件储物法器已经被白纱交给了银纱。
　　来到这里白纱推门而入。
　　湖水弥漫的房间里，银纱正趴在那厨房模样的大贝壳里面休息着。
　　当察觉到房门打开，银纱立即看了过来，而后那张鲨鱼脸上当即露出了欣喜之色：“白纱，你终于回来了。”
　　她连忙没入湖水中游了过来，不过在看见楚仙后又顿了顿，莫名的感觉楚仙身上有种奇特的感觉。
　　白纱这时说道：“这位是当今百花盟的盟主楚仙前辈。”
　　百花盟盟主？
　　银纱的神色顿时一僵。


第194章 楚仙与宫玉香

　　百花盟盟主，那是何等的大人物，银纱自然是一清二楚的，怎么也没料到这样的大人物竟会出现在自己的眼前。
　　她不禁暗暗吞了吞湖水，躲到了白纱的身后，一副怕怕的样子。
　　这时楚仙也看了看银纱：“周天阵宗的传承者么？”
　　听见楚仙的话白纱心中不免有些惊讶，楚仙仅仅是看了眼银纱，竟然就知道了银纱的情况么？这是怎么做到的？
　　合道后期的强者，竟如此可怕么？
　　惊讶归惊讶，白纱还是对银纱说道：“银纱，把月灵珠给我。”
　　银纱闻言没有迟疑，当即拿出了月灵珠交给白纱。
　　白纱挥了挥手，隔水的法术施展而出，让周围的湖水纷纷朝着周围挤压开来，让自身所在的区域形成了一片干燥的地带。
　　而后她从月灵珠里面，将宫玉香的尸骨就这样拿了出来。
　　那是森森的白骨，看起来似乎很寻常，能够看出是一名女子的尸骨。
　　看着这具尸骨，楚仙的眼中也流露出了深邃之色。
　　“死而不僵，原来是这样么？你的心中，还存在着强烈的执念啊。当年，到底发生了什么呢。”
　　楚仙喃喃轻语着。
　　白纱一直看着楚仙的表情，不知道是不是她的错觉，她总觉得楚仙的眼神之中，似乎浮现出了些许难过的神采。
　　楚仙为什么会难过？
　　还不等白纱想明白，楚仙便伸出了手，触碰到了宫玉香的尸骨。
　　下一刻，在场的人顿时都察觉到了一种昏昏欲睡的感觉。
　　哪怕是白纱也无法抵抗这种睡意，眼睛顿时闭上了。
　　……
　　等到白纱再看清楚眼前的环境，已经置身在了另一个地方。
　　漫天的阳光洒落留下来，弥漫在偌大的宗门里，带来了暖洋洋的感觉。
　　山中草木丰茂，伴着柔和的清风传出了沙沙作响的声音。
　　这里正是周天阵宗内部！
　　白纱知道，自己来到了周天阵宗梦境里面了。
　　在她的旁边，银纱和楚仙赫然都在。
　　银纱给了白纱一个眼神，虽然没有说话，可白纱明白那个眼神中所包含的含义，那是在问自己这是怎么回事。
　　白纱暗暗摇头。
　　她现在其实也不知道楚仙想要干什么，只能继续看下去判断情况。
　　楚仙看了看周围后，当即迈步而出，紧接着就消失在了眼前。
　　“不见了！”银纱惊呼了一声，而后连忙道：“白纱，她去哪里了？这又是怎么回事？”
　　“我不知道怎么回事，但是先去师尊那里。”白纱连忙说道。
　　虽然她不知道楚仙会去哪里，但先去宫玉香那里总是不会错的。
　　白纱拉住了银纱的胸鳍，天涯咫尺施展而出，快速地压缩着空间行进着，速度相当的快，没有多长的时间就看见了宫玉香所在的那座大殿，并在这座大殿的门口看见了楚仙。
　　果然在这里！
　　楚仙站在大殿门口没动，似乎在看什么。
　　白纱加快速度冲过去，当她带着银纱来到大殿门口时，楚仙再度动了起来，步入了大殿内部。
　　站在大殿的门口，白纱将大殿内部的情况尽收眼底。
　　殿宇内，墙壁旁边有书架，还挂着一些墙饰，书架旁边是桌椅，桌子上放置着些许的书籍，桌子后面坐着一个女人。
　　那是一名穿戴华美服饰，模样成熟的女性，仅仅是一个坐姿就透露出了万千风情，略显紧绷的服装将身段的曲线展现得淋漓尽致，弯弯的柳眉，澄净的明眸，高挺的鼻梁，红润的嘴唇，组合成了一张极具魅惑性的容貌。
　　她正是宫玉香。
　　此刻坐在那里的宫玉香抬着头，看着楚仙。
　　楚仙也注视着宫玉香。
　　“为何闯入本宗？”
　　宫玉香终于开口了，声音带着几分自然而然的魅惑感在里面，但并不会让她显得轻浮。
　　楚仙闻言缓缓说道：“只是对于这样的情况，有着些许的好奇罢了。想不到啊，曾经名震修仙界的周天阵宗，最终竟然会沦落到这等地步，连昔日风华绝代的宗主宫玉香，也沦落到如此地步了。在曾经，你可是渡劫期的强者啊。”
　　听见楚仙的话，白纱和银纱都是内心一震。
　　在曾经，周天阵宗也曾名震修仙界？
　　白纱明白周天阵宗一定有着不错的来历，否则如何会有乱星手这样的手段？否则宫玉香为何死去许久岁月，仍然可以以白骨之身存在些许的意志？
　　可也有疑惑的地方，那就是失落岛上留存下来的东西品质太差了。
　　当初白纱拥有筑基层次的远古禁器隐形披风，靠着隐形披风的代价让自身化作虚无就闯过了失落岛上的种种阵法，从而来到了失落岛的中心获得一切，这说明什么？
　　说明当时的阵法，全部都是筑基层次的。若是更高层次的，筑基层次的远古禁器带来的代价，根本无法跨越过去。
　　所以白纱也想过，周天阵宗是否并不是特别厉害，只是好运的掌握了乱星手，并拥有其余的机缘导致宫玉香可以存活。
　　但现在看来，答案是另一个。
　　通过楚仙的话语，可以肯定周天阵宗有着不得了的来历，那么失落岛上的阵法如此之差，只能说明一件事，那就是岁月流淌了太久太久了，久到曾经非常高端的阵法，都直接变得低端了起来。
　　这是因为阵法一直在磨损，而无法获得修理，从而品质在漫长的岁月里一降再降。
　　“这个时代，竟然还有人知道本宗的存在么？”宫玉香似乎也有些意外，深深地看着楚仙。
　　楚仙不紧不慢地说道：“因为我曾经探索过一个极为古老的遗迹，在其中得知了关于周天阵宗的点滴信息，当初我还对乱星手这一门法术非常推崇，毕竟能破天下一切阵法，还可以伴随着修为提升，这无疑是最为顶尖的法术之一，一直是我想获得的法术。”
　　闻言宫玉香问道：“你懂阵法么？”
　　楚仙回答：“略懂一点。”
　　“那你学不会乱星手。”宫玉香摇了摇头。
　　楚仙：“……”
　　聪慧如她，立刻就明白了宫玉香的意思，然后回头看了眼白纱。
　　白纱露出了无辜之色。
　　当初宫玉香确实对她说过，只有完全不懂得阵法的人，才可以掌握乱星手，而但凡对阵法能理解一些的，都无法学会乱星手。
　　这门法术，真的很特别。
　　楚仙收回目光，看着宫玉香说道：“即便没有乱星手，周天阵宗的诸多阵法，无疑也是修仙界的一大宝藏。”
　　“你想要本宗的阵法？本宗凭什么给你？”宫玉香问道。
　　“我可以帮你复活。”楚仙一开口，就是石破天惊。
　　白纱和银纱都露出了惊讶之色，看着宫玉香。
　　宫玉香还能复活么？
　　她们还以为宫玉香的存在，是类似于执念的那种存在。
　　“让我复活？”宫玉香沉声问道：“你知道这是多么困难的事情么？”
　　“大概可以判断一些，但是我可以做得到。”
　　“我凭什么你可以做到？”
　　“就凭我叫做楚仙。”
　　“没听过。”
　　宫玉香干脆的回答，让楚仙沉默了下。
　　确实，不管她如今有多么的知名，都是属于当代的，古老过去的存在又如何会知道她？
　　想了想，楚仙便说道：“她们可以替我证明。”
　　她看向了白纱和银纱。
　　宫玉香也朝着她们看了过来。
　　这样的注视，让她们都不免有了一种不自然的感觉。
　　“徒儿，你们过来吧。”宫玉香的眼神柔和了些许，缓缓说道：“本宗沦落至此，我本来对于本宗的传承已经不抱期望了，可你们的出现，却仿若一道曙光。一个可以掌握乱星手，一个又是天赋绝伦的阵法天才，如果是你们，可以让本宗的荣光重归世间。”
　　白纱和银纱都走了过去，恭敬地喊了一声：“师尊。”
　　宫玉香如今变得很弱很弱，弱到打不过元婴修士，自然也打不过白纱。
　　可对白纱而言，宫玉香绝对称得上是师尊。
　　这不仅仅是宫玉香让她掌握了乱星手，更是因为她在很多的轮回中，在必死的环境下，宫玉香以白骨之身为她出手，想要舍命将她救下来。
　　这些事情，她自然不会忘记。
　　宫玉香看着白纱和银纱，而后问道：“此人，是何来历？”
　　她说的自然是楚仙。
　　白纱当即说道：“玄苍大陆分五大州，即百花州、玲珑州、浮屠州、玉华州、吟风州。百花州有诸多门派，其中三个门派存在渡劫期的强者，是最强的门派，分别是金乌宗、七情剑派、封神观，她来自封神观，是当今封神观的观主。另外百花州的门派，除了魔修门派，都组合成了一个联盟，叫做百花盟，她不久前成为了百花盟的盟主。”
　　这就是目前白纱对楚仙的了解了。
　　听完了白纱的话，宫玉香微微颔首：“暂时掌握一州的力量么？还算可以。”
　　楚仙的声音此刻也传来了：“确实只是暂时的，不过十年之内，我可踏入渡劫期。”
　　说出这句话的时候，楚仙的语气充满着绝对的自信，仿佛所说之话并非期望，而是必然可以做到的事情。
　　宫玉香看向楚仙：“或许你确实可能助我复活，可是就这样让本宗的阵法都教给你，显然是不行的。本宗的阵法，只有本宗的人可以掌握。”
　　宗门传承，若是可以随意相让，那就不是宗门传承了。
　　楚仙明白宫玉香心底的顾虑，因此也稍微想了想，这才说道：“我需要周天阵宗的阵法做一些事情，阵法不必给我，但在我需要的时候必须用来帮我。”
　　宫玉香问道：“什么时候是你需要的时候？”
　　楚仙眸子中精光一闪：“比如我要杀谁的时候，需要帮我杀人。”
　　白纱听得心中惊讶，楚仙都已经是百花盟的盟主了，是百花州明面上的第一人，即便如此都有想杀却无法杀的人么？
　　宫玉香奇怪地看着楚仙：“你是那个封神观的观主，还是百花盟的盟主，所能够动员的力量何其可怕，即便如此，都还需要征求我这个外人的帮助？”
　　楚仙冷静地道：“具体情况我还不能说，但我确实还需要帮助。”
　　宫玉香的神色不由认真了几分。
　　她已经知道楚仙是合道后期强者，而且楚仙还自信十年内可以达到渡劫期，甚至还有着封神观观主、百花盟盟主这样的身份，即便如此都有想杀不能杀的人，那对方将是何等可怕的存在？
　　想到这里宫玉香便说道：“你若是需要我的帮助，那恐怕要许久之后，在你复活我之后。在那之前，我并不具备太多力量，无法布置高深的阵法。”
　　周天阵宗的阵法布置，对于阵法师的修为也是有要求的。
　　楚仙理解地道：“我知道，我会先帮你复活的，你在那之后再帮我。”
　　“这样的话，我就没有问题了。”宫玉香点点头，又说道：“不过你就不怕我言而无信，我若是先复活了，也将掌握着对抗你的力量，你无法再让我做任何事情。”
　　“你不会说谎。”楚仙肯定地说道：“谎言之神告诉了我你没有说谎，信誉之神也告诉了我你会讲信用。”
　　宫玉香一怔，对于楚仙话语中的一些名词感觉陌生。
　　但她凝视着楚仙看了一会儿，就有些明白了。
　　“真是神奇的法术。”宫玉香感叹了一句。
　　白纱也是若有所思。
　　她记得封神观的修行方式，是祭拜三十六天神，七十二地神，非常神奇。
　　这种修行方式，一开始是功法的修行，但修行一旦达到合道期后，同一个功法就无法由多个修士共同修行，因此达到合道期之后，对于三十六天神，七十二地神的祭拜，便会神奇的化作一种特殊的法术。
　　那种法术，叫做拜神术！
　　这种法术的神奇之处，白纱觉得可以和乱星手、五色神光、天地法阵相提并论。
　　谎言之身是三十六天神之一。
　　信誉之神是七十二地神之一。
　　掌握拜神术的楚仙，可以让三十六天神和七十二地神的投影常伴自身，借用这一百零八尊神的神奇力量。


第195章 她只是想摸一摸？

　　“该说的事情都说完了，那么你可以离开准备了，我期待你为我寻来复活方法的那一天。”宫玉香一副谢客的样子。
　　“好，那一天不会太远的。”楚仙心底有些思路了。
　　“对了。”这时宫玉香又补充了一句：“你位高权重，可以稍微照看一下我的二位弟子，这没有问题吧？”
　　“当然可以。”
　　楚仙看了眼白纱和银纱。
　　白纱则看向了宫玉香，在宫玉香这里，她总能体会到一种长辈对晚辈的关照，心情不免有些复杂。
　　“我们先走了。”
　　楚仙的话音刚落下，白纱和银纱的视野都立刻变得模糊了起来。
　　她们将离开周天阵宗梦境。
　　……
　　眼前的环境再恢复清晰时，白纱和银纱、楚仙已经回到了之前的位置。
　　旁边宫玉香的尸骨还呈现在那里。
　　楚仙看了眼宫玉香的尸骨，而后说道：“将她的尸骨收起来吧，我大概知道要怎么做来复活她，但这并非易事，需要一定的时间。”
　　银纱点点头，珍而重之地将这具尸骨收了起来。
　　“这是我的通讯镜。”楚仙又拿出了通讯镜，对白纱说道：“记录一下信息吧，今后你们有什么需要我帮助的地方，可以直接对我联系。”
　　既然答应了宫玉香要照看一下白纱和银纱，楚仙当然是说到做到的。
　　白纱心情复杂地点了点头。
　　今天的事情对她而言，变化不可谓不大，在她担忧自身所面临的各种麻烦时，麻烦却以一种戏剧性的情况得到了解决，甚至让她就此跟刚成为百花盟盟主的楚仙搭上了关系，在这样的情况下，将来自己在百花盟之中，岂不是可以平步青云？
　　忽地，白纱心中一动。
　　既然自己都已经可以和作为百花盟盟主的楚仙直接交流了，那么有些事情也可以直接说明白了吧？
　　想到这里白纱目光闪烁了下，看向了楚仙。
　　“你有什么想跟我说的？”
　　楚仙率先反问了。
　　她的感知很敏锐，白纱只是神色稍稍有点变化，她就明白了白纱有话要跟自己说。
　　白纱点点头，神色显得有几分郑重：“我确实有重要的事情想要和盟主说，这件事情非常重要。”
　　“边走边说吧。”
　　楚仙朝着外面慢慢而去。
　　白纱当即也跟了过来。
　　至于银纱就没有再跟过来了，待在楚仙的身边她只觉得压力巨大，哪怕已经确定彼此是友非敌。
　　走到房间外面，湖水在海底宫殿中不紧不慢地流淌着，走廊里一些湖水中气泡冒了出来，有几条游鱼从不远处游过，戳了戳这些泡泡，让泡泡骤然崩裂，而后摆动着尾鳍如受到惊吓般迅速远去。
　　沧海宫里的环境显得很幽静。
　　白纱游在湖水里看着楚仙。
　　这时候的楚仙看起来并没有使用什么防护罩之类的隔绝湖水，就这样置身其中，但似乎并不受影响。
　　虽然她也是如此，可她本体是大白鲨，本就属于水中的生物，可以做到这一点不奇怪。
　　“水之神可以让我如水中生物行动。”楚仙冷不丁地说了一句。
　　白纱一怔。
　　而后她就明白了，记得水之神是封神观三十六天神中的一位。
　　“我什么都还没有说，盟主都可以知道我在想什么吗？”白纱对于出现的情况有些惊讶。
　　“这是面相之神的能力。”楚仙回答道。
　　面相之神？
　　白纱知道，这是七十二地神之一。
　　“说正事吧。”楚仙认真地看着白纱：“面相之神的能力让我明白，你想跟我说的事情非常重要，那么究竟是什么事情呢？”
　　闻言白纱深吸了口气。
　　她来到百花州，就是为了让百花盟可以帮忙应对东海的情况，而今自己面前正站着百花盟的盟主，对她而言这是绝无仅有的一个机会了。
　　白纱的神色很认真：“盟主应该知道，我来自东海。而东海，如今正面临一场巨大的劫难，以东海自身力量无法对抗，日光海那边也无法依靠，百花州这里，毫无疑问就是希望。”
　　“劫难？”楚仙有些不解。
　　“是的，这是天魔宫带来的劫难。”
　　“天魔宫？”
　　说到天魔宫，楚仙心底也是一动。
　　她对于这个庞大的魔门自然不会陌生，这分明是一个比转轮门还要庞大且可怕的魔修势力，只不过这个势力一般都在海中活跃，跟大陆，至少是跟百花州没有太多牵扯的。
　　“继续说吧。”楚仙看着白纱说道。
　　白纱点点头，将天魔宫在东海，试图炼化东海的行为娓娓道来。
　　这是一件毫无疑问的大事，所牵扯到的内容非常复杂，哪怕是楚仙听完白纱的话语，眉头也不由轻皱了起来。
　　她想了想说道：“这件事情，你可以确定日光海那边靠不住？妖盟无法应对此事？”
　　白纱肯定地道：“妖盟高层有大量与天魔宫同流合污，所以日光海难以指望。”
　　“这样么？”
　　楚仙深深地看着白纱。
　　谎言之神的能力让她明白白纱没有说谎，所言句句属实。
　　她不知道白纱是如何获得这些消息的，但看得出来白纱对于这些消息非常肯定，既然如此的话，事情多半都是真的。
　　但正因为事情是真的，她才感觉其中的水究竟多深。
　　天魔宫和妖盟的部分高层，究竟想要干什么？
　　他们的目的肯定不会简单。
　　楚仙几番思索后，对着白纱说道：“这件事情看得出来，涉及得很大，但正因为涉及得很大，哪怕我已经是百花盟盟主，也不能轻易插足此事。”
　　白纱脸色微微一变：“盟主你不想管这件事么？东海与百花州毗邻，若是让天魔宫得逞，对百花州也必然会是一场巨大的危害。”
　　“你说的我都知道，但内忧未解，外患只能先放一放。只有解决了内忧，才可以腾出手对付天魔宫。”楚仙回答道。
　　“内忧……指的是转轮门么？还是盟主你想杀的目标？”白纱想了想问道。
　　“自然是转轮门。”楚仙回答道：“至于我个人的问题，并不仅仅是想杀个谁那么简单，你不用放在心上。”
　　白纱点点头表示明白了。
　　可转轮门……
　　“前辈，转轮门并不容易解决吧？那可是百花州唯一的魔门，不久前还给百花盟带来了巨大的创伤，这样的可怕魔门，真的有办法快速处理么？”白纱对此持有怀疑的态度。
　　“能否解决转轮门，如何解决转轮门，毫无疑问都是未知的，但是……”楚仙顿了顿说道：“若是不解决转轮门就对天魔宫出手，对百花盟而言绝非好事，这代表百花盟将腹背受敌，会引来很大的麻烦的。”
　　白纱不由沉默了。
　　楚仙看着白纱：“你无需太担心，接下来百花盟会将全部注意力放在对付转轮门这件事情上，或许不用天就的时间，转轮门就能够被我们根除了。”
　　“但愿如此吧。”白纱轻叹了一口气。
　　她知道，这件事情的进展目前最多只能达到这一步了。
　　至于剩下的，就要看未来如何发展了。
　　……
　　楚仙回去了。
　　白纱自然不用再跟着楚仙回去，楚仙一句话就足以让她得到释放，如果没有意外的话，她将继续过着和之前相同的日子。
　　有楚仙罩着的情况下，这样的生活在想象中无疑会很平稳。
　　大概是宫玉香让楚仙照看一下白纱和银纱的缘故，所以回去后没多久，宫玉香又命人送来了一个储物法器，里面装着许多的阵法材料，这些东西毫无疑问都是给银纱学阵法用的。
　　白纱谢过来送阵法材料的修士后，一边查看着储物法器里的东西，一边朝着银纱那边过去，心中不免有些感叹。
　　这里的阵法材料真的和丰厚，足以让银纱使用非常漫长的时间了。
　　心想着白纱也来到了银纱的房间里面。
　　银纱正在研究阵法。
　　她在玄苍大陆这边没有其余的什么事情，平时不是弄吃的就是在研究阵法，修行的进度提升得非常快，目前看来距离妖丹中期都没有多久的距离了。
　　这样的情况让白纱都有些羡慕了。
　　化形期之前，修为可以通过苦修迅速地进行提升，但是化形期之后，修为的提升主要就看自身的领悟了，能在某个瞬间领悟到什么远比长年累月的苦修还要有用。
　　这种领悟跟自身的悟性有一定关系，但关系也不算深，更多的是看机缘。
　　白纱也不知道什么时候能够迎来自己的机缘，若是机缘来了，她即便达到了化形中期后没有多长的时间，仍然可能快速地提升到化形后期的地步。若是机缘不来，也可能数年都得不到提升。
　　“白纱。”银纱注意到白纱的到来，连忙用胸鳍招了招。
　　白纱回过神来，朝着银纱游过去，递出来楚仙让人送来的储物法器。
　　“这里面是一些阵法材料，是楚仙给你的，你好好使用吧。”
　　“阵法材料？”
　　银纱接过储物法器，输入妖力看了看里面的情况，
　　当看见储物法器里面众多的阵法材料后，银纱不由倒吸了一口凉气。
　　这里面的阵法材料，很多她甚至没有见过，不知道有什么作用，而从可以了解的那些材料上来看，这些材料的价值就已经高昂到了一种可怕的地步，可怕到让她都觉得窒息。
　　银纱的修行方式比较特殊，与阵法息息相关，可以布置的阵法越多修为也会越高，因此与阵法材料是脱离不了关系的。
　　楚仙所给的阵法材料，让银纱觉得自己完全可以藉此提升到化形期……不不不，这样说太保守了，应该是化神期才对，甚至将那些自己不认识的阵法材料算进去……该不会可以让自己提升到合道境界吧？
　　一时间，银纱彻底亢奋了起来。
　　她直接对白纱道：“白纱，我接下来要闭关修行了，等你再见到我的时候，我已经化形了。”
　　白纱不由好笑：“那我就先走了，对于你的化形我还是非常期待的，一定要变成好看的女孩子哦。”
　　银纱的鲨鱼脸不禁有点泛红：“我……我尽量。”
　　白纱摸了摸银纱的头，便离开了这里。
　　楚仙给银纱送了一堆阵法材料这件事，让白纱又想到了一件事。
　　如今因为宫玉香和楚仙合作的缘故，楚仙也会照看她和银纱一二，那么在这样的情况下，自己是否可以合理向楚仙提出要看一看百花盟收集的远古禁器？
　　她只是看一看，摸一摸，又不会拿走，这应该不会是什么问题吧？
　　想到这里，还在走廊里的白纱就迫不及待的拿出通讯镜，给楚仙发起了联系。
　　镜面上，楚仙的模样很快呈现在了那里。
　　哪怕是隔着法器见到楚仙的样子，白纱仍然会从楚仙的身上察觉到那种仙气飘飘的感觉。
　　“有什么事情？”楚仙的声音通过通讯镜传了过来。
　　“盟主。”白纱感谢道：“我先替银纱谢谢盟主送来的阵法材料，这些阵法材料对于银纱的帮助很大。”
　　楚仙不置可否地点点头。
　　白纱又继续道：“此外我还有个不情之请，需要盟主的帮忙。”
　　“什么事情，你直接说吧。”楚仙淡淡地道：“我答应了宫玉香会照看你们的，些许小事，都不是问题。”
　　对一个百花盟盟主而言，她眼中的很多小事，对其余修士而言都算得上是大事了。所以她可以给白纱提供的帮助，无疑是非常巨大的。
　　白纱期待地道：“我实际上很早就对远古禁器这类东西非常感兴趣，可是百花盟这里，远古禁器不能够在神墟里出售，让我一度非常遗憾。所以，如果可以的话，是否能够让我接触一下百花盟的远古禁器呢？我并不需要获得那些远古禁器，只要让我看一看摸一摸就可以了，不会对远古禁器产生丝毫损害。”
　　楚仙：“……”
　　这个要求，让楚仙一时间都有些不明白了。
　　可以对她这位百花盟盟主提出要求，是多少百花州修士梦寐以求的事情，而拥有这个机会的白纱，所提出的要求居然只是摸一摸远古禁器？


第196章 隐秘人，第十四世

　　即便隔着通讯镜，楚仙也可以动用自己的拜神术，以三十六天神、七十二地神的力量感应白纱的情况。
　　谎言之神让她知道白纱没有说谎，真的只是想摸一摸远古禁器而不会对远古禁器造成什么影响。
　　面相之神让她知道白纱对于这件事情非常期待。
　　此外同为三十六天神之一的心机之神，又让楚仙知道白纱此举实际上也带着些许小心思，只是那小心思目前看来，不会对任何人产生任何的损害。
　　相继此处，楚仙自然是答应了下来：“可以，你接下来就来花城这里吧。在百花盟收集的远古禁器，都统一放在了百花盟的珍宝阁。”
　　“我这就过来。”白纱的脸上露出了喜色。
　　当初将妖盟的所有远古禁器都买下来后，她的收获不可谓不巨大，甚至因此开启了模拟器的新功能。
　　若是可以将百花盟收集的远古禁器都摸一遍，收获再怎么样都不会比妖盟那边少的吧？
　　想到这里白纱只觉得心头一片火热。
　　她不再迟疑，结束了和楚仙的交流后，便离开离开了沧海宫，朝着花城飞了过去。
　　……
　　此刻正值午后，温和的阳光弥漫在花城之中，与漫天飞舞的花瓣交融在一起，让每一片花瓣都沾染着金光。
　　花城的街道就仿佛是花朵铺成的地毯，各色的花瓣落在那里绽放着明媚的色彩，偶尔有修士低空飞过，让落地的花瓣再度被风带起来打了几个旋，而后再度落在大地上。
　　花城，花如雨。
　　白纱在如雨般纷飞的花中飞驰而过，没有多久就来到了珍宝阁。
　　这是花城里一座高大的阁楼，看起来共有五层，占地范围非常的广袤，不过这只是珍宝阁的表面。
　　珍宝阁除了地上的阁楼之外，还有地底的部分，地上对外出售着各种各样的法器，地底则是进行远古禁器的研究，百花盟收集的远古禁器一般都会放在这里。
　　白纱来到这里，立即在珍宝阁的门口降落了下来。
　　她刚刚降落下来，便有一名女修士恭恭敬敬地过来了：“白纱宫主，我已经得到吩咐了，请这边来。”
　　女修士做了一个请的姿势，随后便在前面带起路来了。
　　白纱当即也跟了过去。
　　进入珍宝阁后，女修士带着她拐入了一个房间里，在这个房间里有着通往地底的通道，她们当即又进入了地底。
　　对于地底的情况白纱只是听说过，这还是第一次过来，因为这个地方等闲之人是不能靠近的。
　　初次来到这里的白纱不免有些好奇，一直看着周围的环境。
　　这里有着阵法提供的光明，光线会一直保持在最让人感觉舒服的那种程度。
　　柔和的光线中，可以看出地底有很多层，具体有多少层白纱不知道，她跟着女修士走下来，在螺旋楼梯上缓步而下，往下看去可以看见螺旋楼梯仿佛无穷无尽，不知深度。
　　在往下走了大约七层后，女修士带着白纱离开了楼梯，顺着一条长廊走了出去，来到了一间房间里面。
　　房间里面摆设简单，看起来只是个休息室。
　　“白纱宫主，你在这里等待一下，接下来会有其余人来接待宫主。”
　　女修士说完便退了出去。
　　白纱也没在意，在休息室的椅子上坐了下来慢慢等待。
　　……
　　珍宝阁门口，一名有着鹅黄色长发，头戴花环，身穿白色衣裙的女子降落了下来，看了看周围后神色凝重。
　　她叫做花梦，是一名妖修，从小就被楚仙给收养了，在化形后更是成为了楚仙的侍女，负责伺候楚仙，也替楚仙做很多私密的事情，可以说是楚仙非常信任的妖修。
　　这一次白纱说要去看一看远古禁器，楚仙便让花梦过来了。
　　但现在情况出了一点意外。
　　“你说白纱宫主被人带走了？”花梦盯着珍宝阁门口的一名看守者问道。
　　“没……没错。”
　　这名看守者一副老实巴交的模样，神色有些紧张，面对花梦显得胆战心惊的。
　　在百花盟里待久了的人，谁不知道花梦代表的就是楚仙的意志？得罪花梦，几乎等于得罪楚仙，因此不管谁在面对花梦的时候都会表现得极为客气。
　　花梦沉声问道：“带走白纱宫主的是谁？”
　　她的脸色不太好看。
　　她没有想到一过来就得到白纱已经被人带走的消息，这样的意外她很不喜欢。
　　看守者思索了起来，眉头渐渐皱起。
　　“怎么回事？”见看守者始终没有说话，花梦不满地问道。
　　“抱歉，花梦前辈。”看守者神色变化着：“我已经不记得那个人是谁了，我明明看见了她的，但我这个时候回忆起这件事，确实不管如何都想不起那个人的相貌，顶多知道对方应该是一名女性。”
　　花梦心中顿时一沉。
　　想不起样子来？
　　明明见过，却无声无息让人忘记自己的模样，这是何等的实力？
　　花梦感觉事情可能不是自己能处理的了，这也不是一起简单的事情。
　　没有再理会看守者，花梦直接在心底呼喊起了楚仙。
　　封神观祭拜的七十二地神里，还有一个神叫做聆听之神，可以让修行相关法的人彼此之间进行交流，不管隔着多少距离，不管是否有什么屏蔽的手段，都无法阻止这样的交流。
　　花梦作为楚仙的侍女，虽然因为修为没到合道境界没有掌握拜神术，但修行的也是封神观的功法，因此可以借用聆听之神的力量跟楚仙远远的交流。
　　“何事？”
　　楚仙的声音很快就在花梦的脑海中浮现了出来。
　　花梦不敢怠慢，连忙将自己遇上的情况告诉了楚仙。
　　“隐秘之神？我立刻过来！”
　　楚仙的声音多了几分郑重之色。
　　……
　　珍宝阁地底的房间里，白纱仍然在等待着。
　　等着等着，她忽然间就皱起了眉头，似乎想到了一个无法理解的事情。
　　之前那个给她带路的女修士，长什么样子来着？
　　她揉了揉自己的眉心，可不管怎么想，都已经想不起来了，不禁感觉有些奇怪。
　　“你在想什么？”
　　这时候一道女声传了过来。
　　听见女声的时候白纱吓了一大跳，她根本没有察觉到房间的门被打开过，在她的印象里这个房间里只有自己一个人才对！
　　她连忙抬起头看去，这才发现有一道身影不知何处出现在了自己不远处。
　　这是谁？
　　白纱看着对方，却又无法看清对方。
　　站在那里的似乎是一名女子，看起来身姿绰约，风华过人，可偏偏她就是无法看清楚这名女子的面貌，仿佛有无形的力量对此形成了遮蔽。
　　这到底是谁？
　　但显然不是楚仙，楚仙见她没必要这么做。
　　“不知前辈是谁？”白纱客气地问了一句。
　　“不要紧张。”女子轻笑了一声：“你称呼我为隐秘人就可以了。”
　　隐秘人？
　　真是个奇怪的称呼。
　　女子也来到一张椅子旁边坐了下来，问道：“白纱，你跟楚仙有什么关系么？”
　　为什么要问这个问题？
　　这个人不是楚仙派来的人么？
　　白纱心头疑惑，对于这样的问题也不想给出回答。
　　可她脑海里这么想的，一张嘴就不受控制地说了起来：“盟主跟我师尊有合作关系，所以会对我多加照看。”
　　说出这句话的同时白纱的脸色也变了。
　　这种不受控制说出话的情况，她并不陌生，曾经在面对妖盟的合道强者敖海时，她也曾因此被迫说出了自己的秘密，不得不让那一世选择重开。
　　眼前这个自称隐秘人的女子，竟也有这种法术？
　　对方为什么要对她使用这个法术？
　　对方不是楚仙的人？
　　一个又一个疑问从白纱的脑海中滋生出来，让她的念头几乎要爆炸。
　　“你的师尊是谁？”隐秘人连忙问道。
　　“我的师尊是宫玉香。”
　　“宫玉香？没听说过，她是谁？”
　　“她是周天阵宗的宗主。”
　　“周天阵宗……果然有关系么？详细说一说你所知道的周天阵宗以及你师尊的情况吧。”
　　“……”
　　白纱不受控制地说了起来。
　　她这时候根本无法控制，身体动弹不得，只有嘴巴在不受控制地暴露着秘密。
　　这样的情况让她几乎要重开，但还是忍住了，想要继续看下去，至少要弄清楚对方的身份。
　　这个隐秘人，究竟是谁？
　　没有多长时间，白纱就被迫将周天阵宗相关的情况和宫玉香的情况都说了出来。
　　了解了这些消息，隐秘人也沉思了起来。
　　在对方沉思时，白纱也在高速地思考着。
　　看得出来对方所在意的是周天阵宗的事情，在见到她之前就应该已经知道关于周天阵宗的情况了，对方是为此而来的？
　　这个家伙该不会就是楚仙想杀的人吧？
　　也不对，之前楚仙说过了，自己并不是单纯的想杀谁，而是更加复杂的情况。
　　“来了么？动作真快啊。”隐秘人忽地似乎察觉到了什么，轻语了一句。
　　什么来了？
　　白纱疑惑地看着隐秘人。
　　隐秘人这时候也看着白纱，不紧不慢地开口：“不要怪我，要怪就怪你偏偏和楚仙扯上了关系吧。只要杀了你，那个宫玉香就很难跟楚仙合作了吧？毕竟合作才刚刚开始，自己的弟子就因她死去了。”
　　话说着，隐秘人也将手伸向了白纱。
　　在白纱瞪大了眼睛的情况下，隐秘人的手落在了她的脖子上，而后轻轻一扭。
　　“咔嚓！”
　　白纱人头落地。
　　……
　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　白纱的世界变得一片黑暗。
　　她在这片黑暗中坐起来，摸了摸自己的脖子，仿佛还可以感受到自己被扭断脖子时的痛楚。
　　“想不到我就这么死了。”
　　白纱有点无语。
　　在之前被带去审问的时候，她心中生出了不妙的感觉，甚至做好了重开的准备，结果峰回路转，楚仙登场好，反而和宫玉香达成了合作，成为了她的靠山。
　　就在她以为靠着楚仙这个靠山，可以在百花盟里混得风生水起时，突如其来的意外又出现了。
　　那个隐秘人，到底会是谁呢？
　　楚仙的敌人？
　　白纱皱着眉头，她由始至终无法知道对方的身份。
　　“如果我只有一次生命，你的目的不管是什么都会得逞。但很可惜啊，我并不是只有一次生命。下一世，我必将揭开你隐秘的面纱！”
　　白纱做出了决定，下一世的目的已经明确了。
　　做出决定后，白纱先选择了修为保留，之后就是选择存档了。
　　如今她有五个存档。
　　第一存档是穿越之初的位置。
　　第二存档是在白鲨领。
　　第三存档是在日光海进入道法宗遗迹前。
　　第四存档是在日光海琉璃峰龙女的阁楼里。
　　第五存档是在百花州成功建立沧海宫之后。
　　这次重开，白纱理所当然的选择了第五存档。
　　……
　　幽静的房间里面，白纱看了看周围。
　　这里是自己的房间，周围各种各样的摆设都很齐全，墙角的香炉散发着幽香，窗外的湖泊中鱼群来回穿梭。
　　吐出一口气，白纱看了看眼前的面板。
　　姓名：白纱
　　修为：化形中期
　　模拟次数：96
　　模拟存档：第一存档（3/5）、第二存档（1/5）、第三存档（2/5）、第四存档（0/5）、第五存档（1/5）。
　　功法：沧海经
　　法术：乱星手、天女剑舞、天涯咫尺、海洋力士、幽冥神瞳。
　　物品：诡异之球、梦中约、星夜摇、灰白石板。
　　眷顾者：银纱。
　　粗略的扫了一眼后，白纱又思索起了自己这一世的开局情况。
　　稍微想了想后，白纱的眸子中闪过了一抹冷厉。
　　她首先想到的，自然是已经混在自己沧海宫里面的内线沈芸，这个时间线沈芸还隐藏得好好的呢。
　　不过既然已经知道对方是卧底，白纱已经不打算留着对方了。
　　她当即起身，朝着外面过去。
　　因为重开的缘故，神墟带来的虚弱效果也在白纱的身上消失了，她目前正值全盛状态。


第197章 当然支持封神观

　　荡漾的湖水中，白纱不紧不慢地穿梭而过，没有多久就来到了沈芸的房间里面。
　　‘这个时间段，转轮门应该已经让许多的卧底进入了各大门派里面，只等着关键时刻发难。这个过程中，难免会有一些卧底被发现不对从而处理掉，我即便解决一个沈芸也不会引起转轮门的注意，不过……’
　　白纱思索着。
　　自己只是单纯解决掉沈芸就足够了么？
　　这样确实可以给自己避免很多的麻烦，但是否能够藉此探知到更多的信息呢？
　　白纱想到了上一世隐秘人让自己不得不说真话的本领，不知道楚仙是否有这样的法术，若是也掌握这个能力，是否可以从沈芸那里问点什么有用的消息出来？
　　虽然白纱觉得一个随时可能暴露的卧底，应该不至于知道太多转轮门的隐秘，但这多少也是一个线索。
　　‘说起来，我的梦中约将目标控制后，也可以让其不得不老实交代所有事。不过目前梦中约在控制童小柳，倒不能随意放掉。’
　　白纱暗暗地想着。
　　最终她决定先把沈芸留着，等到合适的机会再处理。
　　反正她已经知道沈芸是卧底这件事情，沈芸又只是筑基修为，对她而言基本无法造成危害了。
　　接下来自己就是想办法跟楚仙搭上关系了。
　　根据上一世的情况，可以确定楚仙对自己而言是友方的，再次产生联系是非常有必要的事情。
　　可如今的楚仙，即便还不是百花盟盟主，也是封神观观主，是自己可以联系到的么？‘
　　白纱想了想，若是通过模拟器，让楚仙成为自己的眷顾者，那倒是可以让楚仙立刻想到所有的事情，但楚仙不是银纱，没有那么好糊弄，若是掌握上一世的记忆，天知道会有怎样的举动。
　　一个合道强者，让白纱心底多多少少存在着一定的顾虑。
　　‘对了，银纱……’
　　白纱这时又想到了银纱。
　　银纱已经是她的眷顾者，可以拥有其余轮回中的记忆。
　　这一世因为是在第五世开始重开，所以银纱原本在这个时间点拥有的那些前世记忆，此刻依然存在。
　　白纱想了想，干脆通过模拟器选择了银纱，让银纱上一世的记忆也复苏起来。
　　让银纱成为眷顾者后，每一世白纱都可以对银纱曾经轮回里的记忆进行开关。
　　开启银纱上一世的记忆时，白纱又思索起了楚仙的情况。
　　‘既然我可以选择对眷顾者的记忆进行开关，那么即便让楚仙成为眷顾者，也不是不行的吧？若是她对我不利，大不了我再重开一世，并在下一个轮回中关闭她过往轮回里的记忆。’
　　白纱暗暗地想着。
　　就在白纱思索者的时候，不远处的湖水突然剧烈波动了起来。
　　紧接着一道身影从那边的湖水里快速地冒了出来。
　　“白纱白纱白纱！”
　　出现在湖水里的身影正是银纱，火急火燎地朝着白纱找了过来。
　　见此白纱不由笑了笑，她知道是刚刚又多出的一段记忆，让银纱无法平静，立刻过来找她了。
　　她当即也迎了上去：“银纱，我知道你很急，但是你先别急。”
　　银纱瞪大了眼睛看着白纱说道：“白纱，你知道么？我刚刚突然又多了一段记忆，真是太不可思议了。在这段记忆里，我们竟然和百花盟的盟主有了联系……我跟你说哦，百花盟的盟主，居然会是……”
　　“嘘，我们回去再说。”
　　白纱拉上了银纱的胸鳍，快速地离开了这个位置，回到了银纱的房间里面。
　　等回到银纱的房间里，银纱再度将自己多出的记忆详细告诉了白纱，对于白纱没有一丝一毫的隐瞒。
　　说完后，银纱又奇怪地道：“说来古怪，在那段记忆里我正在苦心钻研阵法，不知道怎么回事记忆后面就结束了。”
　　因为我挂了啊。
　　白纱心想着，不过这番话就没有说出来了。
　　她让银纱继续研究阵法，不要将有更多记忆的事情说出来，而后便离开了银纱的房间。
　　该如何联系楚仙这件事情，白纱做出决定了。
　　‘盟主啊，来当我的眷顾者吧。’
　　白纱唤出模拟器，想象着楚仙的名字与模样，让楚仙成为了自己的眷顾者。
　　当然为此，她也付出了十次模拟次数的代价。
　　那么接下来会发生什么呢？
　　……
　　封神观位于一片深山之中，距离花城有着相当远的距离，偌大的一片山脉里面，到处都是封神观的道观，一座又一座遍布在一座座隆起的山脉上，与自然相伴，与清风相融。
　　无数的道观里，也存在着无数的神像，但若是仔细去数的话，会发现神像总共是一百零八尊，只是每尊神像都有很多很多个，置放在各个道观里，供一个个封神观修士祭拜。
　　只见香火袅袅，在封神观的各处升腾着，让这一大片山脉都充斥着一种奇特的氛围。
　　作为封神观的关注，此刻就在一座山峰的山顶上，站在山顶的边缘注视着下方。
　　山顶这里除了一座不大不小的道观外，还有很多苍翠的树木，在风的吹拂下沙沙作响，落叶飘零。
　　站在树下的楚仙也带着一种即将飞仙的奇异气质，衣袂飘飘间，红尘俗世尽在脚下，显得格外的超然。
　　“小姐，不要担心啦，这次有小姐在，我相信盟主之位肯定是属于小姐的。”
　　在楚仙的身后，模样美丽，头戴花环的侍女花梦也站在那里，轻笑着说着话。
　　别人称呼楚仙都是观主，但她称呼小姐就足够了，虽然她只是楚仙的侍女，但深得楚仙的信任，待遇自然不是封神观其余的修士所能比拟的。
　　楚仙不紧不慢地说道：“我倒没有担心这种事情。”
　　“那小姐在担心什么？”
　　“仙墟。”
　　“仙墟？那究竟是不是还不确定呢，小姐不要多想了，不然给自己的压力就太大了。”
　　花梦安慰着。
　　楚仙的看法却是不一样：“花梦，我若只是一介普通修士，这种事情我确实无需担心，因为担心了也无用，反而显得矫情。但偏偏我不是普通修士，我是合道后期的修士，是封神观的关注，是在整个修仙界都举足轻重的存在，是所有修士中领头的那一批人之一。拥有这样的身份地位，我也不许担起自己的职责，这等重要之事别人可以不放在心上，但我不行。”
　　花梦吐了吐舌头：“我知道啦，小姐。不过仙墟和神墟听起来挺像的呢，彼此间会有联系么？”
　　楚仙的目光显得很悠远：“神墟源自仙墟。”
　　自古以来，各种传说之中，仙一直大于神，神墟来自仙墟倒也没有什么问题。
　　只是花梦听了还是不解，不过她也没有再多问了。
　　她知道这其中涉及到了很多的隐秘，自己只不过是个化神期的修士，哪怕在其余修士看来已经是前辈高人，可对于这样的事情还是无法轻易涉足。
　　忽地楚仙的眉头一凝，似乎遇上了什么特别的事情。
　　她看向花梦，也不说话，让花梦也奇怪地看了过来：“小姐，怎么了？”
　　“没什么？”
　　楚仙摇摇头，又收回了视线。
　　她在脑海中回忆着刚才突然多出来的一段记忆，内心有些震撼。
　　作为封神观观主，合道后期的存在，她很少会为一件事情感觉震惊，但此刻呈现在自己身上的事情，让她怎样都无法理解，内心极为震动。
　　这到底是怎么回事？
　　那些多出来的记忆，是她未来的记忆？
　　在未来，转轮门会发动所有的卧底对百花盟造成重创。
　　甚至因为这个原因，百花盟提前换了个方法决定出了新的盟主，而最终暗中争斗一番后，她获得了胜利成为了百花盟新的盟主。
　　在后面，她甚至得到了关于古老的门派周天阵宗的信息，并藉此与周天阵宗残留下来的宫玉香达成了合作意向。
　　而在最后面……
　　楚仙眯了眯眼睛。
　　在最后面，白纱表示要看一看摸一摸远古禁器，得到她的许可后前去珍宝阁，但却没有遇上她派出去的花梦，而是被未知的存在提前截胡带走了。
　　根据她在那段记忆中的判断，那个带走了白纱的人使用了三十六天神里，隐秘之神的力量，所以才可以藏着身份让谁都无法察觉到情况。
　　也就是说，出手的是封神观的修士？
　　那段记忆里的她了解情况后，第一时间赶了过来，追逐着白纱的踪迹。
　　可就在她即将找到白纱的时候，这段记忆结束了。
　　这段记忆，为什么会在这种时候结束呢？
　　楚仙思索了起来，各种想法纷纷呈现，很快就有了一些猜测。
　　这段多出来的记忆，该不会和白纱有关系吧？
　　也难怪楚仙会这么想，因为记忆在她即将寻找到白纱的时候断掉的，而那个时间，白纱很可能正好死去，因为胆敢将她的人抓走的人，显然实力也不会低，足以发现她正在赶过去。
　　因为白纱死了，所以记忆断了？
　　白纱的修为才不过化形中期而已，按理来说也不会具备这些能力，可除此之外楚仙想不到其余合理的解释了。
　　‘这种事情，去找白纱看一看就知道了。’
　　楚仙已经有了打算。
　　不过此行必须要小心一点了，通过多出来的记忆，她知道封神观内部存在着不小的问题，自己不能再让那个暗中的家伙，知道关于白纱的情况。
　　“花梦，我离开一会。”楚仙对花梦说道。
　　“小姐你去吧，有什么需要我做的只管吩咐我就行了。”花梦笑着说道。
　　她也不问楚仙要去什么地方，毕竟自己只是楚仙的侍女，不能够多问不该问的问题。
　　楚仙微微颔首，而后离开了这里。
　　封神观和花城是存在着彼此连接的传送阵法的，因此楚仙通过传送阵发一眨眼就来到了花城，而后隐藏着自身，轻而易举就离开了花城，并无声无息地前往了沧海宫。
　　如她这般的合道修士要隐藏自己的行踪，谁都无法探查出来。
　　沧海宫位于承花湖的湖底。
　　楚仙刚来到承花湖的湖畔就停了下来，看着前方。
　　承花湖在一片花海的包围着，此刻微风阵阵，吹起漫天花雨，洋洋洒洒地落下，一朵朵的花瓣让承花湖的湖面泛起了一圈圈的涟漪。
　　湖畔的花雨之中，一道娇俏的身影正站在那里，一头银白色的长发扎成了侧马尾从左侧垂落，发尾长及腰间，模样精致无瑕，肌肤晶莹且富有光泽，一袭黑色的露肩裙子穿在身上，腰身盈盈一握，裙摆长及大腿处，露出了一双紧绷的大腿，玉足赤着踩在花草间。
　　毫无疑问，这就是白纱。
　　“你在这里等我？”楚仙看着白纱问道。
　　询问的时候，她也察觉到了白纱化形中期的修为。
　　在那段多出来的记忆里，白纱应该是再往后一段时间才达到化形中期的，这个时间段应该是化形初期才对，但这时候白纱偏偏达到了化形中期。
　　这让楚仙仿佛明白了什么，看向白纱的眼神变得格外郑重。
　　即便上一世知道白纱掌握乱星手，是宫玉香的弟子，她都没有如此郑重过。
　　“我在这里等你。”白纱看着楚仙道：“你终于来了，盟主。”
　　“果然，这一切都是你做的，你是如何做到的？”楚仙盯着白纱看着，仿佛想要将白纱看个彻底。
　　“具体的情况，我也不好说，盟主可以理解为我掌握某件至宝，可以轮回。”白纱简单地回答道。
　　眼看白纱如此轻易的承认了情况，楚仙反而沉默了。
　　对方能够如此坦诚，是否也说明了对方无所畏惧呢？
　　一个个念头闪过之后，楚仙说道：“你有什么目的？”
　　“我的目的？”白纱微微一笑：“我的目的，在上一个轮回中，就已经跟盟主说过了不是么？”
　　上一个轮回中么？
　　楚仙回忆了下自己的记忆，大致明白了白纱的意思。
　　她看着白纱道：“那么这一个轮回，你打算怎么做呢？”
　　白纱微微一笑：“在回答这个问题前，我有一个问题想要先了解一下。”


第198章 楚仙：我的合作对象，是你。

　　“什么问题？”楚仙看着白纱。
　　白纱开门见山地问道：“隐秘人是谁？封神观里有谁是被称之为隐秘人的？”
　　对于这件事，白纱自然是非常在意的，毕竟那可是杀了她的人。
　　但是对于这个问题，楚仙却是摇了摇头：“我不知道……你先将你上一世遇上的情况跟我说一说吧。”
　　白纱见此，只得先说一说自己的遭遇。
　　这并不是多么复杂的内容。
　　等到白纱说完，楚仙思索了起来。
　　“周天阵宗……那个隐秘人，在意的是周天阵宗么？”她喃喃着。
　　“盟主，封神观里知道周天阵宗的人多么？”白纱问道。
　　“不少。”楚仙回答道：“我们曾发现了古老的遗迹，里面有关于周天阵宗的信息，所以单凭对方知道这一点，根本无法确认对方的身份。”
　　“可是合道修士并不多不是么？”白纱看着楚仙：“就算是封神观，也没有几个合道修士吧？”
　　“你说的没错，但是……”楚仙的神色显得很认真：“但是听完你的描述后，我感觉对方未必是封神观的修士，可能是封神观之外的修士，偷学了封神观的法术，假装出了自己来自封神观这个表象。”
　　白纱一怔。
　　伪装成封神观之人么？
　　如果是这样的话，那值得怀疑的范围无疑就增大了很多。
　　而且不同于封神观的修士，其余门派的合道修士，可不是想调查就能调查的，容易引起麻烦。
　　想了想白纱问道：“盟主，让人无法控制自己说出真话的法术，对合道修士而言是很常见的法术么？”
　　楚仙点了点头：“这种法术的修行方式并非秘密，只要愿意，合道修士都可以轻易掌握，所以也没有办法凭借这一点来判断对方的身份。”
　　“好吧。”
　　见此白纱叹了口气。
　　随后白纱继续说道：“这一世，我的目的就是找出这个上一世让我死去的家伙。除此之外，我自然是希望盟主可以继续对我以及沧海宫照看一二，当然为我师尊寻找复活之法，也要继续下去。只不过一切，都要暗中进行，不能让别人知道我们之间的联系。”
　　楚仙微微颔首：“这自然是可以的。”
　　“那么盟主现在要去和我师尊见一见？”
　　“不用了。”
　　楚仙摇头拒绝了，深深地看着白纱：“我不和你师尊合作了，我跟你合作。”
　　白纱：“……”
　　她有些愕然地看着楚仙。
　　楚仙则是说道：“周天阵宗的阵法，本来是我的目的，但是，还有什么是比时间轮回更有用的手段呢？”
　　再多的阵法，再强的阵法，价值又如何比得上时间轮回？
　　虽然楚仙不知道白纱是如何做到的，但她知道自己不能够探究，否则白纱很可能再度让时间轮回。
　　而且她明白自己可以拥有上一世的记忆，是白纱让她拥有的，也就是说如果白纱不想让她拥有上一世的记忆，她就会变得什么都不记得。
　　所以她只能和白纱保持友好的关系，并借用白纱的力量，完成自己想做的事情。
　　白纱想了想也明白了楚仙的意思：“你的意思我明白了，你要直接和我合作自然没有问题，不过我师尊那边你别忘记了。”
　　“你掌握时间轮回之法，足以傲视修仙界了，还会在意你那位师尊么？”楚仙问道。
　　“当然，师尊对我有恩，我又岂能对师尊的困境视而不见？”白纱的回答很肯定。
　　通过谎言之神的力量，楚仙自然可以看出白纱所言，句句肺腑。
　　这让她也明白了该如何与白纱相处了。
　　“说一下接下来的打算吧。”楚仙目光闪动着：“我需要在这一世也成为百花盟的盟主，所以转轮门的袭击，只能让其继续发生，这样才可以让盟主的竞争提前，这是第一件事。”
　　白纱表示理解的点了点头。
　　不过转轮门袭击一事中死去的人，倒不用和上一世完全一样，她打算把本该在这场袭击中死去的梦怀思救下来。
　　虽然她们是塑料结拜关系，但梦怀思确实帮了自己一些事情，还是可以顺带救一下的。
　　楚仙继续说道：“第二件事，是我想带上你跟我一同探索仙墟。那是个非常危险的地方，就算是我也不敢说一定能够活下来，但是有你在就不一样了。”
　　白纱：“……”
　　仙墟？
　　那是什么地方？
　　虽然不知道情况，但看得出来非常危险，连合道后期的楚仙都说不一定能活下来。
　　去那样的地方，对自己的模拟次数消耗恐怕不会小吧？
　　不过自己都和楚仙搭上了关系，回头摸一摸百花盟的远古禁器获得更多的模拟次数也没问题，想来是经得起消耗的。
　　“这就是我主要想做的两件事情了。”楚仙看着白纱说道。
　　“你没有想杀的人了？”白纱问。
　　“这个问题我上一世说过了，我并不是单纯的想杀谁，当初跟宫玉香所言更可以说是一个举例，我只是需要力量，而这份力量就是应用于仙墟。”楚仙回答道。
　　“我了解了。”白纱点点头。
　　这就是楚仙的目的了。
　　白纱看着楚仙说道：“你的目的我知道了，我的目的你也明白，而你我的事情也无法一起去做，要有个先后顺序。你所言的仙墟，既然如此危险，放在最后如何？”
　　楚仙微微蹙眉：“也就是说，我还要先帮你对付天魔宫么？”
　　白纱颔首：“正是如此。”
　　“你为何对天魔宫执迷不悟？”楚仙问道：“你们有深仇大恨？”
　　这个问题让白纱沉默了下。
　　深仇大恨么？
　　她跟天魔宫的恩怨还是有不少的，很多次的轮回都因为天魔宫而死的，这些恩怨对可以轮回的她而言，算不上深仇大恨，可也不是可以当做什么都没有发生的事情吧？
　　这么想着，白纱说道：“我跟天魔宫有一些恩怨，所以我很想解决掉他们，就是这样。”
　　楚仙深深地看着白纱：“情况我明白了，但正如我上一世所说的，百花州这里转轮门的问题不解决，很难腾出手对天魔宫出手，转轮门一定会趁机做点什么的。”
　　白纱微微一笑：“那不是正好么？”
　　“正好？”
　　“转轮门不出手，我们永远不知道他们在暗中做些什么。只有他们出手了，才会露出马脚，将更多的信息暴露在我们眼前。对转轮门而言，他们敢暴露信息出手，代表着他们对于要做的事情有了绝对的把握，即便暴露了信息也没关系。可是……如你所见，我可以让时间回到过去。”
　　“我明白了。”
　　楚仙之前没有想到这一点，主要还是白纱的能力属于非常理的能力。
　　但现在看来，这个能力用好了真的非常不错。
　　关于未来如何行动的思路，在楚仙的脑海中愈发的清晰。
　　而之所以可以让未来变得如此清晰，靠的就是白纱！
　　楚仙深深地看着白纱：“我们今后是合作的关系了，你我也不必再以前辈晚辈的身份进行区分了，你可以叫我楚仙。”
　　在她眼中，白纱已经足以平起平坐了。
　　哪怕白纱还是化形中期的妖修，可白纱所掌握的能力，值得任何人高看白纱。
　　白纱眨巴着大眼睛：“那我可以叫你楚仙姐姐么？”
　　“姐姐？”楚仙有点意外：“为什么呢？”
　　“不知道为什么，我特别喜欢叫别的女孩子姐姐。”白纱嬉笑道。
　　“……那好吧。”对于这个要求，楚仙自然不会拒绝。
　　这样也算是能够让她们的关系变得更加亲近一点吧。
　　看见楚仙答应的样子，白纱也很高兴。
　　眷顾者这个功能之前她没有好好用，但事实上这个功能用好了妙用无穷啊，眼前就让她跟一名合道后期的修士产生了合作，而对方还将成为百花盟盟主！
　　一切都在向者好的一面改变。
　　“楚仙姐姐，那种让人不受控制说真话的法术，你也会么？”白纱这时候又问道。
　　“我自然是会的。”楚仙点点头，又补充道：“不过这只能对修为远低于自己的修士使用，比如我说合道后期，那么哪怕是化神修士，我都无法强制控制他们说真话，最多对元婴后期起到作用。另外，我并不喜欢这个能力。”
　　“不喜欢这个能力？”白纱好奇地看着。
　　“嗯。”楚仙轻声说道：“每个人都有着自己秘密，每个人也应该有着自己的秘密，只要不是会危害别人的，没有必要将别人的秘密都弄清楚，所以‘实话实说’我并不爱用。”
　　实话实说，就是那门法术的名称了。
　　白纱明白了，而后笑着道：“但是接下来有一个需要用到‘实话实说’的事情呢，楚仙姐姐还记得上一世，我也是转轮门袭击对象的事情么？上一世会袭击我的卧底沈芸，目前我还留着。”
　　楚仙立刻懂了白纱的意思：“你是希望我可以通过她问出一些关于转轮门的信息对吧？想法不错，不过有收获的可能性不大，类似这样的卧底，一般掌握的信息也不会有多少。”
　　“至少这算是一个线索了，就在眼前，也没有放过的道理。”白纱笑了笑。
　　“那倒也没错。”楚仙点点头。
　　她们拥有上一世的记忆，其余门派里的卧底都是谁，实际上也都知道，理论上也可以都抓起来审问，只是楚仙对此并不会抱有太大的期望。
　　总之接下来，白纱和楚仙先进入了沧海宫里面。
　　刚刚进入沧海宫的长廊里，她们就看见了罗霓裳在不远处路过。
　　见到她们时，罗霓裳似乎有点意外，并不认识楚仙是谁。
　　“霓裳。”看见罗霓裳，白纱心中一动，对楚仙说道：“这是我的好友罗霓裳，一直在改良一门功法，楚仙姐姐若是有空，可以帮忙看一看。”
　　“可以。”楚仙答应了。
　　听见两人的话语，罗霓裳连忙说道：“多谢这位……这位楚仙姐姐。”
　　她并不知道楚仙姐姐究竟是谁，虽然她对于百花州有一些了解，但涉及到合道期就所知不多了。不过白纱既然让楚仙帮一帮自己，罗霓裳即便不了解情况，自然也会感谢。
　　“我们回头再见面。”
　　白纱对罗霓裳眨了眨眼睛，然后带着楚仙前去了沈芸的房间。
　　这个时候沈芸正在自己的房间里安心修行，怎么也不会想到自己卧底的身份已经暴露了，仍然在等待转轮门传来动手的信息，在那之前她将会好好扮演一个弟子。
　　“吱呀。”
　　这个时候门被推开了。
　　沈芸朝着门口看去，见到白纱的身影时，当即停止修行，站了起来恭恭敬敬地喊了一声：“宫主。”
　　白纱就这样走了进来。
　　楚仙也跟着进来了。
　　沈芸并不认识楚仙。
　　即便她是转轮门的卧底，肩负重任，但是说到底还只是筑基期的修士，又如何会认得合道期的大人物？
　　或许她听过楚仙的名声，但真人无疑是第一次见到。
　　“楚仙姐姐，接下来交给你了。”白纱对楚仙道。
　　“你不要抱有太大的期望。”楚仙说了一句，而后看着沈芸说道：“转轮门的据点在哪里？”
　　听见这个问题，沈芸的目光稍稍一阵收缩，怎么都不会料到会有人问自己这个问题。
　　问题的开头并非那种你是不是转轮门卧底之类的话语，而是直接问转轮门的问题，就仿佛是早就知道她肯定是转轮门的卧底一样。
　　为什么会这样？
　　一个个念头迅速在沈芸脑海中闪过的同时，她开始编织谎言。
　　可话一说出来，却跟她所设想的完全不一样：“我知道的转轮门据点只有一个地方，那就是玄冥森林，在那里……”
　　随着这一番话说出来，沈芸的脸色大变。
　　这是怎么回事？
　　为什么自己竟会不受控制地说出这些真话来。
　　这还是白纱第一次看别人不受控制说话，感觉这种情况还蛮有意思的。
　　如果每一个加入百花盟的人，都可以用实话实说验证一下身份，那就不会存在什么卧底了。但很可惜，实话实说这个法术，看起来简单，但实际上是合道层次的法术，合道以下无法掌握。
　　而合道修士，一共都没有太多个，怎么可能对每一个加入百花盟的修士都严加审问？


第199章 天妖法

　　“玄冥森林……要去看看么？”白纱对楚仙问道。
　　“不需要。”楚仙摇了摇头：“那个地方，我们早就知道是转轮门曾经的据点，并调查过那里，属于转轮门的信息都已经没了，没有再去一次的必要。”
　　“这样啊。”
　　原来是过时的消息，让白纱有些遗憾。
　　楚仙继续对沈芸审问着，但随着一个个问题问下来，始终没有问出什么有用的问题，所有的答案，都是百花盟已经知道的。
　　“最后一个问题。”楚仙看着沈芸问道：“若是转轮门接下来要作为卧底的你出手，会用什么样的方式？”
　　“是符纸。”沈芸给出了回答：“我的储物法器里放了一张化神层次的符纸，上面蒙着黑灰，若是需要我出手，符纸上面的黑灰会消失，并呈现出出手的时间。”
　　“把符纸交给我。”楚仙吩咐道。
　　这时候沈芸不仅仅是言语不受自己的控制，行动也不受自己的控制。
　　她直接从储物法器里拿出了一张符纸，递给了楚仙。
　　这张符纸，此刻看起来还蒙着一层黑灰，这代表了行动的时间还没有到。
　　楚仙看了看这张符纸，立刻就明白了其中的奥秘。
　　她对白纱说道：“这是一种用特殊之法留下信息的手段，留下手段的方式可谓无声无息，对方只需要在极远处，就可以影响到符纸上的黑灰发生变化，变成文字，形成时间自然也轻而易举。”
　　“有没有办法通过这种东西追溯转轮门的人？”白纱又问道。
　　“不行。”楚仙摇头道：“这种黑灰法，我们已经见过了很多次，也尝试过藉此追踪转轮门，但每一次都失败。”
　　“这么说来，在沈芸这里什么消息都无法获得了。”白纱摊了摊手。
　　“正是如此。”楚仙点头道。
　　在沈芸这里如此，在其余的卧底那里，无疑也是如此。
　　转轮门试图颠覆百花盟，对于偌大的百花州都想染指，做事自然会谨慎再谨慎，不会留下那么明显的缺口。
　　常规的方法都是不行的。
　　想要对付转轮门，就得用非常规的方法。
　　白纱和楚仙对视了一眼。
　　非常规的方法，她们之前就已经说过了，那就是故意对东海那边下手，这样绝对可以让转轮门冒头，而转轮门一旦冒头，就可以获知转轮门的信息，从而在下一世出手。
　　这是将希望放在下一世的方法！
　　这种方法，别人可无法复制，只有白纱能做到，因此别人也无从防备。
　　不过在那之前，还需要让楚仙先成为百花盟盟主才行，只有如此才可以动员整个百花盟杀向东海。
　　为了让楚仙能够没有意外的当上百花盟盟主，转轮门对于百花盟的袭击也得让其继续发生，否则变数反而会增加，至于在这个过程中会牺牲的百花盟之人，这一世就没有办法拯救了。
　　不过没有关系，牺牲的人这一世只能牺牲，但下一世可以改变命运。
　　白纱和楚仙对于接下来的行动都非常的明确。
　　“这个转轮门卧底，你打算如何处理？”楚仙这时候又对白纱问道。
　　“直接解决掉吧，已经没有留着的必要了。”白纱没有再多看沈芸一眼。
　　“这确实是最好的方法。”
　　楚仙点点头。
　　随后也不见楚仙做了什么动作，沈芸的身躯便直接化作了光点消散得无影无踪，什么都没能够留下来。
　　白纱这时候说道：“楚仙姐姐，关于霓裳的功法，我先跟你说一说……”
　　对于《百兽心经》，不管是新版的还是旧版的她都知道，当即跟楚仙说了说情况。
　　而楚仙在了解了《百兽心经》这门功法后，不由陷入了沉思之中。
　　“怎么样，楚仙姐姐？”白纱问道：“旧版的功法存在着一种缺陷，所以罗霓裳一直想要将其改成新版的，目前只改完了金丹层次的，元婴层次的还没有头绪。但是楚仙姐姐你出手的话，一定会没有问题吧？”
　　楚仙闻言却是道：“这门功法，是残缺的。”
　　“残缺的？”白纱一怔。
　　“是的，真正的功法，层次应该更高，多半是合道层次的，如今正因为变得残缺了，才会存在一种缺陷。或者说……是有人故意将完整的功法削弱，变成了这种残缺版本的。”楚仙一针见血地指出了其中的问题。
　　白纱听得有些惊讶。
　　《百兽心经》就是百兽岛的功法，而百兽岛的实力如何，白纱也一清二楚，这个门派里有谁能够将最初的合道功法改造成如今这般模样？
　　不……或许百兽岛获得的功法，就是残缺的功法，而原版已经消失世间。
　　这是一种在修仙界并不少见的情况，经常会有修士因为各种机缘意外获得一些功法，而这些所获得的功法，也不一定是完整的功法，残缺版的功法才是最常见的。
　　或许最早百兽岛就是获得了残缺的功法，再经过改良让其成为了如今的《百兽心经》。
　　白纱将自己的猜测说给楚仙听了听。
　　楚仙听了不由点头：“你说的没错，这种可能性是最大的。不过经过罗霓裳的改良，新版的《百兽心经》已经接近了原版在相同境界上的情况了……这一切，都是罗霓裳改良的么？”
　　白纱肯定地道：“没错，功法的改良基本都是罗霓裳在做，我顶多提过一些建议，但占比也就百分之几吧。”
　　“真是不可思议。”即便是楚仙也不由称赞了一句：“能够做到这一步，罗霓裳的修行天赋毋庸置疑，她若是不将精力放在功法的改良上，而是专注修行的话，或许早就已经是化神修士了。毫无疑问，罗霓裳就是一个真真正正的绝世天才。”
　　绝世天才？
　　白纱有些吃惊。
　　能够得到楚仙这样的称赞，罗霓裳的修行天赋毋庸置疑。
　　“话说回来，这门功法有点妖修的感觉在里面。”楚仙思索着适合的说辞：“应该说，是让人类修行，但修行出的却非灵力，而会是妖力，属于很特别的一种功法吧。”
　　根据目前的残缺版，她足以推断到这一步。
　　白纱闻言似乎想到了什么，连忙道：“楚仙姐姐，这门功法传承的百兽岛，还在进行一个叫做天妖计划的事情，这种天妖计划跟功法是否有什么关系呢？”
　　她将天妖计划简单说了说。
　　所谓天妖计划，就是百兽岛培养的一种所谓天妖，百兽岛跟妖修一同缔结伙伴关系修行，就是为了从妖修伙伴那里汲取力量提供给天妖，如有必要还可以一瞬间牺牲掉全部的妖修，给天妖提供巨大的力量好让天妖复苏。
　　在曾经天魔宫覆灭百兽岛之际，百兽岛的岛主，也就是罗霓裳的父亲罗元达，就曾让所有妖修死去给天妖提供力量，想获得天妖的帮助对抗天魔宫。可惜那一次属于提前唤醒天妖，所以他的办法失败了，天妖依然是个死气沉沉的天妖。
　　随着白纱将关于天妖的事情说给楚仙听，楚仙不由皱眉思索了起来。
　　她总觉得这种事情不简单，毕竟这事已经涉及到了残破的合道功法。
　　左思右想后，楚仙做出了自己的判断：“或许那个天妖，才是功法原本的拥有者，百兽岛就是从那个天妖那里获得功法。而百兽岛的目的，就是想办法控制天妖并唤醒天妖，让天妖成为自己的打手吧。”
　　“应该是这样了。”白纱点了点头。
　　“这门功法我无法直接补全到合道境界，只能补到化神阶段，可以让修行这门功法的人突破到合道期，至于更后面，就需要罗霓裳自己去想办法了。”楚仙对白纱说道。
　　合道层次的功法内容自然不是想补全就能够补全的，若是能做到岂不是代表着想创造出合道境界的功法也轻而易举？而事实上，这是非常困难的事情，就算是渡劫期的那些老祖们，都无法创造合道功法。
　　“总之我先将后续的内容告诉你吧。”楚仙缓缓地跟白纱说了起来。
　　白纱也快速地记忆着，没有多长的时间，就把一门新版的《百兽心经》给掌握在了心中。
　　不过这门新的功法，说是《百兽心经》已经不准确了，因为其修行之法的本质都已经产生了改变。
　　“这门新的功法，应该叫什么？”白纱对楚仙问道。
　　“如果是我的话，我会选择叫《天妖法》，当然具体叫什么，你们自己可以重新决定。”楚仙对于一门功法的取名权什么的并不在意。
　　白纱微微颔首。
　　“接下来我先回去了，这是特制的通讯镜，可以直接联系我，如果有事情的话可以通过这个通讯镜联系。”楚仙直接拿出一个小巧的通讯镜交给了白纱。
　　这个通讯镜比起普通的通讯镜要小了不少，大概只有一个巴掌大小，但看起来非常精致，上面有一个个神秘的纹路。
　　“我知道了。”白纱收起了这面通讯镜。
　　“另外，跟上一世一样，我会送一些阵法材料给银纱。这次我会让我的侍女花梦来送。”楚仙又说道。
　　白纱再度点头。
　　她并不知道花梦是谁，但楚仙可以信任的话那就没有问题。
　　换而言之，就算是花梦不值得信任也没有关系，因为不管出了什么问题，都等于是为下一世做出提醒。
　　随着楚仙离去，白纱前往了罗霓裳的房间。
　　罗霓裳的房间显得有些乱，桌子上、床上、柜子上、地上，都铺着很多的纸张，上面写着各种各样的内容，无一例外都是关于《百兽心经》的各种内容。
　　对于《百兽心经》进行改良这件事，已经成为了罗霓裳的一种执念。
　　随着白纱进入房间，罗霓裳停止了手中的动作看了过来。
　　“霓裳。”白纱飞到罗霓裳的身边说道：“刚才我让楚仙姐姐帮忙改良了《百兽心经》，现在就可以将改良版的告诉你。”
　　罗霓裳闻言露出了惊讶之色：“你将《百兽心经》告诉了她么？”
　　“没事的，她可以信任。”
　　“她是谁呢？”
　　“封神观观主。”
　　“谁？封神观观主？”
　　听见白纱的话，罗霓裳的眼睛顿时瞪大了，险些以为自己听错了。
　　刚才那个女人是封神观观主？
　　她仔细回忆了下，封神观当今的观主确实是姓楚的，很多人会对其称之为楚观主。
　　原来封神观的观主叫做楚仙？
　　可为什么白纱会和封神观的观主认识？而且还叫对方楚仙姐姐？
　　罗霓裳神色古怪地看着白纱，总不能那个封神观的观主楚仙和梦怀思一样，喜欢喝醉后拉着人结拜吧？
　　白纱笑着说道：“我知道你心底还有很多的疑惑，但是不用多想，我们的关系很纯洁的。”
　　罗霓裳：“……”
　　“我先将功法的内容跟你说一说吧，是楚仙姐姐根据你的改良版继续改良下去的，已经是化神层次的功法了。”白纱的神色认真了几分。
　　一听那位观主都已经将功法补充到了化神层次，罗霓裳心底不由一惊。
　　都到了这种地步，那可就不仅仅是改良了。
　　不等罗霓裳多想什么，白纱已经将功法的内容都慢慢说了出来。
　　白纱在慢慢说，罗霓裳在慢慢听。
　　听着听着，罗霓裳的神色也愈发的认真，曾经很多在功法改良中不明白的东西都迅速地明悟了过来，一双眼睛也浮现出了一抹抹的神采来。
　　这门功法的改良，太精妙了
　　若是拥有这门功法，百兽岛的大家都不比修行原本那种具备巨大隐患的功法了。
　　随着功法听完，将功法默默记住的同时，罗霓裳深吸了口气说道：“白纱，这门功法叫做什么。”
　　白纱回答道：“楚仙姐姐说了功法你可以自己起个名称，不过她也说了，如果是她的话，会叫做《天妖法》。”
　　罗霓裳若有所思：“《天妖法》很贴切的名称，就叫做《天妖法》吧。”
　　话说着，她已经开始修行起了功法。
　　她无需散去原本的功法，因为《天妖法》就是在《百兽心经》的基础上诞生的，所以她继续跟着修行就可以了。


第200章 眷顾者，罗霓裳

　　随着罗霓裳对《天妖法》的修行，白纱感觉罗霓裳身上的气息也在快速地发生改变，一种略显妖异的气息，从罗霓裳的身上弥漫了出来。
　　这样的情况让白纱啧啧称奇。
　　在今后别人看见罗霓裳，很可能会误会罗霓裳是妖修了，她身上弥漫的妖气太纯正了。
　　没有多长的时间，罗霓裳就修行得差不多了，而后停下来说道：“这门功法，感觉还有一种特别之处。”
　　“特别之处？”白纱看着罗霓裳。
　　罗霓裳点点头道：“嗯，这个特别之处，感觉和天妖有关。回头等我到百兽岛见到天妖，我大概就明白这个特别之处是什么了。”
　　跟天妖有关？
　　白纱的脸色不由露出了古怪之色。
　　在这个时间，东海那边百兽岛早就已经被天魔宫给覆灭了，罗霓裳即便回去也见不到天妖的。
　　“我打算回一趟百兽岛。”罗霓裳不出意料的说出了这个决定。
　　她一直想要改善一门合适的功法给百兽岛的修士和妖修们，好让大家不去修行存在隐患的《百兽心经》，如今功法终于在楚仙的帮助下完成，她自然想要回去一趟。
　　知道百兽岛已经覆灭的白纱不知道该怎么和罗霓裳说百兽岛那边的情况。
　　即便回去，也不过是竹篮打水一场空罢了。
　　“白纱，你怎么了？”罗霓裳奇怪地看着白纱，发现白纱的神色似乎有些奇怪。
　　“没什么，只是……”白纱欲言又止。
　　“只是什么？”罗霓裳不解地问。
　　白纱思索着怎么和罗霓裳说这方面的事情，思来想去后，终于做出了一个决定。
　　她看着罗霓裳，直接选择罗霓裳成为自己的第三个眷顾者。
　　与其苦思冥想跟罗霓裳说明情况，还不如让罗霓裳恢复一些该有的记忆，让罗霓裳立即了解所有的事情。
　　罗霓裳正好奇地看着白纱，忽地感觉自己的脑袋一阵眩晕，紧接着很多段的记忆在她的脑海中浮现了出来，让她整个人都有些茫然了。
　　她稍微回忆了下那些记忆，更是当场呆立在原地。
　　一段记忆里，天魔宫杀上百兽岛，百兽岛覆灭，自己也是当场战死。
　　一段记忆里，自己在天魔宫覆灭百兽岛前因为白纱离开，事后才知道百兽岛覆灭，为了寻找凶手，去找跟百兽岛有合作关系的飞仙门帮忙，结果被困飞仙门，反而连累白纱死去。
　　一段记忆里，自己同样跟白纱来到了百花州，在百花州这里白纱时不时帮助自己研究《百兽心经》，但在某一个时刻记忆中断。
　　一段又一段的记忆浮现而出，让罗霓裳的神色几经变幻。
　　那些回忆对她而言，就如同是一场又一场的轮回，显得是如此的真实。
　　可是……可是自己为什么会忽然多出这样的记忆？
　　罗霓裳不由看向了白纱。
　　在每一段的记忆里，都有白纱的出现。
　　在每一段记忆里的白纱表现得也各不相同，可不管是哪一个白纱，都跟她有着不错的关系。
　　数个轮回的记忆叠加起来，让罗霓裳对于白纱的情感，也一下子变得浓厚了起来。
　　“白纱，这是你做的么？”罗霓裳看着白纱问道。
　　“是我做的。”白纱并不隐瞒。
　　“你是怎么做到的？是制造了记忆给我，还是其他？”罗霓裳深深地看着白纱。
　　“那些都是你我的亲身经历。”白纱回答道。
　　“让时间倒流，让一切轮回么？”罗霓裳不可思议地道：“你竟然可以做到这一点。”
　　正常来说，任何眷顾者在恢复了其余轮回里的记忆后，又发现轮回里都会有白纱的身影，那么都会明白这种现象跟白纱是脱离不开关系的。
　　银纱除外。
　　罗霓裳自然明白这一点，所以白纱也不对罗霓裳隐瞒。
　　这种秘密，即便说出去也无所谓了。
　　罗霓裳看着白纱，张了张嘴，但又闭上，不知道自己该不该去问白纱的秘密。
　　既然是秘密，那自己不该多问吧？
　　而且对方愿意将这样的秘密都告诉自己，显然是对自己有足够的信任，那么自己就更不该刨根问底了。
　　罗霓裳深吸了口气稳住自己的内心起伏。
　　除了白纱的秘密，在浮现出的诸多回忆里面，还有另一个事情让自己非常在意。
　　那就是关于天魔宫的事情！
　　根据记忆来看，在当前时间的一个月前，百兽岛就已经被天魔宫给覆灭了。
　　这样的信息让罗霓裳的呼吸有些紊乱，不是很能够接收这样的结果，不管百兽岛如何，那都是她的家，是生她养她的地方，她又怎么能够任由百兽岛消失在大海之上呢？
　　“天魔宫！”
　　罗霓裳咬着下唇，娇躯轻颤。
　　自己的家，原来已经没了。
　　她也明白白纱为什么让自己回忆起了曾经轮回中的记忆，因为自己正要回东海。而在百兽岛都已经没了的情况下，即便回到了东海里又有什么用呢。“
　　“霓裳。”白纱看着罗霓裳说道：“我知道你心底这时候非常难过，甚至想要找天魔宫复仇，但是天魔宫的强大，远远超出你我的想象，如今并不是适合复仇的机会，我们应该提升实力，等待一个合适的机会。”
　　“即便是白纱你，也奈何不了天魔宫么？”罗霓裳问道。
　　“暂时是这样的。”白纱点头。
　　“暂时……”罗霓裳顿了顿，又问道：“白纱，你让时间倒流的能力，应该可以倒流到百兽岛覆灭之前吧？”
　　白纱肯定的点点头：“这一点自然是可以做到的。”
　　闻言罗霓裳这才松一口气。
　　只要白纱可以让时间倒流到百兽岛覆灭之前，那么一切都还是有救的。
　　松气之余，罗霓裳又有些紧张地对白纱说道：“白纱，以后如果有机会，我希望你可以帮我救下百兽岛的人。我不知道你让时间倒流需要付出什么代价，可是百兽岛是我的家，我无法看着我的家就这样毁于一旦。当然对此，我也会付出代价的，在任何的轮回之中，你都可以指使我做任何事情。”
　　“指使你做任何事情？”白纱的脸色不免有些古怪。
　　“嗯，任何事情。”罗霓裳点点头：“什么事情都可以，我只能付出这些来报答你。”
　　白纱不由失笑，抬起手捋了捋罗霓裳乌黑的秀发，说道：“霓裳，我们的关系还不至于达到那么见外的地步吧？帮你，那是理所当然的事情，哪有必须要让你付出代价的道理？”
　　“白纱。”
　　“霓裳，记得有一世我说过的吧？我所在的地方，就是你的家。”
　　“……”
　　轻柔的风在房间里吹拂而过，让罗霓裳的刘海在眼前不断晃动，让视野变得明暗交错。可不管视野如何变化，白纱在她的眼中都显得是如此的闪耀，像是天上最亮的那颗星。
　　一世又一世的情感累积着，罗霓裳不禁说道：“白纱，我的无数轮回中无数次的生命，恐怕都离不开你了。”
　　白纱闻言也有点不好意思了：“不要说得这么依赖嘛，你也是我一世世轮回中不可或缺的朋友不是么？”
　　“不可或缺么？”罗霓裳轻咬嘴唇：“可是你连百花盟未来的盟主，都已经有了联系，相比起来还只是元婴初期的我，未必还能帮你多少事情吧。”
　　拥有了诸多轮回的记忆，罗霓裳自然也知道上一世的情况，知道楚仙就是百花盟的下一个盟主。
　　白纱拉着罗霓裳的手笑着道：“霓裳不用妄自菲薄的，就算是楚仙姐姐也说过了，你有着绝世的天赋，若不是为了研究《百兽心经》，如今甚至已经是化神修士。”
　　“那位盟主对我有过这样的评价？”罗霓裳露出了惊讶之色。
　　“是的，所以霓裳可是很优秀的。”白纱含笑道。
　　“这样么？既然如此的话，接下来我必须要进行苦修提升自己了。”罗霓裳当即做出了决定。
　　连楚仙都认为她拥有着绝世的天赋，那她自然不能浪费这样的天赋，必须要尽快提升自己的实力才行，只有自己的实力得到足够的提升，才可以帮到白纱。
　　“苦修？到了元婴这个境界，苦修已经很难提升修为了，需要靠着领悟才能够提升。而什么时候可以产生领悟，完全是一种说不清道不明的情况，所以不用强求。霓裳还不如到处转一转，逛一逛。”白纱建议道。
　　“这样啊，那我明白了。”罗霓裳点点头，又说道：“那白纱你会和我一起四处走走么？你也到了需要领悟的地步，同样不需要苦修了。”
　　“当然可以。”
　　白纱自然不会拒绝。
　　说起来来到百花州不少时间了，但她还没有再太多的地方逛过，即便是距离锦绣山脉不算太远的花城都没去过太多次，或许真的可以去好好转一转。
　　达到元婴或化形之后，修行已经融入了百般生命中，生活也是一种修行。
　　想到这里白纱便笑着说道：“霓裳，跟我去花城逛一逛么？作为百花州的中心，花城那里或许有很多好玩的内容。”
　　罗霓裳露出微笑，点了点头。
　　在白纱和罗霓裳打算出去转一转时，花梦也来到了沧海宫，跟白纱认识了一番，并将楚仙给的诸多阵法材料给了白纱。
　　白纱就拿着这些阵法材料去交给了银纱。
　　对此银纱自然是非常高兴的，表示自己一定会狠狠苦修快速化形。
　　她知道了白纱和罗霓裳接下来要去花城里逛街，心底不免生出了一些说不清道不明的难受滋味，总觉得自己也应该陪伴在白纱的身边一起。
　　可是自己的修为却还远远不够。
　　想要站在白纱的身边，怎么也得先化形才对吧？尚未化形的自己，已经失去了做一些事情的资格啊！
　　随着白纱和罗霓裳离去，银纱进入了艰苦奋斗中。
　　……
　　时间渐渐的流逝。
　　生活也是一种修行，说的没有错。
　　接下来白纱和罗霓裳在花城玩了几天，欣赏着花城的诸般景色，心情都显得非常不错，在这样的情况下，罗霓裳也理所当然的产生了一种明悟，突破到了元婴中期。
　　之所以如此，罗霓裳骤然多出来的几段记忆也是功不可没，当一个人多出许多的人生经历，对于生命的领悟无疑都会得到增加。
　　值得一提的是银纱也成功突破，达到了妖丹中期的地步。
　　同样的，银纱可以这么快突破也跟上一世的积累存在关系。
　　一切都在朝着好的一面进行。
　　对白纱而言，接下来就是等待转轮门袭击百花盟的事情发生了，在那之后楚仙就会成为百花盟新的盟主，她们就可以进行下一步的计划。
　　不过距离转轮门袭击百花盟还有一定的时间，这段时间的话，对白纱而言自然就是放松自己了。
　　……
　　黑夜下的花城并不会有丝毫的黯淡，一阵阵的光芒在城市各处亮起，将伴着夜风纷飞而来的一片片花瓣都清晰地映照了出来。
　　花如雨，飘飘洒洒，纷纷扬扬。
　　茶花楼是花城里富有名气的一处娱乐场所，这座茶花楼占地面积广袤，共有数层，每层都有台子搭建，会有貌美的女子现身或是弹奏各种乐器，或是挑起曼妙的舞蹈，一副载歌载舞的样子。
　　此外经过长时间的经营，这里也成为了一处信息交流的场所，很多的修士会经常来到这里，不仅仅是为了休息放松，也会了和周围的人一同交涉。
　　在茶花楼的顶楼是露天的，这里一张张桌椅围绕着台子摆放，台子上一个个妙龄女子轻歌曼舞，悦耳的旋律伴着妖娆的舞姿，很是赏心悦目。
　　台子周围的座位上，诸多修士推杯换盏，气氛热烈。
　　白纱和罗霓裳就待在一处座位上，吃着丰盛的美食欣赏着表演。
　　纷飞的花瓣时不时会从头顶落下，但在下落到一定距离又会消失，被转移到了其余位置，并不会有花瓣落在饭菜中。
　　在享用美食的白纱和罗霓裳，也受到了很多的关注，四面八方的修士时不时会看向这边。


第201章 笑一笑会更好看

　　对于美丽的女性，人们总是难以忽略。当美丽的女性成双成对，大家的视线更是会变得难以挪开。
　　白纱和罗霓裳都已经习惯了注视，自顾自地享受生活，没有理会其余人的目光。
　　正在这时候，又有一伙人来到了这里。
　　当这一伙人到来，白纱也不由朝着那边多看了几眼，因为这些人赫然都是她所认识的人，其中领头的，正是她的塑料结拜姐姐梦怀思。
　　其余人，也都是七情剑派的弟子。
　　当七情剑派的弟子来到这里，周围诸多修士的交流都下意识安静了下，一双双目光看着这边。
　　作为百花州三大门派之一，七情剑派的任何一次出行，无疑都是让人无法忽略的。
　　梦怀思身穿一袭火红色的裙子，一头长发扎成了高高的单马尾，精神焕发，目光炯炯有神。
　　她的视线在楼上扫了一圈，很快就注意到了白纱，眼睛一亮之下立即朝着这边过来了。
　　“白纱妹妹，想不到我们在这里见面了。”梦怀思一边过来一边笑着说道。
　　“怀思姐姐。”
　　白纱见到梦怀思，不由想到了上一世。
　　上一世梦怀思也受到了转轮门的袭击，但不同于她逢凶化吉，梦怀思当场死在了那场袭击里面，令人唏嘘。
　　不过这一世，梦怀思仍然显得生龙活虎的。
　　梦怀思走过来，问道：“我可以在旁边坐下么？”
　　“当然可以。”
　　白纱没有拒绝。
　　梦怀思当即就坐了下来。
　　至于其余七情剑派的弟子，则坐在了隔壁的座位上。
　　这时候这一层楼的其余修士也纷纷收回了目光，继续聊着自己的事情，让这里的气氛又一下子变得热闹了起来，只是大家交流的时候，目光时不时的还会朝着白纱这边投来。
　　梦怀思落座后，笑着对白纱道：“白纱妹妹，沧海宫终于是成功建立了，你能够通过找来妖修填补空缺，实在是太机智了，现在很多想建立门派的人，都有了效仿你的意思。”
　　这个时间节点，正是沧海宫建立后不久的时间节点。
　　白纱含笑道：“寻找妖修填补空缺既然是百花盟不禁止的，那自然是可以进行的。而且，我自身也是妖修，若是禁止此事，我恐怕都不能建立门派了。”
　　梦怀思点点头：“正是如此，这段时间你感受怎么样？百花州的生活是否还能够适应？”
　　她知道白纱是妖修，来自东海，恐怕是第一次来到人类的社会。
　　“这里的情况我还是可以适应的，各方面的生活都还不错。而且即便有什么不适应的地方，也有霓裳帮你，倒也不至于会遇上什么难题。”白纱回答道。
　　说到罗霓裳，梦怀思也看向了罗霓裳：“罗姑娘，又见面了。”
　　罗霓裳点点头，看起来清清冷冷，有种拒人千里之外的疏离感。
　　如今她也只有在白纱的面前可以放下那种疏离感……嗯，在拥有了曾经轮回中的记忆后，对于银纱她也能表现得不疏离了，毕竟在有一次轮回中，她在白鲨领生活了一段时间的。
　　一般来说，其余人在察觉到罗霓裳身上自然而然浮现的疏离感后，都会敬而远之，但梦怀思相当的热情，一点都不知道保持距离，反而跟罗霓裳聊了起来。
　　对此，罗霓裳也只能够“啊”“哦”“嗯”的 给出回答。
　　这看得白纱有点想笑。
　　她感觉罗霓裳就是那种在家里宅了很长时间的宅女，因长时间缺乏交流沟通的缘故，已经不会跟别人交流了，多多少少存在着一定的自闭倾向。
　　梦怀思反而是越聊越来劲，看着罗霓裳说道：“罗姑娘，说实话我对你真的是一见如故啊，你要不要与我义结金兰？”
　　罗霓裳：“……”
　　听到梦怀思这句话，白纱刚喝下去的果茶差点喷出来。
　　她看了眼梦怀思的身前，这个时候梦怀思也没有喝酒啊，怎么那爱拉着人结拜的毛病就犯了？
　　“不用了。”罗霓裳清清冷冷的拒绝了：“我有白纱就可以了。”
　　“你跟白纱义结金兰了？”梦怀思好奇问道。
　　“没有，我们的关系无需结拜这种形式进行捆绑。”罗霓裳回答道。
　　“这样啊。”梦怀思一副了然的样子。
　　这时候白纱察觉到了罗霓裳的些许情绪，感觉罗霓裳似乎已经很不想和梦怀思说话了。
　　白纱当即说道：“怀思姐姐，距离我们上次见面之后，你又多了多少结拜的兄弟姐妹呢？”
　　对于这个问题，梦怀思干笑了一下：“这种问题就不要问了，我也不记得。”
　　白纱一阵无语。
　　意思就是多到一时间都数不清了么？
　　梦怀思连忙转移话题：“对了，白纱，你的沧海宫也已经建立完毕了，那么接下来你有什么打算呢？你应该知道的，百花盟盟主的竞争近在眼前，所有门派都要选择站队，你会选择站队哪个门派呢？”
　　询问的时候，梦怀思也用充满期待的目光看着白纱。
　　她知道白纱来自东海，对百花州涉及不深，在这样的情况下选择站队的话，当前白纱的关系网将会起到很大的影响。也就是说跟她作为结拜姐妹的白纱，多半会选择支持七情剑派。
　　事实上，在上一世白纱就是因此选择了支持七情剑派。
　　但是在上一世，白纱也已经明白了谁是最后的胜出者，加上如今自己和楚仙的关系，那么选择谁还用说么？
　　“我啊，我支持封神观。”白纱毫不迟疑地给出了回答。
　　支持封神观？
　　这个答案一出，梦怀思的表情顿时僵在了脸上。
　　隔壁座位上的一个个七情剑派弟子也不禁朝着这边看了过来。
　　甚至这一层楼的人，互相之间的交流也停顿了下，一个个朝着这边看了眼。
　　沧海宫宫主白纱，在众目睽睽之下选择了站队！
　　而她的站队，让所有人都感觉意外，毕竟在大家的认知中，白纱跟封神观应该没什么接触的才对，可最终却支持了封神观。
　　“为什么呢？”梦怀思不解地问道。
　　“因为我比较崇拜封神观的观主楚仙。”白纱笑了笑道：“我觉得在合道修士里，她是最强的，最后会成为百花盟盟主的，也必然会是她。”
　　闻言，众多的修士面面相觑。
　　“这样啊，你崇拜楚仙观主啊。”梦怀思勉强笑了笑，笑容有些僵硬。
　　在她满心欢喜以为白纱会支持七情剑派的时候，白纱却选择了支持封神观，让她一时间不免有些颓然。
　　“白纱，我们七情剑派的人还在旁边呢，我跟你们说了这么多，倒是冷落他们了，我先回去了。”梦怀思坐不下去了。
　　“怀思姐姐去吧。”白纱也不在意。
　　梦怀思就这样来到了隔壁的座位上，跟七情剑派的弟子开始畅饮了起来。
　　见此白纱心中无奈。
　　看来自己的选择让梦怀思心底有些芥蒂了，不过梦怀思有那么多结拜的兄弟姐妹，总不能谁都支持七情剑派吧？对于那些站队不同的人，梦怀思又是如何面对的呢？
　　总之不管如何，白纱继续和罗霓裳享用起了美食，欣赏起了歌舞。
　　等到又半个时辰过去，白纱和罗霓裳才离开此地。
　　在她们离开时，梦怀思已经喝得醉醺醺的，拉着这一层楼的一个又一个修士要跟人结拜。
　　……
　　时间朝着转轮门的袭击之日缓缓接近。
　　在这段时间内，神墟里面，不同站队的修士也在神墟里，不出意料的展开了各种竞争。
　　这样的竞争白纱只是一开始参与了几场，获得了几场的胜利，随后便表示自己心中有所领悟，接下来不会进入神墟，就此脱离了这场旋涡。
　　当时间来到上一世地灵门的掌门岳恒挑战白纱时，岳恒却没有再做出这个选择，而是转而挑战了其余的修士。
　　显然，在沈芸都已经被处理掉了的情况下，转轮门已经不具备用符纸偷袭白纱的能力，干脆就将白纱列为了袭击目标之外。
　　而在时间又接近转轮门袭击之日时，白纱对梦怀思发出了邀请，希望梦怀思可以来沧海宫做客。
　　不过这场邀请被拒绝了。
　　如果白纱还是支持七情剑派，那么这场邀请恐怕就不会被拒绝了。但是因为她选择了支持封神观的缘故，即便她和梦怀思还有着结拜姐妹的名头，但梦怀思也不会与她走得太近。
　　梦怀思没有过来，但也托人传了信息。
　　“待的盟主竞争过后，我们便不必再避嫌了。”
　　她只是为了避嫌。
　　可白纱知道，梦怀思的拒绝，代表了梦怀思终将从这一场转轮门的袭击中死去。
　　“罢了，反正这一世，只是为了弄出转轮门的信息。至于隐秘人……楚仙姐姐那边一直没有消息啊，这个隐秘人藏得太深了，不知道什么时候能够引出来。”
　　总之，时间就这样来到了转轮门袭击的那一日。
　　这一天白纱坐在自己房间的床上，手中拿着精致的小镜子，镜面上呈现出人影，正是楚仙，即便是隔着通讯镜，依然掩盖不住她那飞仙般的气质。
　　“时间差不多了。”白纱对着楚仙说道：“这个时间，或许一些门派里面，已经提前爆发出了战斗。”
　　楚仙颔首道：“该做的准备我已经做好了。”
　　她的准备，就是去竞争盟主之位。
　　在上一世转轮门袭击的事情发生之后，百花盟的高层就汇聚在一起商讨起了如何应对这起事件，最后大家都觉得在这种转轮门虎视眈眈的情况下，己方绝对不能够再存在派系对立，彼此站队的情况引发内乱，这只会给转轮门可趁之机。
　　所以上一世在最后，三大门派里的合道强者在暗地里进行了一番竞争，竞争的内容也简单，就是在神墟里找个角落里对决，能够赢到最后的便是下一任盟主，这就是一种打擂台的方法，称得上是简单粗暴。
　　而上一世胜利到最后的，毫无疑问就是楚仙。
　　楚仙的神色非常冷静：“上一世我都可以赢，这一世不会出任何问题，他们的什么底牌我都明白，合道境界内，三大门派里不会有谁是我的对手。”
　　她的话语充满了自信的感觉。
　　白纱顺带拍了个马屁：“不愧是我的楚仙姐姐，就是厉害。”
　　我的楚仙姐姐？
　　楚仙奇怪地看了眼白纱，作为封神观的观主，一般而言不管是谁在见到她的时候，都会带着几分郑重和认真，就算是和她十分熟稔的花梦也不会随随便便跟她开玩笑。
　　但白纱显然不一样，能够笑嘻嘻的跟她说话。
　　这种感觉让她感觉非常奇特，不过对于这种体会她倒是不抗拒。
　　“话说回来。”白纱看着楚仙说道：“楚仙姐姐你一直以来怎么都板着一张脸呢？有种面瘫的感觉。”
　　楚仙淡淡道：“其余人私底下也是这样说我的。”
　　白纱不由一乐，也幸亏楚仙不是小气的人，否则那些私底下编排楚仙的都吃不了兜着走。
　　她一只手托着腮笑着道：“其实楚仙姐姐非常好看，若是笑起来的话，一定非常吸引人吧。楚仙姐姐要不要笑一笑？”
　　“笑？”楚仙看着白纱：“在我的生命里，这种事情并不是必需品。”
　　她依然是面瘫脸的模样。
　　白纱有继续说道：“这样的话，楚仙姐姐岂不是会找不到意中人？即便有人喜欢楚仙姐姐，也会被楚仙姐姐你的表情吓走的。”
　　意中人？
　　这对楚仙而言，毫无疑问是个非常陌生的称呼。
　　她沉默了下，对白纱说道：“我从来没有考虑过伴侣这种事情，不管是踏上修行前还是踏上修行后，我的心中都只有修行二字，男女之情这种事情，不在我的考虑范围内。”
　　“只有修行的心么？”白纱想了想道：“可修行会有尽头的吧，等到登临绝巅，身边不是除了修为，其余什么都没了么？连一个可以交心的人都没有。”
　　交心的人？
　　楚仙看着白纱，不由沉默。
　　白纱又笑着说道：“而且感情之事，可不仅仅是男女之间哦。”


第202章 该来的还是来了

　　楚仙一怔。
　　不仅仅是男女之间？
　　这是什么意思？
　　楚仙奇怪的看着白纱，白纱却没有再说这个问题，而是跟楚仙说起了其余的话题。
　　她之前之所以说那些话语，也没什么意思，只是很想看见楚仙能够表现出面瘫之外的表情而已，一个有着飞仙般气质的女子，却是一张面瘫脸，这是何等遗憾的事情啊。
　　说了好一会儿后，楚仙那边拿起了其余的通讯镜。
　　“看样子来消息了。”楚仙平静说道。
　　“嗯，算算时间，转轮门的袭击时间也已经过去了，该发生的也都发生了。”白纱点点头。
　　“那么我先处理我这边的事情了。”
　　楚仙说完这句话，便断去了跟白纱的联系。
　　白纱收起楚仙给的小通讯镜，起身走到了外面。
　　这个时候罗霓裳正在沧海宫的挺远里待着，她坐在一张长凳上，身周是湖水缓缓地流淌而过。
　　她并没有施展法术形成防护罩，整个人都沐浴在湖水中，任凭湖水打湿自己，仍然静静地看着不远处的鱼群游来游去，这也算是她的一种生活方式了。
　　“在干什么呢？”白纱游了过来。
　　罗霓裳回过头看来，轻声说道：“我想多多观看大自然，看看是否能够让我自己产生什么领悟。”
　　“观看自然产生领悟么？这可不是什么容易的事情啊。”白纱感叹道：“达到这个境界后，很多的修士都会在漫长的时间里得不到领悟，数十年都没有领悟也是常见的情况。你刚刚有所领悟突破了，短时间里也不必太过于强求。”
　　罗霓裳微微点头，而后又道：“那白纱你呢？白纱你可是有着极品道基的，悟性格外惊人，难道你想要有所领悟也会很难么？”
　　“不，我会比别人容易很多，但也是需要一些时间的。我达到化形中期没有多久，所以我倒也不心急。”白纱笑了笑回答。
　　罗霓裳了然了。
　　“接下来我要去一趟神墟，霓裳，就拜托你看着我的身体了。”白纱又对罗霓裳说道。
　　“没有问题。”罗霓裳肯定地道。
　　当下白纱就让自己的意识进入了神墟之中。
　　在现实里，她的身体就这样在湖水里缓缓地沉了下去。
　　看见白纱这般信任的姿态，罗霓裳不由抿了抿嘴。
　　她游上前去，一只手穿过白纱的后脖子，那些银白色的发丝掠过她的手臂，传来麻麻痒痒的感觉。
　　她另一只手从白纱的腿弯处伸过去，以一个公主抱的姿势将白纱抱在了自己的怀里。
　　罗霓裳也不回房间，就这样抱着白纱待在原地。
　　……
　　神墟，天海城。
　　白纱嗅着浓厚的咸湿气息，置身在了这里的一个房间里。
　　刚刚来到天海城，她就听见了外面传来了大量喧哗的声音，让整座城市显得格外的吵闹，那种吵闹是在过去从未出现过的。
　　白纱当即飞出了房间，在天海城里缓缓地飞过，将一个个修士交流的话语听在耳中。
　　大家在此刻所讨论的话题，毫无疑问就是关于转轮门袭击百花盟的事情。
　　说话之际，很多的修士还满脸悲愤之色，显然他们都有认识的人在这场袭击中去世了，这让他们眼睛都红红的，言辞之中无疑都带着对转轮门的愤恨，他们之所以进入神墟，就是想要探知相关的消息，结果一交流就发现来自转轮门的袭击，竟然发生在整个百花州，这根本不是一件小事。
　　“转轮门，会付出代价的。”
　　一道冷冷的声音从一座建筑的楼顶传来。
　　白纱看向那边，飞行的动作微微一顿，因为说话的人正是扶摇。
　　在这一世，她跟扶摇并没有什么接触，不过对方还是和她上一世所见的那样，神采飞扬，气势高昂，一根根发丝在阳光的沾染下仿佛发着光，白色与金色交织的羽衣，衬托得她非常超然。
　　似乎是注意到了白纱的目光，扶摇当即看了过来：“你对我的话有什么想法么？”
　　白纱摇了摇头，而后道：“你突破到化神了？”
　　扶摇的目光顿时缩了缩：“为什么你会知道这件事情，我可没有跟其余人提及过这件事。”
　　她突破化神的时间就在不久前，成功将转轮门对她展开的袭击瓦解了，不过金乌宗因为转轮门袭击死去的弟子很多，所以扶摇心中对转轮门也非常不满。
　　值得一提的是，这一世扶摇因为没有提前遭遇过白纱，所以没有留下那句经典的“化神尽头谁为峰，一见扶摇道成空。”
　　面对着扶摇的目光，白纱微微一笑：“你飞起来的时候，修为多少有些逸散出来，我察觉到了。”
　　扶摇皱起眉头。
　　对于这个说辞，她并不是那么相信，她对于自己的气息把握相当的精准，又怎么会如此轻易被白纱看出修为？
　　她也不是认不得白纱，即便她是第一次见到白纱，但银白色的长发，海蓝色的眼眸，这在人类之中是不存在的，分明是个妖修，而符合这种特征的妖修就是沧海宫宫主白纱了，那分明只是个化形期的妖修，化形期凭什么看破自己的修为？
　　白纱收回目光看向远方：“我不和你多说了，我还要了解这次的事情呢。”
　　话说着白纱飞了出去。
　　可是她才刚刚一动，扶摇的身影就一晃，挡在了她的眼前。
　　白纱不解地看着扶摇。
　　扶摇则是深深地看着白纱：“直觉告诉我，你的身上存在着一些问题。”
　　“直觉？”白纱不由好笑道：“你觉得是什么问题？”
　　“我怀疑你和转轮门有关。”扶摇的眼中，带着几分危险的神采。
　　“转轮门？”白纱无奈地摊了摊手道：“这种事情可不能乱说，你也知道如今发生了什么事情，若是制造出误会，我在将来会非常困扰的，就算是你，也不能随随便便给别人带来麻烦吧？”
　　扶摇：“……”
　　听白纱这么说，她觉得有一定的道理，但她的直觉还是让她觉得白纱和转轮门存在着一定的联系。
　　“有空再见吧。”白纱拍了拍扶摇的肩膀：“如果对我好奇，可以来沧海宫做客，我觉得我还是挺好客的。”
　　说完这句话，白纱便转身离去了。
　　看着白纱离去的身影，扶摇心中思索着，但却没有再追上去了。
　　身为主角，自己理所当然是正义的，不能因为一件不确定的事情给别人带来麻烦。
　　……
　　转轮门袭击之事闹得沸沸扬扬的，一切都跟上一世差不多。
　　而在这件事情发生的数天之后，一个大消息也在百花盟里传了出来。
　　下一任盟主决定出来了！
　　一切都不出预料，下一任的盟主，正是如今封神观的观主楚仙！
　　对白纱和楚仙而言，一切都在按照计划进行着。
　　楚仙成为盟主后，处理了三天百花盟内的事情，随后便在第四天，跟白纱在花城见面了。
　　花城的一所房间里面，清幽雅致，摆设齐全，香炉散发着沁人心脾的清香。
　　从打开的窗户中，可以看出这个房间位于较高的位置，可以看见漫天纷飞的话语，景色相当的不错。
　　这里是楚仙在花城的诸多住所之一。
　　白纱来到床边看了看外面，又转身看着面瘫脸的楚仙，笑吟吟地道：“楚仙姐姐的住处还是很不错的嘛。”
　　楚仙没有回答，而是说道：“在我成为盟主后，按照计划我们接下来要对天魔宫那边下手，好引出转轮门。可问题时，就算我是盟主，想要让百花盟对天魔宫下手，仍然是存在问题的，别人不会任由我乱来。”
　　“这种事情，楚仙姐姐应该早就有解决方法了吧？”白纱笑了笑道：“我们可以说天魔宫和转轮门有关系，反正他们都是魔修，说他们有关系百花盟其余的修士也无法辨别真假。在转轮门刚刚给百花盟造成巨大伤害的情况下，百花盟有充足的理由对转轮门下手。”
　　“看来你的想法和我一样。”楚仙见此便说道。
　　“还有一件事。”白纱看着楚仙说道：“跟上一世一样，我想要对百花盟的远古禁器看一看摸一摸。”
　　“没有问题。”楚仙点点头。
　　她知道白纱此举必然是有原因的，但具体是什么原因她也不好探究。对她而言，白纱是一个足以和自己平起平坐的人，她不能用居高临下的姿态探究白纱的一切。
　　“跟我来吧。”楚仙走上前来，拉起了白纱的手。
　　楚仙的手非常柔软，白纱不由轻轻地捏了捏，只觉得更加嫩滑了。
　　楚仙看了眼白纱，没有多说什么。
　　下一刻，楚仙的身体动了起来，直接从窗户里离开了房间。
　　在楚仙动起来的时候，白纱眼前的环境当即就变得模糊了起来，因为速度过快的缘故根本无法看清楚周围的情况，而等到她重新看清周围的环境，已经置身在了一个不算陌生的地方。
　　这里是珍宝阁的地底。
　　上一世，她来到过这里，只是那时候她被隐秘人截胡带走了，更是在遭到隐秘人的盘问后，惨遭杀害。
　　这一世她仍然没能够弄明白隐秘人的身份，只知道对方连楚仙都可以算计，绝对是合道境界的强者！
　　这时候楚仙带着白纱正站在一个房门前。
　　“这里相关的看守人员，已经被我吩咐离去了，谁都不会知道你来过，进去吧。”
　　楚仙说着打开了房门进入其中。
　　白纱当即也跟了进来。
　　只见呈现在眼前的是一个空间极为广泛的房间，一个又一个柜台置放在这里，诸多柜台里面，放着各种各样的远古禁器，诸多远古禁器前面还放着牌子，说明了一件远古禁器的作用以及代价。
　　白纱视线扫过，为这琳琅满目的画面感到振奋。
　　“说起来，我记得百花盟收集众多的远古禁器，是为了做研究，那么如今有研究出什么来么？”白纱问道。
　　“研究的效果还是有一些的。”楚仙不紧不慢地说道：“通过研究远古禁器，我们让很多的寻常法器都拥有了特殊的功效，你上一世见过的心明灯便是因此而研究出来的。”
　　心明灯，可以确定一个人所说的话语是否是谎言。
　　除了溪名都，其余方面的研究成果自然也是有的，楚仙顺带提及了几个。
　　白纱了然地点了点头。
　　这时候她来到了一个柜台前，看着柜台里面的一把雨伞形状的远古禁器，只觉得模拟器那里传来了强烈的渴望感。
　　她当即不再迟疑，打开柜台用手摸了摸这把远古禁器。
　　这是一件元婴层次的远古禁器，立即让白纱的模拟次数增加了5次。
　　这还只是个开头，白纱接下来又打开了一个又一个的柜台，触碰着一件件远古禁器，让自己掌握的模拟次数不断地增加。
　　楚仙在这个过程中一直好奇地看着白纱。
　　她不知道白纱究竟在做什么，只能看出白纱对于这些远古禁器，真的只是看一看摸一摸，并不会让这些远古禁器楚仙任何方面的损害。
　　面相之神的能力被动发动，可楚仙只能看出白纱很高兴，更多的内容就看不出来了。
　　她收回视线，控制自己不用面相之神去窥探白纱的表情。
　　不管白纱的目的是什么，既然确实不会对这些远古禁器造成损害，那么就让白纱继续好了。
　　楚仙就这样在旁边慢慢的等待着。
　　白纱则在面对自己的大丰收。
　　在这里，甚至还有合道层次的远古禁器！
　　要知道当初在妖盟，白纱根本买不到合道层次的远古禁器，在妖盟的梦墟里面，远古禁器最高的层次就是化神期了。
　　合道层次的远古禁器，一件可以直接给白纱提供10次的模拟次数，不可谓不惊人。
　　不过这里并没有渡劫层次的远古禁器。
　　“为什么没有渡劫层次的远古禁器呢？”白纱对楚仙问道。
　　“渡劫层次的远古禁器效果极好，已经被三大门派的渡劫老祖带走了。到了他们这个境界，需要频繁对抗天劫，需要渡劫层次的远古禁器作为助益。”楚仙简单的回答道。


第203章 模拟器新功能

　　没有渡劫层次的远古禁器，让白纱心底有些遗憾，不过现有的收获也非常不错了。
　　当模拟次数达到一定地步后，白纱眼前的模拟器面板上更是跳出了一条信息。
　　“模拟次数达到足够的次数，可以花费100次模拟次数展开模拟器新功能！”
　　模拟器又有新的功能要出现了。
　　这样的提示让白纱的精神为之振奋，不过她没有急着将新的功能开启，而是继续吸收着这里诸多远古禁器的神秘气息增加模拟次数。
　　好一会儿后，白纱总算是将这里的远古禁器都摸了一遍。
　　在进入这个房间前，她的模拟次数是76次。
　　但此时此刻，她的模拟次数一举达到了420次的可怕地步！
　　白纱在这里收获的模拟次数，远远比当初自己在妖盟的收获还要更大。
　　看了看自己的模拟次数后，白纱选择了花费100次的模拟次数，将模拟器的新功能开启。
　　“新功能开启，你现在可以保留眷顾者上一世的修为了，每次需要耗费1次模拟次数。”
　　当看见这个新功能，白纱不由一怔。
　　保留眷顾者的修为？
　　其实一直以来，能不断重开的白纱心底都存在一个芥蒂，那就是自己重开后，可以保留修为，而自己认识的人修为却会回到自己存档的时间，在这样的情况下，自己的那些朋友，终究会跟不上自己的。
　　最明显的就是银纱这个例子，遥想过去，银纱的修为比她还要高出一些，可如今她已经是化形中期了，银纱却刚刚抵达妖丹中期，已经慢了她一个大境界。
　　但这些问题在以后就能够得到解决了。
　　‘只用花费1次模拟次数就可以让大家也保留修为么？这样的话还是停划算的。’
　　对于这个新功能，白纱还是比较满意的。
　　看了看剩余的320次模拟次数，白纱来到了楚仙身边。
　　“看完了？”楚仙问道。
　　“看完了，接下来我就等楚仙姐姐率领百花盟进攻天魔宫了。”白纱笑着道。
　　“好，我们先离开这里。”
　　楚仙拉住了白纱的手，再度一晃便离开了这个地方。
　　……
　　接下来白纱回到了沧海宫。
　　而楚仙则是在百花盟里快速地运作了起来。
　　没有两天的时间，白纱就听闻了转轮门与天魔宫暗中勾结的消息，表示天魔宫正霸占着东海，随时可能联合着转轮门杀进百花州。
　　这个消息，自然楚仙放出来的。
　　随着这个消息流传，百花州里一时间人心惶惶。
　　大家对于天魔宫并不陌生，知道那是一个强大的魔门，不会比集齐了整个百花州魔修的转轮门弱，甚至可能更强，若是这样的两个魔修门派都联合起来对付百花盟，百花盟无疑会面临巨大的危险与麻烦。
　　就在众多修士的内心无法保持平静的时候，楚仙再度传出了消息。
　　“与其被动挨打，不如主动出击。即日起，百花盟各大门派都必须立即前来花城报备，我们将在不久后杀入东海，让魔修们知道我们绝对没有他们想象的那么容易对付。”
　　当楚仙的消息传出，整个百花州再度进入轩然大波。
　　他们竟然还要主动出击？
　　对于这个情况，绝大多数的门派倒不会抵触，因为此前转轮门的袭击，让很多修士失去了同门以及朋友，他们心底都憋着一团火，一团想要复仇的火焰，因此非常愿意出战。
　　百花盟的高层里面，倒不会谁都赞同楚仙的行事，毕竟天魔宫和转轮门有联系，是楚仙一张嘴说的，他们可没有得到相关消息。
　　不过这种事情，楚仙足以压下来。
　　而且在楚仙表示要对位于东海的天魔宫下手后，不少修士提前靠近东海，结果却发现东海临近海域的位置，一座座城市都已经被天魔宫霸占，在那些区域的门派尽数被灭门。
　　这种事情，似乎也从侧面证明了天魔宫要对百花盟下手。
　　一场大战已经不可避免了。
　　……
　　沧海宫里。
　　白纱坐在大殿的主位上，除了童小柳，其余的人都在这里了。
　　她在交代关于百花盟要进攻天魔宫的事情。
　　“这次的事情，本宫会和副宫主一同出手，其余人继续留在沧海宫里修行。”
　　白纱也不知道这次对天魔宫出手，会引发什么样的结果，但她也明白这不会是一件小事，己方必须要拥有足够实力的人，才能够参与其中。
　　即便是妖丹中期的银纱，也被白纱要求留下来。
　　至于童小柳，因为身份特别的缘故，白纱也不打算带上童小柳，打算让童小柳在沧海宫里看着这里。
　　相关的交代很快就完成了，交代清楚后白纱便让大家都回去了。
　　罗霓裳没有走，她深深地看着白纱：“想不到对于天魔宫的行动，这么快就能出现。”
　　天魔宫是覆灭了百兽岛的元凶，是毁了她家的势力，她对于天魔宫自然也是非常痛恨的，能够对天魔宫展开反击，自然让她无法拒绝。
　　白纱起身来到罗霓裳的身边，说道：“虽然我们接下来会对天魔宫下手，但是这一世多半不会有什么成效的。这一世我们要做的，主要还是引出转轮门。”
　　罗霓裳点点头：“我明白的，当百花盟对天魔宫出手，转轮门不会放过这个机会从而出手，这样百花盟就可以在下一世先对转轮门出手，清除掉这个隐患。只有如此，才可以更加心无旁骛的对天魔宫出手。”
　　她已经知道白纱和楚仙合作的事情，知道楚仙和自己一样，具备着过去轮回中的记忆。
　　白纱含笑道：“没错，我们的目的正是你所说的这样。”
　　罗霓裳缓缓道：“说到底，最后还是为了对付天魔宫，这样就足够了。不过这一世的一切哪怕只是为了未来做准备，我也要多杀一些天魔宫的人！”
　　一想到百兽岛的覆灭，罗霓裳的内心就难以平静。
　　没有谁会对自己的家被毁灭而感觉平静。
　　就算百兽岛存在着各种缺陷，可那终究还是她的家。
　　“嗯，我们准备启程吧。”
　　白纱对于接下来的行动也充满了期待。
　　在这一次行动中，究竟会爆发出怎样的结果呢？
　　……
　　几天之后，百花盟浩浩荡荡地展开了行动。
　　在楚仙的召集下，百花盟的诸多修士纷纷汇聚，而活一同在高空中飞过前往东海。
　　一个又一个修士，来自不同门派，有男有女，有老有少，一同从高空中飞驰而过，诸多的身影将天空都填得满满的，一眼望去看不到边际。
　　在诸多修士的中心位置，有一架驾驭雷霆的战车，战车非常庞大，百花盟的诸多高层便坐在战车上。
　　楚仙就坐在战车的中心位置，长发飞舞，衣袂飘飘，凝视着远方。
　　“楚仙。”旁边一道声音传了过来：“对于这次的行动你真的做好应对的准备了么？不管转轮门和天魔宫是否有联系，当我们对天魔宫下手，转轮门又怎么会不出手？”
　　说话的人是一名中年男子，穿着一身金边衣服，看起来器宇轩昂，神采过人，眸子中时不时有金光闪过，正是金乌宗如今的宗主，名为魏天云！
　　“老魏说的没错，这件事的风险不小。”旁边另一名女子跟着说道。
　　这名女子一袭青衣，怀中抱剑，看起来有种断情断欲的感觉，正是七情剑派如今的掌门，名为宁露！
　　随着他们俩说话，雷霆战车上其余的强者也纷纷看向了楚仙。
　　此番进军天魔宫，是楚仙以一己之力推动的，很多人都不赞同她的行动，哪怕此刻不得不选择行动，可心中仍有微词，试图改变现状。
　　面对众多的目光，楚仙背负双手，不紧不慢地说道：“无需担心，一切都在我的掌握之中。”
　　她没有对任何的情况明说，但这样神神秘秘的样子，倒是让诸多百花盟的高层心底多少安心了一点，觉得楚仙应该是有底牌没有拿出来。
　　再怎么样，楚仙也不可能带着偌大的百花盟去送死吧？
　　“嗖嗖嗖！”
　　呼啸声在风中接连不断地传来。
　　众多修士此刻的飞行速度都非常快，因为楚仙施展了一种特别的法术，给所有的修士都加持了一种飞行速度提升的效果，让每个修士都可以爆发出比平时更快的飞行速度，只见下方的大地在大家的飞行下迅速地穿梭而过。
　　在这样的飞行中，东海的距离也越来越近了。
　　而随着百花盟的众多修士朝着东海靠近，封锁了东海的天魔宫修士自然不会察觉不到。
　　……
　　天魔宫有三名魔子，一名魔女，负责天魔宫对外的各种事宜，可谓是声名在外，令人惊惧。
　　三大魔子帝天、帝神、帝王之中，帝王负责东海与百花州交界位置的处理，目的就是为了让百花州对于东海的情况无法察觉，或者说即便察觉，也无法过来进行干涉。
　　几个月下来，帝王在这方面的处理很不错。
　　可不久前传来的消息，却如同是晴天霹雳一样，让帝王的脸色非常难看。
　　在百花州临海的一艘天魔船上，帝王正站在甲板上，他有着相当魁梧的身材，身上自然而然散发着一种王霸之气，让人只是看他一眼内心就会产生折服的心理。
　　此刻猎猎的海风吹过，帝王满头的黑发乱舞，让他看起来更加的狂野，也更加的的霸道。
　　但听着手下的人传来的报告，帝王实在无法保持从容。
　　“百花盟力量尽出，朝着东海杀过来了？他们这是要干什么？他们这是疯了么？”
　　帝王无法理解这样的情况。
　　他记得百花州还有转轮门在暗中作祟，百花盟在没有处理好转轮门的情况前，就算是知道了天魔宫在东海的动作，而已不应该会来对付天魔宫才对。
　　可为什么百花盟偏偏就是来东海了？
　　从得到的消息来看，百花盟分明是实力尽出，望不到边际的修士正浩浩荡荡而来，这样的情况，究竟会给天魔宫在东海的布置造成什么样的影响？
　　几番思索后，帝王沉着脸下达了吩咐。
　　他让人将这里的消息立刻传递给天魔宫其余的高层，同时他打算带着一批魔修去会一会百花盟的修士。
　　即便帝王自负，也知道自己不可能以一己之力抵抗百花盟，他也没打算直接与百花盟对抗，可接触还是需要接触一下的，他总得知道百花盟为何如此兴师动众而来。
　　快速完成吩咐后，帝王带领着一众信任的麾下直接腾空而起，朝着百花州的内部飞了过去。
　　……
　　呼呼的冷风在高空中吹拂着。
　　无边无际的修士在一同飞行，场面浩浩荡荡的。
　　这样的画面对白纱而言还是第一次见到，心中也不禁充满了感叹。
　　这就是修仙界展开大战的画面么？真的太震撼了。
　　此外白纱心底还有种颇为古怪的感觉，因为这时候浩浩荡荡的场面之所以会出现，她可是始作俑者之一。
　　“那些是天魔宫的人么？”
　　忽地有人的声音传来了过来。
　　听见声音，白纱抬头朝着远处看去，只见那边正有一道道身影朝着这边飞来，其中领头的人，带着一种难言的霸气，仿佛世间的一切，都应该臣服在他的脚下一般。
　　“帝王！”
　　白纱立即知道了对方是谁。
　　随着帝王率众靠近，百花盟这边飞行在前面的修士纷纷放缓了速度，而对面帝王他们也放缓了速度。
　　就在双方都以为接下来双方会展开一些交谈的时候，隆隆的声音从百花盟诸多修士的头顶掠过。
　　是雷霆战车！
　　伴随着轰隆隆的声音，雷霆战车去势不减地冲了出去，冲出去的同时，刺目的雷光也从上面爆发了出来，以极其汹涌的姿态朝着帝王等天魔宫修士轰了过去。
　　楚仙直接选择了出手！
　　这样的情况让帝王的脸上，都不禁露出了愕然之色，似乎是没料到百花盟一方连商议都不肯商议，就直接选择出手。
　　漫天的雷光倏然而至，帝天只来得及生成一个漆黑的防护罩护住自己，但对自己带过来的人，就无法形成保护了。
　　下一刻，雷光轰然炸开。


第204章 百花盟对决天魔宫

　　“轰隆轰隆！”
　　巨大的轰鸣声中，刺目的雷光在半空中爆开，让所有目睹的修士都下意识地眯起了双眼，或者抬起手遮挡，根本无法直视这刺目的光芒。
　　待得强光散去，呈现在诸多修士眼前的只剩一个黑色的圆罩，圆罩里面帝王的身影漂浮在那里。
　　除此之外，天魔宫其余的魔修，已经烟消云散！
　　“你们……不要太过分！”
　　黑色的圆罩渐渐消退，帝王的身影重新显露出来，他脸色难看，猛地抬头朝着雷霆战车看了过去。
　　雷霆战车横贯长空，一名又一名百花盟的修士坐在其中，气息深沉，渊渟岳峙。
　　楚仙坐在中心的位置，冷漠地看着帝王的身影，连对话的意思都没有，直接抬起了自己的手掌，一簇簇的雷光在她的掌指间浮现，至刚至阳的气息让天地间的时间都仿佛停止了流动。
　　雷之神的力量，已经被她使用。
　　“轰隆！”
　　下一刻又是刺目的雷光爆发出来，化作漫天的银蛇朝着帝王席卷而去，来势汹汹，无比可怕。
　　看见这一幕，帝王就知道自己想要看见的交涉已经不可能出现了，这百花盟的人比他印象中的要霸道了太多太多，如果是往常的话，再怎么样也不至于连一句话都说不上。
　　没有办法，帝王只能选择掉头逃走，在无法交涉的情况下，他可不想单独面对这么多的合道修士。
　　“嗖！”
　　“轰隆隆！”
　　帝王迅速地逃离，诸多的银蛇也继续在后面追着。
　　银蛇后方，雷霆战车依然轰隆隆地跟上，同时一道命令也迅速在所有百花盟的修士耳畔浮现。
　　“跟上！”
　　听见声音，诸多百花盟的修士不敢有丝毫的怠慢，再度起身飞了出去。
　　雷霆战车上面，金乌宗的宗主魏天云说道：“刚才帝王似乎有什么话想要跟我们说，不听他说一说么？”
　　“不必。”楚仙淡淡道：“一切的言语，都只是为了天魔宫的益处而出现。既然是为了天魔宫的益处而出现的，那对百花盟而言必然是坏处，没有听的必要。”
　　“是么？”
　　魏天云看着楚仙。
　　他总觉得如今的楚仙，跟自己认知中的楚仙变得不太一样了。
　　该怎么说呢？应该说变得更加霸道了？
　　过去的楚仙虽是封神观观主，位高权重，但不至于会为了自己一个人的想法而强迫其余人行动，营造出如今这般兴师动众的情况更是不可想象之事。
　　‘成为百花盟的盟主后，让她的内心更多了几分攻击性和掌控欲么？’
　　魏天云暗暗地想着。
　　但是不管如何，作为百花盟盟主的楚仙要对天魔宫下手，也找好了足够的理由，作为百花盟的一员就无法抗拒，这是百花盟可以存在的根本原因。
　　在楚仙的带领下，百花盟一行浩浩荡荡的继续行进。
　　不过领头的雷霆战车因为要追杀帝王的缘故，以更快的速度远去了，没有多长的时间就在诸多修士的眼中化作了一个看不清的光点，最终更是直接消失不见。
　　“继续行进！”
　　众多修士的前方，花梦飞在那里，大声地说着，带领着诸多修士继续行进。
　　作为楚仙的贴身侍女，花梦的地位一直都非常超然，加上本身也有着化神期的修为，合道以下的任何修士看见花梦都需要客客气气才行。更何况大家也明白，花梦是深受楚仙信任的，没有楚仙在的地方，花梦的话语就代表了楚仙的意思。
　　渐渐的众多修士终于来到了临海的位置。
　　在这里，诸多的修士已经看见了一座座城镇被屠戮一空，里面尽是天魔宫的修士占据，这也让诸多修士对于此次的行动，更坚定了几分信念。
　　之前大家虽然没有违抗楚仙的命令出战了，但对于天魔宫是否和转轮门勾结，欲对百花盟不利这一事，不少的修士仍然心怀疑惑。
　　可是现在很多人内心的疑惑都被打消了。
　　“这么多城镇的人都被屠戮了，天魔宫无疑是心怀不轨啊。”
　　“靠近大海的门派基本也遭难了。”
　　“难怪我一直联系不上一位老友，原来他们已经举派覆灭了，天魔宫真是该死啊！”
　　“要说天魔宫跟转轮门没有关系我都不信了。”
　　来到临海后，众多修士眼中所见，让他们一个个都愤怒了起来。
　　白纱还看见了风雷观，风雷观是她第一个接触到的人类门派，不过跟她记忆里的一样，这个时间段的风雷观早就已经被天魔宫给灭门了，半座山都是干涸的血迹和无人处理的尸体。
　　类似被灭门的门派，在临海的区域还有着不少。
　　那些有人居住的城镇，就更是如此了。
　　“将所有天魔宫的魔修都当场击杀！”花梦这时候下达了命令。
　　在下方的诸多城镇里面，有不少的天魔宫魔修在其中，也见到了百花盟浩浩荡荡而来的众多修士，正为此感觉惶恐。
　　当随着花梦一声命令，众多的修士纷纷朝着下方的城镇杀过来时，众多魔修的惶恐之色更是变成了惊恐。
　　“嗖！”
　　罗霓裳的速度非常快，身影轻轻一掠便已经来到了一名试图逃走的金丹魔修身边，素手轻挥间，月牙般的光芒一闪，当场就让那个金丹魔修人头落地。
　　紧接着罗霓裳又快速地盯上了下一个魔修。
　　她的动作非常快，从一个又一个魔修的身边辗转而过，所过之处鲜血飞溅，一个个魔修就这样倒了下来。
　　可即便罗霓裳的动作很快，没有杀上几个人，就发现已经没有天魔宫的魔修可以当做目标了。
　　因为百花盟来的修士太多了。
　　即便不是所有的修士都出手，一部分的修士朝着下面冲击一波，诸般法术一闪，就足以将天魔宫在场的诸多修士斩杀殆尽，在巨大的数量以及实力差距下，天魔宫的魔修根本形不成丝毫的阻碍。
　　这个过程中白纱倒是没有出手，而是在百花盟修士的内部进行观察。
　　她不会忘记此行真正的目的，如何引出转轮门才是重中之重，而转轮门在百花盟里面，多半还有着卧底的存在，如此才可以第一时间掌握这边的消息。
　　对于楚仙发起的这次行动，转轮门的魔修或许会感觉惊诧，不敢相信会有如此有利于自己的事情发生，从而变得谨慎，可当他们发现己方不管怎么做都绝对不是坏事后，他们一定会出手的！
　　白纱相信这一点，所以绝对不会忽略观察。
　　“继续东行。”
　　在花梦的大声命令下，数之不尽的修士，再度浩浩荡荡地朝着东海飞了过去。
　　……
　　没有多长的时间，波澜壮阔的大海便出现在了百花盟修士眼前。
　　阳光下湛蓝的海水显得极为汹涌，时不时拍打起一个浪头，飞溅的水花在映照下宛如一颗颗珍珠坠落。
　　涛声永不停歇地传来，那是海洋的乐章，倾述着海洋悠远的历史与沉淀的岁月。
　　咸咸的海风吹拂着，来到海边的诸多修士，无不是被海风吹得衣裳猎猎作响。
　　在这里仍然无法看见楚仙他们的身影，显然他们追着帝王已经深入了大海之中。
　　“那是什么？”
　　很多修士看着高空，对那里指指点点，显得有些惊讶。
　　白纱也看着那边。
　　那里是东海与陆地分界线的虚空处，一个扭曲破碎的洞口正呈现在那里，而这个洞口正在勉强自愈着。
　　白纱知道，这就是笼罩了整个东海的阵法。
　　这个阵法可以隔绝一切，封锁东海，不过对天魔宫自己的修士而言是构不成阻碍的，所以帝王逃过来时直接穿过了阵法的屏障逃入了大海的深处，而楚仙等百花盟高层，则是将阵法迅速地撕裂开了一个窟窿这才杀进去。
　　不过那个窟窿正在缓慢愈合。
　　“我们好像来不及过去了。”罗霓裳见此说道：“即便现在赶过去，也只有一小部分修士来得及进入东海范围，之后那边的窟窿就会愈合。”
　　“没有关系。”白纱笑了笑，并不担心：“这种事情楚仙姐姐自然会料到，等他们解决掉帝王，自然就会回头过来。”
　　“也是。”
　　罗霓裳点点头。
　　对她们而言，接下来只需等待就行了。
　　隔着阵法的东海里面，还有一艘艘宛如岛屿大小的天魔船在海面上沉沉浮浮，这些天魔船上，还有不少天魔宫的修士待在那里，正一个个用惊恐的目光看着大陆这边的情况。
　　漫天之中，尽是人影，根本数之不尽！
　　这种百花盟修士尽出的画面对天魔宫的魔修而言，实在太具备震撼性了，让他们看在眼里，只觉得一股毛骨悚然的感觉，从心底深处油然而生。
　　现在百花盟的修士因为那座笼罩整个东海的阵法，无法跨越过来对付他们，但之后呢？
　　这些天魔宫修士，可不会忘记之前他们的魔子帝王被追杀着逃入了大海的深处，帝王还能够坚持多久？
　　在一个个天魔宫修士内心不安的时候，一阵隆隆之声从长空里传来。
　　所有人抬头看去，只见东海的高空中，雷光闪烁，电蛇乱舞，一辆驾驭着雷霆的战车就这样轰隆隆地从长空中行驶而来。
　　战车所过之处，云层被硬生生地撕裂成了两半，那刺目的雷光让人看得心中发寒。
　　雷霆战车回来了。
　　它的回来，似乎也说明了一个结果。
　　天魔船上诸多的魔修见此一阵混乱，许多天魔船更是动了起来，想要离开这个地方。
　　但在诸多合道修士的面前，他们的行为无疑是非常多余的。
　　“嗖嗖嗖！”
　　雷霆战车里面，一道又一道的身影飞了出来，那赫然是一名名合道修士，直接朝着诸多的天魔船冲了过去。
　　有人出手，茫茫剑光斩断沧海，致使船毁人亡。
　　有人一曲音波流转间，无数魔修肝肠寸断，血染满船。
　　有人沐浴金光而落，如烈日降临，焚山煮海，让整艘天魔船连船带人彻底气化。
　　有人抬手间，手掌绵延如山，一掌拍碎天魔船。
　　一个有一个合道修士出手，轻而易举便让入目间的天魔船尽数毁灭，所有魔修全部诛杀，无一存活。
　　看见合道强者们出手的姿态，百花盟诸多修士纷纷精神一振。
　　这就是合道修士，是他们许多修士梦寐以求的高深境界，他们的修行目的，不也是为了成为这样的盖世强者么？
　　解决掉诸多的魔修后，合道强者们便开始对封锁东海的阵法出手了，随着他们出手攻击阵法，巨大的轰鸣声一下又一下地在天地间回荡了起来，阵法也被轰击得剧烈震颤，无数的波纹在东海与陆地的分界位置扩散而出。
　　百花盟的诸多修士注视着这一切。
　　白纱也在静静看着，她知道更加巨大的变化即将到来。
　　百花盟杀到东海这件事情，天魔宫那边可不会只有帝王来应对，尤其是在帝王都已经战死的情况下，天魔宫剩余的力量，多半要倾巢而来。
　　那个时候，也将会是转轮门出手的时刻。
　　想到这里白纱竟然都有些紧张了，总觉得接下来自己将见证修仙界巅峰的碰撞画面。
　　忽地白纱感觉掌心一暖。
　　她转头看去，正是罗霓裳牵住了她的手。
　　见她看过来，罗霓裳的脸上露出了几分歉意：“白纱，我的内心有些紧张。”
　　即便知道白纱可以让发生的一切事情重来，可想到接下来可能会出现什么样的场面，就算是罗霓裳也无法保证平静。
　　这种时候，大概只有牵着白纱的手，可以让她的内心稍稍安定一下。
　　小小的手，浅浅的温度，就仿佛是最安心的港湾。
　　白纱紧了紧罗霓裳的手掌笑道：“紧张是正常的，不过也不用太担心了，不管是什么时候，我都会陪伴在霓裳身边的，霓裳可以放心的等待未来到来。”
　　罗霓裳抿着嘴，认真地点了点头。
　　她们的等待并没有持续太久的时间。
　　当百花盟的合道强者，将隔绝东海和百花州的阵法撕扯得七零八碎时，遥远的空中，一大片的阴影也随之出现，像是黑夜要更换白天般，无尽的黑暗，让人内心发寒。


第205章 黑夜换白天

　　所有百花盟的修士都在此刻受到了远方的吸引。
　　无尽的黑暗，从长空中蔓延而来，让原本的白昼迅速地消退，呈现在大家眼中的是无尽的黑暗。
　　那就仿佛是一片黑色的瀚海从空中席卷而至，黑暗中一艘又一艘的天魔船漂浮在那里，每一艘天魔船都是如此浩大，仿若岛屿，排列有序，将天空填得满满的，数量之多不可想象。
　　天魔船上，更是数之不清的诸多魔修！
　　看见远方的这一幕，百花盟的诸多修士都不禁屏息，感受到了一股庞大的压力。
　　哪怕他们知道己方是百花盟无数门派一起行动，力量极为庞大可怕，可在面对天魔宫的出场时，仍然无法表现出足够的自信。
　　滔天的魔气，让很多的修士几乎窒息。
　　天魔宫的魔修们靠近一定距离后终于停了下来，头顶吞噬白天的黑夜也停了下来。
　　在这东海临近陆地的位置出现了一副奇景，头顶的天空一半阳光明媚，一半宛如深夜，仿佛整个世界被一刀斩成了两半。
　　天魔宫的魔修中，一道身材颀长的身影就越众飞了出来。
　　这是一名看起来风度翩翩的男子，一袭白衣，温润如玉，脸上带着浅浅的笑容，有种让人看见就心生好感的魅力。
　　“帝王，被你们杀了？”
　　男子飞出来后，视线落在雷霆战车上面，在一个个合道修士的身上扫过。
　　楚仙眸子中不带丝毫感情，说道：“是的，杀了，下一个就是你了，帝神。”
　　这个男子，正是魔子中的帝神！
　　听见楚仙的话语，帝神依然带着笑：“你们知不知道自己在做什么？你们百花州，还没有那种腾出手对付我们的能力吧？贸然来犯，难道就不怕偌大的百花州易主？”
　　“这种事情，不需要天魔宫来考虑！”
　　楚仙说着一抬手，远远的对着帝神就是一抓。
　　她此生的目的已经很明确，根本不惧任何的后果。
　　随着楚仙的动作，帝神立刻察觉到了一只无形的巨手抓住了自己的身体，并迅速地用力，似乎是想要将自己活生生捏碎，让他的骨骼都传来了咔咔的响动。
　　“念力之神？”
　　帝神轻语了一句。
　　只见他的长发高高地扬起，一股磅礴的魔气弥漫着，双手朝着两边推开，硬生生地将无形的巨手撑了开来。
　　“既然百花盟执迷不悟，那就准备付出代价吧。”
　　帝神说着眸子中冷光一闪，紧接着就消失在了原地。
　　等待帝神再出现的时候，已经来到了雷霆战车上面。
　　这让百花盟诸多合道强者都是一惊，想不到帝神竟敢主动来到这个位置，这是否是太过于自信了？
　　不过还不等百花盟的合道修士们动手，又有一道道的身影出现在了雷霆战车上面。
　　那是姿态妖娆，有着粉红色长发以及桃花眼，模样格外美丽的女子。
　　这样的女子，一下子出现了七个，每一个都一模一样。
　　魔女帝萱！
　　她也来了。
　　“杀！”
　　不知道谁大喊了一声，雷霆战车中的诸多合道纷纷出手。
　　紧接着……
　　“轰！”
　　巨大的爆炸当场就在雷霆战车上面爆发出来，直接炸出了一个巨大的蘑菇云，刺目的光芒让整个天地都变得茫茫一片，无数百花盟的修士和天魔宫的魔修都下意识闭上了眼睛，无法目睹这场可怕的爆炸。
　　闭上双眼之后，无数的修士只觉得双耳也被震得几乎失聪，什么都听不见了。
　　这种什么都看不见，什么都听不见的情况对于无数修士而言都是非常难以遇上的事情，让他们不禁有些慌乱，可在目不能视耳不能听的情况下，即便内心慌乱，他们也做不了什么。
　　哪怕是化神修士，在此时此刻都什么都察觉不到。
　　直至过去了许久，这样的状态才逐渐从大家的身上消退。
　　白纱晃了晃头，重新睁开双眼朝着前方看去，只见眼前的大海不知道何时竟然都消失了……不，不是大海消失了，是临近大陆的海水全部都被蒸发掉了，此刻短暂出现了巨大幽暗的深渊，更远方的海水成朝着这边灌过来，但想要填补这些空缺，还需要不少的时间。
　　而高空中，诸多合道强者依然在碰撞，却打到了更高的空中，远到几乎难以看清，让人怀疑他们是不是要打进星空里。
　　但也正因为诸多合道强者在战斗中远去了，现在百花盟和天魔宫的人之间，气氛也一下子变得凝重了起来。
　　在不用担心被合道修士的战斗波及到的情况下，他们没有不出手的理由。
　　“渡劫修士会出手么？”罗霓裳低声地道。
　　“不好说。”白纱也低声说道：“渡劫期修士一直要应对各种天劫，寻常事宜不会插手。不过，如今的事情，确实称不上是寻常的事情了。我倒是希望他们会出手，这样可以给我看看从未看过的场面。”
　　罗霓裳深以为地点了点头。
　　在两人简单说上两句话的时候，那边天魔宫的魔修已经浩浩荡荡地朝着这般杀过来了，一艘艘的天魔船横贯长空，带来的压迫感非常的强烈。
　　“百花盟修士，我们杀！”
　　花梦再度代替楚仙发布命令，率领着百花盟的诸多修士直接迎了上去。
　　一场大战的爆发，毫无疑问是无法避免的。
　　当靠近到一定的距离后，天魔宫那边的一艘艘天魔船上，立刻延伸出了一个个炮口对准了百花盟这边，每一艘天魔船上的炮口起码有数百个。
　　数之不尽的炮口，此刻都快速地汇聚天地灵气，冒出了刺目的光芒，恐怖的火炮即将飞射而出。
　　百花盟这边在前面的修士，则是一个个连忙拿出了符纸同时激活，或是攻击的，或是防御的。
　　此外还有阵盘被迅速地布置下来。
　　“轰轰轰！”
　　天魔船上无数的火炮喷薄而出，浓烈的火光在同一个方向出现，就仿佛是一堵接天连地的炮火之墙一样，让那个方向一下子就变得无比刺眼。
　　百花盟这边的各种攻击也席卷了出来。
　　不同于天魔宫那边统一的攻击，百花盟这边的攻击显得各种各样，雷火水土，剑气刀光，什么都有，将大量的炮火都直接在半空中就轰击得炸开。
　　没有拦截住的，也由一个个升腾起来的防护罩将其阻挡了下来，五颜六色的防护罩看起来杂乱，但效果还是很不错的。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　伴着无数的杀喊声，双方一边继续对轰一边靠近。
　　白纱和罗霓裳也在人群中快速地靠近那边。
　　随着靠近，罗霓裳将跟白纱牵着的手抽了回来：“白纱，接下来我们要专心战斗了。”
　　“好。”
　　白纱点了点头。
　　她想要在这一世了解足够多的事情，那么就需要活得足够久才行，若是在这场大战开始没有多久就死去，那这一世的谋划就等于全部白费了。
　　所以罗霓裳可以尽情去跟魔修们战斗，但是白纱不行。
　　两人分开后，罗霓裳直接朝着天魔宫那边杀去。
　　白纱注视着罗霓裳离去后，又收回目光在周围转了一圈，看着各个位置爆发出的战斗，了解着当前的局面。
　　战斗无疑是非常激烈的，短短时间里面，已经有不少百花盟的修士倒在了战场之中，无力的身体从高空坠落下去，消失在下方茫茫的黑渊里面。
　　当然天魔宫那边的情况也不算多好，百花盟的修士相对而言要多了更多，许多修士已经冲到了诸多天魔船前，将天魔船的防护阵法硬生生地轰碎，杀到了天魔船上面，跟天魔船的诸多修士近距离碰撞。
　　仅仅是片刻，就已经有一艘天魔船被轰得肢解开来，一大堆的修士和魔修从其中坠落，而后在空中继续展开了血斗拼杀。
　　各种法术的光芒在长空中缭绕着，杀喊声此起彼伏，鲜血如雨般降落。
　　白纱站得稍微靠后，还没有卷入战斗之中，对她而言更加重要的是展开观察。
　　‘他们几个，嗯……’
　　这个时候，白纱已经注意到了好几个身影的不合群。
　　跟她一样，那几个身影也是在观察情况，而没有选择上前参战。更重要的是他们似乎还在用通讯镜传递消息，只是都把通讯镜藏了起来，比如藏在宽大的袖子里掩盖，或者放在衣领里面。
　　如此鬼祟的行为，白纱自然无法视若无睹。
　　‘这些家伙，修为最低都是元婴期啊。’
　　白纱心想着，当即朝着一个元婴初期的修士飞了过去。
　　那是一名女子，穿着红色的裙子，虽然模样并不算漂亮，但身材不错，腰间别着短笛，宽大的袖子里面一面通讯镜隐蔽地存在着。
　　白纱并不认得对方，但能够判断出对方的来历，这应该是红莲坊的人。
　　红莲坊是拥有合道修士的强大门派之一，擅长使用各种乐器展现音波的法术，在之前的站队中选择了支持金乌宗。
　　此刻随着白纱的靠近，女子也注意到了白纱，手中的动作微微一收，袖子里的通讯镜直接消失得无影无踪，显然是收了起来。
　　“白纱宫主，有什么事情么？”女子看着白纱问道。
　　“我就是想认识一下，不知道阁下如何称呼？”白纱笑吟吟地道。
　　她因为自身极具辨识度的缘故，所以别的修士见到她就能够知道她是谁。
　　听见白纱的话，女子丁珊不由皱起眉头。
　　白纱连她是谁都不知道，莫名其妙的过来找她做什么？
　　心中几个念头转动间，丁珊还是给出了回答：“我叫做丁珊，是红莲坊的一名执事。”
　　作为元婴修士，即便在红莲坊这样的大门派里面，她也会有着相当的身份地位。
　　“原来是丁珊小姐。”白纱笑着问道：“丁珊小姐肯定对我的到来很疑惑吧？我没有别的意思，只是想认识一下红莲坊的人，因为我们沧海宫回头有些事情要庆祝，需要一些旋律助兴……”
　　丁珊顿时露出了了然之色：“原来是这样。”
　　在百花州，一些需要庆祝的事情，找上红莲坊的人弹奏乐器或者找上婆娑宫的人跳舞，都是非常正常的事情，对于这种事情两个门派也不会拒绝。
　　不过……
　　丁珊又疑惑地道：“那白纱宫主你为什么在这个时候找我？眼下显然不是个好时机吧？”
　　白纱摊了摊手道：“因为我也是临时起意，想到了就过来了。不过现在确实不是交流这件事的机会呢。这样吧，我们先交换联系方式，回头再联系吧。”
　　话说着白纱拿出了自己的通讯镜。
　　“如此也好。”丁珊没有拒绝。
　　快速交换了彼此在通讯镜里的印记，确保可以进行联系后，两人又分开了。
　　看着白纱离去的身影，丁珊目光闪烁。
　　‘事后庆祝？不，你恐怕再也没有庆祝的机会了。’
　　丁珊心想着。
　　白纱头也不回地离去。
　　她跟丁珊接触，只是想掌握丁珊的信息罢了。
　　接下来白纱远远避开丁珊，又偷偷跟另外几个怀疑的对象找了理由进行接触，了解了这些人的身份信息。
　　就算是化神修士也没有放过，很快就掌握了七个人的信息。
　　百花盟的修士太多了，漫天漫地的，白纱也不敢确认自己将所有有问题的人都找了出来，所以在了解了七个人的身份后，又继续在人群里观察了起来。
　　可这回没有观察多久，她就感觉心头一震悸动。
　　“这感觉，这是……”
　　白纱猛地转过身，朝着百花州的方向看去。
　　不仅仅是她，这个时候很多百花盟的修士都似乎察觉到了什么，纷纷转身看去，而后纷纷色变。
　　在众多修士的注视下，百花州方向的高空中，一大片的身影出现在了那里，黑压压的一片，散发着滔天的魔气，赫然是一个又一个的魔修，正朝着这边杀过来。
　　“是转轮门的魔修！”
　　“转轮门杀过来了，大家小心！”
　　“小心后方！”
　　无数的修士大叫，让百花盟的众多修士一阵混乱。
　　前有天魔宫，后有转轮门，这该如何应对。


第206章 转轮王，星空轮盘

　　转轮门终于杀过来了。
　　这一切，都在预料之中。
　　白纱看到这里也知道自己和楚仙的谋划完成了很大一步，只要转轮门出现了，那他们大幅度行动的动静就一定会留下痕迹，接下来完全可以不管这里，立即退走去调查转轮门留下的痕迹，如此便能够为下一世对付转轮门留下足够的前置条件。
　　在白纱刚生出这样的想法时，一股让她肌体欲裂的气息让她的目光不由锁定了一个人。
　　那是到来的转轮门修士中，飞在最前面的一个人。
　　这是一名男子，长得非常魁梧，身穿黑色的锦衣，一头黑紫色的长发乱舞，身上有着其余人谁都无法比拟的魔气。
　　这是……
　　“转轮王？该死的，转轮王来了。”
　　“大家快躲开，转轮王已经是渡劫期的魔修。”
　　“我听说渡劫期的修士不能随意出手，否则容易引来天劫，他敢对我们出手么？”
　　“他当然敢，只要不动用达到渡劫期的力量就足够了，可对付我们，他需要发挥渡劫期的力量么？”
　　“快闪开！”
　　无数的修士惊慌地退开。
　　白纱也是暴退，同时看着转轮王的身影陷入了沉思。
　　作为渡劫期强者的转轮王居然这么快就出现了？
　　她还以为转轮门里的魔修，一开始最多只会有合道修士出现，毕竟在百花盟这边的渡劫修士情况不明的时候，对方出于谨慎，不应该这么快就现身。
　　除非……
　　除非百花盟的渡劫期强者已经被牵扯住了！
　　白纱猛然抬起头朝着高空看去。
　　远远的几乎望不到的天际，只能看见一簇簇爆炸的光点浮现，却无法看清楚具体的战斗情况。那里是楚仙等合道强者战斗的地方，可是那个地方，现在在进行的真的仅仅是合道之战么？
　　就在白纱看过去的时候，一抹日光从空中坠落了下来，一下子吸引了很多人的注意力。
　　随着日光快速地坠落，众多修士也终于看清楚了日光里包裹的究竟是什么，那分明是个心脏被掏空，元婴被击碎，彻底死去的尸体。
　　当看清楚那具尸体，无数修士都不禁倒吸了口凉气，因为他们都认出了那具尸体的身份。
　　“金乌宗宗主魏天云，陨落了！”
　　百花盟的修士中，掀起了轩然大波。
　　那可是金乌宗的宗主啊，甚至百花盟的上一任盟主，就是由魏天云担任的，而这样的存在竟然在今天的战争中战死了？
　　白纱深吸了口气。
　　她一边后退，一边拿出了楚仙给的小通讯镜，里面属于楚仙的声音快速传了出来。
　　“我无法脱身，你想办法脱离。”
　　楚仙只留下这么一句话。
　　楚仙无法脱身么？
　　白纱收起通讯镜后，又看了看周围，已经找不到罗霓裳的身影了。
　　没有办法，她只能独自一人快速地远去。
　　“转轮……生灭……”
　　此时此刻，一道声音在诸多的修士耳畔传来。
　　紧接着，包括白纱在内，很多的修士只觉得一股强烈的吸扯力量传递了过来，那是一种自身完全无法抵抗的吸扯力量。
　　白纱连忙朝着吸扯力量传来的方向看去，神色微微一变。
　　只见虚空之中，一个巨大的轮盘不知何时置身在了那里，巨大的轮盘简直如同星空一样庞大，上面的画面也如同星空一般，泛着绚烂的星光。
　　巨大的轮盘正在虚空中原地转动着，星光弥漫周围，仿若雾霭，时聚时散，让轮盘看起来美轮美奂。
　　“不！”
　　这时已经有一名修士被吸扯到了巨大轮盘的周围，脸上带着恐惧之色，歇斯底里地大喊大叫，试图摆脱那股可怕的吸扯力量，可是不管他怎么做都没有用。
　　就这样，这名修士被吸扯到了巨大轮盘近前，随着巨大轮盘前的雾霭轻轻一晃，这名修士的身躯当场就被碾压成了粉末，灵魂被牵引而出，化作了雾霭中的一部分。
　　这个时候仔细看去，才可以看出巨大轮盘上，那围绕着轮盘仿若星光的雾霭，分明就是无数灵魂的汇聚体。
　　“星空轮盘！”
　　白纱喃喃。
　　这是转轮王的渡劫层次法器。
　　法器这种东西越是层次高越难以制造，渡劫期的法器是非常珍贵的，有时候一名修士达到渡劫期都未必能够在死前获得一件渡劫期的法器，由此可见一斑。
　　星空轮盘，便是转轮王的招牌法器。
　　巨大的星空轮盘横亘长空，在原地滴溜溜地转动着，无数灵魂如星光如雾霭又聚又散，光点阵阵。
　　四面八方数之不尽的百花盟修士都不受控制地被吸扯而来，密密麻麻的人，有修为低的也有修为高至化神期的，可不管谁都抵御不了这种吸扯力量。
　　他们都如同飞蛾扑火般靠近，发出了惊恐的大叫，想要抗拒即将到来的结果，但偏偏谁都做不到。
　　“真是有意思。”转轮王带着放肆的笑容看着这一幕：“没有渡劫期修士的阻挠，真是一场畅快的杀戮啊。”
　　话说着他还抬头朝着高空看去。
　　渡劫期的强者，当然都已经在星空外厮杀着，百花盟的渡劫期强者已经被天魔宫的渡劫期强者拖住了，一时间腾不出手来对付他。
　　趁此机会，他可以将百花盟的有生力量全部消灭，让百花州改天换地！
　　为此他特意没有吸扯天魔宫的魔修过来，算是达成了暂时的合作。
　　天魔宫的魔修也明白这一点，纷纷远远地退去，用一种敬畏的目光看着这边。
　　渡劫期魔修的实力，恐怖如斯！
　　一个又一个百花盟的修士被吸扯到了星空轮盘前，躯体崩碎在那里，灵魂被撕扯成碎片成为星空轮盘的一部分，无数临死前凄惨的叫声在天地间回荡着不停。
　　白纱也越来越靠近星空轮盘了。
　　她叹了口气，拿出通讯镜，给楚仙传出了信息：“转轮王来了，动用了星空轮盘，所有百花盟修士都正被吸扯过去，我也不例外。已经死了很多人，我估计也活不了多久的时间了。”
　　消息传出去后，没有得到回应。
　　白纱知道，楚仙这时候多半也在忙碌，所以无法及时给出回应。
　　那么这一世，就这样结束了么？
　　这一世获得的线索，真的已经足够了么？
　　……
　　星空之中，是无尽的冰冷与黑暗。
　　在这片真空地带，一场更为可怕的战斗正在爆发，在这样的战斗中，已经是合道后期的楚仙都有种力所不逮的感觉，不得不选择暴退开来，可依然受到了强烈的战斗余波影响，躲避不及的她被重重地轰飞而出，喷出一口鲜血的同时，整个人而不轰入了一块陨石里面，深深地镶嵌其中。
　　“咳咳。”
　　陨石里面，楚仙动了动身体，拿出了一面通讯镜，听见了白纱传来的消息。
　　转轮王？
　　星空轮盘？
　　楚仙知道己方剩余的时间不多了，这个时候的自己不能再被眼前的战斗牵扯住，必须要为下一世真正的行动做出足够的铺垫。
　　想到这里，楚仙当即在心底默念了起来：“老祖，我需要脱身离去，请老祖为我挡下所有的牵扯。”
　　七十二地神里，属于聆听之神的力量被楚仙使用了出来，让她联系上了正在激战中的封神观渡劫期老祖。
　　不过在听见楚仙的声音后，暴跳如雷的声音也立即传入了楚仙：“楚仙！你到底在搞什么东西？让百花盟陷入眼下这种危机，难道是你要的结果么？”
　　对于老祖的不满与愤怒，楚仙并不意外，毕竟如今的局面对百花盟而言确实很不妙。
　　楚仙冷静地回答道：“老祖，我的心中自有一番算计，如今的一切还在我的预料之中，一切的情况都可以改写，所以还请老祖一定要助我一臂之力。”
　　“楚仙，我还能信你么？”
　　“这是自然的，老祖，我所做一切，都是为了百花盟，为了百花州！”
　　“好，那我姑且再信你一次。”
　　“多谢老祖。”
　　楚仙在心底谢过自家的老祖。
　　而后她身上封神之力涌动，直接将困住自己的陨石轰得炸碎开来，而后转身就朝着远处离去。
　　随着她行动起来，立即有天魔宫的合道修士立刻杀了过来。
　　不过天魔宫的合道修士刚刚动起来，一股更加强盛的气息朝着这边涌了过来，让所有的合道修士都只觉得肌体欲裂。
　　封神观的渡劫期老祖出手了。
　　她沐浴着璀璨的神光而来，一下子就强行牵引住了所有可能影响到楚仙的力量。
　　趁此机会，楚仙成功摆脱了旋涡，快速地回归了玄苍大陆。
　　她不断地坠落再坠落，百花州的大地在她的眼中迅速地放大。
　　楚仙并没有回到临海那边的战场，而是直接去了百花州的大后方，想要寻找属于转轮门的线索。
　　只要能够找到转轮门的线索，那么下一世自己有关这一次轮回中的记忆只要能够恢复过来，那么就可以让找到的线索有力地成为下一世解决转轮门的机会。
　　就在楚仙临近大地一定距离后，她停了下来，看着下方广袤无垠的大地，张开了自己的手，一阵绚烂多姿的光芒从她的身上弥漫了出来。
　　“花之神，让百花告诉我，它们都看见了什么。”
　　楚仙喃喃轻语。
　　她的声音落下之际，百花州广袤的土地上，许多的花朵都随着风摇曳了起来，点点滴滴难以通过肉眼捕捉到的信息，就这样朝着她传输了过来。
　　无数的画面此时此刻在楚仙的脑海中浮现了出来。
　　如果是在平时，她运用这种手段去探寻转轮门的信息，无疑是做不到的，因为转轮门做事都会非常谨慎，隐匿气息之类的手段可以称得上是常规的手段了，完全可以避开探查。
　　但是这一次转轮门大举出动，浩浩荡荡的，自然不可能再隐匿自身，那么关于他们的行动，自然也彻底暴露在了天地之中。
　　在这样的情况下，楚仙终于找到了自己想要的信息。
　　……
　　同一时间，白纱距离星空轮盘已经极为接近了。
　　距离拉近的情况下，星空轮盘看起来也变得更加庞大了，仅仅是一角都比一栋大楼要更加庞大，散发着深沉玄奥的气息，让人无法揣摩。
　　“啊啊啊……”
　　周围惨叫声仍然接二连三地传来。
　　每一分每一秒，都有许多的修士被吸扯到星空轮盘之中，被硬生生地撕扯开来而死，星空轮盘的周围，简直就是人间惨剧。
　　转轮王带领着转轮门的诸多魔修看着这边的情况，只觉得心中充满了快意的感觉。
　　“百花盟，你们也有这一天啊。百花州的这片大地，终究是属于我们魔修的，哈哈哈哈。”
　　转轮王快意大笑。
　　他时不时还会抬头朝着星空看去，渡劫期强者的修为给了他极为可怕的视野加持，让他能够看清楚那边的情况。
　　看着看着，转轮王不由眯了眯眼睛。
　　“天魔宫，果真不简单啊。不过百花盟毕竟是集结了一州之力的组织，我还是去帮一帮吧。”
　　转轮王说着。
　　不过要去帮忙的话，就得先把眼前的事情都给做完才行。
　　转轮王当即朝着星空轮盘周围看去，而后抬起手对着星空轮盘遥遥一指，磅礴的魔气疯狂地灌输过去，给星空轮盘提供了更大的魔力加持，以至于星空轮盘的吸扯力量一下子又加强了不少。
　　恐怖的吸扯力量，让四面八方数之不尽的百花盟修士以更快的速度朝着星空轮盘移动了过去，一个个都不禁叫得更加凄厉了，对即将发生的事情充满了绝望。
　　没有人想死。
　　可这个时候能不能活下来，却不是他们自己能够决定的。
　　没有谁能够帮他们。
　　白纱本就距离星空轮盘不远了，在这样的情况下更是一头撞进了星空轮盘里面。
　　下一刻，她的身躯轰然炸碎了开来。
　　白纱死了。
　　……
　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】


第207章 第十五世

　　无尽的黑暗，成为了世间的主调。
　　黑暗之中，只有浮现在眼前的几行消息存在，让白纱知道这一世走到了尽头。
　　在跟楚仙制定了引出转轮门的计划时，白纱就知道这一世迟早是要结束的，但这样的死亡方式，仍然让她始料未及。
　　白纱已经死过很多次了，对于死亡并不会畏惧，在她看来死亡只是下一次的开始罢了，死亡时的疼痛，她也早就已经有了足够的习惯了。
　　可这次她还是感受到了疼痛。
　　那是一种身体崩碎，灵魂被撕扯的感觉，疼痛感可以说是她历次死亡之最！
　　但不管如何，死亡的事情已经过去了，白纱还是很快收拾好了自己的心情。
　　保留修为，还是保留物品？
　　看着眼前的提示，白纱思索了下。
　　这一世她的修为并没有什么变化，仍然是化形中期，选择保留修为的话，怎么看都没有用。
　　可保留物品的话，又能够保留什么物品呢？
　　白纱回忆了下自己身上有价值的东西，左思右想之后，忽然想到了一件东西。
　　童小柳曾经会再度出现在她面前，就是因为一张藏宝图的缘故，那张藏宝图疑似来历不凡，可具体是什么情况，童小柳至今都研究不出来。
　　这张藏宝图白纱本来让童小柳继续研究了，不过在这次行动开始后，她也将这张藏宝图拿了回来带在身上，这个时候完全可以选择保留这张藏宝图。
　　但这张藏宝图有保留的必要么？
　　白纱不由思索了起来。
　　想了一会儿，白纱叹了口气：“算了，反正不知道还能够保留什么，就这样算了。”
　　白纱选择了保留那张藏宝图。
　　随后白纱也不迟疑，立即选择了第五存档重开。
　　……
　　锦绣山脉、承花湖、沧海宫。
　　白纱在自己的房间里睁开了双眼，嗅着香炉里传来的清香，心神为之放松。
　　从紧张刺激的战场上离开，回到这安逸悠然的地方，让她竟有了一种躺下来好好睡上一觉的想法。
　　她当即抬起洁白如玉的手臂舒活了下筋骨，同时舒服地发出了一声娇哼，这才唤出自己的面板看了看。
　　匆匆扫过一眼后，白纱就打算先恢复眷顾者们的记忆好商议事情。
　　可紧接着，她似乎想到了什么，又连忙在自己的面板上看了看，露出了吃惊的神色。
　　“真的假的啊？”
　　看着自己的面板，白纱差点以为自己看错了。
　　姓名：白纱
　　修为：化形中期
　　模拟次数：319
　　模拟存档：第一存档（2/5）、第二存档（0/5）、第三存档（2/5）、第四存档（0/5）、第五存档（2/5）。
　　功法：沧海经
　　法术：乱星手、天女剑舞、天涯咫尺、海洋力士、幽冥神瞳。
　　物品：藏宝图、诡异之球、梦中约、星夜摇、灰白石板。
　　眷顾者：银纱、楚仙、罗霓裳。
　　面板上面，其余的信息内容都在白纱的预料之中，可唯独一点让白纱大为震惊。
　　那就是物品栏的排序。
　　在物品栏里面，所有东西的排序都是根据其价值进行排序的，所以只是记录妖丹层次功法的灰白石板永远在最后面，化神层次的远古禁器梦中约也会一直在化形层次的远古禁器星夜摇之上。
　　而代表诡异的诡异之球，此前的价值一直最高，位于首位。
　　可现在诡异之球的排序已经落到了第二位。
　　第一位，竟然是藏宝图？
　　白纱简直不敢相信自己所见，她选择保留藏宝图，只是因为没有其余适合保留的东西了，所以才做出这样的选择，怎么都没有料到这个随意之下的选择，竟然如此的不得了。
　　‘藏宝图代表的宝藏很惊人？足以排序第一？不不不。’
　　白纱生出这样的想法又立刻否定了。
　　她觉得在物品栏的排序中，事物是否有价值，跟其延伸出的价值应该没有必然联系，否则灰白石板可以延伸出《沧海经》这样的合道功法，也不至于一直排在末尾。
　　事物的价值，应该取决于事物自身。
　　也就是说，藏宝图本身的价值，就足以排在物品栏的首位了？
　　这个判断让白纱不敢相信，连忙从物品栏里拿出藏宝图好好看了看。
　　藏宝图看起来就是一张泛黄的羊皮纸的感觉，不管白纱怎么看，都无法看出有什么究竟。
　　大约一刻钟后，白纱不得不放弃靠自己从藏宝图上研究出一点什么的想法。
　　‘或许可以拿去给楚仙看一看。’
　　白纱心想着。
　　自己无法弄清楚的东西，合道强者未必弄不清楚。
　　重新收起藏宝图后，白纱吐出一口气，决定还是先恢复眷顾者们的记忆。
　　楚仙、罗霓裳、银纱。
　　三个眷顾者的记忆被白纱同时恢复了过来。
　　同时，白纱还花费了每人1点的模拟次数，让银纱和罗霓裳的修为也保留了下来。至于楚仙的修为本身就没有变化，那就没有保留的必要了。
　　随后没有等待多久的时间，白纱就听见了嘭嘭嘭的敲门声。
　　银纱来了。
　　“进来吧。”
　　随着白纱开口，银纱急匆匆的就冲了进来，飞扑到了白纱的面前。
　　“白纱，我又多出了一段记忆。”银纱连忙对白纱说道。
　　“我知道我知道，在那段记忆里的最后时刻，沧海宫里没发生什么事情吧？”白纱轻抚着银纱的脑袋问道。
　　“没有，一切都很宁静，可是……”银纱顿了顿，看着白纱说道：“可是记忆又在某个时间突然消失，这是不是说明在那个时间白纱你出现意外了。”
　　“是啊，那个时候我……咦？你知道这些多出的记忆跟我有关系了？”白纱下意识回答，但随后就感觉不对了。
　　楚仙和罗霓裳都知道时间轮回的事情跟自己有关，可银纱一开始显然是不知道的，可是现在……
　　银纱眼神复杂地看着白纱：“白纱，你是不是觉得我很笨？”
　　“怎么会呢，我……”
　　“好吧，我确实很笨。”
　　“不不不，你是天才啊，阵法天才。”
　　“可我还是很笨不是么？”银纱的声音略带几分委屈：“如果不是这次的修为突然暴涨到妖丹中期，我恐怕还不一定能这么快弄清楚情况呢。”
　　听银纱这么一说，白纱就恍然了。
　　不同于前几次给银纱恢复记忆，这次给银纱恢复记忆的同时，她还顺带给银纱保留了修为，一下子就出现了不同的情况。
　　银纱深深地看着白纱：“其实我早就该发现一切和白纱你有关的，因为你的修为分明就是在其余的轮回中保留下来的，是这样子没错吧。”
　　“……没错。”
　　白纱点头承认了。
　　银纱都看出来了，她自然也不会隐瞒。
　　银纱那一张鲨鱼脸上带着委屈之色看着白纱：“那你为什么不早点帮我保留修为？那样的话，我就能够更多的帮上你了，而不是跟上一世一样，在你和罗霓裳外出做事的时候，只能留守沧海宫。”
　　白纱无奈地摊了摊手道：“我说我才刚刚掌握这样的能力你信么？”
　　“唔，既然你这么说了，那我肯定是相信的。”银纱点着脑袋。
　　白纱笑了笑道：“以后的轮回中，只要银纱你有所提升，我都会替你将修为保留到下一个轮回中的，相信在这样的情况下，你很快就可以化形的。”
　　银纱连连点头。
　　对于化形这件事情她无疑是非常期待的，而如今已经是妖丹中期的她，距离化形的距离也不是那么遥远了。
　　“对了，白纱。”银纱眨巴着大眼睛，很好奇地问道：“你为什么可以做到让整个世界轮回一次又一次？这种能力，真的太不可思议了，让我感觉你仿佛才是世界的主宰。”
　　“这个问题嘛……”白纱歪着头想了想，但也想不出什么很好的说辞，只得道：“这是我的秘密，需要保密哦。”
　　话说着白纱还对银纱眨了眨眼睛。
　　“保密么？”银纱咕哝道：“好嘛，这么不可思议的事情，确实是挺需要保密的，那我就不多问了。”
　　“银纱最乖了。”白纱笑嘻嘻地摸着银纱的脑袋：“接下来银纱先回去好好修行，还有其余的人找我呢。”
　　“我知道啦。”
　　银纱也知道门外有人在那里等待了，只是因为自己在房间里的缘故，对方一直没有进来。
　　当下银纱就挥动着胸鳍离开了。
　　在银纱刚刚离开，罗霓裳就进入了房间里。
　　她身穿一袭白色长裙，乌黑的秀发柔顺地顺着脸颊落下，顾盼间我见犹怜。
　　作为在其余人眼中十分难以接近的人，罗霓裳来到白纱的身边后，则是非常自然地在白纱的身边坐了下来，让白纱都可以嗅到罗霓裳的体香。
　　“你那边最后的情况如何了？”白纱看着罗霓裳问道：“当转轮门出现后，我已经找不到你的身影了。”
　　“我的情况其实还好。”罗霓裳轻声回答道：“转轮门没来前，我一直在进攻天魔宫的魔修，转轮门到来后，我跟其余的修士一样，都被星空轮盘吸扯了过去。不过我还没有触碰到星空轮盘，那一世的轮回就结束了。”
　　话说着，她看着白纱，眼底带着几分担忧。
　　她心底明白，一世的轮回结束，就代表着白纱在那一世死去了。
　　“看来还是我死得早一点。”白纱倒是不在意地笑了笑。
　　“会很疼么？”
　　罗霓裳伸出手，落在白纱的脸上，为白纱抚开银白色的刘海，在白纱的额头轻柔地摸过。
　　白纱感受着额头罗霓裳冰凉的手指，笑着回答道：“不疼，死亡这种事情我经历得多了，没什么大不了的，霓裳也不是有死亡的记忆么？”
　　“可是这次的情况，好像不一样。”罗霓裳抿了抿嘴，说道：“被星空轮盘害死的人，我发现他们似乎都很痛苦，那是其余的死亡方式不会带来的痛苦。白纱，你就是因为星空轮盘而死的吧？”
　　“没事的，我的承受能力可不是一般人能够比的，你看我的样子，我像是很难受的样子么？”白纱笑吟吟地道。
　　罗霓裳闻言双手捧起了白纱的脸，仔细地盯着看了起来。
　　这样的动作，让白纱反倒有些不好意思了，不过她倒也没有抗拒罗霓裳的动作，任由罗霓裳看着。
　　罗霓裳盯着白纱的脸蛋看了好一会儿，眼见白纱真的没有勉强的感觉，这才松出一口气。
　　随后罗霓裳才察觉到自己的动作似乎有些过于直接，连忙收回了自己的双手。
　　“你没事就好……嗯。这一世，你应该要先和楚仙盟主商议过事情，才可以确定怎么做事吧？”罗霓裳提及了正事。
　　白纱点了点头。
　　“如果你恢复了楚仙盟主的记忆，她应该正在过来的路上，那么我就先离开了，等你们商议完毕后，再告诉我是否有需要我帮忙的地方吧。”
　　罗霓裳说着站了起来。
　　不知道是不是刚才对白纱做的动作太过于亲昵的缘故，让她的脸上少见地泛起了些许的红色。
　　因此说完一句话后，罗霓裳也匆匆地离开了。
　　见此白纱漂浮了起来，银白色的侧马尾一晃一晃的，黑色露肩裙子的裙摆无风而缓缓摆动。
　　这个时间楚仙还没有过来，所以白纱也不打算继续干等，而是打算去找童小柳。
　　离开房间，穿过湖水弥漫的长廊，白纱没有多长时间就来到了童小柳的房间外面。
　　刚来到这里，白纱就听见房间里正有奇怪的声音存在。
　　这个存档时间的前两天，童小柳才因为冒犯白纱，被白纱命令去自我惩罚了，要求是不虚脱不能停止，因此每次白纱选择第五存档开始的时候，童小柳都在做着相同的事情。
　　听着房间里古怪的声音，白纱的脸色不禁泛红，只能先在心底传出命令，让童小柳停止自我惩罚，然后再让童小柳尽快穿戴完整出来见自己。
　　在这样的情况下，没有多久房门就打开了，脸色酡红，双目迷离的童小柳带着幽怨之色走了出来。
　　白纱无视了对方的眼神，直接问道：“童小柳，你之前的那份藏宝图，究竟是在哪里找到的？”


第208章 新的轮回

　　听见白纱的命令，童小柳的神色却是愣了愣。
　　“藏宝图？什么藏宝图？”
　　“就是我让你继续研究的那张藏宝图？”
　　“有这种事情么？”
　　童小柳看着白纱，眼中满是茫然之色。
　　这样的神色让白纱不由蹙眉。
　　在梦中约的控制下，童小柳是绝对无法对她进行任何抵抗的，对于她的吩咐一定会如实进行回答，可童小柳却一副已经忘记了藏宝图的样子。
　　难道说……
　　白纱心中一动，已经明白了。
　　被模拟器保留下来的物品，一旦是那种十分珍贵，独一无二的东西，那么其余的时间线里也不会再有这个东西出现，这将成为独属于白纱的东西。
　　相应的，整个世界都会因此产生一定的修正，在白纱使用那件独一无二的东西之前，世间不会存在丝毫相关的信息。
　　这么想着白纱不由轻轻地叹了口气。
　　除了自己，看样子已经没有谁还知道藏宝图的存在了。
　　“没事了，你回去吧。”
　　白纱摇了摇头，转身离开了这里。
　　既然无法在童小柳这里多问，她也只能够先离去了。
　　刚刚来到房间里，还没有进去，白纱就察觉到房间里面已经多了一个人。
　　她心领神会，推开房间的门又快速地关好。
　　在房间里正有一名白裙女子站在那里，黑发如瀑，身段起伏曼妙，模样精致如神工巧匠铸成，肌肤娇嫩得不染丝毫瑕疵，气质如仙，飘然若飞，正是楚仙！
　　“你来了。”
　　楚仙转身看了过来。
　　她还是那样一副面瘫般的脸，可这样的模样并不会让她失色多少，她不管置身在什么地方，都会让人生出一种她一定会是主角的感觉。
　　“我来了。”白纱看着楚仙，笑吟吟地道：“楚仙姐姐，上一世我结尾我还是有一些收获的，有几个家伙，基本可以确定是来自转轮门的卧底了。”
　　紧接着白纱便将丁珊等修士的情况说了说。
　　对于白纱的收获，楚仙认可地点点头，而后也将自己查到的一些情况说了说。
　　一听楚仙在上一世末期虽然没能够回应自己，但来得及去调查转轮门的情况后，白纱也算松了口气。
　　如果上一世的收获不够多，那她们说不定还要重复一遍上一世的事情，那多少是个麻烦。
　　而现在就不一样了，现在已经可以开始下一步了。
　　白纱问道：“楚仙姐姐，你接下来打算如何行动呢？”
　　对于接下来的行动方案，楚仙的内心思路非常的清晰：“接下来先去接触你找出来的这些卧底吧。”
　　她固然已经判断出了转轮门诸多据点的位置，但是光是知道地点也不行，贸然闯进去的话，谁也不知道等待自己的将会是什么，而且容易打草惊蛇。
　　所以楚仙打算先跟那些藏得极深的卧底先接触一下，从那些卧底身上获取更多的信息。
　　这些卧底不同于转轮门袭击日的那些卧底，都是更加高端的卧底，修为最低的都是元婴境界，他们那里关于转轮门里的信息，绝对不会是一片空白。
　　“我知道了。”
　　白纱点了点头。
　　她们没有浪费时间，做出决定后就打算立刻行动起来。
　　不过在行动之前，白纱还是先将沧海宫里面的卧底沈芸先给处理掉了，这才跟楚仙离开沧海宫。
　　她们的第一个目标自然就是红莲坊的丁珊！
　　……
　　时间很快就来到了夜里。
　　黑暗的夜空里，一颗颗星辰铺陈在上面，让星空显得格外的璀璨。
　　星光映照下的花城更加明亮，到处都是如星光般的灯火，让整座城市看起来亮如白昼。
　　灯光照射下，纷飞的花瓣在城中来回飘荡，洋洋洒洒，如雨般飘着不停。
　　风中、花中，丝丝缕缕的旋律缠绕着传出来，悦耳又动听，让飞过路过的修士们，都会露出享受之色。
　　不远处一座黑瓦红柱，屋檐如挑月，灯光朦胧，古色古香的建筑正矗立在那里，那里正是红莲坊在花城的产业之一，平时会让门中弟子在这里演奏各种旋律，从而形成一个社交场所，为红莲坊谋取利益。
　　白纱和楚仙在黑暗中隐秘而来，注视着前方。
　　“这里就是红莲楼了，红莲坊的产业大都叫做红莲楼。”楚仙不紧不慢地说道：“你所说的那个丁珊，就负责这座红莲楼的运转，身份地位还是挺不错的。”
　　丁珊毕竟是元婴修士，哪怕是在红莲坊这样的大势力中，也有着举足轻重的身份。
　　“我们现在去把她抓起来？”白纱对楚仙问道。
　　“你先去找到她的位置吧，我不方便直接露面，等你见到她了我再出手。”
　　楚仙说完，直接动用法术让自己的身体缩小了起来。
　　她就这样当着白纱的面前，缩得如同拳头一样大小，让白纱看了都不禁露出讶异的神色。
　　缩小后楚仙看了看白纱。
　　她打算藏在白纱的身上，可白纱穿的是露肩的裙子，没有衣袖，也没有口袋，她看了看发现并没有适合自己躲藏的位置，她总不能钻白纱的裙子下面。
　　“你有没有其余的衣服穿上？”楚仙见此便问道。
　　白纱摇了摇头：“没有，我的衣服是远古禁器制造的，因此不会坏。也是因为这个原因，我不会准备备用的服饰。”
　　楚仙闻言不由沉吟了下。
　　如星夜摇这样的远古禁器制造出的衣裙是样式固定的，并不能因为白纱的意志将外形改变。
　　她只得一扬手，从自己的储物法器里，取出了一条红色的腰带交给白纱。
　　白纱接过红色腰带，露出了好奇之色。
　　她可以感受出来，这条红色的腰带是一件法器，大概是筑基层次的样子。
　　“这件腰带可以演化出服装，你先换上吧。”楚仙说着又顿了顿说道：“主要还是你的那件远古禁器，时不时就会给你带来平地摔的代价，容易生出意外的事端，所以先换一身衣服吧。”
　　“我知道了。”
　　白纱点点头，直接将红色的腰带在自己的腰间穿戴上。
　　紧接着，一身衣服就这样自然而然覆盖了她的身体，在新的衣服覆盖在自己的身上后，她才取消对星夜摇的使用，将这件远古禁器暂时收了骑起来。
　　此刻的白纱，一头银白色的长发仍然被扎成了侧马尾从脑袋左侧落下，发饰是鲜艳的花朵外形，娇嫩美丽。
　　她的身上是一身白色的交领服装，腰间由红色的腰带束拢，小蛮腰堪堪一握，下摆仅仅长及大腿位置，让一双笔直无瑕的大腿完全显露在了空气里，玉足小巧，颗颗脚趾晶莹如珠。
　　眼见白纱换了一身的服饰，楚仙当即又施展法术让自己变得更小了，最终小得只有一根小拇指那么大，这才来到白纱腹部，从腰带里面钻了进去。
　　“楚仙姐姐？”白纱低头看着在自己腹部鼓捣的楚仙。
　　“我就待在这里了，你现在去寻找目标吧。”楚仙藏入腰带内侧后说道。
　　“我知道了。”
　　白纱神色古怪。
　　她的身体有一点点敏感，可以清晰地感受到楚仙的身体就在自己小肚子那里，小小的一个也暖暖的。
　　伴随着呼吸，她的肚子和腰带之间还会稍稍绷紧一点，将楚仙勒得紧紧的，以至于自身对于楚仙的触感也变得更加明显了。
　　“楚仙姐姐，你会感觉难受么？”白纱不由问道。
　　“不会。”楚仙简单回答。
　　“哦。”
　　仔细想想也是，楚仙可是合道强者，这种程度的挤压对楚仙而言自然是不算什么的。
　　白纱当即也不再多说什么，抬起头朝着前面的红莲楼看去，接下来就是进入其中寻找丁珊了。
　　红莲楼里面散发出的光芒格外的迷蒙，让外面街道上纷飞的花瓣都被映照得影影绰绰的，充满了一种迷乱的感觉。
　　至于红莲楼内部，丝竹之声环绕着整座建筑，同时伴随着很多的欢声笑语。
　　这里的客人很多。
　　白纱也如同普通客人一般进入了其中，在里面简单的转了一圈。
　　华丽的大堂，穿着华美的女子在舞台上摆弄着各种乐器，演奏着各种闻名百花州的曲子，让下面诸多看客看得十分过瘾。
　　长廊的位置则挂着挂画、放着盆栽。
　　各个包厢里面，也有许多客人单独点了一些人给自己单独演奏音乐。
　　值得一提的是红莲楼是专门卖艺的，没有什么皮肉交易，而且红莲楼背靠着红莲坊，也不会有谁胆敢让这里的女人去做什么皮肉生意。
　　大约转了一圈后，白纱对于红莲坊内部的结构也有些了解了，知道了在红莲坊的建筑里，什么位置是客人可以去的地方，什么地方是红莲坊的人才能够去的地方。
　　她重新来到了一条长廊处，看着旁边一个楼梯。
　　这个楼梯所在的位置有阵法笼罩，所以白纱还没有去后面看过，但这后面应该就是红莲坊的人才能去的地方，而一直没有见到的丁珊很可能就留在那边。
　　“楚仙姐姐，我该过去寻找丁珊么？”
　　白纱拿出手指戳了戳自己的红腰带里面的楚仙，问了一句。
　　楚仙的声音也传来了：“你用乱星手破除阵法，应该不会引起什么动静吧？”
　　白纱肯定地道：“我可以无声无息让阵法消失掉。”
　　楚仙当即说道：“那就由你来破阵。”
　　如果是换楚仙来破阵，那只能选择暴力破阵，这样容易引起一些连环反应，让人察觉到阵法被破坏这件事，在阵法被破坏的现场也会留下一些合道痕迹。
　　相比起来，还是乱星手用来破除阵法最是无声无息了。
　　白纱当即挥了挥手。
　　眼前原本代表阵法存在的光幕当即就无声地崩裂了开来。
　　紧接着白纱快速地飞上了楼梯，来到了新的一层。
　　来到这里后，楚仙也不藏着掖着了，从白纱的腰带里冒出头来，神识快速地在周围转了一圈寻找目标。
　　她在之前不用神识找人，也是为了避免客人里有谁可以察觉到她的神识扫描，虽然这种可能性不大，但谨慎一点还是有必要。但是来到了红莲坊内部人员能来的楼层，她就不用担心了。
　　“这边！”
　　楚仙很快就确定了目标的位置。
　　她从白纱的腰带里飞了出来，重新化作了原本的体型，并迅速地来到了一间房间的门口，而后看了眼白纱。
　　这间房间同样被阵法笼罩。
　　白纱明白楚仙的意思，直接施展出了乱星手，让这里的阵法无声无息地瓦解了。
　　就在白纱瓦解掉阵法的瞬间，楚仙直接打开了房间进入其中。
　　白纱也跟了进来。
　　房间里面显得一片雅致，看起来是一处普通的住房，作为白纱和楚仙目标的丁珊正坐在床上修行着，对于两人的突然闯入显得相当的惊愕。
　　“你们，你……”
　　丁珊还想说些什么，可一股可怕的压力落在了她的身上，让她一下子什么话都说不出来了，手指都无法动弹。
　　这样的情况让丁珊的眼中浮现出了一抹惊恐之色，她的注意力落在了楚仙身上，已经认出了这位就是封神观的观主楚仙，可为什么封神观的观主会出现在这里并对自己出手？
　　正在丁珊胡思乱想的时候，楚仙已经施展了法术问道：“你是来自转轮门的卧底对吧？”
　　这个问题被问出来，更是让丁珊只觉得浑身上下被泼了一下冷水。
　　她想否认，她不能应下这个问题，她知道自己一旦说出不该说的话语，会得到什么样的结果。
　　可她已经失去了编织谎言的能力！
　　“没错。”
　　在法术的作用下，丁珊就这样老老实实做出了回答。
　　当给出这样的回答后，丁珊的眼中绝望之色不由变得更加浓烈了。
　　楚仙面无表情地看着丁珊：“接下来，将你知道的，有关转轮门的消息全部都说一下吧。”
　　丁珊当即就如同倒豆子般，该说不该说的，全部都从她的口中说了出来。
　　转轮门的据点，转轮门内的人有谁，转轮门里那些人的修为，转轮门的一些打算……
　　凡是转轮门有关，丁珊无法隐瞒。


第209章 白纱和楚仙的行动

　　绝望之中，丁珊就所有的话语都给交代了出来。
　　在丁珊交代各种事情的时候，楚仙手中也拿出了一个水晶球。
　　这是一种特别的法器，可以将发生的画面与声音都记录下来，她就这样将丁珊所说的一切都记录了下来，以备不时之需。
　　随着丁珊说完，记录也结束了。
　　收起手中的水晶球，楚仙看着丁珊挥了挥手。
　　下一个瞬间，丁珊的身躯就如同是灰烬般直接消失得无影无踪。
　　她死了。
　　“楚仙姐姐，直接杀了她的话，会对我们后续的行动造成影响么？”白纱连忙问道。
　　“如果红莲坊太长时间联系不到丁珊，肯定还是有影响的。”楚仙回答道。
　　“所以我们要尽快做后续的事情？”
　　“不，只要制造一个虚假的丁珊就可以了。”
　　说话间楚仙已经拿出了一个纸人。
　　这个纸人不过巴掌大小，上面写写画画有着各种各样神妙的符号。
　　只见楚仙注入了灵力，纸人当即就充涨了起来，随着楚仙松手飘到了旁边的地上，化作了丁珊的模样。
　　一样的眉眼，一样的红色裙子，一样的婀娜多姿。
　　“主人！”
　　新的丁珊出现，恭恭敬敬地对楚仙行了一礼。
　　楚仙颔首道：“接下来就由你来冒充丁珊。”
　　“是，主人。”纸人回答。
　　“我们走。”
　　楚仙又对白纱说了一句。
　　白纱瞪大着眼睛点了点头。
　　她想不到楚仙竟然还有这样的法术，感觉这种手段相当的新奇。
　　走出房间，楚仙看了眼白纱，也看出了白纱似乎对自己的法术有兴趣，便说了一句：“那是从傀儡之神那里掌握的能力，你无法学会的。”
　　傀儡之神，七十二地神之一。
　　听楚仙这么一说，白纱心中不免涌现出了几分失望之色。
　　“先去下一个人那里吧。”楚仙又说道。
　　白纱点了点头。
　　花城作为百花盟的中心所在，她们的好几个目标都在这座城市里，所以前往下一个目标那里并不会花费太多的时间。
　　……
　　不知不觉中，一个晚上的时间缓缓地过去了。
　　一抹鱼肚白浮现在了高空，晨曦的第一缕阳光照射在了花城之中，也落在了白纱和楚仙的身上。
　　一个晚上，她们已经和身在花城的所有目标接触过了，靠着楚仙的法术“实话实说”，成功获取到了许多关于转轮门的信息。
　　而每个被审问过后的人，最终也会被楚仙抹杀掉，转而用一张纸人代替其存在，短时间里目标人物已经死去的事情，想来不管是转轮门还是他们卧底的门派里的人，都是无法发现的。
　　从一个势力的据点里悄然离开后，白纱和楚仙走在一条地面铺满了花瓣的小巷里。
　　清冷的吹风从街道上吹过，灌入了小巷子里面，让地上的花瓣又被卷了起来，在空中打了几个转才重新落下。
　　些许的花瓣还落在了白纱银白色的发丝间，她对此也不在意，就当那是些许点缀。
　　“情况差不多了。”楚仙不紧不慢地说道：“现在问来的内容，已经存在些许的重复，不需要再寻找剩余的可疑人问下去了，该对那些转轮门的据点下手了。”
　　昨天她们才刚刚重开，今天就已经弄清楚了很多事情，效率不可谓不快。
　　白纱微微颔首道：“不过转轮门的据点有不少，楚仙姐姐想要对哪个据点下手了么？”
　　转轮门的据点，有的重要，有的无关紧要，她们若是要出手，显然得对那些重要的据点下手，不过这样的据点也有好几个，先选择哪个据点下手是非常重要的。
　　因为一旦对转轮门的据点下手，很有可能会引起转轮门强者的注意，如何选择至关重要。
　　楚仙缓缓说道：“我打算同时对多个转轮门据点同时下手，所以需要使用封神观的力量了。”
　　这件事，她不会只让自己和白纱行动。
　　白纱明白了楚仙的意思，要来就来一波大的！
　　楚仙看着白纱说道：“在做下一步之前，我有些话要跟你说。”
　　“什么事情？”白纱眨巴着大眼睛看着楚仙。
　　“是关于天魔宫的事情。”楚仙缓缓地道：“之前一直没来得及跟你说，其实在上一世跟天魔宫有了接触后，我发现天魔宫的整体实力远比我想象的要强很多。我早就判断天魔宫要强于转轮门，可结果要更加夸张。”
　　“有多强？”白纱连忙问道。
　　“他们啊……”
　　楚仙将自己上一世对天魔宫的了解，就这样对白纱缓缓说了下来，而随着楚仙的说明，白纱的神色也认真了起来。
　　“他们简直不像是一个单独的门派，我总觉得天魔宫里面还潜藏着更深层次的秘密，面对他们必须要谨慎。”楚仙说完又补充了一句。
　　“不像单独的门派么？如果是百花盟的话，能打败天魔宫吧？”白纱想了想问道。
　　“如果是上一世跟天魔宫接触前，我的回答是完全没有问题。但有了上一世接触，我的回答是无法确定。”楚仙摇了摇头。
　　无法确定！
　　这个回答让白纱的心头震动。
　　天魔宫究竟得有多么强，才会让楚仙做出这样的回答？
　　除了明面上楚仙已经知道的力量，她还怀疑天魔宫藏着更多，所以才会说不确定，不确定的正是天魔宫隐藏的力量。
　　眼看白纱一副思索的样子，楚仙又说道：“即便天魔宫有着出乎意料的可怕实力，但我说话算数，在转轮门的威胁解决掉后，就会跟你一同去对付天魔宫的。”
　　白纱看向楚仙。
　　楚仙继续说道：“战况多半不会很妙，但好在我们有你，只要有你在，我们就可以寻找机会不断重来，在重来中找到合适的机会。”
　　白纱点头道：“我明白的。”
　　这时她心底一动，似乎想到了什么，问道：“楚仙姐姐，在和天魔宫的交战中，你是不是没有遇上过魔子帝天？”
　　在刚才楚仙跟她说明天魔宫的力量时，说到了魔女帝萱、魔子帝神、魔子帝王，但唯独没有提及帝天。
　　这让她想到了一些事情，无法忽略。
　　楚仙想了想回答道：“魔子帝天，我听说过他的存在，但上一世我确实没有见到他，或许是他没出战？”
　　“不，也许是他出战不了。”白纱目光闪烁道。
　　“你知道一些什么？”楚仙立刻看出了白纱掌握着隐秘的信息。
　　白纱也不隐瞒，说道：“据我所知，魔子帝天负责研究诡异方面的事情，或许正是因为牵扯到了诡异，才无法出场。”
　　诡异？
　　楚仙想了想，她听说过诡异，也知道诡异代表什么，心底涌现出了一些不舒服的感觉。
　　白纱说道：“天魔宫不知为何要炼化东海，而东海海底存在着一个叫做凄哭深渊的地方，那里是一个诡异纠缠的区域，天魔宫想炼化东海，凄哭深渊就成为一个绕不过的地方，所以他们选择了研究凄哭深渊，也就是研究诡异。这件事情，就是由魔子帝天负责。”
　　楚仙闻言思索道：“也就是说，牵扯到诡异这件事，让作为合道强者的魔子帝天都难以应对了么？”
　　白纱点了点头：“应该是这样的。”
　　楚仙又想了想说道：“情况我知道了，但我们无法利用这件事情。诡异这种东西，我们没有办法接触。”
　　白纱的脸上露出古怪之色：“不，诡异我们是可以接触的。”
　　楚仙意外地看向白纱：“如何接触？”
　　白纱抬起了自己的手掌，紧接着心中一动，一个灰色的小球出现在了那里，正是诡异之球。
　　当看见这个小球，楚仙的目光顿时就是一缩。
　　“这……这是……”
　　她察觉到了一股非常难言的气息存在于这个诡异之球上面，只觉得自己看多了这个诡异之球，都会浑身不舒服。
　　白纱解释道：“这是诡异之球，是将诡异的力量凝缩成一团后的样子，一旦将这个球体打破，里面封锁的诡异力量就会弥漫出来，将一大片的区域演变成一块诡异土地。”
　　楚仙深深地看了看诡异之球。
　　有这个诡异之球的话，她们确实有了利用诡异的机会，只要在何时的时机将其打出去，无疑能够起到妙用。
　　只是……
　　楚仙看着白纱问道：“你是如何获得这个诡异之球的？方便说一说么？”
　　白纱点了点头：“那是一次我还没有成长起来的轮回……”
　　她将曾经获得诡异之球的那一世简单说了说。
　　一听这诡异之球竟然还是天魔宫弄出来的，楚仙感觉事情不简单了。
　　她想了想说道：“你这个诡异之球竟然是天魔宫弄出来的？这样的话，是不是可以说明他们还掌握更多类似的诡异之球，随时可以藉此开启一场诡异战争？”
　　开启诡异战争？
　　白纱一听神色也严肃了起来。
　　这种事情对天魔宫而言，确实是可能做到的，他们有着用诡异席卷世界的可怕能力。
　　不过诡异大量存在的世界，对天魔宫的魔修自己而言，也不是那么好生存的，所以他们应该不至于乱来。
　　白纱将自己的想法说了说，楚仙点点头道：“他们确实不会乱来，可若是逼急了什么事情都有可能……呼，天魔宫果然不好对付。”
　　哪怕是楚仙这位注定要成为百花盟盟主的强者，对于天魔宫都感受到了极为棘手。
　　白纱见此便说道：“不急不急，在对付天魔宫之前，我们可以先对付转轮门。”
　　“确实该将注意力收回来了。”楚仙颔首道：“接下来我会去动员封神观的修士，准备对转轮门的诸多据点下手。到时候，还需要你使用诡异之球。”
　　“使用诡异之球？”白纱诧异地道。
　　“是的，因为我还无法彻底确定转轮门的总部是哪一个，被我怀疑的位置一共有两处。”楚仙伸出两根手指，缓缓说道：“这两个可疑的地点，我若是分散力量下手，很可能两头不讨好，所以我必须集中力量对付某一处。而另一处，就交给你的诡异之球了。”
　　白纱明白了。
　　只要自己让那个地方变成诡异遍布的可怕区域，就算那里是转轮门真正的总部，转轮门的强者也需要先对付诡异，足以让楚仙腾出时间重新带人杀向正确的地点。
　　了解情况后白纱便点头道：“我知道该怎么做了，那我们什么时候行动？”
　　“现在，你先跟上我吧。”
　　楚仙说着一招手，白纱就感觉自己的身体突然缩小了起来，而楚仙的模样则在自己的眼前快速地放大。
　　一转眼的时间，白纱已经变得如拇指般大小，天上飘落下来的一片花瓣，比她整个人都要更大，整个世界在她眼中的感官都一下子变得神奇了起来。
　　将白纱变小后，楚仙一把抓住白纱，而后往自己的衣领里面就是一塞。
　　白纱瞪大了眼睛：“等等，楚仙姐姐。”
　　楚仙动作一顿：“怎么了？”
　　白色神色古怪，看着下面：“我要待在这里么？”
　　作为一名女人，楚仙的身材还是很不错的，要起伏有起伏，而这种起伏在白纱缩小后，能够看得更加清晰。
　　楚仙没注意白纱的眼神，说道：“接下来我要先带着你，但又不好直接将你暴露在别人的眼前，只能够先让你藏在我的衣服里面了，就如同之前我藏在你身上那样。”
　　“我……我知道了。”
　　既然楚仙都这么说了，白纱也不好再说什么拒绝的话。
　　对方躲在自己的身上时可是什么怨言都没有，自己又怎么能嫌弃呢？
　　楚仙再度将白纱塞入了自己的衣领里面，还用手指在白纱的脑袋上点了一下，让白纱稍稍往下落了落，让白纱在黑暗中就这样滑落了下来，直至滑到一条凹陷的位置卡在那里。
　　“如果有什么话要跟我说，不要开口，在我的身上写字让我知道。”楚仙的声音又传来。
　　“我知道了。”白纱不好意思地回了一句。
　　此刻所处的位置，让她心底都不由生出了一种奇怪的感觉。
　　楚仙倒是没多想，说道：“那么我先回封神观了。”


第210章 打击转轮门

　　白纱就这样跟着楚仙回到了封神观。
　　封神观位于一片深山内，在此起彼伏的一座座山脉上，数之不尽的道观建立在了上面，显得巍峨又庄严。
　　道观里供奉着三十六天神和七十二地神，许多的封神观弟子对着不同的神像祭拜着，神色虔诚，香火袅袅。
　　回来之后，作为封神观的观主便第一时间下达了吩咐，让封神观的高层全部回来议事。
　　当命令传出去，她则是在封神观一座大殿里，坐在主位上进行等待。
　　“现在还没人来，你要不要透会气？”
　　楚仙戳了戳藏在自己衣服里的白纱。
　　缩小的白纱当即顺着楚仙的衣服往上爬，从楚仙的衣领里冒出了个小脑袋。
　　她看了看外面，只见大殿的内部十分宽敞，红柱支撑着大殿，墙壁上有着一些古老又神秘的浮雕，环境显得有些严肃。
　　大殿里此刻正空空荡荡的，但也正因为如此，楚仙才会让自己出来看一看。
　　扫了一圈后，白纱冷不丁地问：“当封神观的观主，会寂寞么？”
　　寂寞？
　　楚仙奇怪地看了眼白纱，说道：“修行之路本就是充满寂寞的，为什么要问这个问题？”
　　“没什么。”白纱摇了摇头，转而又道：“对了，我这里有一个东西看不懂来历，楚仙姐姐你帮我看一看。”
　　话说着她拿出了藏宝图交给楚仙。
　　之前她就想要从楚仙这里了解藏宝图的情况，只是忘记了，到现在才想起来。
　　楚仙接过藏宝图立即看了起来。
　　泛黄的羊皮卷纸上，复杂且神秘的地图呈现着。
　　看着看着，楚仙忽地皱起了眉头：“这个东西你是从哪里获得的？”
　　“是从敌人手中获取的战利品，感觉是藏宝图，但却不知道指向什么地方，楚仙姐姐能弄明白么？”白纱仰头问道。
　　楚仙的手指在藏宝图上轻轻地划过，解释道：“如果我没有判断错误的话，这上面画的地形，应该是仙墟里的路线。”
　　“仙墟的路线？”白纱的脸上露出了惊讶之色。
　　“我看到了一些浓烈的既视感，不过具体情况还无法确定，或许得到了仙墟里再好好探索，才能够判断一二。”楚仙回答道。
　　“这样啊。”白纱点点头。
　　眼见楚仙将藏宝图还回来，白纱也收起了藏宝图，而后问道：“楚仙姐姐，我听你说过很多次的仙墟了，可那到底是个什么样的地方呢？”
　　楚仙想了想，给出了一个最简单也最直观的解释：“所谓仙墟，便是仙界一角崩塌坠入修仙界形成！”
　　这个回答足够简单，也足够让人感觉震动。
　　所谓仙墟，竟然和传说中的仙界有关？
　　白纱不由瞪大了眼睛，这就是藏宝图的秘密所在么？不过藏宝图本身的价值，似乎楚仙都没看出来。
　　“有人来了。”
　　忽地楚仙说了一句，手指在白纱的脑袋上一点。
　　白纱立刻从楚仙的衣领里缩了回去。
　　紧接着大殿外，一道身影就这样走了过来。
　　“观主。”
　　“坐下吧，等其余人。”
　　“是。”
　　在大殿的两侧放着不少椅子，来人找了张椅子坐了下来。
　　随后陆续有封神观的人来到这里，在大殿里落座，不知不觉中让大殿里开始坐得满满当当。
　　随着众人到齐，楚仙当即开口说了起来：“诸位，封神观即将迎来一场剧烈的变动，这种关键时刻，正是需要大家互相帮助，共同扶持的时候。”
　　众多封神观的人没有多想，他们都当楚仙说的是盟主竞争的事情。
　　楚仙继续说道：“接下来我有两件事情要你们去做。第一件，不同的人带领不同数量的弟子，听候我的吩咐，对不同的位置展开进攻。第二件，将一些我需要你们传递的消息，传递给各门各派。”
　　听到这里，封神观的人感觉情况似乎有些不对了，一个个都对楚仙投来了疑惑的目光。
　　“接下来详细说说这两件事情……”
　　楚仙不紧不慢的说了起来。
　　所谓第一件事，指的就是对转轮门的据点下手的事情。
　　楚仙要同时对转轮门的据点下手，一举给转轮门造成巨大的创伤，自然需要封神观的大量修士帮忙。
　　这件事说起来简单做起来却不简单，虽然她通过审问丁珊等卧底了解了转轮门那些据点的力量，可依然要对己方的战力进行一个合理的分配，有点分配出错可能会让己方派出去的人覆灭。
　　至于第二件事情，则是针对转轮门在百花盟里的各个卧底。
　　楚仙打算将这些卧底一口气全部揪出来，会专门让人给各门各派同时通知这件事，让各门各派知道自己门派里的卧底是谁，并解决掉那些卧底。
　　这次楚仙要对转轮门进行全方位的打击。
　　而当楚仙说出自己要做的两件事后，大殿里的诸多封神观之人都不禁瞪大了眼睛，一个个诧异地看着楚仙，简直不敢相信自己所见。
　　转轮门在百花州，虽然是夹缝中生存，但终究存在已久，也是百花盟一直以来挥之不去的隐患。
　　这样的一个转轮门，楚仙居然掌握了其大量的卧底，也知道了转轮门诸多的据点并打算开始行动进行针对？
　　这是真的？
　　不是大家不愿意相信楚仙，而是一切发生得太突然了，对他们而言一切的前置事件都没有，楚仙就突然要带着他们做最后一步，让他们一时间有些反应不过来了。
　　“怎么了？你们不想解决掉转轮门的隐患么？”楚仙在主位上站了起来，长发无风自动，眸子逐一扫过。
　　听见出现的声音，众多的封神观之人总算是回过神来了。
　　“灭绝转轮门，自然是我等必须要做的事情。”
　　“灭掉转轮门，还百花州一个朗朗乾坤！”
　　“若是可以完成这件事，对于观主成为盟主一事，将不会再有任何的悬念。”
　　“单单是将其余各门各派存在的卧底之事传出去，就足以奠基观主的地位了。”
　　一个个封神观修士说着话。
　　楚仙看着众多修士，微微颔首道：“即如此，开始行动！”
　　……
　　不知不觉中，一朵朵的乌云浮现在长空中，将阳光遮蔽在了后面。
　　冷冷的风在山野中呼呼地吹拂而过，让山中的树木随风摇曳，传出沙沙沙的声音。
　　低空中，两道身影快速地飞过。
　　飞在前头的正是楚仙的贴身侍女花梦，她穿着彩色的衣裙，头戴花环，看起来甜美可爱，非常美丽。
　　在花梦身后的，则是白纱。
　　从封神观离开之后，白纱就被楚仙悄然放了出来交给了花梦，之后她们便分开行动了。
　　楚仙说过，她觉得可能是转轮门总部的地方一共有两个，其中一个要亲自带领封神观的强者行动，将之毁灭，至于另一个则需要让白纱以诡异之球牵扯住。
　　所以这个时候，白纱就是前往这个疑似转轮门据点的位置。
　　至于花梦，是被派来保护白纱的。
　　“嗖！”
　　两人在山林间快速地穿梭而过。
　　飞行之际，花梦时不时还会用好奇的目光看着白纱。
　　在她的印象中，白纱从未和楚仙有过交集才对，根据她在其余地方所知的消息，白纱也是在最近才建立沧海宫，从而加入百花盟的才对。
　　可为什么楚仙会让自己保护白纱，跟随白纱行动呢？
　　花梦不太明白，只是因为这是属于楚仙的吩咐，因此她即便不明白也只能答应下来。
　　“我们接下来要谨慎一点了。”
　　白纱看着前方，对花梦说道。
　　根据楚仙所说的位置，再过一段距离就接近转轮门的据点了，她们不能再肆无忌惮的飞行。
　　听见白纱的话，花梦的动作一顿，而后从储物法器里拿出了一张符纸。
　　“来，我用小姐给的符纸藏一下我们吧。”
　　这是一张合道层次的符纸，作用是隐匿自身，包括身影、气息等等各种波动。
　　白纱点点头，来到花梦的身边。
　　而后花梦对着符纸输入妖力，当即让符纸散发出了一阵微光，而后化作了光点，将她们俩的身影都包裹在内，对她们展开了隐秘上的保护。
　　完成这一步后，白纱吐出一口气，继续朝着前面飞行。
　　一边飞行，白纱一边说道：“花梦姐姐，你也是妖修对么？”
　　花梦飞在旁边，闻言点了点头：“没错啊。”
　　“不知道花梦姐姐的本体是什么？”
　　“我的本体是幻梦花。”
　　“幻梦花啊。”
　　白纱想了想，记得那是一种会随时散发出迷幻力量的花朵，有着不错的入药作用。
　　花梦感叹着说道：“记得很久以前，我曾是封神观采购的一株幻梦花，即将被切碎入药，幸亏有一天小姐出现了。”
　　“你是因为楚仙姐姐诞生灵智的？”白纱好奇地道。
　　“对啊，小姐当时在我的身边路过时，正好感悟到了什么，所以就原地修行，完成了突破。而我也顺带沾光，沐浴着小姐修行时散发出的天地灵气，自然而然拥有了灵智。小姐眼见我有了灵智，就将我带到了身边。”
　　“你的运气真不错啊。”
　　“嘿嘿，我也一直觉得我的运气不错。”
　　说起自己的过去，花梦显得非常的高兴，当即又和白纱说起了一些自己和楚仙过去的事情。
　　这倒是让白纱有些意外，想不到花梦一打开话匣子，话会突然变得这么多，难不成是平时憋坏了。
　　不过听花梦说了一会儿，白纱脸上不由浮现出了些许古怪之色。
　　她发现花梦一直在说自己和楚仙的关系有多么多么好，多么多么牢靠，这就仿佛……仿佛在宣誓主权一样。
　　‘难不成我的出现，让她有种我会将她的小姐抢走的危机感？’
　　白纱心想着。
　　她倒是没有从花梦身上感受到什么敌意，花梦自己或许也没想过要宣誓主权，可很多的事情的发生是基于本能的。
　　不管如何，表面上白纱还是笑语盈盈的，跟花梦说着话，一边说着一边行进。
　　直至她们真正接近了目的地，这才止住想说的话语，开始谨慎地防备周围。
　　这里是一片森林的深处，到处都是郁郁葱葱的树林，在冷风的吹拂下似乎只有沙沙沙的声音存在。
　　“我们到底要做什么？”花梦小声地对白纱问道。
　　她还不知道自己和白纱是来干什么的。
　　白纱也小声地回答道：“我们是来跟疑似转轮门总部的地方进行对决的。”
　　花梦：“？？？”
　　她神色古怪地扭头看了眼白纱，那眼神仿佛在说“你是认真的？”。
　　转轮门作为百花州凶名远播的魔门，显然不是她们两个能够应对的。
　　面对花梦古怪的眼神，白纱露齿一笑：“放心，我有底牌。”
　　“这不是有底牌没底牌的事情啊，小姐虽然让我保护你，可你也不能做那种超出我保护能力的事情啊，我顶天了也只是一个化神修士啊。”
　　“可这就是楚仙姐姐的吩咐呢。”
　　“我们什么时候动手？”
　　一听这是楚仙的吩咐，花梦的神色顿时就认真了起来。
　　什么转轮门，什么危险，在楚仙的命令面前，根本就不算什么。
　　“不急，先让我们找到地方，应该就在旁边了。”
　　白纱伸出手指做了个嘘的手势，而后在旁边慢慢地转动了起来。
　　花梦也跟着白纱慢慢地转动了起来。
　　转着转着，她们来到了一棵高大的树木前。
　　白纱深深地看着这棵树木，虽然这棵树木看起来只是普通的树木，但花梦则表示这里存在着一种伪装法术，这里实际上存在着一个进入其中的通道，至于通道内部是什么，就不得而知了。
　　花梦看向白纱，低声道：“你打算怎么做？”
　　白纱伸出手，落在了树干上面，立刻没入了其中，而后她更是直接往里面一钻，让自己眼前的环境骤然发生改变。
　　一条黑暗的阶梯，就这样出现在了她的眼中，并通往位置处。
　　看到这里，白纱知道自己是时候行动了。
　　她拿出了诡异之球，深吸了口气后，用力地将其朝着通道深处扔了过去，让诡异之球在重重的撞击到阶梯底下的地面后，轰然炸碎开来，让诡异蔓延。
　　“走走走，赶紧走。”
　　完成这一步，白纱拉上跟进来的花梦连忙退了出去。


第211章 覆灭

　　诡异这种东西有多么可怕，白纱是已经领教过很多次的，因此不敢有丝毫怠慢。
　　她拉着花梦快速地退了出去，反倒是让花梦一头的雾水，不知道白纱怎么这么快就要退出去。
　　“好了，我们要做的事情已经完成了，先退远一点吧。”白纱对花梦说道。
　　“这就做完了？”花梦惊讶道。
　　她只看见白纱往之前那个阶梯下面扔了什么东西过去而已，完全不知道这样一个简单的举动能完成什么。
　　“我们先走吧。”白纱不敢在门口多待，拉上花梦继续离去，同时说道：“花梦，你跟楚仙姐姐联系一下，就说这边的事情完成了，让她进一步指示。”
　　白纱显然知道，在聆听之神的力量下，花梦和楚仙不管相隔多少的距离都可以进行交流。
　　“我知道了。”
　　花梦闻言没有再多说什么，当即动用自己的力量，跟楚仙那边进行了联系。
　　联系并没有持续多久，没一会儿花梦就露出惊讶之色，而后结束了双方的联系。
　　完成联系后，花梦对白纱说道：“小姐说了，她那边才是转轮门的总部所在，让我们现在过去集合。”
　　“那我们赶紧走吧。”
　　白纱松了口气，又回头看了看被自己放了诡异之球的转轮门据点。
　　虽然这里不是转轮门的总部，但无疑也是一个重要的地方，否则不至于会被楚仙注意到，但愿诡异可以好好招待这个据点里面转轮门的人。
　　……
　　一座群山环绕的峡谷里，正有大量的修士浩浩荡荡地位于此地。
　　在这里的人，赫然都是封神观的修士！
　　他们所有人的神色都非常严肃，盯着峡谷中心的一个黑色坑洞，那个位置本来是没有坑洞的，但是在楚仙的轰击之下，这里隐藏着的通道自然无所遁形。
　　当通道被轰出来之后，通道内部也有大量的身影浮现了出来，只是这些人每一个人的脸色都不太好看。
　　他们正是转轮门的魔修！
　　转轮门的魔修怎么都不会想到有朝一日，封神观的修士会直接打上门来，因此他们的脸色自然无法变得好看，这其中所代表的信号对他们而言绝对不是什么好事。
　　这时转轮门的魔修们骚动了下，而后朝着两侧让开。
　　紧接着，一个身穿锦衣，身材魁梧的男子从其中走了出来，一头黑紫色的长发随风飞舞，带着一股不怒自威的气势。
　　当看见这道身影，魔修们的内心多少算是安心了一点。
　　因为这个人，是转轮王！
　　转轮门之所以能够一直在百花州存在下来，转轮王的存在至关重要。可以说若是没有转轮王的话，转轮门或许都已经彻底消失在了百花州这片土地上。
　　转轮王，就是百花州所有魔修的希望！
　　只是魔修们看见转轮王后，内心安定了下来，转轮王自己的内心却无法安定下来。
　　他看着外面，视线从一个个封神观修士的身上扫过，最终落在了楚仙身上：“你们是怎么找过来的？”
　　“我会告诉你？”楚仙反问。
　　“好。”转轮王也知道楚仙不会告诉自己，又问道：“那么你们封神观的渡劫期修士呢？总不能渡劫期的存在没来，你们其余人反而来了吧？如果是这样的话……”
　　“这就不用你担心了。”
　　还不等转轮王将话语说完，一道声音就从天地间传了过来。
　　那是一道女声，只闻其声，不见其人。
　　可听见这道声音，转轮王的神色就严肃了起来，因为他知道对方是谁。
　　封神观的渡劫期强者来了！
　　“请老祖出手。”楚仙对着天地拱了拱手。
　　“这是自然的。”天地间的女声回荡着，带着欣慰之色：“楚仙，你做的很好，将转轮门的大本营找到了。既然你做到了这一步，我也不能让人失望啊……失落之乡！”
　　话音落下，封神观的渡劫期强者就施展出了自己的法术。
　　下一刻，转轮王的身影也直接如泡影般消失在了原地。
　　楚仙知道，这是转轮王被己方的老祖带到另一个空间里战斗的情况，那场战斗结束前，转轮王是不会被放出来的。
　　而没有了转轮王这个渡劫期的强者，剩余的魔修就需要自己动手了。
　　“封神观所有人，做好准备。”楚仙沉声开口。
　　而听见她的声音，诸多封神观的修士也是一个个蓄势待发的样子，看着魔修们的眼神虎视眈眈。
　　这让转轮门的魔修感受到了极大的压力。
　　没有了转轮王，魔修里的合道修士，一名白发老者站了出来，冷声开口：“楚仙，你就这么有把握对付我们么？仅仅让封神观的修士前来，难道就不怕折在我们这里？”
　　楚仙淡淡道：“你可能有点误会了，封神观的修士，只是前期出手的人。百花盟其余门派的修士，应该在路上了。”
　　此言一出，封神观修士气势大振，反观魔修们的脸色都变得不太好看。
　　这番话，还真不是楚仙说出来吓唬人，事实就是如此。
　　她之前先是让人给其余的各门各派传出了消息，让那些门派的人都知道自己门派里面的卧底都有谁。而完成这一步后，她还会继续让各门各派的人赶过来帮忙进攻转轮门总部，算算时间大家确实差不多该来了。
　　“今天，就是转轮门覆灭之日！”
　　楚仙仿佛宣布般说出这句话，而后便是出手了。
　　她翻手之间，乌云盖顶，天雷滚滚。
　　战争开始了！
　　……
　　等到白纱和花梦赶过来的时候，距离战斗的时间已经开始了好一会儿。
　　“好黑暗啊。”
　　飞在空中，白纱不由发出了一声嘀咕。
　　前方是滚滚的乌云翻滚着不止，下方是一片焦土般的峡谷，峡谷两侧的山都碎了一座又一座。
　　白纱知道战斗的核心地点应该是在地底，否则这种规模的战争，对于环境的破坏不可能只有这么一点，而且这个时候呈现在地表上的人也比想象中少了太多太多。
　　当然，看见的人虽然不多，可现在出现的人已经不仅仅是封神观的人了，而是众多来自百花盟各门各派的人。
　　留在地表上的人，都是负责看守一些魔门阶下囚的修士，并不是所有的魔修都要立刻杀掉的，百花盟也会选择抓一些魔修，好审问一些事情。
　　此刻不少的魔修就如丧考妣般被关进法器笼子里，百花盟很多的修士在外面虎视眈眈地看着。
　　当白纱和花梦到来，不少的修士目光也落在了她们身上。
　　这个时间段，白纱虽然有一定的知名度了，还是沧海宫的宫主，但她的到来还不会让诸多修士怎么想。
　　不过花梦就不一样了。
　　作为楚仙的贴身侍女，又是化神期修士，花梦的知名度无疑是非常高的。
　　更何况不久前，楚仙发现转轮门大量卧底和据点，并成功带领百花盟进攻转轮门的事情，给楚仙带来了巨大的声望，很多修士都觉得楚仙多半就是下一任的百花盟盟主了，对于花梦自然也会高看一眼。
　　“花梦前辈。”
　　“花梦道友。”
　　看守魔修的修士们纷纷飞了过来，客客气气地问好。
　　花梦点点头，又问道：“情况如何了？”
　　一名女修士立刻回答道：“情况很不错，我方占据着绝对的优势，已经彻底打进了转轮门总部的深处，只是转轮门总部在地下四通八达，路线众多，所以目前还没有收尾结束。”
　　“哈哈，他们就如同老鼠一样，但逃不了多久的。”
　　“我们百花盟其余的渡劫期强者也来了，转轮王也是在劫难逃。”
　　“看样子我们百花州的魔修隐患，终于要在这一次彻底解决了。”
　　随着一个个修士说下来，花梦也迅速了解了情况。
　　她没有再多问，让诸多修士继续去看守魔修后，就对白纱说道：“我想我们已经不需要再多做什么了，接下来只要等待结果出来就可以了。”
　　白纱点了点头，有些感叹道：“总算是解决转轮门了。”
　　她想到了上一世的努力，以及上上世被转轮门袭击造成百花盟重大损伤的事情。
　　多亏了她，这一切不利的因素都得到了改写。
　　想到这里白纱心底还是有些小得意的，没有自己的话，天知道转轮门这个毒瘤还会给百花盟制造多久的麻烦。
　　“是啊，总算解决了，不容易啊。”花梦点点头，又奇怪地看了眼白纱。
　　她发现白纱的感叹都没比自己少多少，就仿佛为这件事情经历了很多很多，可是白纱不是才来到百花州的么？
　　面对花梦疑惑的眼神，白纱没有说什么，只是对花梦眨了眨眼睛。
　　……
　　接下来在转轮门总部发生的事情，没有再超出预料了。
　　在一切准备齐全的情况下，转轮门的覆灭已经是不可避免的事情。
　　准确来说，转轮门本就不可能是百花盟的对手，甚至彼此的实力差距很大，否则也不会在百花州如在夹缝里生存般。
　　以前转轮门可以顽强的给百花盟制造麻烦，只是因为一直藏身暗中，让百花盟找不到转轮门而已。
　　当百花盟可以精准的找到转轮门的人时，那么一切都不会再有第二个可能。
　　当天，转轮门覆灭，转轮王当场战死，转轮门所有的据点同样遭到了毁灭性的打击，死去的魔修数不胜数，被抓起来的魔修，同样有着不小的数量。
　　第二天，整个百花盟陷入狂欢之中，楚仙的声势一时无两，成为了无数修士推崇的目标，也成为了下一任盟主呼声最高的人，因此百花盟高层直接召集了大量人对这件事进行商议。
　　第三天，楚仙被选择成为百花盟新一任的盟主，对于这样的结果，金乌宗和七情剑派无人反对，一切的通过都很顺利。
　　这是成功的一世！
　　……
　　沧海宫。
　　白纱在自己的房间里。
　　她手中拿着一面镜子，对着镜子扎了扎自己的头发，扎成一个不错的侧马尾后满意地点了点头。
　　侧马尾本来是星夜摇带来的发型，不过永久后白纱也算是习惯了，因此没有使用星夜摇的情况下，也喜欢留下这样的发型，只是如今发型需要她自己动手去弄，而不能全部交给星夜摇。
　　时间已经来到了第四天。
　　转轮门相关的事情，该处理的都已经处理完毕了。
　　当然也有无法处理的事情，比如说被诡异之球引发出诡异的转轮门据点，那里被百花盟进行了封锁，不会进行探索，将会就这样放任。
　　除了这一个地方，其余方面的事情都在被百花盟快速地完成，这些就跟白纱无关了。
　　白纱知道楚仙升任百花盟盟主，要做的各类琐事是非常多的，因此自己就先回到了沧海宫，只等着楚仙将手头的事情都做完来找自己做下一步的事情。
　　下一步的事情，就是天魔宫的事情，还有答应楚仙的探索仙墟事情。
　　‘对了，还有隐秘人！’
　　白纱忽地又想到了上上世杀了自己的隐秘人。
　　那个隐秘人究竟是谁呢？
　　对于这个问题，她仍然不得而知，或许在短时间里，自己是别想弄清楚这件事情了。
　　就在白纱感叹的时候，忽地察觉到了什么，当即从储物法器劫灭莲里面取出了一面通讯镜。
　　这正是楚仙给的通讯镜。
　　通讯镜上面，一脸面瘫的楚仙呈现在了那里：“白纱，我在沧海宫外面等你。”
　　“楚仙姐姐，事情都处理完了？”白纱惊讶地问道。
　　“没有，但是可以给别人处理，我们先做自己的事情去。”楚仙毫不在意地说道。
　　作为百花盟盟主，她也不用什么事情都亲力亲为。
　　“我知道了。”
　　白纱见此也不多问什么了，当即收起通讯镜，并离开了沧海宫。
　　沧海宫位于承花湖的湖底，承花湖则在一大片花海的包裹之中，此刻白纱离开了承花湖，迎面而来的就是大片纷飞的花朵，飘飘洒洒的，瑰丽又多姿。
　　在花海之中，楚仙正站在那里，一头黑发随着风不断地飞扬，一朵朵被风吹起的花瓣掠过她的身旁，围绕着她打转。
　　“楚仙姐姐。”
　　白纱飞了过来。
　　楚仙拉住了白纱的手，说道：“跟我来吧，这次在转轮门的总部，有一些意外的发现，我带你去看一看吧。”
　　白纱点了点头：“没有问题。”


第212章 仙墟

　　在楚仙的带领下，白纱重新来到了转轮门的总部所在。
　　这个地方如今仍然有不少百花盟的修士看守者，里里外外都是人，看守得格外严密，寻常人不能随意出入。
　　不过楚仙作为百花盟的盟主，自然是想来就能够来，看守此地的诸多修士见到楚仙，也只会投以憧憬的目光。
　　转轮门作为百花盟修士的隐患存在了很久，而如此巨大的隐患，就是因为楚仙被连根拔起了，这样的战绩足以让楚仙在诸多修士的心中变得特殊起来，她已经成为了人人崇拜的对象。
　　楚仙进入转轮门总部畅通无阻，白纱跟在楚仙的身边，自然也是畅通无阻。
　　其余的诸多修士哪怕看见了白纱，也只会对白纱居然可以待在楚仙身边这件事感觉意外，但却不会进行阻拦。
　　楚仙待在身边，就是最好的一张通行证。
　　白纱跟着楚仙就这样深入了转轮门的地底深处。
　　转轮门的地底总部非常庞大，建立了很多的地下建筑，各种殿宇、阁楼，都可以清晰地看见，显得颇为壮丽。
　　楚仙就这样带着白纱来到了一座大殿前，径直走了进去。
　　大殿的内部也非常宽敞，除此之外则是透露着一种空寂的感觉，空空茫茫，什么都没有，让人置身此地后，一时间竟都不好猜出这个地方对转轮门而言，究竟是做什么的地方。
　　“就是这里了。”
　　楚仙来到了大殿的最前面，将手放在这里一张椅子的把手上，而后手中用力。
　　当着白纱的面，那张椅子直接朝着旁边横移了开来，显露出了下面一个一个阶梯。
　　“密道？”白纱若有所思。
　　“我们之前对付转轮门总部的修士时，有人想通过这里逃走被我们发现了，也正是因此我们知道了里面的秘密。”楚仙的神色看起来有点严肃。
　　她说着也进入了阶梯之中。
　　白纱的神色也不免严肃了起来，连楚仙这样的存在都会觉得重要的地方，她自然也需要郑重对待。
　　阶梯并不算长。
　　白纱没有走上几步，眼前的景象便豁然开朗，使得她不得不停下脚步。
　　此刻呈现在她眼前的，赫然是一片混沌沉浮的景象，灰的白的各种气流在天地间漂流着，气流之中一座座悬空岛在那里沉浮着，让人简直不敢相信这里会是地底。
　　白纱发现自己就置身在一个悬空岛上，正从这座悬空岛上的一个山洞里出来。
　　“你知道这里是哪里么？”楚仙这时候转过身对白纱问道。
　　“哪里？”白纱知道答案不会简单。
　　“这里就是仙墟。”楚仙给出了回答。
　　仙墟？
　　这个答案让白纱心头震动，神色变了又变。
　　她自然知道仙墟是什么地方，楚仙曾跟她说过，所谓仙墟指的就是仙界的一角破碎掉落到了修仙界，这就是仙墟。
　　“这里居然是仙墟？”
　　白纱忍不住扭头重新朝着四面八方，在沉沉浮浮的灰白色气流里，看着那些悬空岛。
　　这个时候她才看出这些所谓的悬空岛，严格来说更像是某个地方的土地山川被硬生生地撕了一角坠落而至，完全符合楚仙所说的仙墟来历。
　　“没有想到转轮门的总部里，会存在一条连接仙墟的通道。”楚仙缓缓地说道：“仙墟的存在很奇妙，在很多地方都有仙墟，看似属于不同位置的仙墟。但实际上，仙墟与仙墟之间是互相连通的，找到一个仙墟的出入口，也代表可以通往其余的仙墟出入口。不过仙墟很庞大，也非常复杂、危险，所以在仙墟里探索也没那么容易。”
　　百花盟掌握的仙墟，也仅仅探索完了出入口位置的一些信息，更深处的情况即便是百花盟也力所不逮。
　　至于转轮门这边掌握的入口，同样只有门口一定区域可以确定是安全的。更远一点，哪怕是肉眼可见的范围，都充斥着可怕的危险，不能随意涉足，否则就算是合道修士也会出现危险。
　　“楚仙姐姐，我记得你之前想要让我帮你探索仙墟？”白纱想到了这一点。
　　“没错。”楚仙点了点头：“仙墟纵然是个充满了危险的地方，却也是一个充满了机遇的地方。而且……”
　　说到这里楚仙顿了顿。
　　她的眼神在一时间变得有些复杂，一副不知道该不该说下去的样子。
　　“怎么了？”白纱看着楚仙奇怪地问道。
　　楚仙摇了摇头道：“没什么，总之仙墟这个地方非常特别，而想要了解仙墟里存在的秘密，你的帮助是非常有必要的。”
　　白纱了然地道：“我会帮忙的。”
　　楚仙看向白纱说道：“原本我们说好了，要解决完天魔宫的事情，你再帮我探索仙墟。可现在我们也知道，天魔宫的事情并不能那么快解决掉，所以你愿意先跟我探索一下仙墟么？”
　　白纱露出了一个笑容：“当然可以了。”
　　“好，那我们走吧。”
　　“去哪里？”
　　“去我们找到了仙墟入口。”
　　“不在这里开始探索？”
　　“不，我们要从熟悉的地方开始行动。”
　　对楚仙而言，这里虽然也是仙墟，可以直接开始探索，但未知的信息太多了。
　　而换做百花盟已经探索过的那个位置进行探索，情况就会变得容易许多。
　　更重要的是在那边，她已经有了一些发现，正需要白纱的帮助，一举将所面临的困难都解决掉，好让机缘落入手中。
　　两人当即离开了这里。
　　离开后，楚仙带着白纱乘坐传送阵，直接回到了花城。
　　百花盟所掌握的仙墟入口，正是在花城！
　　来到花城后，他们开始前往目的地，不过飞在空中时，楚仙对白纱说道：“白纱，你若是使用时间轮回的能力，可以任选一个轮回的时间么？之前的两次轮回，我们似乎都回到了同一个时间点。”
　　白纱明白了楚仙的意思，这是希望自己换个存档的意思。
　　当下白纱也点点头：“更换一个存档自然没有问题。”
　　“存档？嗯……很贴切的称呼。”
　　话说着两人来到了花城一座阁楼里面。
　　这座阁楼有好几层，环境清幽，装潢雅致，各类家具应有尽有。
　　不过这个地方却是阵法密布，并且还有很多来自不同门派的修士看守着，显得非常森严。
　　楚仙带着白纱来到了阁楼的最高层，在这一层看见了一个巨大的茶杯呈现在眼前，大概有一米高的高度。
　　这个茶杯呈古铜色，静静地方在阁楼的中心，里面阴阳二气流转，显得极为神秘。
　　“这就是仙墟的入口了。”楚仙示意了下眼前的杯子。
　　“仙墟入口？这个杯子？”白纱露出了意外之色。
　　“没错，这就是仙墟入口。”楚仙不紧不慢地说道：“仙墟入口的出现非常莫名其妙，谁也不知道规律是什么，跟一些普通的事物结合在一起，形成入口并不奇怪。这个杯子以前是一座城市里的装饰品，但却莫名和仙墟产生了联系。”
　　白纱了然地点了点头。
　　紧接着她默默地唤出了模拟器面板，而后花费了10点模拟次数，将此刻存档下来，形成了自己的第六存档！
　　“我们进去吧。”楚仙对白纱说道。
　　白纱点了点头。
　　只见楚仙轻轻一跃，便没入了茶杯之中。
　　见此白纱也跟着跳了进来。
　　那没入那阴阳二气中，白纱只觉得眼前一花，身躯有一种穿梭时空的感觉。
　　等待那种奇异的穿梭感消失，她的眼前恢复清明时，已经置身在了仙墟之中。
　　灰色与白色的气流在天地间无序地流转着，数之不尽，或大或小的悬空岛在天地间沉沉浮浮。
　　这里没有天空，没有大地，只有灰白两种气流以及诸多悬空岛。
　　悬空岛倒是显得丰富了许多，有的上面存在着山川河流，有的上面存在着琼楼玉宇，有的则是一片荒芜乱石林立……
　　看了看周围，白纱对身边的楚仙：“楚仙姐姐，仙墟里面都是这个样子么？”
　　楚仙点了点头：“没错。”
　　至于为什么仙墟内部都会呈现出这样的景象，她就不得而知了。
　　“白纱，跟我来这边。”
　　楚仙对白纱说了一句，便朝着一个方向飞了过去。
　　白纱连忙跟过来。
　　她们从所在的悬空岛上飞了出去，直接没入了灰白色的气流之中。
　　白纱正好奇地看着周围，就察觉到自己的手腕一紧。
　　楚仙拉住白纱说道：“仙墟里的危险很多都是看不见摸不着的，小心一点。”
　　她说着就拉着白纱以一种奇妙的移动轨迹飞了起来。
　　白纱看得出来，楚仙大概是想带她去前方另一座悬空岛上，但却没有直线前往，而是在途中时不时的停顿一下，或者绕一个弯，仿佛在规避着什么危险。
　　在这样的情况下，看似不长的距离，他们用了好一段的时间才跨越过去。
　　终于她们来到了下一座悬空岛屿上面，在这里呈现在她们眼前的，是一片森林环绕中，水波荡漾的湖水，不过湖水之中没有任何的生物存在，倒是隐隐可以看见有什么建筑存在于下面。
　　“你看见了吧？”楚仙的声音适时传来：“忽地有一座屋子，里面可能存在着什么机缘，但是那个地方，没有人能过去。”
　　“无法过去？”白纱看向了楚仙。
　　“嗯，无法用蛮力过去。”楚仙缓缓说道：“这里的湖水看似平静，但实际上存在着一种诡异的力量，一旦靠近的话，就会让人陷入幻境之中无法自拔，没有外力干扰的话，就算是渡劫期的存在，也可能永远陷入幻境里。正因为如此，发现这个地方之后，一直都没有谁堪破这里的秘密。”
　　白纱若有所思，而后问道：“这种事情的话，我又该如何应对呢？”
　　她知道楚仙带着她来到这里，应该就是让她来帮忙处理事情。
　　楚仙闻言说道：“长久时间下来，百花盟一直在研究这个地方，可以确定这里的环境跟阵法有关。”
　　阵法？
　　白纱看了看自己的手，说道：“我的乱星手，只能对跟我同境界的力量进行影响。化神层次的阵法，我就无可奈何了，而这里的阵法显然层次很高吧？”
　　“不。”楚仙的神色有些古怪：“根据我们的判断，这里的阵法层次是会有起伏的。靠近之人的实力，将会取决阵法会产生什么样的效果。而靠近的人如果有很多个，阵法也会同时诞生多个，精准的针对每一个人。”
　　白纱意外地道：“如果是这样的话，那楚仙姐姐你会对上合道层次的阵法吧？这种层次的阵法，楚仙姐姐以你的实力，应该足以破坏掉啊。”
　　“破不掉的。”楚仙摇了摇头：“这里的阵法简直是无穷无尽，解决一个又是一个，在没有尽头的情况下，没有谁可以破开局面，只会永远沉陷在幻境里。”
　　话说着，楚仙看向了白纱。
　　白纱明白了。
　　跟自身同层次的阵法，一旦变得无穷无尽，谁都会对其没有办法……除了她。
　　拥有乱星手的她，想要破除这里的阵法轻而易举，只有她可以改变这里呈现出的局面。
　　“我知道了，交给我吧。”
　　白纱深吸了口气，朝着前面的湖水飞了过去。
　　刚刚靠近湖水，白纱就察觉到湖面沸腾了起来，紧接着一簇又一簇的水流升腾起来，散发着危险。
　　她回头看了眼，却发现已经没有岸了，楚仙的身影也消失不见了，自己置身在了无穷无尽的湖泊里面。
　　很显然，她已经陷入了阵法的围困之中。
　　对此白纱显得不疾不徐，挥手就是乱星手施展而出。
　　乱星手的施展无声无息，可周围的环境骤然发生了变化。
　　原本起了波澜的湖水重新平复了下来，可是湖岸的身影依然看不见，显然在一座阵法被白纱破去的同时，下一座阵法接踵而至，几乎是无缝衔接上了。
　　对于这种情况白纱早有心理准备，当即又是一挥手，让新出现的阵法再度破去。
　　‘来吧，让我看看你一共能有多少阵法。’
　　白纱一双赤足踩着湖面，继续朝着前面而行。


第213章 化形后期，第十六世

　　在白纱不断地破除阵法时，楚仙则在岸边静静地看着。
　　她的视线范围内，白纱仿佛站在湖面上什么都没做，可脚下却会在没有迈步的情况下莫名的朝着前方移动着，正缓慢却稳定的朝着湖底若隐若现的建筑靠近。
　　显然，白纱出手是有明显效果的。
　　正在楚仙看着的时候，湖底她心中一动，似乎察觉到了什么，转过头朝着后面看了过去。
　　只见悬空岛外的灰白色气流之中，一道身影正在那里快速地穿梭着，时进时退，来回辗转，正精准地跨越正确的路径朝着这边的悬空岛而来。
　　那是一个女人，青丝如瀑，神情冷漠，一副断情断欲的模样。
　　“你来这里做什么？”楚仙看着对方问道。
　　她当然认得对方，毕竟对方跟她一样，都是在百花盟里有着举足轻重地位的强者。
　　七情剑派掌门——宁露！
　　听见楚仙的声音，宁露平静地看过来一眼：“听说你来了，所以我就来了。”
　　“为我而来？没有这个必要。”楚仙淡淡地道。
　　“我难免会想我们机敏得不可思议，以一己之力导致转轮门覆灭的盟主是否是又有了什么发现，加上正好有时间，所以过来看看也没什么问题。”
　　宁露说着，已经跨过了那些看不见的阻碍，来到了这座悬空岛上面，来到了楚仙的身边。
　　在楚仙的身边停下后，宁露视线一扫就看见了白纱，眼中露出了不解之色：“她是谁？”
　　楚仙平静地说道：“一个认识的妹妹。”
　　“妹妹？”
　　宁露古怪地看了眼楚仙，似乎觉得从楚仙这里听见这样的话语非常的不可思议。
　　虽然她还不清楚白纱的具体身份，但是她也看得出楚仙似乎非常重视对方，对方会出现在这里，无疑就是楚仙带过来的。
　　更重要的是对方此刻的行为。
　　‘她在试图破除这里的难怪？她可以做到？或者说，楚仙认为她可以做到？’
　　宁露深深地看着白纱。
　　……
　　这个时候白纱并不知道七情剑派的掌门也到来了。
　　她依然在快速地破除阵法，一个又一个的阵法不断滋生，又在她的眼前快速幻灭，生生灭灭之下，她的眼中出现了极为特别的场景。
　　在她眼中的世界已经变成了一片湖泊的世界，湖泊中水流荡起了数之不尽的涟漪，一圈又一圈，这些涟漪泛起在她眼前，又如同泛起在她的心间，让她心中一种奇特的感悟浮现了出来。
　　‘生生灭灭，无穷无尽，这就是水流的力量么？只是破除一些阵法，竟然让我有了收获，真是意料之外……’
　　白纱心中产生了些许的感叹。
　　有很多道理一样的东西，白纱是早就知道的，但早就知道的事情不一定可以在自己的身上实现。此时此刻，她机缘巧合下终于知道该如何将一些道理转化为实际，从而了解了更多自身灵力的运转方法。
　　在这样的情况下，她的修为也自然而然完成了突破。
　　化形后期！
　　白纱就这样来到了一个新的境界。
　　来到这个境界前，她自己都没有想到自己可以在这里完成突破，因此心底有些感叹。
　　‘现在不是体会新修为的时候，先解决这里的问题吧。’
　　白纱暗想着。
　　她用最快的速度施展乱星手，破除着数之不尽的阵法。
　　在这样的情况下她自己眼中的世界没什么变化，可在楚仙和宁露的眼中，她的身影却在愈发接近湖中的建筑了。
　　就这样持续了不知道多少时间，当白纱又破除了一座阵法的时候，却没有新的阵法再滋生于她的眼前，她周围的环境豁然一变，这才发现自己来到了一处陌生之地。
　　这里是一座位于湖底的阁楼，看起来一共才只有两层而已，虽然一直浸泡在湖水中，但阁楼并没有任何被侵蚀的迹象，看起来反而像是刚刚建造好的一样。
　　在这座阁楼上里面显得空空荡荡的，但是在阁楼的中心，却有一个棺材正放在那里。
　　棺材呈漆黑的色泽，显得安安静静的，却又透露着让人不安的气息。
　　‘这就是这里的所谓机缘？怎么是个棺材？’
　　白纱暗想着，感觉情况似乎有些不对劲。
　　她心中想了想，还是上前将手放在了棺材上面，将这个棺材就这样缓缓地打了开来。
　　下一刻，白纱就直接被吸扯进了棺材里面。
　　……
　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　白纱：“……”
　　看着眼前浮现出来的一个个字体，白纱一脸发懵。
　　她死了？
　　她这就死了？
　　“怎么回事？就因为我打开了那个棺材？所以我直接没了？”
　　白纱挠了挠头，回忆着自己死前的情况。
　　在她的印象里面，自己在开启棺材的瞬间就被吸扯了进去，随后就是此刻的画面了，在棺材里究竟有什么，她根本不得而知。
　　想到这里白纱不由叹了口气。
　　“算了，死了就死了吧。”
　　对于死亡这种事情，白纱还是很看得开的，这种事情对自己而言，本就不是无法挽回的事情。
　　再说了，楚仙为什么要她帮忙探索仙墟？
　　还不是想要靠着她可以不断重来的外挂来了解仙墟里的神秘？所以对于因探索仙墟而死亡这种事情，迟早都是会发生了，这种情况不需要太感觉意外。
　　白纱也不浪费时间了，直接选择了保留修为进行重开。
　　这次选择的存档，自然是进入仙墟前才刚刚留下来的第六存档！
　　……
　　花城，一座阁楼的顶层，一个一米高大的青铜茶杯旁边，白纱和楚仙正在这里。
　　回到这个存档，白纱先看了看自己的面板。
　　姓名：白纱
　　修为：化形后期
　　模拟次数：306
　　模拟存档：第一存档（2/5）、第二存档（0/5）、第三存档（1/5）、第四存档（0/5）、第五存档（2/5）、第六存档（1/5）。
　　功法：沧海经
　　法术：乱星手、天女剑舞、天涯咫尺、海洋力士、幽冥神瞳。
　　物品：藏宝图、诡异之球、梦中约、星夜摇、灰白石板。
　　眷顾者：银纱、楚仙、罗霓裳。
　　在白纱视线扫过面板时，楚仙的声音也在这时传来：“我们进去吧。”
　　话说着楚仙就飞了起来，就要进入仙墟之中。
　　“等等。”白纱连忙叫住了楚仙。
　　楚仙的身影一顿，看向白纱。
　　白纱也看着楚仙：“我刚刚死了。”
　　楚仙的神色立刻变了。
　　她明白了白纱的意思，这个时候的白纱才刚刚开启一次轮回。
　　她当即落在白纱的身边：“恢复我的记忆。”
　　白纱点点头。
　　作为她的眷顾者，她每个轮回都可以随时恢复楚仙的记忆而不需要再支付模拟次数。
　　此刻随着白纱的恢复，楚仙也立即想到了上一世的种种情况。
　　“我想起来了。”楚仙缓缓说道：“我看见你通过了那里的无穷阵法阻拦，进入了湖底的建筑里面。那是一座怎样的建筑，里面究竟有着什么，是什么力量杀了你？”
　　她目光炯炯地看着白纱。
　　若不是白纱，而是其余修士的话，即便出事了也无法将出事后面对的情况告诉她，会导致她需要继续面对麻烦。
　　只有白纱，可以将面临的麻烦大幅度减少。
　　“那是一座阁楼。”白纱给出了回答：“阁楼里面很空旷，只有一座棺材在那里。”
　　“棺材？棺材里面有什么？”
　　“我不知道，但是我打开棺材，就被吸扯了进去，然后我死了。”
　　“你没看清楚棺材里有什么？”
　　“没有，我甚至无法第一时间察觉到自己已经死了这件事实。”
　　白纱有些遗憾。
　　很显然，她的实力还不太够，所以无法探索这次的秘密。
　　“这样啊。”楚仙也有些遗憾：“看来带你探索仙墟，还为时过早。等到你成为合道修士，再带你过来，才是最适合的。”
　　“合道么？”
　　白纱轻语。
　　合道修士是毫无疑问的修仙界顶层，作为合道修士的楚仙甚至可以成为百花盟盟主，掌管大陆一州之地，而这个境界，距离她竟然已经不算太远了么？
　　“你的修为似乎发生变化了？”楚仙看着白纱。
　　“嗯，我已经是化形后期的修为了。”白纱点了点头。
　　“这么看来，等你修为达到合道期，应该不需要太久。”楚仙眼中泛着几分异色。
　　她知道白纱的修为可以从其余的轮回中保留下来，这简直代表白纱可以拥有无穷无尽的修行时间。
　　想到这里楚仙便说道：“除了探索仙墟的事情，天魔宫的事情我觉得也可以放一放，完全可以等你拥有更高的修为再度应对不是么？你没必要在如今这种修为状态下面对这些，现在存在太多你无法应对的事情。”
　　白纱笑了笑道：“道理我都明白，如果化形之后的修行仍然是靠苦修来提升，那么我或许会这样做吧，找个地方耗着疯狂提升自己，等到天下无敌时再回到闭关前的时间扭转一切。但很可惜，化形后的修行，靠的是领悟。”
　　楚仙明白白纱的意思了。
　　“我如今想要提升自己，反而更需要经历各种各样的事情，与其如此为什么不干脆一点以天魔宫作为目标呢？有了这样的目标，才能够给我足够的压力，才能够让我提升吧。”白纱的思路非常的清晰。
　　“我懂你的意思了，那接下来还要探索仙墟么？”楚仙问道。
　　“那倒不用了。”白纱摇了摇头：“虽然我需要经历更多的事情来领悟生活，但仙墟这个地方对我而言，规格还是太高了点，或许我可以先做做别的事情。”
　　“别的事情么？我知道了，那么你……”
　　说到这里，楚仙忽地一顿，朝着楼下看去。
　　察觉到楚仙的变化，白纱疑惑地看来。
　　“宁露来了。”楚仙解释道。
　　“宁露？七情剑派的掌门？”白纱自然知道七情剑派的掌门叫什么名字。
　　“没错。”楚仙点点头：“上一世在你进行探索的时候，宁露就来了，跟我一起见证了你的成功。”
　　白纱了然地点点头。
　　就在她们说话间，阁楼的楼梯上一道身影飞了上来，正是宁露。
　　宁露一现身就不由顿了顿，没有想到白纱和楚仙还没有进入仙墟，并且待在这里看着自己。
　　宁露当即落了下来，而后看了眼楚仙。
　　以她对楚仙的了解，这个时候楚仙应该会问自己过来干什么，而她也已经想到了如何进行回答。
　　可接下来发生的事情让宁露却感觉意外。
　　只见楚仙拉上白纱直接转身：“不管如何，我们先离开吧。”
　　白纱点了点头。
　　话说着她们就要离开这里。
　　看着这一幕宁露呆了下，随后连忙问道：“楚仙，你不去仙墟了么？”
　　她就是听闻了楚仙要带着人前往仙墟，所以才会第一时间赶来，对于这方面的事情非常在意。
　　听见宁露的话，楚仙回过头瞥了眼宁露，回答道：“不需要去了。”
　　说完楚仙就带着白纱离开了，只留下宁露一个人站在那里风中凌乱。
　　既然楚仙不进入仙墟，那她过来干什么？
　　……
　　“呼呼！”
　　白纱和楚仙在空中快速地飞着。
　　她们刚刚离开花城，正朝着锦绣山脉的方向飞去。
　　不过才飞了一会儿，白纱就对楚仙说道：“楚仙姐姐，我又想到了一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你可能在之前忽略了这个问题，那就是我是在天魔宫已经封锁了东海的情况下，从东海抵达百花州的。”
　　“你是如何做到的？”
　　楚仙明白了白纱的意思，一双美眸看着白纱。
　　白纱回答道：“我找到了一条通道，一条可以在东海里连通百花州的通道。”
　　“在天魔宫封锁东海的情况下，连通东海和百花州？”楚仙感觉情况有些不简单。
　　“没错，我觉得这其中可能存在着什么猫腻，所以想请楚仙姐姐跟我去看一看。”白纱邀请道。
　　“好，那就去看看吧。”楚仙对此自然不会迟疑。


第214章 息壤

　　连通东海和百花州的那条通道，让白纱好奇了很久很久。
　　她心知这条通道肯定藏着一些秘密，否则绝对不会存在于那里，只是这秘密究竟是什么，她就无法探究明白了，她也曾想要研究这方面的情况，却以失败告终。
　　但是这一次，或许能够弄清楚情况了。
　　白纱就这样带着楚仙快速地飞过，慢慢来到了与世隔绝的小轩村。
　　没有在村子里落下，她们飞过小轩村的上空，来到了远处漫山遍野都开着鲜花的山上，最终进入了一个隐蔽的山洞里面，在山洞的深处找到了一个水潭。
　　“就是这里了。”白纱停在水潭的旁边。
　　楚仙视线扫过水潭，倒没看出有什么不对，便说道：“进去看看。”
　　话说着她直接没入了水潭里面。
　　白纱也跟着没入了水潭里面。
　　冰凉的海水覆盖在身体上，让白纱倒是觉得舒服得很，她本就是海中的妖修，对于海水有一种天然的亲近感。
　　沐浴着海水，他们在狭长的通道里快速地穿梭了出去。
　　楚仙在前面游着，白纱在后面跟着，她们也没有交流，就这样一直游着，没有多长的时间就已经游到了很深的位置。
　　这个过程中楚仙似乎有所发现，但是并没有发表什么看法，打算将这一条通道彻底游一遍再说。
　　渐渐的，她们两人终于冲通道里游了出来。
　　她们就这样出现在了一处海底峡谷之中，周围是茂密的水草和海藻，一个个水泡在海水里沉沉浮浮。
　　“楚仙姐姐，有看出什么情况么？”白纱游出来后，看向楚仙好奇地问道。
　　“有一些发现了，我们回去。”
　　楚仙掉头就朝着通道里面重新游了进去。
　　白纱也跟着游了回去。
　　这次她们在游的过程之中，白纱发现楚仙的手掌在散发着浅金色的光芒，似乎正在从通道中摄取着什么，这样的行为直至来到通道的中段位置才停下来。
　　这个时候，楚仙的手掌中已经出现了一大团的泥块。
　　“这就是这条通道的秘密了。”楚仙抬起手掌说道。
　　白纱靠近看了看那些泥块，露出好奇之色问道：“这是什么？”
　　她能够察觉到泥块上存在一种厚沉的气息，感觉这似乎是什么特别的材料。
　　楚仙也适时给出了回答：“这是息壤，一种顶尖的土属性至宝。”
　　“土属性至宝？”白纱心头一震。
　　各种属性的至宝都是非常罕见的，这种东西可以用来当做极品道基，比如她的极品道基海灵珠就是一种水属性至宝。
　　这种东西也可以用来修行，比如说龙女的五色神光就需要五种属性的至宝作为材料。
　　此外这类至宝还有着很多很多说不完的妙用。
　　这是一种根本买不到的东西。
　　白纱怎么也没有料到在这条通道里，存在着的秘密竟然是息壤这样的土属性至宝。
　　楚仙继续说道：“情况已经很明朗了，这些息壤不知道什么缘故散落在了这条通道里面，以至于这里的通道也得到了固化，纵然是天魔宫以阵法封锁东海，都无法对这里造成影响，甚至察觉不到这里的变化。”
　　“我们拿走息壤的话，这里会塌陷么？”白纱不由问道。
　　“短时间内不会。”楚仙摇了摇头：“这里已经受到了息壤造成的影响，这种影响会长时间存留下来，即便将息壤都取走，这个通道也会继续存在。只是天魔宫的阵法可能会自然而然扩散开来，将这里进行封锁，变得无法再通行。”
　　白纱了然地点点头。
　　楚仙看着白纱：“你觉得有必要留着这条路么？”
　　白纱摇了摇头：“不需要，息壤我们还是拿走吧，我们能拿走多少的息壤？”
　　楚仙想也不想地回答道：“根据我的判断，我们能拿到三份息壤。”
　　三份？
　　楚仙告诉白纱，通道里的息壤都太过于分散了，需要主动收集颗粒凝聚成团才行，一团算是一份，所以这里的息壤最多可以形成三份。
　　“三份也不少了。”白纱懂得知足。
　　她这辈子轮回了那么多世，至宝这种东西也才见过海灵珠，这次能够一次性见到三份息壤，确实已经绰绰有余了。
　　这让她对于龙女那里的五色神光也不免眼馋了起来。
　　当初龙女说过，如果她能够拥有足够的材料，就可以让她学会五色神光。曾经因为缺乏材料的缘故，白纱对此不敢奢望，可现在获得了息壤，让她的心思也活络了起来。
　　“这份息壤你先拿着吧。”楚仙将一份息壤给了白纱，又说道：“你师尊宫玉香的复活，正好也需要息壤。”
　　白纱心中顿时一震：“我师尊的复活居然需要息壤么？需要多少。”
　　“一份就足够了。”
　　“一份就可以让我师尊复活过来么？”
　　白纱的眼中不免出现了几分期待之色。
　　楚仙却是摇了摇头：“宫玉香的复活需要息壤，但不是只有息壤就足够了，还需要很多其余的材料。但不管如何，在诸多复活宫玉香的需求材料里面，息壤应该是最难获得的，而最难获得的我们已经获得了，剩余的难点就没有那么多了。”
　　“这样啊。”
　　白纱了然了。
　　不管如何这都是一件好事，让白纱的心情一下子就变好了。
　　“我先去将另外两份息壤都收集起来。”
　　楚仙说了一句，就转身在通道里穿梭了过去，手中散发着浅金色的光芒，摄取着息壤的粒子。
　　白纱收起了手中这一份息壤，跟在了楚仙后面行动。
　　跟在楚仙后面行动的同时，白纱也问了起来：“楚仙姐姐，复活我师尊除了息壤外，大概还需要什么材料？”
　　楚仙回头看了眼白纱，而后回答道：“获得息壤后，其余方面的材料我大都可以提供。只不过除了息壤这件至宝之外，还需要一份水属性的至宝。”
　　水属性的至宝？
　　白纱不由一怔，下意识摸了摸自己的肚子。
　　她的极品道基海灵珠就是水属性至宝，不过这东西已经成为了她的道基，是她身体的一部分，她可没有办法取下来另作他用，那只会让她直接死去。
　　“水属性至宝，百花盟没有么？”白纱不禁问道。
　　“没有。”楚仙摇了摇头：“这种类型的东西都是非常难以获得的，哪怕是百花盟都无法拥有一件，想要拥有这类东西，靠的不仅仅是实力，还需要运气。”
　　运气？
　　白纱不由想到了龙女。
　　龙女可是已经掌握了五色神光的，也就是说龙女至少获得过五种属性的至宝，而获取那些至宝的时候，龙女的修为可能只有化神，甚至可能更低。
　　这就是运气么？
　　暗暗吃惊的同时，白纱又问道：“那楚仙姐姐你知道哪里有水属性至宝么？”
　　楚仙闻言不由想了想，这才回答道：“我印象里，妖盟似乎还保留着一件水属性的至宝。”
　　妖盟？
　　白纱不由愣住了。
　　竟然是妖盟么？
　　她想要复活宫玉香的话，岂不是就得打妖盟那件水属性至宝的主意？只是这件东西会是那么容易获得的么？
　　“这是第二件息壤，你拿着吧。”
　　在白纱思索间，楚仙已经摄取来了第二份息壤。
　　息壤看起来就是黑色的泥巴一样，白纱当即将其拿在手中收入了劫灭莲里面。
　　随后白纱对楚仙说道：“三份息壤，我要一份，还有一份给师尊复活用，最后一份就属于楚仙姐姐你了。”
　　没有楚仙的话，她甚至无法察觉到息壤的存在，给楚仙一份倒也无可厚非。
　　而且楚仙是自己人。
　　楚仙闻言点了点头，对于这个分配并没有意见。
　　没有多长的时间，楚仙终于将第三份的息壤也摄取完毕了。
　　将第三份息壤收入自己的储物法器后，楚仙对白纱道：“大概不用几天时间，天魔宫的阵法就会蔓延到这里来，彻底对这里形成封锁，到那时候想要再来东海，就得强行破阵了。”
　　白纱了然地道：“我知道了，这样也没什么关系，我们在彻底与天魔宫对战前，没有必须来东海的理由了。”
　　另外就算是要来东海，她也可以选择开启另一个存档。
　　……
　　沧海宫，白纱回来了。
　　她没有和楚仙一起回来，楚仙先去做自己的事情了，作为百花盟的盟主，她当然有很多的事情要做。
　　回到沧海宫的白纱，则是思索着自己接下来该如何做事。
　　可她思来想去，不管是做什么事情，自己的实力似乎都还跟不上。
　　“嗯？怎么这么安静？”
　　忽地白纱的动作一顿。
　　此刻她刚刚回到沧海宫不久，入目处是沧海宫的湖底宫殿，水波缓缓地流淌着，环境看起来很静谧。
　　环境乍一眼看起来似乎并没有什么问题，可白纱视线扫过，总觉得有不对劲的地方。
　　是的沧海宫里的人不在？
　　不在外面的话，可能是在房间里，这不应该会成为自己感觉不对的原因。
　　那么原因是什么呢？
　　白纱美眸缓缓地扫过，终于明白问题在哪了。
　　问题在于鱼群不见了！
　　在沧海宫里，存在着为数不少的鱼群，那都是被白纱视作点缀的存在，除了不会让鱼群进入房间外，宫殿的庭院里、走廊里，都会有鱼群来回游动，为这座湖底宫殿增添几分勃勃生机。
　　可是这些鱼群都不见了！
　　一种紧迫感在白纱的心中滋生了出来，她看着静谧的沧海宫，缓缓地后退。
　　“你的感知倒是非常敏锐啊，这就察觉到了情况的不对劲？”一道声音恰到好处地在白纱的身后传来。
　　听见这道声音，白纱只觉得灵魂都仿佛要炸开吧。
　　隐秘人！
　　这是隐秘人的声音！
　　白纱下意识就要转身，可生出这个想法的同时，才发现自己已经动弹不得了。
　　隐秘人就在她的身后，可她连转身看一眼隐秘人都无法做到，无形的力量作用在她的身上，限制了她的行动，让她的一切举止看起来都是如此苍白无力。
　　“接下来，我问，你答。”隐秘人的声音再度传来：“首先，你跟楚仙是什么关系。”
　　“她是我的眷顾者。”
　　白纱不受控制地说出了话。
　　只有合道强者才可以掌握的法术‘实话实说’就这样被施展了出来。
　　不过在听见白纱的话后，隐秘人却非常疑惑：“她是你的眷顾者？这是什么意思？把详细的情况说一说。”
　　“……这关乎我的模拟器。”
　　白纱又不受控制地说了起来。
　　不过白纱并没有让话语说完，就直接在心底默念了一句模拟重开。
　　事情走到了这一步，她明白自己这一世算是直接结束了，没必要再和隐秘人纠缠下去。
　　下一刻，无尽的黑暗笼罩了白纱。
　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　看着眼前飘过的提示，白纱叹了口气。
　　她也没想到自己这一世竟然这么快就结束了，这一世似乎才刚刚开始啊。
　　不过，隐秘人到底是谁？
　　“不管你是谁，这一世你已经露出了马脚，下一世就是彻底解决你的时候了，做好准备吧。”
　　白纱的眸子中冷光一闪。
　　她没有迟疑，选择了保留一份息壤进行重开，重开的时间节点，自然是第六存档。
　　……
　　姓名：白纱
　　修为：化形后期
　　模拟次数：305
　　模拟存档：第一存档（1/5）、第二存档（0/5）、第三存档（1/5）、第四存档（0/5）、第五存档（1/5）、第六存档（2/5）。
　　功法：沧海经
　　法术：乱星手、天女剑舞、天涯咫尺、海洋力士、幽冥神瞳。
　　物品：藏宝图、诡异之球、息壤、梦中约、星夜摇、灰白石板。
　　眷顾者：银纱、楚仙、罗霓裳。
　　花城进入仙墟的阁楼里，白纱重新置身在了这个位置。
　　匆匆看了眼自己的面板后，白纱又看向了旁边正打算进入仙墟的楚仙，直接说道：“我已经死了。”
　　楚仙的动作一顿，而后看向白纱：“恢复我的记忆，让我了解一下情况。”


第215章 第十七世

　　白纱恢复了楚仙的记忆。
　　楚仙本来以为白纱说的是在仙墟里面死了的事情，可是恢复记忆后，才发现多出来的记忆是两端。
　　除了仙墟里的经历，还有一段仙墟外的经历。
　　这让她仿佛明白了什么。
　　“先照常。”白纱对楚仙说道。
　　楚仙明白白纱的意思，知道白纱是想要先按照上一世的轨迹行动，当即回忆着上一世的交流，跟白纱说起话来了。
　　在这样的情况下，她们没有在这里说上几句话，就在宁露到来之际离开了这里，并前往了小轩村。
　　之后的轨迹也和上一世一样，她们成功获取了息壤。
　　只是这次获取的息壤只有两份了。
　　一份息壤被白纱通过模拟器直接保留，在现实里就消失得无影无踪了，剩余的两份息壤白纱便和楚仙一人一份。
　　带上息壤后，她们离开了通道。
　　离开之际白纱想了想，确定这一世的行动轨迹跟上一世差不多，隐秘人多半会继续潜伏进沧海宫对自己下手，这才跟楚仙说起隐秘人的情况。
　　“上次那个隐秘人又出现了，潜伏在了沧海宫里面，会在我回去后出手。”白纱认真地说道。
　　她将详细的情况跟楚仙说了说，而楚仙听完后神色也立即严肃了起来。
　　隐秘人的存在，一直是她们心头挥之不去的阴影，因为她们一直不知道隐秘人究竟是谁，只知道这是潜藏在暗中的敌人。
　　而现在，这个隐秘人终于露出了马脚！
　　楚仙的神色很认真：“既然这个隐秘人楚仙了，我自然不能放过这个家伙，我们直接去沧海宫。”
　　“楚仙姐姐，有把握么？”白纱对楚仙问道。
　　她问的自然不是能否胜利的把握，而是能否解决掉对方的把握。
　　以楚仙的实力获得胜利绝对没有问题，百花盟盟主的含金量毋庸置疑。
　　唯一的问题是楚仙能否彻底解决掉对方，不让对方逃走？
　　“没有问题。”楚仙的语气很平淡。
　　她既然说了没问题，那么就没有什么问题。
　　不过在回到锦绣山脉后，楚仙没有立即让白纱回去，而是围绕着锦绣山脉偷偷做了一些布置，稍稍花费了一点时间，这才让白纱独自回去。
　　“我会藏在暗中，你先回去引出隐秘人。”
　　留下这么一句话，楚仙就消失在了原地。
　　见此白纱开始朝着沧海宫回去，越是靠近沧海宫她的神色越是平静，尽量伪装出了自己什么都不知道的样子。
　　终于她进入了沧海宫里面。
　　当踏入沧海宫的大门，看着眼前熟悉的空寂场面时，白纱停了下来。
　　她回忆着上一世发生的，尽量表现得跟上一世一样，一副察觉到眼前的情况似乎不对劲，正在努力观察的样子。
　　就这样持续了没有多长时间，一道声音如约在她的身后传来：“你的感知倒是非常敏锐啊，这就察觉到了情况的不对劲？”
　　在声音出现的瞬间，白纱就已经变得无法动弹了。
　　不过她倒不会多么担心，因为这一世已经和上一世不一样了，这一世楚仙已经出手了。
　　“咦？你怎么不怕的样子？”
　　这时隐秘人也说出了上一世没有说出的话语。
　　因为白纱的心境终究和上一世不一样了，她可以感受到白纱平静的内心，这样的反应让她显得有些不能理解。
　　为什么白纱能够这么平静？
　　就在隐秘人不解的时候，一道声音在她的身后传来：“因为我在，所以她不怕。”
　　楚仙的声音传来了。
　　也就在楚仙的声音传来的同时，白纱察觉到自己能动了。
　　她猛地转过身看了过去。
　　在她身后的湖水里面，两道身影正在那里。
　　其中一道身影，自然是楚仙。
　　至于另外一道身影，毫无疑问就是隐秘人了。
　　只是这时候白纱并不能看清隐秘人的躯体身形，在她的眼中位于那个位置的隐秘人身体一片模糊，只能勉强看出对方是一道女子人影。
　　不过白纱看不清楚，却不代表楚仙看不清楚。
　　“你到底想要做什么，宁露。”
　　楚仙看着隐秘人，缓缓开口，直接道出了对方的身份。
　　宁露？
　　听见楚仙的话语，白纱的脸色顿时就发生了一些变化。
　　七情剑派的掌门宁露？
　　隐秘人竟然会是宁露？
　　随着楚仙道出隐秘人的身份，隐秘人的身体也变得不再模糊，而是真实起来。
　　她青衣飘飘，怀中抱剑，三千青色无风自动，带着一种无情无欲的神色，正是宁露。
　　听见楚仙的话语，宁露没有回答。
　　这个时候呈现出的情况，完全超出了她的预料，她正在脑海中仔细思索，思索着究竟该如何应对这里的情况。
　　“宁露，回答我的话语！”
　　楚仙靠近宁露，语气带上了几分冷意。
　　宁露不是第一次针对白纱了，在其余的轮回里也曾出手过。可是楚仙明白，宁露真正的目的是自己而不是白纱，对付白纱只是因为白纱跟自己走得比较近而已。
　　“楚仙。”宁露终于开口了：“你这时候的语气不太对，我感觉你有一种将我当场犯人的感觉，可是犯了什么错？”
　　“你想加害白纱。”
　　“可是我做了么？”
　　宁露不紧不慢地说道：“白纱安然无恙，甚至沧海宫里其余人都只是在沉睡罢了，我什么都没做。”
　　楚仙：“……”
　　这一世，宁露确实还是什么都没做。
　　可是其余轮回里宁露做过的事情，楚仙自然是不能够视若无睹的。
　　白纱也知道这时候涉及到一个很有意思的问题。
　　你知道一个人会杀人，认为那个人有罪，可是在当前的时间线上对方还没有杀人，还没有犯罪，那么应该对对方施加惩罚么？
　　这个问题，已经轮回过十几次的白纱，早就在过去的轮回中找到答案了。
　　而楚仙也知道什么才是正确的答案。
　　所以没有沉默太久，楚仙就直接选择了出手。
　　只见她的双手一拍，一个七彩光束凝集的牢笼立刻浮现而出，直接将宁露困在了其中，紧接着牢笼迅速地收拢，朝着宁露挤压了过去。
　　宁露的身上，青光猛烈一闪，形成了一个防护罩抵御住了牢笼的压制。
　　她抬头看向楚仙：“楚仙，你要对我做什么？你对我出手的理由呢？”
　　不需要理由。
　　楚仙依然没有说话，而是一挥手，强行带着宁露离开了承花湖来到空中，免得战斗的余波波及到白纱。
　　这样的举动让宁露很意外。
　　作为七情剑派的掌门，她对于情感的变化感知非常敏锐，可以察觉到楚仙想杀自己。
　　可这非常不合理，即便自己做了对对方而言称得上是奇怪的事情，对方也没理由这么干脆利落就想要杀自己，楚仙不是那么一个嗜杀的人才对。
　　对方要杀自己，必然有原因，可宁露却感觉自己想不出原因。
　　“你想清楚了么？”宁露继续问道：“你要对我这个七情剑派的掌门动手？你想要引起百花盟内部混乱不成？”
　　楚仙依然没有说话，她只是激活了自己之前的布置。
　　在锦绣山脉的许多位置，一道道光束冲天而起，快速地化作了一个覆盖此地的阵法。
　　宁露见此不由眯了眯眼睛。
　　她的视线扫过，认出了很多的阵法，很快就通过阵法判断出了一个不太妙的情况。
　　阵法已经将她完全困住了，即便是她也不是想要离开就能离开。更重要的是这些阵法对外还存在着幻阵的效果，也就是说阵法之外的人，根本不知道这里有一座阵法存在，更不会知道阵法里面在发生什么。
　　此刻发生的事情，对外界而言是绝对隐秘的事情！
　　在这样的情况下楚仙纵然杀了她，别人也不会知道她是怎么死的！
　　楚仙的杀心，极为坚定！
　　……
　　白纱在沧海宫里等待着。
　　这种层次的战斗，她还无法参与进去，楚仙也不会让她参与进来。
　　她进入沧海宫里检查了下其余人，发现大家都只是昏迷过去，这才放心了点。若是大家已经死去，那自己说不定还得重开来改变局面。
　　想来是宁露还不了解情况，所以没有轻易对大家下手。而宁露，注定无法了解情况了。
　　在沧海宫里转了一圈后，白纱重新来到了沧海宫的门口等待。
　　时间很快就过去了一个时辰。
　　当一个时辰过去，白纱似乎察觉到了什么，抬起头看着眼前的湖水。
　　只见湖水扭曲着，撕裂着，紧接着一道身影从里面冒了出来。
　　楚仙回来了！
　　“咳咳！”
　　刚回来，楚仙就咳了不少血出来，将湖水都染红了。
　　她的模样看起来有些狼狈，身上有着许多的剑痕存在，称得上是伤痕累累。
　　“楚仙姐姐！”
　　“无妨。”楚仙罢手道：“宁露已经死了。”
　　她虽然身受重伤，但这一切都是为了将宁露解决掉，只要能够成功解决掉对方，一时的受伤并不算什么。
　　她看着白纱说道：“宁露的死，短时间内不会被谁发现，我们也不必声张。等到大家发现情况不对劲，想来已经过去了不少的时间。所以我们不用管了，我们可以做自己的事情去。”
　　白纱点点头：“我想要复活师尊。”
　　她要做的就是这件事。
　　楚仙看着白纱说道：“你打算获取妖盟的水属性至宝？”
　　白纱点了点头。
　　楚仙的眼神有些复杂：“若是如此，你就只能回归身在日光海的时间线了对吧？”
　　她知道白纱可以在不同的时间段重开，而曾经的交流中，白纱提及过在日光海的事情。
　　白纱再度点头。
　　“天魔宫那边不动手了？”楚仙又问。
　　“等我实力上来吧。”白纱缓缓地道：“明知道自己实力不足，硬是要处理这件事，最终的结果可能不会多好。”
　　“就算你实力上来了，结果也未必多好。”楚仙补充了一句。
　　“那就说明实力仍然还不够。”白纱并不担心。
　　楚仙看着白纱，觉得自己说了一些废话。
　　可以掌握时间轮回的白纱，本身就是世间最大的意外，不管有什么难题，多轮回几次就足以解决了。
　　这么想着楚仙便说道：“白纱，不管你在其余的轮回中历经了多少次轮回，如果可以的话，我希望你每一世都能够让我的记忆得以恢复。”
　　在知道了世间会因为白纱的缘故一次次轮回后，楚仙却是不想让自己经历一次次的重复。
　　任何有类似经历的人，都只会希望自己的记忆能够不受到任何的洗刷，楚仙也不例外。
　　面对楚仙的眼神，白纱认真地点了点头。
　　“那样就好。”楚仙吐出一口气：“你什么时候重启轮回？”
　　“再等一会儿吧。”白纱还没有决定好。
　　“那我先回去了。”楚仙说了一句。
　　其实这个时候她时不时也难免会想自己做的事情真的是有必要的事情么？即便忙活了什么事情，一次轮回就回到了之前。
　　就比如说她杀了宁露这件事，等到白纱选择轮回，宁露不还是好好的在那里么？
　　时间的轮回，是会让人陷入迷茫的，就算是楚仙也难免会受到影响。
　　至于白纱……
　　已经历经十几世的白纱意志已经很坚定了。
　　对她而言，每一世想做什么就直接说，想杀的人直接杀，下一个轮回即便对方完好无缺地再度出现，那就再杀一遍！
　　接下来因为宁露昏迷过去的沧海宫众人纷纷醒了过来。
　　白纱告诉大家并没有发生什么事情，让大家各自做自己的事情去，只是让罗霓裳和银纱来到自己的房间，而后告知了两人，自己打算去一趟日光海的事情。
　　如果她去了日光海，那就无法再和罗霓裳以及银纱见面了。
　　她只能保证恢复两人的记忆和修为，让两人可以在其余的轮回中也可以不受影响地提升自己。
　　“总之，不要找我，即便在一个轮回中都看不见我也没有关系。”
　　房间里，白纱的神色很认真。
　　听完白纱的话语，罗霓裳和银纱不由面面相觑，但最终她们还是都点了点头。


第216章 第十八世

　　将该交代完的事情都交代完毕后，白纱却没有直接选择开启在日光海的存档。
　　已经是化形后期的她，还有最后一件事情要做。
　　她进入了神墟。
　　神墟有十大城市存在，不过白纱进入神墟后，却是直接朝着野外飞了过去。
　　荒野一片茫茫，山脉此起彼伏，连绵不绝，其间花草树木更是数之不尽。
　　“嗖！”
　　白纱快速地飞驰而过，最终降落在了一座山的山顶。
　　这是一座很高的山，山中苍松翠柏，白云环绕，景色非常的不错。
　　山顶的位置一片宽敞，除了白纱之外，已经有一个人待在这里了。
　　这是一名女子，穿着金色与白色交织的羽翼，一根根发丝在阳光的照射下仿佛散发着光泽，有一种超然的气质。
　　她是扶摇！
　　随着白纱到来，扶摇朝着白纱看了过来：“奇怪，我刚听说你的时候，你似乎只是化形初期，为什么短短时间过去，你建立沧海宫也不久，就已经是化形后期的修为了？你的运气这么好，接连产生感悟了？”
　　面对扶摇疑惑的眼神，白纱笑吟吟地道：“可能是因为我是天地主角吧？”
　　主角？
　　这个话题对扶摇而言就太敏感了，她表情微微一僵，认真地看着白纱，眼中浮现出了几许的敌意。
　　白纱能够看懂扶摇的眼神，对方的眼神就仿佛在说自己才是主角。
　　事实上，一直以来扶摇都觉得自己是天地主角。
　　看着白纱，扶摇不紧不慢地说道：“这个世界上，很多人都会产生一些莫名其妙的妄想，觉得世界可能围绕着自己转。但事实上，这样的人，只是运气好没有遇上过挫折而已，一旦遇上挫折，这些人就会明白自己跟主角毫无关系。”
　　“你说的对，那么你能够给我带来挫折么？”白纱目光灼灼地看着扶摇。
　　“当然可以，你想要挫折，我就让你感受挫折。”
　　扶摇的回答非常肯定，说话之际身上一抹金光也爆发了出来。
　　感受着扶摇身上传来的信息，白纱满意地点了点头。
　　这个时间段，扶摇的修为还是元婴后期，所以她才会选择挑战扶摇。
　　是的，挑战扶摇！
　　这个时间线里她和扶摇并不认识，可这并不妨碍她挑战扶摇，以扶摇的好战又岂会有拒绝的道理？
　　之所以选择挑战，不为别的，只为验证自己的实力。
　　已经是化形后期的白纱也想要了解一下自己的实力究竟处在了什么样的层次，而同境界战力极为惊人的扶摇，无疑就是非常好的验证目标。
　　而且跟足够强大的人对战，也会更容易让自己产生领悟，对她的修行是有裨益的。
　　当然这个强大，指的是同阶强大，如果是跨阶的话，就算对方强大，也很难让自己有什么收获。
　　“来吧。”
　　白纱看着扶摇，直接迎了上去。
　　一场除了当事人之外，无人所知的大战，就这样在神墟的荒野中爆发了出来。
　　……
　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　黑暗笼罩了白纱。
　　她终于要开始自己的下一步了，不过即便主动选择了重开，想到之前和扶摇那一战，仍然让白纱有种酣畅淋漓的感觉。
　　那场战斗最终以平手结束了。
　　对白纱而言，这已经是很好的结果了。
　　她知道扶摇的强大，在相同境界的情况下，百花盟里几乎没什么人能够扶摇一战，可自己却能够与扶摇打成平手，这样的战绩已经相当不错了。
　　战斗结束后，白纱也有不少领悟，虽然说没能够因此突破，但也足够了。
　　在那之后她回到沧海宫里，给自己留下第七存档后，便直接选择了重开。
　　‘第七存档和第六存档，一共都没间隔多少时间……算了，反正我模拟次数够多。’
　　白纱并不在意这个问题。
　　随着她修行下来，存档的数量无疑是会越来越多的，其中难免会有一些存档变成废存档，没有选择开启的必要，但是白纱觉得这样并没有什么，废存档就废存档，让其存在着也没什么，而且说不定什么时候就有用了呢？
　　总之留下存档后，白纱选择了第二份息壤作为物品保留后，便开启了自己的第十八世。
　　……
　　日光海，琉璃峰。
　　琉璃峰分成三个区域。
　　第一个区域是山脚区域，在这里呈现出的是一种自然的海底景象，各种海中植被随处可见，各种奇形怪状的妖修，在这个地方同样络绎不绝。
　　第二个区域是山腰以上，这里是化形以上的妖修才能来的地方，所以这里的海中建筑有大量人类风格的建筑，宫殿、阁楼、亭台、院落，可以说是应有尽有。
　　第三个区域在更高处，那就是妖盟的内部人员才能够进入的地方了。
　　白纱在第二个区域的一座阁楼房间里睁开了双眼。
　　她重新穿上了星夜摇幻化的露肩黑色裙子，娇嫩洁白的肌肤与黑色的裙子相互映衬，显得皮肤更加白皙了。
　　银白色的长发扎成了侧马尾从身体的左侧垂落了下来，一晃一晃的。
　　“我回来了啊。”
　　白纱努力地回忆了下在这个存档自己开局的情况，很快就想清楚了各种事情。
　　在这个时间段，最值得在意的，应该就是刚刚完成合道的龙女吧。
　　白纱也不急着去和龙女见面，转而看了看自己的面板，打算按照约定，让自己的眷顾者们恢复记忆。
　　姓名：白纱
　　修为：化形后期
　　模拟次数：294
　　模拟存档：第一存档（1/5）、第二存档（0/5）、第三存档（0/5）、第四存档（1/5）、第五存档（1/5）、第六存档（2/5）、第七存档（0/5）。
　　功法：沧海经
　　法术：乱星手、天女剑舞、天涯咫尺、海洋力士、幽冥神瞳。
　　物品：藏宝图、诡异之球、息壤、息壤、梦中约、星夜摇、灰白石板。
　　眷顾者：银纱、楚仙、罗霓裳。
　　“首先是楚仙的记忆，然后银纱，然后罗霓裳……不对，这个时间段，百兽岛早就覆灭了，罗霓裳应该也死去了吧？不对……”
　　白纱刚刚想到这里，就发现自己成功恢复了罗霓裳的记忆。
　　罗霓裳没死？
　　这个时间段，罗霓裳竟然还活着？
　　白纱的脸上不禁露出了讶异之色，不由好好回忆了下罗霓裳那边的情况。
　　这个时间段天魔宫确实覆灭了百兽岛没错，记得在自己在百兽岛的时候，罗霓裳就是在这个时间死了……难道说在自己没有去百兽岛的情况下，罗霓裳实际上是不会死的？
　　怀揣着各种疑惑，白纱用了两次模拟次数，让银纱和罗霓裳都恢复了巅峰期的修为，而不是这个时间段的修为。
　　至于楚仙就不需要恢复修为了。
　　成功恢复罗霓裳和银纱的修为后，白纱又盯着面板看了好一会儿，才收回目光。
　　“不管了，虽然不知道霓裳那边的情况，但在第四存档的我也无法干涉。反正我恢复了她的记忆，接下来就看她自己的行动吧。”
　　白纱轻语着。
　　接下来，自己该去和龙女接触了。
　　……
　　百花州。
　　一行人正在花城的半空中飞过，其中领头的正是封神观的观主楚仙。
　　他们正准备前去跟其余百花盟的修士汇合，商议如何应对转轮门的事情。
　　不过飞行没有多久，楚仙的动作就是一顿。
　　随着楚仙停下来，周围其余的修士纷纷停了下来，朝着楚仙看来，等待吩咐。
　　“这是……”
　　楚仙捂着自己的头思索了起来。
　　这个时候，一段又一段的记忆在她的脑海中爆发了出来，带来的信息让她的神色少见的浮现出了一些波动。
　　这个没有白纱到来的时间线里，百花州的时间线已经来到了很后面，至少转轮门偷袭百花盟的事情已经发生了，导致百花盟损失惨重。
　　为了应对转轮门带来的威胁，百花盟已经快速地在暗中进行对决，决定出了新的百花盟盟主。
　　而这个百花盟盟主，毫无疑问就是楚仙！
　　‘原来如此，白纱去了日光海么？她按照约定恢复我的记忆了。不过在这个时间线里，转轮门还在，宁露也还在，我又该怎么做呢？’
　　楚仙在脑海中思索了起来。
　　……
　　东海，白鲨领。
　　海水缓缓地翻滚着，水波荡漾着，鱼群在海水中不断地穿梭着。
　　作为白鲨领的领主，银纱的生活却不怎么好。
　　在这个时间线，她并没有遇上过白纱，只是普普通通的生活着，如今才堪堪突破到筑基初期而已，因为没有功法的缘故，对于未来看不到太多的希望。
　　“可恶，当初火玉石没有被墨痕夺走的话，我怎么也不会这么狼狈。”
　　银纱时不时就会想起背叛了自己的同伴，想到这就不禁咬牙切齿。
　　就在她例行咒骂墨痕的时候，忽地脑袋就是一沉，紧接着一段段的记忆就这样在她的脑海里浮现了出来。
　　跟记忆同时出现的，还有属于妖丹中期的修为！
　　这突如其来的变化让银纱整个鲨都懵了下，但是她很快就通过自己的记忆明白了是什么情况。
　　“原来如此，白纱去日光海行动了么？”
　　银纱明悟了过来。
　　……
　　东海海面上，一艘艘漆黑的天魔船行驶着，给这片大海带来了庞大的压力。
　　在天魔船的一间囚室里，罗霓裳被捆绑着倒在角落里。
　　她麻木地看着眼前，一副面如死灰的模样。
　　自从天魔宫来到百兽岛，并覆灭掉百兽岛之后，她的内心就一直受着庞大的煎熬，对天魔宫的仇恨与愤怒几乎要淹没她的理智，可面对天魔宫这样的庞然大物她又什么都做不了。
　　因为意外发现天妖的缘故，天魔宫的人将她这个岛主的女儿留了下来，想要通过她了解天妖的情况。
　　在天魔宫的法术作用下，她无法隐瞒自己所知道的一切，而当关于自己所知的天妖之事都说出去后，天魔宫就研究天妖去了，她的话就被丢在了这里，天魔宫的人已经很久没有理会她了。
　　罗霓裳几乎怀疑天魔宫的魔修是不是忘记她了，连吃的都没有给她，若非她有着金丹后期的修为，恐怕早就饿死了。
　　但是按照如今的驱使下去，饿死也只是迟早的事情吧？
　　罗霓裳对于未来绝望了，她眼中的世界一片灰色。
　　可就在这时……
　　“嗯？这是。”
　　罗霓裳秀眉一簇，在她的脑海中，大量的记忆突然浮现了出来。
　　在这些记忆里，一个叫做白纱的女孩随之浮现，那本该是她这辈子没见过的女孩，可却在她的记忆里愈发清晰，跟她形成了极深的牵绊。
　　“原来如此。”
　　很快罗霓裳就明白了情况。
　　她知道，这时候的自己处在一个没有和白纱认识的时间线中，可是白纱将她过往轮回中的记忆都恢复了，所以本不该认识白纱的她仍然认识白纱。
　　罗霓裳动了动身体，身上那足以让金丹修士束手无策的绳索，一根根崩碎了开来。
　　伴随着记忆的恢复，她的修为也恢复到了元婴中期的地步。
　　她站起来动了动身体，而后看向了囚室的大门。
　　囚室里只有她一人，她此刻的异变，倒不用担心会被谁发现。但不管如何，这里都是天魔宫，自己能脱身么？
　　……
　　眷顾者们那边的情况如何，白纱是一无所知的。
　　恢复了眷顾者的记忆和修为后，白纱便前往了阁楼的大厅里。
　　这个时间，正是龙女突破到合道期没几天的时间，因为龙女突破的动静很大，很多的妖修都知道了龙女的突破，并因此过来恭喜龙女，可以说这段时间琉璃峰里到处都流传着关于龙女的事情。
　　在这样的情况下龙女也是挺忙的，所以白纱来到大厅里等了好几个时辰，才等到龙女从外面回来。
　　“白纱，你在等我？”
　　刚刚回来，龙女就注意到了白纱，知道白纱是在等待自己，当即走了过来。


第217章 第四个眷顾者

　　龙女从外表看起来，是个模样十分娇小的女孩子，仿佛才只有四五岁的样子，如同瓷娃娃。
　　她有着一头红色的长发，扎成了双马尾从脸颊的两侧划过下来啊，身上穿着白色的小裙子，一双明亮的红色大眼睛扑闪着，让人看着她几乎想要抱住她好好揉一揉她的脸蛋。
　　“龙女姐姐。”白纱当即招呼了一声。
　　“龙女姐姐？不错不错，以后你就这样子叫我。”龙女一听眉开眼笑地道。
　　这个反应让白纱一怔，她印象里自己已经是喊龙女为龙女姐姐的了，但看样子在这个时间段，自己似乎还没有开始这个称呼，自己喊早了。
　　但是没关系，这不会影响到什么。
　　因为白纱已经做出了决定，打算让龙女也成为自己的眷顾者。
　　只有如此，很多事情她才方便跟龙女提出来，否则龙女是无法理解的。
　　这么想着白纱直接花费了10次模拟次数，让龙女就这样成为了自己的眷顾者，并开启了自己和龙女有所相处的一个个轮回中的记忆。
　　至此，模拟次数减少到了282次。
　　“突破到合道期的感觉真不错啊，我……”
　　龙女在旁边一张椅子上坐下，正要继续说些什么，可说着说着就是一顿。
　　在她的脑海中，一段段又陌生又熟悉的记忆浮现了出来，让她的眼睛顿时随之瞪大了起来。
　　感受着那些浮现的记忆，龙女陷入了安静之中。
　　看着这一幕，白纱慢慢地等待着龙女消化。
　　她知道第一次遭遇这样的情况，对龙女而言有着极大的冲击力，需要让龙女好好想一想怎么回事。
　　‘不知不觉，眷顾者对我而言已经成为了相当不错的手段。或许，我不仅仅可以对熟悉以及值得信任的人使用眷顾者，也可以对别人甚至是敌人使用眷顾者。’
　　白纱心想着。
　　假设她对敌人使用了眷顾者，让敌人知道了她掌握时间轮回的能力，但敌人还敢当她的敌人么？
　　拥有时间轮回这样的能力，别人一般而言是不敢得罪她的才对。
　　不过……
　　白纱看着自己的面板。
　　‘总觉得眷顾者的数量似乎是有限的，还是尽量别乱用吧。’
　　白纱心想着。
　　没有等待太久的时间，龙女的身体便一晃来到了白纱的身前，一双大眼睛炯炯有神地看着白纱。
　　“龙女姐姐。”白纱看着龙女：“你想起其余轮回中的事情了？”
　　“这是怎么回事？”龙女认真地问道。
　　脑海中多出来的记忆，对龙女而言，无疑有着极大的冲击力。
　　白纱缓缓说道：“事情其实也没有那么复杂，只不过是因为我掌握着让时间轮回的能力而已。”
　　让时间轮回！
　　哪怕白纱说得轻描淡写，可这种事情不论听在谁的耳朵里，都无异于晴天霹雳。
　　龙女深深地看着白纱：“为什么你能掌握这样不可思议的能力？为什么你又让我记忆恢复。我……我的心有点乱。”
　　“我也不知道我为什么能掌握这样的能力，或许我被命运选中了？至于为什么让龙女姐姐你了解这些，当然是因为我对龙女姐姐你足够信任。”白纱认真地看着龙女说道。
　　“足够信任么？”
　　“是的，龙女姐姐。”
　　“我知道了。”
　　龙女又陷入了思索之中。
　　她还是难以想象竟然有人可以掌握时间轮回的能力，可自己那一段段多出来的记忆都在证明这一点，总不能是白纱给自己制造了幻象吧？
　　不管是怎样，龙女都明白了一件事，那就是白纱身上带着很大的秘密。
　　而这种秘密，自己似乎不能打破砂锅问到底，否则下一个轮回对方说不定就不恢复自己的记忆了。
　　“真是个让人意想不到的世界啊。”
　　龙女揉了揉自己的脑袋，脸上带着几分苦笑之色。
　　她看向白纱问道：“你突然让我知道了这方面的事情，只是因为单纯的信任我？还是说，你有什么事情要做？是对付天魔宫么？”
　　恢复了其余轮回中的记忆后，龙女自然记得自己和白纱前往东海那边，然后不敌天魔宫而陨落的事情。
　　想到那边的事情，龙女又是一阵头疼。
　　“天魔宫需要对付，但不是现在，我如今更想完成其余的事情。”白纱看着龙女说道：“龙女姐姐，我听说妖盟里面存在着一件水属性的至宝对么？”
　　“水属性至宝？好像是有。”龙女想了想，看着白纱道：“你想要获得那件水属性至宝？你难道想修炼五色神光。”
　　她想到了跟白纱去东海时说过的话，她说过修炼五色神光需要什么前置条件，而现在白纱对水属性至宝有需求，难免会让她联想到那个方面。
　　“我要水属性至宝是为了其他，但不管如何，龙女姐姐。”白纱看着龙女，眼睛亮亮的：“你可以帮我获得这件水属性至宝么？”
　　龙女思忖道：“这并不是容易的事情，类似的至宝价值都是非常高昂的，就算是妖盟也不会随随便便的出让。”
　　“我可以换，用其余的至宝换。”
　　“其余的至宝？”
　　龙女诧异地看着白纱。
　　白纱则是直接拿出了一份息壤给龙女看了看。
　　“这是……息壤？”
　　龙女一眼就认出了白纱拿出来的是什么东西，她盯着看了看，不由诧异地看了眼白纱。
　　这种至宝可不是那么容易获得的，白纱能够拿出一份，足以让人意外。
　　不过当龙女想到白纱掌握着时间轮回的能力后，又释然了。
　　她感觉以白纱的特殊，即便能够获得这样一份土属性至宝也不是不可能的事情。
　　“我明白了。”龙女对白纱说道：“究竟能不能用息壤交换一份水属性的至宝我不确定，但是我会帮你和妖盟交涉的，但愿可以成功吧。”
　　“多谢龙女姐姐了。”白纱直接将息壤交给了龙女。
　　龙女心情有些复杂地将其收了起来。
　　这时候白纱又道：“龙女姐姐，你已经掌握了五色神光，这足以说明龙女姐姐你曾经获得了五行齐全的至宝，龙女姐姐你是如何做到的呢？”
　　龙女闻言摇了摇头道：“侥幸而已。”
　　“侥幸？”
　　“嗯，我曾遇上过一个遗迹，在其中获得了五色神光的修行之法。相应的，旁边五行至宝各有一份，助我修成了五色神光。”
　　“……”
　　这个答案实在有些出乎白纱的预料，让她都不知道该如何表达自己的神色了。
　　龙女不好意思地挠了挠头：“总之我先去和妖盟的家伙接触一下吧，白纱你要跟着我一起么。”
　　白纱连连点头。
　　两人一同转身朝着外面走了过去。
　　走了几步龙女就是一顿，说道：“差点忘记了，如今的妖盟大有问题啊，让我想想该和谁接触。”
　　她想到了跟白纱陨落于东海的事情。
　　那个时候妖盟中的敖海出面，跟天魔宫的魔修联合起来对她出手，致使她饮恨东海，这种事情她也不是说忘就能忘的。
　　总之敖海，龙女不想要接触，她怕自己忍不住一拳打过去。
　　“敖莹莹？”白纱提及了一个名字。
　　“她不幸。”龙女摇了摇头：“以她的身份地位，无法决定一件水属性至宝是否可用来交易。”
　　敖莹莹跟她的关系不错，但奈何还是化神后期的修为。
　　在妖盟这样的庞然大物里面，想要具备足够的话语权，修为必须要足够高。
　　所以龙女想要与妖盟进行至宝方面的交易，对方必须得是合道期，而对方又不能是敖海……
　　想了想龙女对白纱说道：“最近琉璃峰这里，属于妖盟的合道修士似乎只有一个敖海。”
　　“敖海么……”白纱想起了那个白发青年，皱着眉头道：“有没有跟他接触的可能？虽然他大有问题，但至少在当前的时间线上，他在表面上还是妖盟的一员。”
　　“我试一试吧。”龙女只得这样说道。
　　她并不想跟敖海接触，可是目前她们似乎并没有选择，那么只能跟敖海进行交涉了。
　　当下龙女便拉住白纱的手，朝着阁楼外飞了出去，快速地前往琉璃峰的上层区域。
　　……
　　琉璃峰作为妖盟总部所在，十分的高耸，从海底一直蔓延到海面上，又从海面一直蔓延到云层之间。
　　在高于海面的上层区域，一座座华美巍峨的建筑围绕着琉璃峰建立着，许多属于妖盟内部的成员就住在这里，作为合道强者的敖海也不例外。
　　此刻敖海位于一座阁楼外的空地上，周围树木摇曳，落叶纷飞。
　　他一袭黑衣，白发乱舞，缓缓地在空地上修行着，一举一动都有一条透明的龙影环绕着他，隐隐约约中还有龙吟声传来，让他的气息显得愈发深沉。
　　“什么事情？”
　　保持着修行的同时，敖海开口问了一句。
　　在空地外，有其余的化形妖修走了过来，对敖海说道：“龙女前来拜访，还带了一个妖修一起。”
　　“龙女么……让她过来吧。”
　　敖海并不在意地回了一句。
　　来禀告的妖修闻言当即退了下去，不久后龙女就和白纱一同过来了。
　　准确来说，是白纱朝着这边飞了过来，至于龙女则缩在了白纱的怀里由白纱抱着自己。
　　“龙女姐姐，到地方了，要把你放下来么？”白纱对龙女小声说道。
　　“才不要呢，你不知道啊，被女孩子抱着可舒服了，你继续抱着我吧。”龙女双手环着白纱的脖子说道。
　　“……好吧。”
　　白纱无奈地耸了耸肩。
　　来到路上还是龙女拉着她飞过来，当接近地方了龙女却撒娇起来了，让白纱不知道说什么好。
　　虽然龙女化形后是四五岁模样的小女孩，但她觉得龙女本质上应该是成熟的才对，毕竟龙女好歹是一个势力的首领呢，但实际上龙女有很多习性都跟外形呈现出的差不多。
　　但不管如何，龙女作为一个看起来很可爱的女孩子，白纱也不介意多抱一抱。
　　就这样她抱着龙女来到了敖海的面前。
　　敖海的目光也落在了两人的身上。
　　当然，对于白纱，敖海并没有太多的关注，注意力主要还是放在龙女这个新的合道修士身上。
　　“龙女，你找我有什么事情？”敖海开门见山地问道。
　　他已经停下了修行，在旁边一张桌椅旁坐了下来，自顾自地给自己倒了一壶茶，举止看起来非常的悠然。
　　见此白纱和龙女不由对视一眼。
　　在她们的心中，敖海都已经是毫无疑问的敌人，不过那些发生在其余轮回中的事情敖海却是一无所知。
　　“我是来跟妖盟做交易的，想要交换一点东西。”龙女抱着白纱的脖子说道。
　　“交易？梦墟无法完成的交易么？”
　　“这是自然，我都需要直接来找你了，交易的能是梦墟里能买的普通东西么？”
　　龙女翻了一个白眼说着。
　　敖海喝了一口茶，而后说道：“交易什么东西。”
　　“水如意。”龙女看着敖海说道：“这东西，就在妖盟里面。”
　　敖海一只手摸着茶杯一只手敲着桌子：“叫水如意的东西有很多。”
　　“可是需要我亲自来找你交易的水如意，只有那个，不是么？”龙女反问道。
　　这个时候，白纱也知道了妖盟里面的那件水属性至宝叫做什么了。
　　敖海看向龙女说道：“你要水如意干什么？”
　　“我要做什么就不需要跟你说了吧？你就说交易不交易。”
　　“你能拿什么交易？”
　　敖海没有直接拒绝，而是问了这么一句。
　　“息壤。”龙女直接给出了回答。
　　“息壤？”敖海笑了笑：“这倒是个稀罕的东西，你是从哪里获得息壤的？”
　　龙女娇哼了一声：“就算那个地方已经没有息壤了，我也没有告诉你的必要吧？总之息壤交换水如意，你换不换？”
　　土属性至宝交换水属性至宝，这是平价交换。
　　敖海摇了摇头道：“我拒绝，目前妖盟没有什么地方用得上息壤。虽然用得上水如意的地方也没有，但是一件水属性至宝对我们海中的妖修而言，价值无疑是比其余的属性更高的。”


第218章 百丈会的行动

　　敖海说的倒也没错，在价值相差无几的情况下，水属性对海中的妖修而言，比其余的属性要更有价值。
　　龙女对此也不意外，继续说道：“我可以再加一点东西，两百万的梦墟贡献怎么样？”
　　两百万的梦墟贡献就是白纱目前所拥有的贡献了。
　　白纱也知道直接用息壤交换水如意未必能成，所以把自己能拿出来的其余东西也告诉了龙女。
　　但这样还是不行的话，她就没有可以进行交易的东西了。
　　敖海不出意外的摇了摇头：“不行。”
　　“那再加三百万梦墟贡献？”龙女试探着问道。
　　这三百万贡献，就是她自己的梦墟贡献了。
　　可敖海依然还是摇头。
　　看到这里龙女也明白想要通过敖海完成交易，基本上是无法做到的事情了。
　　……
　　琉璃峰中层区域的阁楼里。
　　白纱和龙女回到了自己的阁楼里。
　　在阁楼的大厅，白纱将龙女放在了椅子上。
　　龙女坐在那里，模样娇憨可爱，肌肤吹弹可破。
　　她摊了摊手奶声奶气地道：“没办法了，敖海那个家伙是说不动了，我们只能去跟其余的妖盟高层交涉。”
　　“那我们该如何联系其余的妖盟高层？”白纱问道。
　　“联系不到。”龙女摇了摇头：“合道这种层次的存在，谁会知道他们的具体行踪呢？我们接下来只能够等，等到其余妖盟的高层回来，才能够跟对方进行交易。”
　　“好吧。”
　　白纱闻言有些遗憾，不过她最不缺的时间，需要等那就等下去吧。
　　龙女坐在椅子上，晃着自己的双脚，对白纱问道：“白纱，天魔宫那边你有打算怎么做么？”
　　其余轮回中的记忆回来后，龙女就知道白纱不会对天魔宫的事情视若无睹，在上一个她和白纱的轮回中，白纱带着她强行闯入东海，就是一种应对天魔宫的手段。只是天魔宫的实力，显然比她们想象的要高了许多，以至于她们什么都没做到就陨落在了那个轮回中。
　　白纱也坐在了旁边的椅子上，一手托腮说道：“实际上天魔宫的实力，比我想象的要高出许多，所以我打算等实力提升到足够的地步再去解决天魔宫，否则只会迎来一次次的失败。而且……”
　　“而且什么？”眼见白纱说话说一半停了下来，龙女忍不住问了起来。
　　白纱笑了笑说道：“龙女姐姐你别急，实际上我已经在百花州那边找到了足够的力量。如果我真要对天魔宫做些什么，百花州的百花盟也可以成为我的力量。”
　　龙女惊讶地看着白纱。
　　百花盟都可以成为白纱的力量？
　　这个消息让龙女非常意外。
　　不过想到白纱可以掌握时间轮回的能力，龙女又觉得这种事情白纱确实可以做到的，准确来说，她都不知道还有什么事情是白纱无法做到的。
　　“话说回来，龙女姐姐。”白纱思索道：“妖盟跟天魔宫的联合，实际上只是其中包括敖海在内的一部分人对吧？还有相当的一部分，并没有跟天魔宫联合，甚至不知道这种事情的存在。”
　　“应该是这样的。”龙女点了点头。
　　“那我们如果将这种事情透露给另一派呢？”白纱目光闪动了下说道：“妖盟出现了如此巨大的内忧，可他们却不知道，我们若是可以提醒他们，对他们而言无疑会是一场巨大的帮助。在这样的情况下，我想要水如意，还是拿息壤跟他们交换，他们怎么都不会好意思拒绝了吧？”
　　听白纱这么说，龙女好好思索了一下，觉得这确实是一件可行的事情。
　　妖盟其余的合道修士她多少是有一些了解的，知道那些家伙都是些什么样的性格。
　　当下龙女便点点头：“应该没有问题，不过你如何对他们证明妖盟内部存在的问题呢？”
　　“带他们去日光海和东海的交界处看一看如何？或许还能让他们直接进入东海看看情况。”白纱想了想说道。
　　这样做的话，或许也会引起一些不可预知的可怕变化，但不管是什么变化，不管是好是坏，对她来说都是可以解决的。
　　龙女笑看着白纱：“看来你对于接下来的行事思路非常清晰，那么就按照你心中想的去做吧。”
　　得到了龙女的肯定，让白纱也放松了下来。
　　接下来，就是等待妖盟其余的合道强者回来了。
　　至于渡劫期强者，若是能遇上一位回来无疑更好，但这种事情的概率太低了。
　　白纱知道，渡劫期的强者，随时都要应对可能到来的天劫，根本没有时间去处理各种琐事，所以渡劫期的强者是很难见到的，一个势力里有渡劫期强者的话，那么也只有这个势力中的合道强者能够联系上了。
　　不管如何，白纱的目标是等一位妖盟的合道期强者，这种级别的存在，已经足以对水如意的交易进行决定了。
　　……
　　时间很快就过去了一个月的时间。
　　白纱正在琉璃峰上逛着。
　　琉璃峰跟一座海中城市没什么区别，加上足够繁华，有很多值得一看的地方，因此这一个月的时间里，白纱已经将琉璃峰逛了很多圈，并借着这个机会了解了不少日光海的事情。
　　正当白纱想去一间茶馆里听书，忽地似乎察觉到了什么，唤出了自己的梦墟面板看了看。
　　“龙女姐姐找我？”
　　难道是妖盟的合道强者回来了？
　　白纱心中一喜，连忙收起了面板，朝着龙女的住处飞了回去。
　　没有多长的时间白纱就回到了雅致的阁楼里面，而龙女正在阁楼的大厅里等待着。
　　只是这个时候，龙女的神色看起来并不好看，甚至显得有些阴沉。这样的神色，是很少会在龙女的脸上出现的，她一直以来都显得是那么娇嫩可爱。
　　看见龙女的神色，白纱的内心也跳了一下，连忙过来问道：“龙女姐姐，发生了什么事情？”
　　听见声音，龙女抬起头来。
　　看着白纱龙女的神色也缓和了不少，说道：“是龙虾联盟的事情，最近龙虾联盟遇上了一些麻烦，所以让我有些生气。”
　　白纱了然。
　　龙女继续说道：“我打算先去处理一下龙虾联盟的事情，我不去处理的话，单靠联盟里的其余妖修是处理不了事情的，所以没办法跟你继续等待妖盟的合道强者回来了。”
　　白纱表示明白了：“那我们先去处理龙虾联盟的事情吧。”
　　“我们？”龙女看着白纱。
　　白纱笑了笑说道：“没有龙女姐姐的话，我也不适合与妖盟进行交易，毕竟我只是化形期的修为而已，这样的修为在别的妖修看来或许够高了，可是对妖盟的高层而言，仍然不算什么的吧？与其如此，我还不如去帮龙女姐姐一些忙。”
　　龙女见此脸上总算露出了一丝笑意：“好，既然你要过来，那就来帮我吧。”
　　白纱点着头，又问道：“龙女姐姐，龙虾联盟具体发生了什么事情呢？”
　　提及这件事，龙女的眼中不由闪过了一丝怒意。
　　“事情也不是什么特别复杂的事情，就是势力之间的争斗罢了，我们龙虾联盟也是与一些势力有恩怨的，只是……”说到这里龙女握紧了自己的小拳头，娇哼了一声说道：“即便有恩怨，作为前辈也不能够对后辈出手啊，以大欺小算什么本事？”
　　她告诉白纱，龙虾联盟有一个据点被抹除掉了，其中的妖修无一存活。
　　而做了这件事情的，是一个叫做百丈会的妖修组织。
　　他们直接让一个化神妖修出手，抹除了修为最高才达到妖丹层次的一众妖修，这种以大欺小的行为，是龙女不能容忍的。
　　“百丈会？之前没听过呢。”白纱想了想说道。
　　“日光海的妖修组织很多，你没听过很正常。不过……”龙女又停顿了下，眼中闪过一丝疑虑：“我有些不明白，百丈会为什么敢如此贸然对付龙虾联盟？如果是我还没有突破到合道期时，那么我可以理解怎么回事。但我都已经是合道期，最强者不过化神后期的百丈会，为什么还敢冒犯我？”
　　白纱一听就感觉这其中有阴谋：“龙女姐姐小心了，他们敢做这样的事情，多半是有原因的，说不定正布置了什么陷阱，要将龙女姐姐你骗过去暗算呢。”
　　龙女点点头道：“我也是这样觉得的，不过想要暗算我可没有那么容易。我们走吧，等我们过去，就知道百丈会究竟想干什么了，不过他们联合了谁，都别想从我这里讨得便宜。”
　　虽然她说起话来奶声奶气的，像是个小孩子一样，可还是让人听着很有安全感，毕竟她可是龙女！
　　……
　　星水湾，是日光海里一处比较富有名气的存在。
　　这个地方的环境很不错，从布满贝壳与珊瑚的海底到海面，都叫做星水湾。
　　之所以叫这个名称，是因为这个区域的海面上，生长着一种叫做星水草的海洋植物，这种植物会漂浮在海面上也会沉在海里，远远看过去的时候就如同是星光点点，所以得到了这样的名称。
　　星水湾因为环境美丽的缘故，久而久之就形成了类似于妖修城市的地方，很多的妖修组织，都会在这里建立一个据点，让自身组织可以一直和其余的妖修保持联系。
　　不过在不久前，星水湾这里发生了不简单的事情——龙虾联盟的据点被覆灭了！
　　这件事情发生后，星水湾这里的妖修一直在议论着这方面的事情，他们不知道发生了什么事情，可也明白肯定是有大事情要发生了，所以每每听见什么小道消息，都会连忙拿出来跟其余妖修说。
　　蓝盈盈的星水草在海水中漂浮着，像是星光一样点缀着各处，海底的一座座贝壳犹如建筑般矗立着，珊瑚、水草、海藻，各类的海中植被围绕着这些贝壳屋子。
　　许多模样千奇百怪的妖修就穿梭在这个地方，其中一个宛如酒馆的大贝壳里面，更是有许多妖修在里面不断地交流着各自的见闻，说话越来越大声。
　　“我听说龙女都已经成为合道妖修了，她突破才一个月时间，百丈会就敢对龙虾联盟下手，真是细思极恐啊。”
　　“听说百丈会背后也有了其余组织作为依靠？”
　　“什么组织？”
　　“这就不知道了，但是我听我舅舅在百丈会的朋友说，百丈会也不愿意得罪龙虾联盟，只是因为背后的组织逼迫，才不得不选择出手。”
　　“不管如何，有热闹看咯。”
　　“别说了别说了，你们看，那是不是龙女？”
　　随着最后一句话落下，整个贝壳酒馆都安静了下来，一道道妖修身影朝着外面看去。
　　在他们的注视下，只见外面的海水里面，正有两道身影缓缓地游过。
　　这两道身影一大一小，都是女孩子。
　　大的那个有着银白色的侧马尾，从身体的左侧落下，身上穿着黑色的露肩裙子。
　　小的那个扎着红色的双马尾，看起来娇小稚嫩，犹如瓷娃娃一样。
　　看见这两道身影，贝壳酒馆里一个黑鱼外形的妖修忍不住道：“龙女原来是银白色头发？”
　　旁边一只螃蟹直接给了黑鱼一钳子：“笨，另一个才是龙女啊。”
　　“啊？那之前那个是谁啊？”
　　“不知道，化形前辈的事情，我哪能知道这么多？”
　　随着白纱和龙女的到来，星水湾里显得宁静了不少，沿途的贝壳建筑、海葵建筑等等各种海底建筑里面，妖修们的声音都变小了不少。
　　龙女的外形很有辨识度，非常容易就被妖修们认出来了。
　　不过白纱虽然有着在药香渊里的战绩，有着不小的名气了，可她化形后的样子，妖修们却不容易辨认出来。
　　妖修还没有化形前看人类，就跟人类看鱼群一样，很难分清楚谁是谁。
　　“龙女姐姐！”
　　这时在前面，不少的身影冒了出来，快速地穿梭过海水，来到了龙女的面前。
　　来的，正是在附近的龙虾联盟成员。


第219章 白纱遭到袭击

　　通体火红色，如同火焰燃烧的赤焰龙虾。
　　有着青色的外壳，长了一对带壳翅膀的飞天龙虾。
　　有着蓝色外壳，额头长了一个月亮图案的月光龙虾。
　　身体血红仿佛随时会滴下血的泣血龙虾。
　　一共四头龙虾类妖修，就这样呈现在了白纱和龙女的眼前。
　　“是你们！”
　　白纱认出来了。
　　眼前这四头龙虾，正是龙焰、龙鸾、龙月、龙莎！
　　“白纱，又见面了。”
　　看见白纱，龙鸾她们也露出了笑容。
　　虽然白纱已经化形了，在修行的路上比她们走得更快，可大家终究是曾经一起在道法宗遗迹里冒险过的，故友相见，难免会有种想要叙旧的感觉。
　　不过现在并不是适合的时机。
　　跟白纱打了一声招呼后，龙鸾就给龙女禀告起了星水湾这边的情况。
　　龙虾联盟的妖修在星水湾这边出事后，周边其余龙虾联盟的妖修，自然会立即过来了解情况，而在星水湾附近其余龙虾联盟的妖修，正是龙鸾她们。
　　她们过来了解了一些情况后，便将消息传给了龙女，这才会有龙女带着白纱过来。
　　“百丈会的妖修没有为难你们？”龙女问道。
　　星水湾这里属于龙虾联盟的据点就是被百丈会给毁去的，在这样的情况下，有其余龙虾联盟的妖修过来，很难相信百丈会对此会视若无睹。
　　百丈会真的没有做点什么？
　　龙鸾摇了摇头，用着温和的声音说道：“百丈会什么都没有做，他们一直待在自己的据点里面。我们没有和百丈会的妖修进行接触，所以也不知道他们在想什么。”
　　龙女颔首道：“我知道了，接下来我去看看情况吧。”
　　不管如何，百丈会已经覆灭了龙虾联盟一个据点，造成龙虾联盟内一些妖修的死亡，这种事情是不能说算就算了的。
　　龙女对白纱说道：“白纱，龙鸾她们就由你先照看一下了。”
　　去百丈会据点这件事，龙女显然打算独自前往，并不打算带上白纱以及龙鸾她们一起。
　　白纱第一时间明白了龙女的意思。
　　这次百丈会对龙虾联盟下手的事情很奇怪，她们来之前就想过这会不会是一场陷阱，因此想要去和百丈会的妖修见面，必须要慎重才行，在那样的情况下其余妖修自然不适合跟着龙女。
　　“我知道了，我们会等龙女姐姐你处理完事情的。”白纱回了一句，又说道：“不过龙女姐姐，必须要小心的。”
　　龙女点点头道：“我会小心的，你们先随便找个地方休息吧。”
　　她打算立刻去处理百丈会的事情。
　　百丈会在星水湾的据点在什么位置，龙女也一清二楚，说完话后便转身朝着百丈会的据点游了过去。
　　就算是前面可能存在陷阱，她也将选择直面。
　　作为合道期的强者，她拥有足够的底气去做各种事情。
　　看着龙女离去，白纱对龙鸾她们说道：“我们也先找个地方等待龙女姐姐那边出结果吧。”
　　龙鸾她们纷纷点了点头。
　　星水湾这里各种贝壳，以及海中植物形成的建筑不少。
　　不过白纱她们没有前往任何建筑，而是来到了一座石壁环绕的位置，在这里看见了许多的海星在海底泥沙里爬动着。
　　‘如果在人类社会，这种地方，应该算是海星公园？’
　　白纱暗暗想着。
　　一个个海星来回游动着，不少的妖修在这里欣赏着海星，彼此聊着天。
　　不过当看见白纱时，不管是哪个妖修都会露出敬畏之色。
　　人形的外表足以证明白纱已经是化形的妖修了，而化形的妖修对寻常的妖修而言，那就是需要仰望的存在。
　　化形就是妖修的分界线。
　　踏上这一步，就是前辈的存在了。
　　龙鸾她们看着化形的白纱也非常的羡慕：“化形真好啊，我们明明也只差一步，但就是无法跨过去。”
　　龙鸾她们，如今一个个都已经是妖丹后期的修为，距离化形只有一步之遥，但就是这一步之遥，却困了她们不少时间，并不是她们想突破就能够突破的。
　　见此白纱便笑了笑，跟龙鸾她们说起了关于化形的各种诀窍。
　　她作为化形的妖修，在这方面自然有着不错的经验，随着她说起这方面的经验，龙鸾她们当即也专心致志地听了起来。
　　一转眼，她们就在这海星公园待了好一会儿，而来这个地方游玩的妖修也越来越多了，在不远处时不时穿梭而过。
　　白纱察觉到了周围多出来的妖修，可是并不在意，哪怕她看见了这些妖修都会时不时地看向自己，但也没放在心上，毕竟作为已经化形的妖修，她可是非常惹眼的。
　　不过就在白纱继续和龙鸾她们说着各种化形的诀窍时，一个在不远处路过的妖修突然有了异常的举动。
　　那是一条花斑剑鱼，皮肤是黄色的，有着黑色的斑点密密麻麻的存在着，吻部长长的，体长一丈有余。
　　这条花斑剑鱼本来在旁边看似路过，可突然间却猛地调转方向朝着白纱冲了过来，速度非常的快，几乎是一眨眼，就已经来到了白纱的面前，那长长的吻部朝着白纱的脖子扎了过来。
　　这突如其来的情况，让龙鸾她们都反应不过来。
　　“化形中期？”
　　白纱倒是反应过来了。
　　她素手轻抬，一把就抓住了这条花斑剑鱼刺过来的吻部，让其尖尖的吻部无法再寸进一步。
　　这样的情况让花斑剑鱼露出了惊讶之色。
　　紧接着，周围的环境骤然一暗。
　　一头八足龟冲了过来，有着极为庞大的体型以及八条腿，每一条腿都如同柱子一样粗，直接朝着白纱踏了过来。
　　另一个方向则出现了一个浑身雷光缠绕的水母，那是一种叫做雷光水母的妖，此刻触手挥动间，一道道的雷光猛然穿过海水朝着白纱击打了过来。
　　直至这个时候，龙鸾她们才惊呼出声。
　　“三个化形中期？”
　　白纱缓缓地开口。
　　她手中稍稍用力，花斑剑鱼的吻部当场就被她折断，这也使得花斑剑鱼惨叫了一声暴退开来。
　　紧接着白纱一扬手，一把剑就出现在了手中。
　　这是一把有着黑色剑柄，水蓝色剑刃的剑，属于化形层次，叫做水相剑，是当初白纱从碧天那里获得的战利品。
　　此刻水相剑握在手中，白纱直接施展出了天女剑舞。
　　只见一道又一道的剑影，在白纱的身周纷呈而现，美丽中蕴含着杀机。
　　剑影过，八足龟的巨足被当场撕裂，让八足龟发出惨叫。
　　剑影再闪过，雷光水母释放的雷霆被尽数抵挡了下来，甚至剑气斩回去，让雷光水母也在惨叫。
　　只是一转眼而已，来自其余妖修的偷袭就被白纱不费吹灰之力挡了下来，她一点事情都没有，反倒是偷袭她的三个妖修，已经全部受伤。
　　“她根本不是化形初期， 她已经是化形后期！”
　　偷袭白纱的三个妖修纷纷后退，朝着远处逃去。
　　“想走？”
　　白纱玉足在海水中一踏，天涯咫尺立即施展而出，以惊人的速度追了过去。
　　当看见白纱的身影消失在眼前，龙鸾等几个龙虾联盟的妖修面面相觑。
　　“刚才那些妖修是谁？为什么袭击我们？不，应该说他们袭击的是白纱吧？”
　　“你们听见那些袭击者说的话了么？白纱已经达到了化形后期了。”
　　“化形后期？白纱化形不是才没有多长的时间么？怎么这么快就化形后期了？”
　　龙鸾、龙焰、龙月、龙莎，四张脸面面相觑，显然都懵住了。
　　在这个海星公园其余位置的妖修也是震惊地看着这边，刚才发生的那一幕虽然简短，但却无法让大家忽略，毕竟那可是来自化形妖修的袭击。
　　眼看着白纱已经离去消失不见，在场的妖修当即沸腾了起来，纷纷议论起了刚才的情况。
　　……
　　这个时候，白纱已经追上了目标。
　　花斑剑鱼、八足龟、雷光水母，此刻都已经化作了人形，分别是一个花脸青年，一个看似憨厚的大汉，一个穿着紫裙的美妇人。
　　只不过三个妖修此刻情况都很不美妙，花脸青年面部染血，看起来非常狰狞。
　　憨厚大汉一条腿直打颤，上面有着一条深可见骨的划痕，鲜血不断地往外面流淌着。
　　紫裙美妇人胸口也被划出了一条血淋淋的伤口，脸色苍白无比。
　　看见白纱追来挡在面前，三个妖修不由交换了一下眼神。
　　“你们是谁，为什么要对我出手？”白纱玉手持剑，美眸扫过三个妖修问道。
　　她的问题并没有得到回答。
　　三个妖修交换完眼神后，直接分散了开来，分别朝着三个方向逃去。
　　这让白纱遗憾地摇了摇头：“为什么你们要有这种不切实际的幻想呢？在我的面前，你们又如何逃得掉？”
　　说话间，白纱一只手虚空结印，快速地施展出了海洋力士。
　　紧接着海水翻滚了起来。
　　翻滚的海水里面，三道巨大的身影浮现而出，身体的每一部分都是由海水构造而成，足足有三丈高大，赫然是白纱以法术凝聚出来的海洋力士。
　　以白纱如今的修为，凝聚出的海洋力士无疑也得到了极大的加强，此刻凝聚出的三个海洋力士，尽数达到了元婴中期的实力，不亚于花斑剑鱼等三个妖修。
　　三个海洋力士出现之际，便直接拦下了三个妖修。
　　紧接着，毫无疑问又是一场战斗爆发而出。
　　白纱握着水相剑，视线从三处战场上缓缓地扫过，三个妖修跟三个海洋力士打得难舍难分，想要脱身的打算显然已经被瓦解了。
　　只是转眼间，局面已经在白纱的掌握之中。
　　“看来是不会老实说话的。”
　　白纱轻语着。
　　不过即便这些家伙不老实也没有用，她自有应对的方式。
　　随着白纱心中一动，化神层次的远古禁器梦中约便出现在了她的脚上，作为黑色的叫唤圈着她的右脚。
　　稍微抬起脚看了看梦中约后，白纱直接选择了使用。
　　她首选挑选的目标，便是花斑剑鱼。
　　下一刻，白纱和花斑剑鱼就消失在了原地。
　　虽然白纱消失了，但是她所凝聚出的海洋力士依然存在，并纠缠着八足龟和雷光水母，让他们没有办法趁此机会逃走。
　　而在另一个空间里，白纱和花斑剑鱼的身影纷纷出现。
　　“这是……”
　　突如其来的变化，让花斑剑鱼目光一缩，不知道这是怎么回事。
　　但是很快，梦中约制定的规则就在他的脑海里浮现了出来，让他迅速了解了眼前的情况，并朝着前方看去。
　　前方是三座阵法。
　　三座元婴层次的阵法！
　　这次白纱与花斑剑鱼的挑战，就是破除三座元婴层次阵法的速度。
　　挑战很快就开始了。
　　就在花斑剑鱼打算拼一番，试着用最快速度破阵时，白纱却是连挥了三次手，轻而易举就将三座阵法当场破碎，让这场挑战刚刚开始就立即结束了。
　　这样的情况，让花斑剑鱼不禁露出了惊愕的神色。
　　这到底是怎么回事？
　　为什么会有人破除阵法的速度，竟然可以快到这种地步？
　　还不等花斑剑鱼把事情想明白，他和白纱都已经重新出现在了外面。
　　在外面重新现身后，白纱淡淡一笑，看着花斑剑鱼吩咐说道：“说吧，你们是什么来历。”
　　在梦中约的控制下，不管是谁在面对白纱的时候，都只能老老实实交代所知道的事情。
　　虽然白纱没有合道修为，无法施展“实话实说”这样的法术，可梦中约的存在，却可以让她做到类似的地步。
　　随着白纱的询问，花斑剑鱼顿时不受控制地说了起来：“我们来自追魂楼。”
　　当不说控制地说出这句话，花斑剑鱼的脸色一下子就变得非常难看。
　　而另一边的八足龟和雷光水母也是面色一沉，大概看出了花斑剑鱼是不受控制说出这些话的，心底对白纱的忌惮，一下子就达到了一个新的高度。
　　“追魂楼？”
　　白纱的脸色这时候也变了变。
　　她没有记错的话，追魂楼是日光海的一个杀手组织！


第220章 真正的目标是她？

　　在探索道法宗遗迹的时候，白纱接触过了不少的妖修组织，追魂楼就是其中一个。
　　她的印象里，追魂楼确实是一个杀手组织，可是自己为什么会被杀手组织盯上？
　　不对，自己不是被杀手组织盯上，是有人通过追魂楼这个杀手组织来暗杀自己！
　　白纱很快就明白了。
　　当然为了确认，她又继续对着花斑剑鱼询问了起来：“是有人在追魂楼买你们来杀我？”
　　“没错？”
　　“想杀我的是谁？”
　　“我不知道，我们是听从命令而来。”
　　“那么……”
　　白纱快速地询问着，让花斑剑鱼把所知道的事情都告诉了她。
　　在花斑剑鱼，该知道的事情白纱很快就知道了，随后她也没有对花斑剑鱼客气，手起剑落，当场就把花斑剑鱼斩杀在了眼前。
　　虽然花斑剑鱼只是个听从命令的杀手，可既然想要杀的目标，那么就得做好被她反杀的准备。
　　解决掉花斑剑鱼后，白纱继续使用梦中约，这次选择了八足龟。
　　她要继续通过梦中约从八足龟以及雷光水母那里了解情况。
　　虽然她已经从花斑剑鱼那里了解了该了解的情况，可花斑剑鱼所知道的未必就是全部，其余的杀手或许能够知道更多信息，白纱自然不能够错过。
　　这次同样不会出什么意外，当白纱选择破阵速度作为梦中约的挑战后，就没有谁能够战胜她。
　　很快白纱就控制了八足龟并从八足龟这里了解了足够的情况。
　　但是很可惜，八足龟所知道的事情跟花斑剑鱼差不多，并不了解更多其余的内容。
　　白纱不得不将目光放在了最后一个雷光水母身上。
　　雷光水母一袭紫裙，以美妇人的模样艰难地抵挡着三个海洋力士的攻击。
　　此刻察觉到白纱的目光，雷光水母也朝着她看了过来。
　　看见八足龟的死去，雷光水母也知道大势已去。
　　她冷冷地看着白纱说道：“你的情报有误，在情报里你明明应该是化形初期，但实际上你却已经是化形后期。不过，等到我们修正了关于你的情报，你该面对的结果终究无法改变的。”
　　说完这句话，雷光水母不再抵抗海洋力士的攻击，任由海洋力士的攻击轰在自己的身上，甚至自己朝着自己的额头拍了一掌。
　　这一掌下去，雷光水母的脑袋上雷光乱闪，当场就让她自己的脑袋被轰碎，葬身在原地。
　　她选择了自我了断。
　　看着这一幕，白纱不由眯了眯眼睛。
　　对于追魂楼杀手的死亡，她并不在意，她在意的是其余的问题。
　　那就是要杀她的，是谁？
　　“这件事，百丈会应该知道吧。”白纱喃喃地说着。
　　在刚才她还通过审问花斑剑鱼和八足龟，了解到了另一个事情。
　　那就是关于龙虾联盟据点被袭击的事情，这件事情跟她有关。
　　她一直待在琉璃峰，而且跟龙女待在一起，在这样的情况下追魂楼根本没有办法击杀她。不过委托追魂楼杀她的暗中存在，却表示有办法让她和龙女分开，这样一来追魂楼的杀手自然就可以出手了。
　　而分开的方法，就是给龙虾联盟制造事端，让龙女不得不去处理龙虾联盟的事情。
　　龙虾联盟最近遭遇的事端还有什么？
　　答案已经很显然了，百丈会就是龙虾联盟最近的事端。
　　如此一来，百丈会的背后，或许就是想要杀她的暗中存在。
　　怀揣着这些想法，白纱快速收拾了下战利品后，就回到了星水湾里面。
　　这个时候龙鸾她们四个妖修正在星水湾的海水中等待着，远处还有不少其余的妖修在窃窃私语。
　　随着白纱回来，一道道目光立刻落在了她的身上。
　　对于那些陌生妖修的眼神，白纱并不在意，转而对龙鸾说道：“龙鸾，龙女姐姐去的百丈会据点在什么位置，你是知道的吧。”
　　龙鸾不知道白纱为什么问这个，但还是点了点头。
　　“好，你带我过去吧。”白纱当即说道。
　　“带你过去倒是没有问题，但是真的可以么？你不先管之前那些袭击你的事情么？”龙鸾问道。
　　“这两件事情，实际上就是同一件事。”白纱回答道。
　　闻言龙鸾的脸色顿时一变。
　　“我知道了，你跟我过来吧。”
　　龙鸾当即朝着一个方向游了过去，白纱也迅速地跟了过来。
　　没有多长的时间，她们的眼前就出现了一面嶙峋的石壁，石壁上爬满了一种海中植物，看起来很富有自然气息。
　　在石壁上面，开辟着一个巨大的洞口，洞外有不少的妖修镇守在那里。
　　看着那边，龙鸾当即说道：“那边就是百丈会的据点了。”
　　“我们过去。”
　　白纱直接朝着那边而去。
　　随着她们靠近，洞外看守着百丈会据点的百丈会妖修，自然不会视若无睹，一个个连忙上前拦住了她们。
　　“各位，这里是百丈会据点，还请你们不要随随便便靠近。”一条鱼形妖修说道。
　　“呵，一边去吧。”
　　白纱根本懒得多说什么废话，身上的气势一放，当场就让挡在眼前的一个个妖修眼前一黑，当场昏厥了过去，随着海水飘了出去。
　　随后白纱就这样大摇大摆地进入了洞府之中。
　　……
　　百丈会据点深处，一座环境优美的洞府里，正有一场交流在进行。
　　这里可以看见一张桌子以及桌上拜访着的诸多美食，因为海水已经被隔绝的缘故，不用担心影响美食的口感。
　　在桌位的最前面，一道娇小的身影坐在那里，红色的双马尾一晃一晃的，正是龙女。
　　明明是在百丈会的据点里面，可她却坐在了主位，而百丈会的妖修，对此还不敢有丝毫的想法。
　　“你还是不想老实交代么？”
　　龙女奶声奶气地说着话，斜睨着旁边一个人。
　　虽然她看起来娇小可爱，可作为合道期的修士，仅仅是一个眼神也足以吓死人了。
　　被龙女盯着的妖修已经化形，看起来是个中年男子的模样，面对龙女的眼神只觉得胆战心惊，身体都在轻微地发抖，实在无法保持从容。
　　他苦着一张脸说道：“我真的什么都不知道啊，那个袭击龙虾联盟的化神妖修，肯定不是我们百丈会的。”
　　“所有的传言都在说那是百丈会的妖修。”龙女盯着荆河。
　　荆河，便是这里百丈会据点的领头者，是一名化形后期的妖修！
　　龙女来到百丈会据点后，本想过可能遇上陷阱，可结果却没有任何的陷阱存在。
　　甚至她也没有遇上百丈会的会长，那名化神期的妖修，遇上的百丈会地位最高者，就是眼前的荆河，不过化形后期的修为。
　　龙女有一种直觉，她感觉百丈会的那名会长似乎在躲着自己。
　　“那都是谣言，都是谣言啊。”荆河连忙反驳道：“龙女前辈你成为了合道妖修的事情，已经传遍日光海，传得沸沸扬扬的，我们百丈会又不是不知道，怎么可能会在这种情况下还出手偷袭龙虾联盟呢？这其中一定有误会啊。”
　　“那就让你们会长过来跟我说话。”龙女娇哼了一声：“如果是误会的话，他为什么不敢出现在我的面前老实说明情况？”
　　“我们会长这段时间被一些事情耽搁了，我根本联系不到我们会长。”
　　“呵呵，你们是想就这样把我糊弄过去。”
　　“怎么会呢？对于龙女前辈，我们是很尊敬的，也想尽可能的配合龙女前辈，奈何情况不允许啊。”
　　“不是情况不允许，是你们不愿意吧？”
　　“龙女前辈……”
　　荆河还想要说些什么，可这个时候一股妖力的波动却是从不远处传了过来，让他想说的话当即被打断。
　　“嗯？”
　　荆河不解地朝着洞府外看去。
　　还不等他判断出究竟是怎么回事呢，被隔绝在不远处的海水就已经沸腾了起来。
　　紧接着……
　　“轰！”
　　伴随着一阵轰鸣，一大群的妖修惨叫着被轰飞了出去，一个个在海水里七零八落地散落下来，甚至有好几个被轰进了被海水隔绝的区域，也就是荆河的面前，狼狈地倒在那里。
　　“怎么回事？”荆河有些惊怒地问道。
　　“有人，有人打进来了。”倒在地上的一名妖修连忙回答道。
　　有人打进来了？
　　荆河再度抬头看去，见到了白纱带着龙鸾等妖修不紧不慢地靠近这边。
　　看见龙鸾那一个个龙虾类妖修，荆河本来愤怒的脸色顿时一僵，转而朝着龙女看了过去：“龙女前辈，这是……”
　　龙女眼中露出了意外之色。
　　打进来的，自然是白纱她们，可龙女也不知道白纱她们打进来干什么。
　　“白纱，发生什么事情了？”龙女问了一句。
　　白纱视线在周围扫了一圈后，当即将刚才在外面发生的事情说了说。
　　随着白纱娓娓道来，龙女稚嫩的小脸也是一沉。
　　“也就是说，这次暗中的始作俑者，真正的目的是为了对付白纱你对吧？”龙女说着，不善的目光看向了荆河。
　　“跟我无关，跟我们百丈会无关啊。”荆河连忙辩解道。
　　白纱跟龙女说明情况的时候，荆河也在旁边听得一清二楚，同时也听得心惊肉跳。
　　‘这就是传闻中的白纱？可她不是化形初期么？怎么修为都跟我一样了？’
　　荆河不明白地看着白纱。
　　当然相比起白纱的修为，白纱话语中的内容，更是让荆河心惊胆战。
　　他总觉得现在百丈会来到了一个非常危险的岔路口，一个应对不好，百丈会很可能都会从日光海被抹去。
　　白纱没有理会荆河，对龙女说道：“龙女姐姐，百丈会的妖修是否有问题，恐怕单靠问是问不出来的，还得用点别的手段才行。我这里有一件远古禁器，可以将目标控制，让目标老老实实交代所知道的事情，我想可以用一下。”
　　龙女并没有掌握让人实话实说的法术，所以面对荆河的时候，说了半天也没能问出点什么来。
　　可是有梦中约的话，情况就不一样了。
　　“你还有这样的远古禁器。”龙女眼睛顿时一亮：“那就交给你来了。”
　　荆河自然也听见了白纱的话语，脸色顿时变得很沉。
　　“等等。”
　　荆河还想要说些什么，可还不等他开口，他的身影就骤然消失在了原地。
　　同时消失在原地的，还有白纱。
　　龙女见到两人消失，悠然地坐在原地，并且挥了挥自己白嫩的小手。
　　伴随着她的动作，一道道炫目的光芒一扫而过，化作了一条条绳索，将在场百丈会的妖修尽数捆绑了起来，任谁都挣脱不开。
　　完成这些后，就是等待。
　　等待的时间倒也不用太长，没有多久白纱和荆河的身影就再度出现了。
　　不同于白纱悠然的神态，荆河的脸色却是阴沉如水。
　　“追魂楼接到任务要来杀我的事情，你知不知道？”白纱直接对荆河发问。
　　“我知道。”荆河不受控制地给出回答。
　　而这个回答，也让龙女小脸一沉。
　　“那你知道买追魂楼杀手杀我的是谁么？”白纱又问道。
　　“这个我就不知道了。”
　　“百丈会里谁会知道这个答案？”
　　“我们会长应该知道。”
　　说到这里，答案也很明显了。
　　有人买追魂楼的杀手杀白纱这件事，百丈会确实知道，甚至参与其中。
　　龙女不善地看着荆河：“你们会长在什么地方，你知道么？”
　　龙女并不是白纱，她询问的问题，荆河可以不回答。
　　但白纱紧接着就说了一句：“龙女姐姐的询问，你必须老老实实的回答。”
　　随着白纱的命令下来，荆河当即无可奈何地回答了起来。
　　“我知道。”
　　“说出他的位置吧。”
　　“我们会长如今正在……”
　　荆河不受控制，直接将自家的会长给卖了出来，脸上满是恐惧之色。
　　他怎么都不会想到白纱竟然拥有可以让他将一切事情都实话实说的远古禁器，以至于落到这种下场。
　　龙女这时候又问道：“百丈会袭击龙虾联盟据点的事情，也是真的吧。”


第221章 五色神环

　　荆河神色苦涩，给出了回答。
　　“没错，是真的。”
　　“这么做的原因是什么？”
　　“是为了引走作为龙虾联盟首领的龙女，好让白纱有落单的机会。”
　　“呵。”
　　龙女冷冷地看着荆河。
　　“抱歉，龙女姐姐。”白纱对龙女说道：“都是因为我的缘故，暗中的家伙才会控制百丈会伤害龙虾联盟的妖修。”
　　龙女摇了摇头道：“这种事情怪不了你，接下来我们还是先去把百丈会的会长找过来吧。那个家伙，知道真正想要杀你的家伙究竟是谁，等揪出对方，一切的代价都可以让对方偿还！”
　　白纱点了点头。
　　至于百丈会的会长在什么地方，荆河已经说清楚了，距离并不远。
　　想来那位百丈会的会长，即便自己不敢过来见龙女，但却对于星水湾这边的情况非常在意，所以一直在偷偷关注着这边，而想要偷偷关注这边，就不能去太远的位置。
　　“我们动身吧。”
　　白纱她们立刻行动了起来。
　　离开百丈会的据点后，白纱和龙女押着荆河行动了起来。
　　至于龙鸾等其余龙虾联盟的妖修，则被龙女吩咐前去召集龙虾联盟的妖修，至于召集起来要做什么，她没有说，但是谁都知道龙女打算大肆行动一番了。
　　……
　　日光海的海底一片明亮，各种海洋生物以及海中植物相互交融，仿佛画卷中的世界。
　　白纱和龙女带着荆河没有多长时间就来到了一处海底峡谷的周围。
　　海底峡谷里面生长着大量的海中植物，绿油油的一片，伴随着海水不断地左右摇晃着。
　　这里并没有什么妖修聚集地，完全是一片寂静的区域。
　　“你们会长就在这里？”白纱瞥了眼荆河。
　　“没错，这里存在着一个阵法覆盖的秘密据点，我们会长最近就在这里。”荆河有气无力地说道。
　　“具体是什么位置？”白纱又问。
　　“在那边。”荆河指了个方向。
　　“过去吧。”
　　过去的同时，白纱也想了想关于百丈会会长的信息。
　　百丈会的会长，本体似乎是一头海猿，这是一种类似猿猴的生物，但相比起陆地却更适合在海底生活，有着鳃的存在，天生就有着不错的力气。
　　他叫做海峰，据了解已经达到了化神中期的修为。
　　在白纱简单的在脑海中想了想关于百丈会会长海峰的消息时，荆河已经带着她和龙女来到了目的地。
　　“就是这里了。”荆河示意着前方。
　　在前方是密集的水草，将一个若隐若现的岩洞挡在了后面，若非靠得如此之近，这个岩洞还真不容易被发现。
　　在这个岩洞外，还有着阵法的存在。
　　白纱感受了下那些阵法后，便对龙女道：“龙女姐姐，需要你出手了。”
　　在那里的阵法，是化神层次的阵法，白纱无法用乱星手破开。
　　“交给我吧。”
　　龙女并不在意地挥了挥手。
　　随着她挥手，一道五色神光立刻爆发了出来，绚烂的光泽让整个世间，都仿佛变成了由这五种色泽交叠起来的世界。
　　“轰隆！”
　　五色神光一刷而过，岩洞外的阵法当场就被撕裂了开来。
　　紧接着龙女立刻进入了其中，白纱也带着荆河快速地进来了。
　　她们的动作非常快，几乎是破阵完就进来了，就算岩洞里面有着谁的存在，恐怕都难以及时逃走。
　　岩洞内部，是一处类似洞府的地方，海水还被隔绝在了外面，环境看起来非常清幽。
　　只是来到这里后，白纱和龙女都不由沉默了。
　　“会长？”
　　荆河看着前方，露出了不可思议的神色。
　　在洞府的中心位置，有一头体格庞大，生长着海蓝色毛发的海猿趴在了那里，身上已经感受不到什么气息了。
　　毫无疑问，这头海猿就是百丈会的会长海峰！
　　但是海峰已经死了。
　　“看来我们来迟了，他已经被击杀灭口了。”龙女立即就明白是怎么回事了。
　　或许在星水湾追魂楼的行动失利时，海峰这里就出了意外。
　　当然，也可能在更早的时候，这里就出了意外。
　　不管如何，暗中买追魂楼的杀手追杀白纱的凶手，似乎并不希望自己的身份暴露出来。
　　这对白纱而言并不是好事。
　　知道敌人是谁，那么不管敌人有多么难缠，她都可以思考应对的方法。可若是敌人是谁都无法进行判断的话，对她而言就会有一种无处使力的感觉。
　　“你打算怎么做？”龙女看向白纱问道。
　　“我并没什么想法，龙女姐姐呢？”白纱摇摇头问道。
　　“我打算将百丈会彻底灭了。”龙女毫不迟疑地说道：“不管百丈会是不是被利用的，既然得罪了我们龙虾联盟，就没有留下来的必要了。”
　　听见龙女的话语，荆河的脸色当场就是一白。
　　龙女又看着白纱说道：“你似乎可以选择重来，这样一些事情就可以提前解决了。”
　　“重来么？”
　　白纱思索了起来。
　　如果选择重开的话，她确实可以直接和龙女进行行动，从而在暗中的家伙出手前找到海峰，那样一来暗中的家伙是谁，也可以立即弄明白了。
　　只是这样一来就得浪费自己一次模拟次数了，或许自己可以先继续在这一世多待一段时间了解更多的信息，再……
　　白纱正这么想着，忽地又一排自己的脑袋。
　　她进入了自己的一种思维误区了。
　　以前她没有多少次的模拟次数，因此珍惜每一次的模拟次数，不敢随随便便重开，倒是正常的事情。可今时不同往日，如今她的模拟次数多得不得了，目前甚至还剩余282次模拟次数……
　　拥有这么多次模拟次数的她，确实不需要表现得太过拮据。
　　想到这里白纱便点点头道：“确实可以直接重来。”
　　龙女吐出一口气：“那就直接重来吧，这样一来我们龙虾联盟死去的成员也可以复活过来了。”
　　说到这里，龙女又看了眼一脸惊愕的荆河。
　　这个时候荆河显然不知道她们在说什么，一脸懵逼的样子。
　　“你先自我了断吧。”
　　白纱看了眼荆河，然后下达了这个命令。
　　听见白纱命令的荆河脸色大变，可他却控制不住自己的手，双手迅速地结印，在自己的身体内部施展法术，当场就让自己轰然一声炸碎了开来，血雨在周围飘洒下来。
　　看见这一幕，龙女疑惑地看向白纱：“你不打算立即重开？”
　　如果白纱立刻就要重开的话，那就不需要特意先解决掉荆河了。
　　事实上，白纱是打算立刻重开的，可是重开后她保留什么呢？
　　保留修为？
　　不，她的修为没有丝毫变化，因此没有保留的变化。
　　她跟眷顾者是不同的，眷顾者在重开后不保留修为，哪怕恢复记忆，修为也会是重开那个存档的修为。
　　而白纱的话，不管选择哪个存档重开，修为都会是上一次保留修为时的修为，也就是说如今白纱不管如何重开，都会有化形后期的修为。
　　在这样的情况下，白纱自然得选择物品进行保留。
　　可保留物品的话，又能保留什么东西呢？
　　白纱不觉得自己身上还有什么有价值保留的东西，因此盯上了龙女。
　　面对龙女的疑问，白纱也直接说道：“我选择时间轮回的话，可以将一样物品保留下来。比如说息壤，就是我在其余的轮回中获得的，我选择了保留息壤，那么息壤将一直属于我。”
　　龙女闻言顿时露出了古怪之色：“竟然还能这样么，那你的意思是……”
　　白纱不好意思地道：“我身上没什么值得保留的东西了，龙女姐姐你身上呢？”
　　“有价值的东西啊。”龙女思索了起来。
　　“被我保留的东西，除非是价值达到一定高度的东西，否则对整个世界不会有影响。比如息壤之类的至宝，若是被我保留，在任何的时间线里面，那一份息壤都会消失。可其余价值不够高的东西，在我选择保留后，并不会造成什么影响，反而会因为我的保留，而变成双份的东西。”白纱又简单解释了一句，还拿息壤当做了例子。
　　龙女了然地点了点脑袋，而后说道：“我最有价值的东西，就是你帮我获得的合道法则了。不过合道法则，现在正在敖莹莹那里给敖莹莹领悟呢，想要拿合道法则的话，还得回琉璃峰一趟。”
　　闻言白纱想了想道：“合道法则的话，也不用太急，那件东西以后也可以进行保留，龙女姐姐你还有别的东西么？”
　　龙女当即说道：“除了合道法则，我最有价值的东西，应该就是五色神环了。”
　　五色神环？
　　听龙女这么说，白纱首先想到的就是龙女的五色神光。
　　龙女也立即给白纱解释了起来：“五色神环是一件合道层次的法器，对我而言，是可以储存五色神光的法器。”
　　五色神光虽然是法术，但却不是想施展就可以施展的，需要在平时进行凝练，让五色神光储存在自己的体内，如此才能够在战斗中释放出来。
　　不过人体的储存是有上限的。
　　龙女告诉白纱，假设她的人体对五色神光的储存量是1，那么算上五色神环就是1.3了，五色神环可以给她增加三层的储存量。
　　“五色神光原来是这样子的？”白纱有些发懵。
　　龙女嘿嘿一笑道：“白纱，你不要觉得五色神光麻烦，在平时凝练五色神光时，并不会影响你做其余的事情，这是可以在身体内部自动完成的，比如我就一直在凝练五色神光，可你完全没有察觉到吧。”
　　白纱点了点头。
　　龙女继续说道：“另外储存到上限的五色神光，也不是那么容易耗完的，足以支撑你进行一场十天十夜连续不停的战斗了。所以我储存在五色神环里的五色神光，说起来好久没有用到了。”
　　说到这里，龙女抬起白嫩的小手，一个由五种色泽交缠构成的圆环就呈现在了她的掌心。
　　白纱见此说道：“龙女姐姐，五色神环只能有一个么？如果你有足够多的五色神环，岂不是可以释放无穷无尽的五色神光？”
　　“理论上是这样的，但是……”龙女耸了耸肩说道：“五色神环可是合道法器呢，你可能还不知道合道法器有多么的稀有，除了五色神环，我都没有第二件合道法器，这在梦墟里都没的卖。”
　　“这样啊。”白纱拿过了五色神环看了看。
　　合道法器很稀有，但终究不是独一无二的东西，自己若是选择保留五色神环，并不会影响到龙女本身就有的五色神环。
　　想到这里白纱便道：“龙女姐姐，那么接下来我就选择保留五色神环好了。”
　　“可以。”龙女点点头。
　　白纱也不浪费时间了，直接在心底默念了一声重开。
　　……
　　无边的黑暗一下子就蔓延而来，让世间的一切消退，并包围了白纱。
　　同时一行行的提示浮现在了白纱的眼前。
　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　没有迟疑，白纱直接选择了保留五色神环，并选择了第四存档重开。
　　下一刻，白纱的眼前就豁然开朗，重新出现在了琉璃峰的房间里。
　　随后白纱先看了看自己的面板。
　　姓名：白纱
　　修为：化形后期
　　模拟次数：281
　　模拟存档：第一存档（0/5）、第二存档（0/5）、第三存档（0/5）、第四存档（2/5）、第五存档（0/5）、第六存档（1/5）、第七存档（0/5）。
　　功法：沧海经
　　法术：乱星手、天女剑舞、天涯咫尺、海洋力士、幽冥神瞳。
　　物品：藏宝图、诡异之球、息壤、息壤、五色神环、梦中约、星夜摇、灰白石板。
　　眷顾者：银纱、楚仙、罗霓裳、龙女。
　　视线扫过后，白纱若有所思。
　　五色神环作为合道法器，在物品栏里的排序在梦中约、星夜摇之前，看样子远古禁器的身份，并不能让梦中约、星夜摇拥有更高的价值评估。


第222章 第十九世

　　看了看面板后，白纱首先将让自己的眷顾者们直接恢复记忆。
　　随后给罗霓裳、银纱保留修为，这让她又用了两次模拟次数，使得模拟次数降到了279次。
　　龙女和楚仙的修为不会发生变化，就不需要保留修为了。
　　完成这些后，白纱就在原地等待了起来，她知道龙女在恢复了记忆，了解了上一世的情况后，会立刻过来找自己的。
　　没有多长的时间，白纱就听见嘭的一下，房门被直接推了开门。
　　“白纱！”
　　站在门外的，正是龙女。
　　她看着白纱动了动嘴，最终说道：“我们走吧，直接去星水湾蹲点。只要在百丈会对星水湾的据点动手时，将目标抓起来就可以了。”
　　有了上一世的记忆，对于时间轮回这件事，龙女已经没有太过于惊讶了，可以直接做正事。
　　白纱点了点头：“嗯，我们走吧，不过得隐秘一点，不能让别人知道我们走了。”
　　根据上一世的信息来看，覆灭龙虾联盟在星水湾据点的，是百丈会的化神妖修，而在百丈会化神妖修只有一个，那就是他们的会长海峰。
　　也就是说，龙虾联盟就是海峰出手毁灭的，至少在那个时间段海峰还活得好好的。
　　所以她们的目的，就是在海峰出手的时候直接抓住海峰，再用梦中约将其控制，让海峰将背后的事情都老老实实交代清楚。
　　她们也不怕从海峰那里问不出什么来，上一世海峰会被杀人灭口，就足以说明海峰一定知道足够的消息！
　　“等等，我还是在这里再布置一下吧。”
　　龙女从自己的储物法器里，取出了一些阵盘在阁楼里布置了起来。
　　她布置的是幻阵，可以营造出这里依然有人生活的假象，以此欺骗可能存在的窥探者。
　　用阵盘完成足够的布置后，龙女这才带着白纱离开。
　　她们离去必须悄无声息，不能够被谁给发现。
　　如果是白纱自己的话，恐怕无法做到这一点，但龙女好歹是合道层次的妖修，一身实力深不可测，以龙女的实力想要悄无声息地让两人离去，完全是没有问题的。
　　悄然离开琉璃峰后，她们没有用太久的时间就赶到了星水湾。
　　现在的星水湾看起来还很平静，作为一处妖修聚集地，各种各样的海底建筑呈现着，与水草、珊瑚相伴，景色极为优美。
　　“那边就是龙虾联盟的据点了。”
　　龙女示意前方说道。
　　这个时候她和白纱正藏在星水湾的一处水草丛里面，茂密的水草随着海水来回摇晃，将她们娇小的身体掩盖的严严实实。
　　在水草丛里面朝着外面看去，可以看见一片珊瑚丛呈现在不远处。
　　珊瑚丛非常广袤，被改造成了一座珊瑚建筑，里面隐约可以看见一道道妖修的身影来回穿梭，那些妖修全部都是龙虾类妖修。
　　这里，正是龙虾联盟在星水湾的据点！
　　这个时间龙虾联盟的据点还安然无事，里面每一个妖修都带着欢声笑语，笑声远远的会传到这边来。
　　看见这一幕，白纱忍不住问道：“龙女姐姐，你当初为什么会想到建立龙虾联盟呢？”
　　龙女不由看了眼白纱。
　　这个问题，很多妖修都问过她，她也给出过很多次的回答。
　　对于白纱，龙女再度给出了跟以前一般无二的回答：“因为我要给所有龙虾类妖修一个庇护。”
　　“庇护？”
　　“嗯，大家都是龙虾类的妖修，所以我希望可以保护好大家，让大家在日光海不会受到欺负，就是这么简单。”
　　龙女笑着说道。
　　这是一种责任感。
　　在整个日光海，龙虾类妖修里面，修为最高的就是她了，哪怕她在建立龙虾联盟前还是化形后期的修为，可也是最强的龙虾类妖修了。
　　作为最强的龙虾类妖修，她的内心自然而然就诞生出了一些责任感来。
　　“白纱，你成长得很快，可能没有察觉到，种族歧视是在任何地方都存在的。”龙女叹了口气：“海中妖修种族众多，互相歧视是非常常见的事情。而没有足够多的强者的龙虾类妖修，在这样的歧视中就生存得非常困难。所以，我必须改变这种现状！”
　　她是这样想的，她也成功地做到了。
　　自从龙虾联盟建立后，龙虾类的妖修一直受着她的庇护，生活的质量远远超过了以往，也不再会被其余妖修随随便便欺负。
　　白纱看着龙女的侧脸，她觉得说着这些话语的时候，龙女的脸上仿佛带着光。
　　对任何种族而言，种族内能够出现一个龙女这样的存在，都是一件幸事吧。
　　等待的过程是无聊的，在这个过程中，白纱和龙女又继续闲聊了起来，说着各种各样的事情。
　　时间也一分一秒地流逝。
　　一天又一天。
　　当好几天的时间过去后，她们的等待终于有了效果。
　　星水湾的海水中，一道身影远远地游了过来，停留在龙虾联盟据点的不远处，深深地看着龙虾联盟的据点。
　　那是一名有着海蓝色头发的男子，穿着一身黑衣。
　　“海峰！”
　　藏身水草丛里面的龙女立即辨认出了对方的身份。
　　在她尚未合道前，百丈会跟龙虾联盟没少产生矛盾，海峰可以说是她以前的老对手了。
　　“这就是海峰么？”白纱打量了下对方。
　　虽然上一世她见过被灭口的海峰，但那时候已经被击杀的海峰呈现为本体形状，所以她还是第一次见到对方的化形模样。
　　海峰对于龙虾联盟的据点倒也没有注视太久的时间，看了一会儿后，体内的妖力就沸腾了起来，让周围的海水也跟着沸腾了起来，就要对龙虾联盟的据点动手。
　　见此龙女直接娇哼了一声。
　　“你在这里等我。”
　　说了这么一句话后，龙女便直接朝着海峰飞了过去。
　　她的速度非常快，几乎飞到了海峰的旁边，才让海峰察觉到。
　　而当海峰转过头看见飞过来的龙女时，一张脸顿时就变得极为难看起来。
　　“龙女？你怎么会在这里？”
　　海峰几乎是下意识的喊了出来。
　　在他的了解中，龙女应该还在琉璃峰才对。
　　对于海峰的质问，龙女轻哼一声，根本没有做出回答的意思，而是直接选择了出手。
　　龙女已经合道，海峰只是化神期的妖修，所以他们之间产生碰撞，结果会如何，是一件显而易见的事情。
　　只是转眼的时间，伴随着五色神光的闪烁，海峰就已经被龙女给擒拿了下来。
　　“龙女姐姐！”
　　这个时候，龙虾联盟据点里面的诸多龙虾类妖修也察觉到了外面的变化，纷纷来到了外面，惊讶地看着龙女。
　　龙女吩咐道：“回去做你们自己的事情。”
　　她没有跟龙虾联盟的妖修过多进行解释，而是抓着海峰就来到了白纱的身边。
　　“龙女姐姐。”白纱立即迎了上来。
　　“白纱。”龙女一边用五色神光束缚着海峰一边问道：“这个家伙是化神中期的修为，你能够控制他么？”
　　“没有问题的。”白纱的回答非常有自信。
　　拥有乱星手存在，她能够和任何人比拼破阵的速度……当然了，不能超过自己的层次境界。
　　当下白纱就动用了梦中约，直接将海峰弄进了梦中约的挑战空间里面，而后选择了阵法的破除速度进行挑战。
　　没有多久的时间，白纱就和海峰重新出现在了外界。
　　“怎么样？”见到消失的两人再度出现，龙女连忙问了一句。
　　虽然问出了这个问题，但龙女知道结果应该是好的。
　　因为白纱的神色非常轻松，而海峰的脸色显得极为难看。
　　从神色上，就足以说明一些问题的答案了。
　　“一切都在掌握之中。”白纱笑吟吟地回了一句，而后神色一正，对海峰询问道：“海峰，你背后让你针对龙虾联盟的家伙，是什么身份。”
　　这个上一世无法弄清楚的问题，在这一世终于来到了关键节点。
　　而海峰听见白纱的询问后，神色顿时又变了变，惊讶地看了眼白纱。
　　他不知道白纱为什么能够如此简单直白地问出这个问题，就仿佛非常笃定他的背后有人一样，可是他跟那位存在接触的时间也不算久，为什么白纱能够知道这种事情？
　　海峰想不明白，他也没有继续去想的机会了。
　　在白纱的询问之下，海峰不受控制地给出了回答：“是桑秋珊。”
　　“桑秋珊？那是谁？”白纱歪了歪头。
　　“桑秋珊？”龙女则是面色一沉，已经知道了对方的身份。
　　这个时候，海峰也继续不受控制地说起了关于桑秋珊的身份情况，让白纱总算知道了对方的来历，脸色顿时也沉了下来。
　　桑秋珊，正是通天组织的合道妖修！
　　通天作为日光海的知名妖修组织，拥有着极为强大的力量，其掌握的特殊法术天地法阵，可以将诸多的法术效果都浓缩进去，进行综合性的使用。
　　在白纱看来，天地法阵就是跟乱星手一个级别的法术，只是被乱星手克制而已。
　　在道法宗遗迹里面，她曾用乱星手轻而易举地将通天妖修的天地法阵破除。而这种事情，通天组织自然是知道的。
　　离开道法宗遗迹后，白纱还遭到了化形妖修碧天的袭击，事后经过调查，虽然不确定碧天究竟是被谁控制来袭击白纱，但当时白纱的怀疑对象也是通天。
　　“我早该想到了，除了通天的妖修，还有谁会这么想要杀我。”白纱喃喃轻语。
　　掌握乱星手的她，天生就具备着克制通天组织的能力，这是通天的妖修绝对不能够容忍的。
　　深吸了口气，白纱又对海峰询问了一些关于桑秋珊的回答。
　　在被控制的情况下，海峰无从抵抗，不管白纱询问什么内容他都只能够老老实实地回答。
　　包括桑秋珊买来了追魂楼的妖修杀白纱这件事，海峰也知道。
　　不过跟上一世一样，因为以为白纱只是化形初期妖修的缘故，追魂楼派出来的妖修实力并不算强，是三个化形中期。
　　桑秋珊倒是希望追魂楼可以派出更强的妖修对付白纱，可追魂楼却有着追魂楼的规矩，那就是暗杀一个目标时，最多派出比目标多一个小境界修为的杀手，也就是说杀化形初期最多会派出化形中期而不会派出化形后期。
　　在这样的情况下，若是目标可以抵挡住追魂楼的暗杀，那么追魂楼就不会再暗杀目标。
　　虽然不知道追魂楼为什么会有如此古怪的规矩存在，但规矩就是规矩，桑秋珊也无法进行改变。
　　“通天，哼！”龙女娇哼了下，而后对白纱问道：“你打算如何处理这件事？”
　　“当然是跟他们对抗到底。”白纱毫不犹豫地回答，说完她又对龙女道：“不过这件事还是需要龙女姐姐帮我的，没有龙女姐姐的话，我也拿他们没有办法。”
　　那可是存在合道妖修的组织，她目前的实力确实拿对方没办法。
　　“那是自然的。”龙女肯定地说道：“通天的家伙，为了对付你，还指使百丈会对龙虾联盟的据点下手，害死那么多无辜的生命，这种事情我自然不会当做没有发生过。”
　　听见龙女的话，海峰忍不住道：“虽然桑秋珊让我对龙虾联盟下手了，可我终究还什么都没有做到就被你们阻止了，哪里有伤害到无辜的生命？”
　　龙女瞪了海峰一眼：“我说伤害了就是伤害了。”
　　见此海峰顿时缩了缩脖子，不敢再多说什么了。
　　龙女又说道：“接下来，你先回百丈会的据点里，等着桑秋珊来联系你。”
　　白纱吩咐道：“龙女姐姐说什么，你就照做什么，知道了没？”
　　“我知道了。”
　　海峰知道自己无法抵抗两人了，他已经被梦中约给控制了，连生死都已经在别人的掌握之中。
　　当下海峰就在龙女的要求下，回到了星水湾的百丈会据点里面。
　　他没有按照桑秋珊的要求对龙虾联盟的据点下手，接下来应该会引起桑秋珊的不满从而找上门来，而龙女也将在那个时候直接对桑秋珊下手。


第223章 打上通天

　　百丈会据点里，白纱和龙女待在洞府的一个房间里面等待着。
　　她们在等待桑秋珊的到来。
　　这一等，就是两天的时间过去。
　　当两天过后，白纱和龙女离开了百丈会的据点。
　　因为她们都知道，桑秋珊恐怕是不会出现了。
　　“桑秋珊这个家伙太多疑了。”龙女对白纱说道：“海峰的异常举动，可能让她察觉到了什么，所以她完全没有来接触海峰的打算，我们再蹲守下去恐怕也不会有结果。”
　　“那我们接下来该怎么做？”白纱对龙女问道。
　　龙女眼中精光一闪：“既然桑秋珊自己不肯出现，那我们就直接打上去！”
　　通天这个组织的成员数量虽然比较少，但终究是一个大组织，其组织总部在什么位置，也不会是什么秘密，龙女的意思就是直接打上通天组织的总部。
　　对于这个大胆的想法，白纱非常有兴致，可还是问道：“龙女姐姐，我们打得过么？”
　　龙女虽然已经是合道期的妖修了，可终究是才达到合道境界没有多久，还只是合道初期。
　　对于白纱的疑问，龙女自信一笑，扬起小脸道：“白纱，你可不要小看我，我可是很厉害的，区区一个通天，我当然可以让他们大吃苦头。”
　　“大吃苦头么？”白纱了然地点了点头。
　　“没错，所以我们直接动身吧。”龙女挥动着小手振奋地道。
　　其实若是在正常的情况下，龙女未必会这么直接，说出直接打上通天组织总部的话语，她即便对自己有信心，但也不可能以一己之力胜过通天。
　　但如今的情况不同，龙女知道白纱掌握着时间轮回的能力，在这样的情况下，她觉得自己可以浪一把。
　　既然龙女决定直接打上通天组织，白纱自然也不会拒绝。
　　当天她们就离开了星水湾，朝着通天组织而去。
　　……
　　阳光透过淡薄的云层，照耀着茫茫的大海，反射出了晶莹的光芒。
　　海上波涛起伏不定，涛声连绵不绝，咸咸的海风终年不散地在海面上吹拂着。
　　一座庞大的岛屿位于海面上，岛屿上面郁郁葱葱，苍翠一片，此外还有很多的建筑建立在其中，让这座岛屿有了更多的点缀，看起来美轮美奂。
　　“这里就是通天的总部了。”
　　白纱和龙女站在海面上，龙女示意着前方说道。
　　通天的总部并不在海洋内部，而是在海面上，但未知在哪里不重要，重要的是她们接下来的行动。
　　除了白纱和龙女，海峰也跟着过来了，他如今被白纱以梦中约控制，是属于白纱的打手。
　　得知白纱和龙女想要打上通天，海峰的腿都在颤抖。
　　他感觉两人简直是疯了，怎么可以去做这样的事情？这不是在自找麻烦么？
　　可白纱和龙女的决定，他只有遵守的份，根本没有抵抗的余地，只能够苦着脸老老实实跟过来。
　　“白纱，我要去动手了，你在这等我。”
　　龙女对白纱说了一句，身上的妖力便涌动了起来。
　　只见她沐浴着五色神光，快速地朝着前方的岛屿飞冲了过去。
　　作为通天组织的岛屿，这座岛屿就叫做通天岛！
　　“轰隆！”
　　龙女直接撞在了通天岛的护岛阵法上面，浓烈的五色神光在这一刻骤然爆发了出来，将整座岛屿都覆盖在了其中，让上面的护岛阵法变幻出的护罩都当场扭曲了起来。
　　一场大战，仿佛就要爆发出来。
　　白纱期待地看着那边，等待着结果出来。
　　不过没有多长时间，映照半边天的五色神光就消失了，让白纱的头上不禁冒出了一个问号。
　　“完了完了，这么快就没了。”旁边海峰喃喃道。
　　“你瞎说什么？”白纱瞥了眼海峰。
　　虽然不知道发生了什么，但她明白龙女这个时候应该没事。
　　作为自己的眷顾者，龙女若是死去，她是可以察觉到的。
　　又等了一会儿，白纱就看见龙女朝着自己飞了过来。
　　这时候龙女的神色也显得古怪，她飞过来后说道：“白纱，我们不好对通天下手了。桑秋珊那个家伙，居然早就猜到我们会打上门来，找了很多的妖修组织过来帮忙说情。”
　　白纱：“？？？”
　　听龙女这么说，白纱满头都是问号。
　　作为通天组织首领的桑秋珊，判断出了自己的行为被龙女察觉到了，更是猜出龙女可能会来找麻烦，所以找了其余的妖修组织过来帮忙说情？
　　有必要么？
　　白纱一时间都搞不明白了。
　　“找其余妖修组织说情？”海峰也不明白了，看着龙女说道：“就算你已经合道了，可是桑秋珊完全没有惧怕你的理由吧？”
　　龙女扬起小脸娇哼一声：“你懂什么？桑秋珊肯定是因为怕我才会找那么多妖修组织过来帮忙说情。我告诉你们，我已经看见的人分别是来自三王洞天、冥王陵、花神宫、天机阁、无想阁、妖灵会的。”
　　白纱一脸无语。
　　这些组织她都了解，在探索道法宗遗迹的时候，这些组织的成员也是其中的一员。
　　可是她还是不太明白，为什么桑秋珊会特意找这么多妖修组织的妖修给自己站台，龙女有那么可怕么？
　　“总之我们先过去吧。”龙女对白纱说道，她是特意来接白纱过去的。
　　白纱点了点头。
　　当下她们就朝着通天岛飞了过去，畅通无阻地进入了岛屿内。
　　在通天岛上的建筑非常多，很多的建筑相比起人类更适合奇形怪状的妖修生活，不过适合人类的建筑也是有的。
　　没有多久白纱就跟着龙女飞到了一座殿宇环绕的挺远之中。
　　在这个地方，已经有不少的身影存在了，一道道身影都是人形，显然都是化形妖修。
　　随着白纱和龙女到来，那一个个在这里等待的妖修，目光也落在了她们身上。
　　当然了，海峰也收获了不少的目光。
　　“啧啧啧，作为百丈会的会长，海峰你怎么跟一个跟班似的？我记得以前百丈会还和龙虾联盟敌对过呢，如今给人当小弟了？”
　　一道略带几分嘲讽的声音，从不远处传了过来。
　　听见声音，白纱不由看了过去。
　　说话的是一名有着绿藻头的男性，穿着一身宽松的绿色长袍，正带着几分讥讽之色看着海峰。
　　“安知秋！”
　　海峰见到对方，脸色微微一沉。
　　安知秋是来自冥王陵的妖修，是一名化神妖修，以前跟百丈会有过一些矛盾，因此如今看见海峰，就不免冷嘲热讽起来。
　　“你这个家伙……”
　　“你少说废话。”
　　海峰正要说些什么，话语就被白纱给打断了。
　　听见白纱说话，海峰即便内心有些憋屈，可还是不得不闭上自己的嘴巴。
　　见此安知秋眼睛亮了亮，看向白纱问道：“白纱姑娘，海峰真的成为了你们的跟班？”
　　“说是仆人或许会更加适合吧。”白纱简单地回了一句。
　　“这样啊。”安知秋看了眼海峰，脸上的嘲讽之色愈发浓厚。
　　海峰心底哼了一声，扭过头去不看安知秋。
　　安知秋见此就还想继续过去跟海峰说些什么，不过刚走了两步就被白纱拦了下来。
　　“冥王陵的安知秋前辈？”白纱不紧不慢地问道：“你们这次为何出面帮助通天？”
　　眼见白纱跟自己说话了，安知秋也就没有再理会海峰，转而说道：“我们也没有别的意思，并不是要和龙女作对，只是觉得大家都是日光海的妖修，抬头不见低头见，不必将关系弄得那么僵硬。”
　　“是么？可是通天的家伙想要杀我，是他们先动手的。”白纱说着看了眼桑秋珊。
　　作为通天这个组织首领的桑秋珊正在不远处。
　　她是一名个子高挑的女性，穿着紫色的衣裙，身上由内而外地散发着一种贵气，长长的头发整齐地用簪子别在头上，一张脸带着几分娇艳的感觉。
　　桑秋珊的周围有不少人站着，正面对着龙女，在互相说着话。
　　看了眼那边，安知秋无奈地摊了摊手：“虽然不知道你们之前的具体情况，但是能别发生矛盾就不要发生矛盾嘛。”
　　这时龙女对着白纱招了招手。
　　白纱当即走了过去，站在了龙女的身边。
　　安知秋也走了过来。
　　当然在周围，其余妖修组织的妖修也全部到来了。
　　随着白纱的到来，桑秋珊的目光也终于落在了白纱的身上。
　　四目相对，白纱轻哼了一声，一点都不给一个合道妖修的面子。
　　桑秋珊也不介意，而是缓缓的开口：“白纱姑娘，之前对你做的事情，我感到抱歉。不过，我这么做是有原因的。”
　　“什么原因都不重要，重要的是你已经付诸行动了，不是么？”白纱撇了撇嘴。
　　“这是没办法的事情，我想大家都是可以理解我的吧？”桑秋珊看了看周围其余的人：“通天以天地法阵作为根本而立足，在这样的情况下，若是出现了一种可以轻易破掉天地法阵的法术，任何隶属于通天的妖修，都无法视若无睹不是么？”
　　果然是因为乱星手！
　　白纱对于这个答案并不意外，不过桑秋珊居然把这方面的事情全部说出来了？
　　‘等等，桑秋珊找来这么多妖修组织的强者帮忙说话，该不会是以为我把乱星手传给了龙女，害怕龙女掌握这个能力能够轻而易举破掉天地法阵，觉得自己打不过龙女吧？’
　　白纱突然就想到了这一点。
　　如果是这样的话，桑秋珊的大动作就可以理解了，突然服软的理由也找到了。
　　想到这里，白纱看向桑秋珊的眼神也不免变得古怪了点。
　　不过乱星手可不是那么好学的，需要完全无法理解阵法的人，才可以掌握乱星手。但是完全无法理解阵法的人，可不是那么容易出现的。
　　这时候随着桑秋珊的话语说下来，诸多来自各组织的妖修也不由看向了白纱。
　　桑秋珊继续说道：“白纱姑娘，我们之间虽然有些恩怨，但好在最终什么不好的事情都没有发生，所以还有很大的缓和余地，我们完全可以将过往全部揭过。”
　　白纱深深地看着桑秋珊：“你想就这么揭过，什么都当没有发生过？”
　　桑秋珊平静地道：“彻底揭过也不是最好的选择，我的建议是，白纱小姐你将那种克制天地法阵的法术原理告诉我。当然，我会拿出足够有价值的法术作为交换。”
　　她想要知道乱星手的原理。
　　一旦可以了解乱星手的原理，那她就可以适当地对天地法阵进行改造。
　　不同于其余的法术，天地法阵这种法术本就是随时随地进行着变化的，不利的方面可以去除掉，保留有利的部分，让天地法阵变得不再被乱星手克制，也不是没有可能。
　　“你想要交换乱星手？”白纱深深地看着桑秋珊：“也不是不行，拿天地法阵跟我交换。”
　　对于天地法阵这门法术，白纱也是眼馋了许久的。
　　可以随着修行者成长而成长的法术，在白纱看来都是价值最高的法术。
　　乱星手、五色神光、大日神光乃至天地法阵都是这种级别的法术。
　　然而听见白纱的要求，桑秋珊却是毫不犹豫地拒绝了：“天地法阵不行，除了天地法阵，我们通天可以拿出很多的法术进行交换，就算是合道层次的法术，也不是不行。”
　　“那就不用了。”白纱也毫不客气地拒绝了：“除了天地法阵，通天其余的法术我都没有兴趣。”
　　“是么？”桑秋珊见此，又看向了龙女。
　　“你不用看我。”龙女当即说道：“白纱的意思就是我的意思。”
　　“那可真的太遗憾了。”
　　桑秋珊叹了口气。
　　天地法阵是不可能教出去的，这是通天立足的根本，连通天内部的妖修，都必须经过层层考核才可以学习，这也是通天这个组织的成员数量很少的缘故。
　　“几位，即便交易不成，也要以和为贵，可不要伤了和气。”
　　旁边一名容貌美丽，穿着粉色裙子的女子轻笑着开口，声音显得非常温和，身上隐约散发着阵阵的体香，显得沁人心脾。


第224章 关于仙与神

　　这是来自花神宫的妖修，名为花非花。
　　花非花的身份可不简单，不同于冥王陵的冥王没来，只是让化神期的安知秋来。也不同于其余那些让化神期妖修来的妖修组织，花神宫直接让他们的宫主到来了，而这个宫主正是花非花！
　　作为花神宫的宫主，花非花的实力也是毋庸置疑了，她已经是一名老牌的合道妖修，实力非常强大。
　　因此花非花开口，让在场的妖修都无法忽略。
　　看到这里白纱也明白了，己方和通天组织的矛盾，看来是无法爆发出来了。
　　当然，即便矛盾爆发，也不代表事情能够如她所愿的发展下去。
　　桑秋珊请众多妖修过来帮衬，主要是错误的以为龙女也能够掌握乱星手，以为自己遭到了全面的克制，这才不得不妥协。
　　但事实上龙女并没有掌握乱星手，双方真的爆发出战斗的话，同为合道妖修的桑秋珊，还真不会惧怕龙女。
　　在这样的情况下，暂时让事情放缓或许也是一个不错的选择。
　　“以和为贵自然是可以的，不过有的人觊觎我的法术，那可是不行的。”白纱不紧不慢地开口道。
　　“桑秋珊，你怎么看？”花非花看向桑秋珊：“虽然你的天地法阵遭到了对方法术的克制，可别人毕竟没有针对过你们通天，反倒是你们找过别人的麻烦，别人并不欠你们的。”
　　桑秋珊面对花非花也很客气，说道：“以前的事情，已经过去了，我也不想多说了。我考虑的是以后，以后我们应该怎么做呢？”
　　“还能怎么做，你们互不侵犯就可以了。”花非花对这件事盖棺定论了：“你也不要想着获得别人的法术了，这种法术，想来白纱姑娘也不会轻易给你。”
　　这样的回答，让桑秋珊不由沉默了下。
　　花非花又看向白纱说道：“你觉得呢？”
　　白纱摊了摊手：“如果通天可以承诺不再来找我麻烦，我自然不会去找通天的麻烦。”
　　花非花微微颔首，又重新看向了桑秋珊。
　　桑秋珊见此只得说道：“我知道了，今后通天不会再冒犯白纱姑娘。”
　　话说到这里，这件事情也差不多结束了。
　　这件事并没有什么很好的处理方式，无非就是让双方都将这件事情就这样揭过去罢了。
　　表面上看起来，这件事就这么过去了。
　　可不管是白纱还是桑秋珊都明白，这件事情并没有就这样简单的过去，只是暂时延缓了出问题的可能罢了。
　　在今后说不定某一个契机，就会让双方的矛盾爆发。
　　‘以后会爆发矛盾就以后再说吧，反正我不用担心什么，让这件事暂时过去也可以。’
　　白纱暗暗地想着。
　　至于桑秋珊是怎么想的，她就不知道了。
　　但不管桑秋珊是怎么想的她都不在意，因为不管对方做什么，她都拥有挽回的余地。
　　花非花的脸上露出了笑容：“事情能够就这样揭过就好，如今日光海还是平静一点比较好。”
　　其余妖修组织的代表人物纷纷点头。
　　“为什么说日光海还是平静一点比较好？有发生什么事情么？”龙女不解地问道。
　　“如今跟以往不同。”花非花看了眼龙女说道：“你没发现妖盟的人没来么？这种调节两个大势力的事情，若在以往妖盟是不会错过的，但这次即便桑秋珊邀请了妖盟，可妖盟也没有派人前来。”
　　妖盟确实没有人在这里。
　　这一点龙女本来还没有放在心上，但听花非花这么一说，这似乎代表了一个不简单的信号。
　　桑秋珊跟着说道：“我确实邀请了妖盟，但得到的回应是他们很忙，没空插手我这边的事情。”
　　“那妖盟究竟在忙什么事情？”龙女不解地问道。
　　“根据现有的消息来看，应该是在探索仙墟。”花非花给出了解答。
　　“仙墟啊。”
　　龙女立即就了然了，如果是仙墟，会牵扯到妖盟的注意力也很正常。
　　听见交流，白纱不由怔了怔。
　　仙墟？
　　在日光海这边也有仙墟？
　　她听楚仙说过关于仙墟的情况，楚仙说过仙墟就是仙界的一角崩碎遗落在了修仙界，于是成为了仙墟。
　　仙墟之中存在着许多关于仙界的奥秘与机遇，若是能够获得受益无穷。但是相应的，仙墟内部也非常的危险，一段看起来平平无奇的危险，可能暗藏着无数无法分辨出来的杀机，若是直接走过去，尸骨无存也不奇怪。
　　哪怕楚仙都已经是合道后期的修为，在仙墟那样的地方也必须小心谨慎才行，而且还有许多无法应对的情况。
　　白纱自己也是去过仙墟的，并因此死在了其中。
　　但是仙墟在日光海也有？
　　‘仔细想想，似乎也是合理的，谁都没有说过仙墟只有一处……而且在百花州，仙墟就不止一处，转轮门被覆灭后，其总部就发现了仙墟的痕迹。这样的话，日光海这里也存在着仙墟，是合情合理的。毕竟，仙墟，仙界的废墟而已。’
　　白纱接受了这样的情况。
　　在白纱思索的时候，花非花、龙女、桑秋珊等人一直在交流关于仙墟的事情。
　　白纱在旁边听了几句也明白妖盟在忙活什么了。
　　妖盟想要在日光海重现神墟！
　　神墟是玄苍大陆存在着的一种神奇的精神空间，白纱也曾多次出入过神墟，对此并不陌生。
　　神墟之所以存在，就是因为玄苍大陆的修士研究仙墟从而研究出来的。
　　妖盟一直想要效仿制作出神墟来，为此对于仙墟的探索一直不少。
　　“妖盟的那些家伙，似乎有了足够多的收获。”花非花的眼中带着期待之色：“或许他们真的可以弄出神墟来，这对我们妖修而言绝对不是坏事。”
　　“他们是不可能制作出神墟的。”
　　说话的是无想阁的代表，叫做符弦。
　　她看起来是一名有着圆脸，皮肤水嫩的女孩，虽然不是无想阁的阁主，却也在无想阁里有着举足轻重的地位，是一名化神妖修。
　　虽然是化神妖修，但无想阁作为一个专门制作符纸的妖修组织，其中的成员不管是谁都随时拥有一大片的符纸，作为化神妖修的符弦自然会拥有为数不少的合道层次符纸，足以在短时间里爆发出一定的合道实力，不容小觑。
　　听符弦这么说，其余妖修纷纷看向了她。
　　符弦也不打哑谜，立即说道：“据我所知，玄苍大陆的神墟，也不是玄苍大陆的人类修士们制造出来的，而是本身就存在的，他们只是发现了神墟，并利用好了神墟。”
　　旁边安知秋一副恍然过来的样子说道：“这么一说，我想起来了。好像有一个传言，说是神墟就是仙墟的一部分，或者说神墟就是另一个特别一点的仙墟。”
　　说到关于仙墟的事情，在场的妖修都显得非常有兴趣，一个个兴致勃勃地说了起来。
　　毕竟仙墟是关乎仙界的事情，而飞升仙界，就是所有修士乃至妖修们修行的目的。
　　传言那是一个更高规格的世界，是一个完美的世界，甚至有传言说成为仙界的仙之后，还将拥有永恒不灭的生命，这如何能够让修行者们不为之垂涎呢？
　　白纱对于仙墟也很有兴趣，不过相比起来，她更在意妖盟那些合道高层的行动。
　　她可没有忘记自己还想要跟妖盟交换属于妖盟的水属性至宝水如意呢，可是跟敖海进行交易已经失败了，她只能够将希望寄托在妖盟其余的合道强者身上。
　　那些合道强者，之前龙女也联系不到，所以她们在上一世一直在琉璃峰等待，直至出了海峰袭击龙虾联盟据点的事情才离开。
　　但是这一世白纱明白那些妖盟的合道强者在哪了，那些合道强者赫然都在探索仙墟！
　　想到这里白纱直接问道：“不知道日光海的仙墟入口在什么地方？”
　　闻言，花非花看了她一眼，说道：“在日光海有规定，合道以下不得探索仙墟。”
　　这个回答让白纱不由挑了挑眉头。
　　合道以下，不允许探索仙墟，这无疑是为了减少无畏的牺牲，可见探索仙墟是何其可怕何其危险的一件事情。
　　“那我总可以知道了吧？我可已经是合道了。”龙女眼睛一亮问道。
　　“你的确可以知道了，但我可不能在这里告诉你仙墟的位置，不是么？”花非花笑了笑说道。
　　“确实，我们回头可以私下聊一聊。”龙女环视一圈，笑了笑说道。
　　听她们这么说，还没有达到合道境界的妖修都不由流露出了羡慕之色。
　　大家也明白合道以下不允许进入仙墟，是为了保护大家，可即便如此大家还是对仙墟很向往，在偌大的修仙界里，若要问什么最为接拢仙界，那么毫无疑问就是仙墟了！
　　接下来大家又聊了一会儿关于仙墟的事情后，便各自散去了。
　　大家来通天岛的主要目的就是为了缓解龙虾联盟和通天的关系，现在双方的关系已经处理好了，大家也就没有必要再留下来了。
　　不过在离去之际，花非花则是对龙女和白纱做出了邀请，邀请她们前往花神宫做客。
　　对此白纱和龙女都是欣然答应。
　　龙女想要知道仙墟的位置，白纱也没别的事情可以做，自然选择跟龙女待在一起。
　　至于被白纱用梦中约控制的海峰，白纱就没有让其继续跟着了，而是吩咐海峰回去整合百丈会，收集百丈会里面的各种资源，打算回头转移给龙虾联盟。
　　……
　　“我差点以为我来到了百花州。”
　　当白纱来到花神宫时，当即发出了这样的一声感叹。
　　花神宫位于日光海的海底，占据了一片广袤的海底盆地，那个填满了视野的巨大凹陷处，都是花神宫的范围。
　　在这凹陷处，海水被阵法隔绝在了外卖你，一座又一座雕梁画栋的宫殿矗立着，摆放的位置非常巧妙精致。
　　而在无数的宫殿周围，是数之不尽的鲜花栽种着，每一座宫殿周围都有五颜六色的大量鲜花种植着，馥郁芬芳的花香随着阵法带来的微风不断地吹拂着，伴随着花香的还有一朵朵的花瓣。
　　一朵朵的花瓣在头顶不断飞舞，飘飘洒洒，五彩缤纷。
　　花神宫的妖修，基本都是各种花类的妖修，因此在花神宫里面的很多花朵，实际上是妖修，若是待在那里不动，一时间都难以让人判断出那实际上是妖修。
　　此刻来到花神宫，目睹花神宫的一切，白纱不免有些感叹。
　　听见白纱的声音，花非花含笑说道：“建立我们花神宫的第一任宫主，曾经在百花州生活过不少时间，很喜欢那里的环境，所以才会在建立妖修组织后，将其称之为花神宫。”
　　“花神宫第一任宫主么？不知道对方如今如何？”白纱下意识问道。
　　“师尊已经在探索仙墟时陨落了，否则我们花神宫还能再强盛几分。”花非花有些遗憾地道。
　　白纱：“……”
　　花神宫第一任的宫主，身份还是花非花的师尊，其实力有多么强大可想而知，可即便如此也在探索仙墟的过程中死去，仙墟的危险性可见一斑。
　　“花神宫只招收花类妖修么？”白纱又问道。
　　“没错。”花非花点了点头：“我们建立的宗旨，就是想要给所有花类妖修一个家。”
　　闻言白纱不由看了眼龙女。
　　龙女敬佩地说道：“花神宫的宗旨一直让人钦佩，说实话我也是因为目睹了花神宫的情况，所以才会建立龙虾联盟，给龙虾类妖修一个家的。”
　　把话都说到了这里，双方的关系顿时就显得更亲切了起来。
　　花非花笑容满面地道：“好了，我们就不要在外面说话了，三位请跟我过来吧。”
　　花非花朝着花神宫里飞了过去。
　　白纱、龙女也纷纷跟了过来。
　　随着花非花回来，在花神宫里的妖修见到花非花纷纷冒头打招呼。
　　“宫主，欢迎回来。”
　　“宫主，我修行上有些不懂的地方，快教教我嘛。”
　　“咦，宫主带了客人过来呢。”
　　“那两个女孩好可爱哦。”
　　“宫主宫主，能让她们跟我们玩么？”


第225章 花神宫

　　花神宫里的氛围十分平和，哪怕是面对花非花这样的合道后期强者，花神宫的妖修们仍然会亲切地说着话，而不会因为修为上的巨大差距产生距离感。
　　这无疑说明了花非花本身是非常亲和的。
　　白纱和龙女的到来，让花非花也摆下了一场宴会给她们接风洗尘。
　　宴会就在花神宫一座华美的殿宇中进行，一张张桌子摆放着，数之不尽的美食被端上来放在了桌子上，美酒也是一坛又一坛，各种香气混杂在一起，不断弥漫着。
　　“龙女前辈，我敬你一杯。”
　　“龙女前辈，你长得真可爱呀，嘻嘻。”
　　“这就是白纱姑娘？我听说过你在药香渊的表现。”
　　“听说白纱姑娘给龙女前辈弄来了合道法则？”
　　“这次道法宗遗迹中，白纱姑娘你对我们花神宫的成员手下留情，多谢你了。”
　　花神宫的妖修一个个呈现在宴会上。
　　她们有的已经化形了，有的还是本体的形态，或是对龙女敬酒，或是跟白纱说着话，彼此非常的热情。
　　白纱也客气地与诸位花神宫的妖修交涉，气氛显得非常融洽。
　　酒过三巡，花非花带着龙女前往了偏殿单独交涉。
　　白纱知道，花非花这是打算跟龙女说一些关于仙墟的话语了，那种层次的内容，在日光海正常情况下不会告知合道以下的妖修。
　　随着花非花和龙女离去，宴会上一个个花神宫的妖修也围住了白纱问东问西。
　　花神宫的花类妖修化形之后，虽然有男有女，但阴盛阳衰，女子仍然占据绝大多数，在这场宴会之中，更是全员女子。
　　其中让白纱印象比较深刻的自然一名化神期的妖修。
　　这是一名叫做花飘飘的女子，生得娇艳妩媚，体态丰盈，一举一动都带着几分勾人摄魂的感觉，在花非花之外花飘飘就是在场的最强者了。
　　当然并不是说花神宫只有这么一位化神妖修，而是来参与宴会的化神妖修只有这么一位。
　　“白纱姑娘，你已经是化形后期的修为了？”花飘飘看着白纱，眼中闪烁着异样的神采。
　　“没错。”白纱也不隐瞒。
　　“好快，真是令人感叹。”花飘飘有些惊讶。
　　其余的花神宫成员也是满面惊讶之色。
　　关于白纱在药香渊的种种战绩距今不过几个月的时间，而短短的时间里，白纱却已经达到了化形后期，自然让花飘飘感觉意外。
　　白纱从妖丹初期到化形初期的经历有目共睹，大家虽然会感觉好快但也能接受，可白纱从化形初期到化形后期的经历，则完全是一片空白，用时比妖丹初期到化形初期的用时还少，自然让人难以相信。
　　谁都不知道白纱是如何修行的，除了惊叹还是惊叹。
　　“只是运气好而已。”白纱很谦虚地道：“化形期之后的修行，只是靠苦修无用，需要靠各方面的领悟才行。我不过是运气好，时常会产生一些领悟，因此精进较快。”
　　这是个很适合的理由了，除此之外别人也想不到还有什么其余的原因。
　　“白纱白纱，你跟我切磋一下怎么样？”有一名花神宫成员提出了要求：“你我都是化形后期，以和为贵切磋一把吧。”
　　这名花神宫成员叫做花纷纷，看起来明眸皓齿，娇俏可人，确实也有着化形后期的修为。
　　“当然可以。”白纱没有拒绝。
　　她看出了对方并没有恶意，真的只是单纯的想要和她切磋一把而已，这样的邀请她如果拒绝了的话，反而会搞僵气氛。
　　当下她们便在其余花神宫成员的簇拥下来到了殿宇外面。
　　殿宇外面有着宽敞的庭院，其间可见百花盛开，绚烂多姿，极其的美丽。
　　而就在众多纷飞的花瓣围绕之下，白纱和花纷纷展开了一场切磋。
　　这场战斗持续了一刻钟才结束。
　　因为是和平切磋，两人都没有全力出手，而是处处留情，打得非常的保守。
　　但即便如此，也足以让白纱判断出花纷纷的实力。
　　‘她，不太简单啊。’
　　白纱暗暗地想着。
　　对于自己的实力，白纱是不会妄自菲薄的。
　　离开百花州时，她还和扶摇对决过一场，以平手收场，深知自己的实力在相同境界的情况下是非常强大的。
　　所以她即便收手了，所展现出的战斗力也绝对不会简单的，能够和这样的她打得不相上下，花纷纷的实力已经很不错了，更何况花纷纷也收手了。
　　一刻钟后，两人对于彼此的实力都有了足够的了解，纷纷停手。
　　“打得真不错。”花飘飘迎了上来，脸上带着笑容：“白纱姑娘你的实力让人意外啊，一般来说修行进度过快，可能会导致自身的战斗力跟不上，但这样的情况完全没有在你的身上发生。”
　　她的眼中带着异色。
　　实际上在花神宫里，花纷纷并不是一个普通的化形妖修，而是所有化形妖修里，最为出色的那个化形妖修！
　　整个花神宫的妖修对花纷纷都是寄予厚望，觉得她成长起来后必可以独当一面，会拥有极高的成就，所以当看见白纱足以和花纷纷过招，大家都非常惊讶。
　　“在战斗方面，我算是有一点点天赋吧。”白纱倒是很谦虚。
　　“走，我们回去继续享用美味佳肴吧。”花飘飘没有在这个话题上多说，脸上带着笑容，邀请大家回去。
　　众妖修重回宴会之中，再度享用起了美食与美酒。
　　没有多久，龙女和花非花也回来了。
　　……
　　花神宫的一处庭院，有着一座二层阁楼，环境雅致，清幽迷人。
　　这里就是白纱和龙女暂住的地方了。
　　宴会结束后，她们就在花非花的安排下来到了这里暂时住下来。
　　此刻庭院里面，没有花神宫的修士，白纱和龙女都坐在庭院的躺椅上，躺下来后抬头看去，可以看见湛蓝色的海水在头顶高处不断地流淌，那都是被花神宫隔绝在外的海水。
　　海水中，鱼群来回游动着，显得生机勃勃。
　　“龙女姐姐，这个给你。”
　　白纱抬起手，让一个泛着五色光芒的圆环出现，递给了龙女。
　　这是五色神环。
　　在白纱选择了五色神环进行保留后，五色神环并一直待在她的物品栏里面，这件东西她如今是用不上的，所以干脆给了龙女。
　　龙女接过五色神环看了看，而后手中张开，另一个五色神环浮现了出来。
　　“真是不可思议啊。”龙女看着手中的五色神环感叹道：“这好歹是合道层次的法器，居然可以就这样轻易的复制出来。也就是说白纱你愿意的，你可以大量复制合道法器？”
　　她看向白纱，目光灼灼。
　　“理论上是这样的。”白纱肯定地点了点头。
　　对此龙女只能不断感叹。
　　不过她倒是没有让白纱立即帮自己大量复制五色神环，因为她也不知道白纱让时间轮回需要付出什么代价，总觉得这并不是想做就能够做到的。
　　另外对于更多的五色神环，她也没有需求，五色神环对她而言就是五色神光的储存物品，两件五色神环就让她感觉自身的五色神光用不完了，给她更多的五色神环，她觉得也用不上。
　　将两个五色神环收起来，龙女对白纱说道：“关于仙墟的事情你要知道么？”
　　“当然。”白纱肯定地点了点头。
　　日光海这边的规矩，是合道以下不允许了解仙墟的位置。
　　但白纱不觉得自己有必要遵守这个规矩，她知道合道以下不去仙墟是对合道以下的修士形成的保护，但对她而言，这方面的保护并不是必要的。
　　龙女也知道这一点，所以很放心地就把仙墟的位置告诉了白纱。
　　除了仙墟的位置，还有日光海这边关于仙墟的其余各方面情况，龙女也都告诉了白纱。
　　“据说妖盟的合道妖修已经在仙墟里有了重大的发现，或许不久后就能够给日光海带来巨大的变化。”龙女提及这一点的时候，神色非常郑重。
　　“重大的发现？”
　　“嗯，据说和神墟有关。”龙女点点头又道：“之前不是有传言，说神墟是本就存在的，只是被玄苍大陆的修士利用，成为了他们的精神空间么？”
　　白纱了然，确实有这个传闻。
　　龙女神色莫名，继续说道：“据说妖盟也找到了跟神墟有关的信息，说不定也能够利用起神墟了。”
　　闻言白纱露出了意外之色。
　　如果妖盟能够利用神墟，那会是一番什么光景呢？
　　白纱倒也没多想：“这种事情对我们而言算是不好不坏吧，不管如何我们去见一见妖盟的合道强者吧。”
　　龙女知道白纱想要跟妖盟交换水属性的至宝。
　　虽然不知道白纱为什么要这件东西，但她会帮忙的。
　　在花神宫没有做客太久，她们就离开了花神宫。
　　……
　　日光海的光明无所不在，偌大的海底世界明明都已经深海，却在光亮的照射下如在浅海。
　　一根根的水草随着波浪摇曳，鱼群来回穿梭，珊瑚丛看起来愈发娇艳，一颗颗水泡往上升腾着。
　　“这里就是仙墟的入口？”
　　白纱漂浮在海水中，好奇地朝着前面看去。
　　在前方是一座看起来普普通通的峡谷，但普普通通只是虚假的表面而已，这里实际上布置着合道层次的阵法，将真实的环境彻底掩盖住了。
　　“根据花非花所说，就是这里了。”龙女看着前方说道：“根据已知的情况，只有合道层次的妖修或修士才能进入其中，修为不达标的话，靠近后会受到阵法影响，无法进入其中。不过，若是有合道妖修帮衬，你也是可以进去的。”
　　“那就拜托你了，龙女姐姐。”
　　“交给我了。”
　　龙女拉住白纱的手，一层妖力从自己体内弥漫而出，迅速地顺着白纱的身体蔓延上来，将白纱的身体包裹在内，形成了一层简单的防护罩。
　　在这样的防护下，眼前的阵法就不会再排斥白纱了。
　　“我们走！”
　　龙女拉着白纱快速地朝着前面而去。
　　她们一头扎入了峡谷里面，而随着她们进来，她们眼中的景象也豁然改变，原本的峡谷消失不见了，取而代之的是一个黝黑深邃的海底旋涡。
　　旋涡非常庞大，足足有一座城市那么庞大，呈现在那里的时候，仿若择人而噬的远古巨兽，只是让人看着，内心就难免会滋生出一些惶恐的情绪来。
　　这里看起来很可怕，不过龙女无所畏惧，拉着白纱就直接没入了其中。
　　伴随着一阵天旋地转的感觉，白纱的眼前白花花的一片。
　　等到她的头脑恢复清醒，眼前的视野恢复清明时，她已经置身在了另一个陌生又熟悉的地方。
　　说是陌生，这个地方她是第一次来。
　　说是熟悉，是因为这种风格的地方，她还真来过。
　　这里就是仙墟了。
　　跟白纱在百花州那边所见的一样，这里同样有着灰色和白色的气流交缠着，漫天漫地都是这种气流，不见边际。
　　在这两种气流构成的世界里，一处又一处残破的土地呈现而出，分散在这个世界里。
　　就像是一片大地被轰击成碎块，有许多的碎块散落在虚空之中漂浮在那里一样。
　　这里的世界，呈现出了一片残缺感。
　　“这里就是仙墟么？”龙女好奇地左右张望着。
　　她还是第一次来到仙墟，对这个地方充满了好奇。
　　“龙女姐姐，小心一点，仙墟还是很危险的。”白纱回忆着楚仙曾经的嘱咐，跟龙女说了说这边的危险情况。
　　这听得龙女的神色有些古怪，她看向白纱：“你难道去过仙墟么？”
　　“去过，我去的是百花州的仙墟，还死在里面过。”白纱给出了肯定的回答。
　　“这样啊。”龙女不由咋舌。
　　掌握时间轮回的能力就是厉害，寻常合道修士才能探索的地方，化形期就敢进去，甚至是死在里面都没有关系。
　　“龙女姐姐，你可以察觉到妖盟的合道妖修在什么位置么？”白纱看了看周围安静的环境，对龙女问道。


第226章 日光海仙墟

　　“我看一看。”
　　龙女连忙朝着周围看去。
　　作为合道层次的妖修，龙女可以感知到的范围远远的超过了白纱，一些白纱感应不到的细节，龙女也可以感应到。
　　没有多长的时间，龙女就察觉到了一些变化：“这边，我们走这边。”
　　她示意一个方向。
　　白纱点了点头，当即跟着龙女朝着那边飞去。
　　她们把飞行速度放得非常慢，在仙墟这样的地方不敢肆意飞行，那样的话一旦察觉到什么危险，再停下来就来不及了，只有慢慢飞行，才可以及时察觉到危险并避开危险。
　　作为合道层次的妖修，龙女的感知能力非常的强，途中确实察觉到了不少潜藏的危险。
　　比如一个区域看似平稳，实际上灰白两种气流失衡，一旦有谁靠近的话，失衡的灰白气流会当场爆开，产生足以将合道修士都撕裂的可怕威力来。
　　又比如一个区域若是跨越进去，会突然遭到一种诡异的助力，让自身一下子窜出去，这在仙墟绝非好事。
　　还有一些区域，一旦踏入其中，将会如同陷入泥潭般深陷其中无法摆脱，直至身体就这样陷入虚无中消失得一干二净。
　　这种危险而又难以察觉到的危险区域在仙墟很多。
　　白纱和龙女能够察觉到这些问题，主要还是龙女在发现危险时，还会拿出一些傀儡扔过去，用傀儡试探危险是如何展现的。
　　“这些傀儡是我以前的战利品，一直没什么用处，这时候倒是有用处了。”
　　龙女脸上带着笑容对白纱说道。
　　作为合道妖修，龙女一路上成长过来，也遭遇过不少的矛盾，与不少妖修有过碰撞，拥有很多战利品并不奇怪。
　　这一个个傀儡的个头并不算大，大概是脑袋的大小，长着翅膀，外表如同鸟类，会自己飞行。
　　在龙女输入妖力后，傀儡当即就飞了出去，而后在前面的某个区域骤然消失得无影无踪。
　　“又要绕开。”
　　见此龙女嘀咕了一声，拉着白纱迅速地绕道。
　　这个时候她们还没有行进多少的距离，却已经遇上了很多看不见的危险，对于仙墟的情况心中有底了。
　　这次的行动跟白纱上次随楚仙进入仙墟时不一样。
　　那时候楚仙走过的地方有什么危险都已经了然，所以不需要再试探，可以直接带着白纱绕来绕去避开危险，以至于白纱知道仙墟里危险密布，但具体是什么危险却不了解。
　　但这次跟龙女进入仙墟，因为两人都是初次前来的缘故，呈现在眼前的危险倒是看了个明白。
　　虽然仙墟遍布危险，但有龙女在身边，安全方面还是有着一定保障的。
　　她们在灰白气流缠绕的空间里缓缓前进，大概过去了数个时辰，终于察觉到了前方的一些动静。
　　极目前方，可以见到一座庞大的悬空碎块存在，像是一座悬空岛，上面有大量嶙峋的石块以及茂密的丛林，此外还有一些古老建筑的痕迹，透露着几分神秘感。
　　看到那边的情况，龙女和白纱却没有加快速度赶过去，依然稳扎稳打，又花费了足足一个时辰的时间，这才踏上目的地。
　　“这里是……”
　　白纱看着前方。
　　呈现在她眼前的景象，仿佛是一个残破的宗门。
　　不，这样说或许不准确，应该是说是宗门的一角，这样说更加适合，这一大块漂浮的悬空岛都是某个古老宗门的一角，如今其中虽然有很多建筑，但看起来都非常的残破，历经了岁月的痕迹。
　　此刻这里的建筑应该已经被搜寻了个彻底，很多的东西被搬了出来，正放在外面的宽阔空地上。
　　搬出来的东西很多，巨大的香炉、刻画着玄奇图案的桌椅、古旧的铃铛、稀疏的拂尘、染血的道袍……各种各样的东西，被按照一定的规律摆放在了空地的中央，似乎正要做些什么。
　　而在这些事物的周围，则是坐了一圈的人。
　　“原来不止妖盟的妖修在这里啊。”龙女视线扫过顿时嘀咕了一句。
　　在她和白纱来到这里，见到那些人的时候，那些人无疑也见到了她们，视线朝着这边扫了过来。
　　在日光海，能够进入仙墟的必须得是合道层次的存在，因此这些目光全部都是合道层次的目光，被这么多的目光注视着，哪怕是属于合道强者的龙女都不免感觉有些不自然。
　　白纱更是感受到了一种巨大的压力。
　　‘他们察觉出我的修为了，对于我会出现在这里，感觉到了一丝不满。’
　　白纱立刻从那些眼神中读出了这些意味。
　　庞大的压力涌来，让她有些站不住了。
　　“各位，我是龙女，这是白纱。”龙女上前一步开口说道。
　　随着她开口，那些弥漫而来的压力，顿时消失得无影无踪，让白纱也得以喘出一口气。
　　前方围着的一大群人里面，本来都端坐在那了围成了一个圈。
　　此刻一个人起身问道：“龙女，我知道你，你来仙墟不奇怪，可你为什么会带着不到合道的人进来？”
　　说话的人是一名身材颀长的男子，模样看起来还很年轻的样子，有着一头紫色的头发，穿戴华美，风度翩翩，他正是妖盟的合道妖修之一，名为紫松。
　　“没错，你带不足合道的妖修前来，可不是帮她开拓眼界，是在害她。”
　　另一人起身说话，这是一名女子，有着晶莹的白色长发，体态修长，模样端庄大方，正是妖盟另一名合道妖修，名为敖晶晶。
　　听见两人的话，龙女不免有些尴尬。
　　白纱这时上前说道：“多谢几位前辈的关心，不过晚辈来到仙墟，是为了找几位妖盟的前辈做交易的，龙女姐姐也是拗不过晚辈才带晚辈前来的。”
　　“找我们做交易？”敖晶晶奇怪地看着白纱。
　　“正是如此，不知道几位妖盟的前辈，可有时间交流？”白纱问道。
　　除了紫松和敖晶晶，妖盟还有四名合道层次的强者在此，而这还不是妖盟的全部力量。
　　此刻听见白纱的话，敖晶晶不由和其余几位妖盟的强者对视一眼。
　　而后敖晶晶摇了摇头说道：“我们这时候还有其余的事情要做，你要交易的事情，就迟一些再说吧。”
　　“那晚辈就在一旁等待了。”白纱也不强求。
　　敖晶晶微微颔首。
　　虽然他们有事情正在做，但并不是需要避开别人的，所以白纱在一旁看着倒也没什么。
　　这时候，一名浑身笼罩在黑袍里的人，发出了沙哑的声音：“我们不是正觉得人手不够么？龙女来了也正好，她也是合道层次的存在，可以过来帮一点忙。”
　　说话的人并非妖盟的妖修，而是来自冥王陵的存在。
　　当然他并不是冥王陵的那位冥王，冥王陵的那位冥王乃是渡劫存在，不过他的身份也不得了了，乃是冥王陵的左护法，冥王陵的左右护法，便是冥王陵冥王之下的最强者。
　　左护法左辰封，威名赫赫，不容小觑。
　　听见左辰封的话语，其余妖修纷纷朝着龙女看了过来。
　　在场除了妖盟的六名合道强者之外，还有另外六名合道强者。
　　冥王陵左护法左辰封。
　　三王洞天天王、陆王、海王，这三大合道强者中的陆王武凌天，以及海王海无量。
　　妖灵会的会长，金无妄。
　　飞仙门大长老，这是人类修士，名为萧玉山。
　　日月宗宗主，同样是人类修士，名为何不凡。
　　日光海虽然是妖修的大本营，但实力不俗的人类势力也足以在日光海立足，通常都是占据一座海岛，飞仙门和日月宗都是在日光海威名赫赫的人类势力。
　　白纱也多看了这两人一眼。
　　萧玉山是一名鹤发童颜，仙风道骨的老者，双手抱着一把剑，坐在地上，对于这边的交涉不闻不问。
　　何不凡是一个身穿道袍的中年男子，道袍上绣着日月图案，双手收在宽大的袖子中，对于这边妖修的交流倒是有些兴趣，带着一种饶有兴趣的神色看着。
　　“你们是在做什么？”
　　听见冥王陵左护法左辰封的话语，龙女不由好奇了起来。
　　敖晶晶也不隐瞒，当即解释了起来：“我们已经找到了神墟，正准备打开神墟。只要我们可以开启神墟，就可以利用神墟，让神墟出现在日光海。”
　　此言一出，白纱和龙女都瞪大了眼睛。
　　流传出去的消息竟然是真的。
　　敖晶晶笑吟吟地道：“不过开启神墟有点麻烦，我们本来正打算粗略试一试，一旦失败就找人帮忙。不过龙女你既然来了，那就直接来帮忙吧，这是惠及整个日光海的事情。”
　　“不会有危险吧？”龙女轻皱眉头，感觉事情并不简单。
　　“当然不会有危险，我们修行至今都不容易，谁又会以身犯险呢？”敖晶晶给出了肯定地回答。
　　对于敖晶晶的人品，龙女多少还是比较相信的，听敖晶晶都这么说了，便微微点了点头。
　　“那么我该怎么做呢？”龙女又问道。
　　“需要这样……”
　　敖晶晶当即就把需要做的事情说了说。
　　因为没有避开白纱的缘故，白纱也将在场的情况都尽收耳中，了解了其中的情况。
　　根据所知，神墟确实是本就存在的地方，玄苍大陆那边的修士掌握神墟，实际上只是在神墟里开拓了一片土地罢了。
　　而日光海这边也找到了神墟，接下来就是打通神墟，让神墟跟日光海产生联系，如此一来今后日光海的妖修，也能够效仿玄苍大陆的修士们，以精神进入神墟，这对日光海的妖修而言，无疑是十分重要的。
　　在敖晶晶的讲解下，龙女很快就知道了该怎么做，当即在众人旁边落座了下来。
　　十三个合道修士同时坐在这里，气势涌动间，十分可怕。
　　“既然是开启神墟这么重要的事情，要不要找更多的人来？”龙女落座后问道：“妖盟还有合道强者，冥王陵、三王洞天也是如此，还有其余势力，比如花神宫、追魂楼，甚至我们可以找渡劫强者过来。”
　　“先试一试吧。”敖晶晶却是摇了摇头：“如果我们还无法开启，再继续找人过来。至于渡劫存在不能叫，若是渡劫期的强者在开启神墟的过程中，天劫忽然出现，反而会出现乱子的。”
　　即便是在仙墟，天劫也依然会时不时出现，是非常不稳定的因素。
　　龙女闻言点头道：“我知道了。”
　　“那我们开始吧。”
　　敖晶晶看起来是主事者，随着她一番话落下，在场十三个合道强者立刻开始做起了准备。
　　白纱则是后退得远了一点，默默地看着。
　　十三名合道强者倒是也不需要做什么特别的事情，该做的准备都已经准备好了，他们只需要朝着地面上刻画好的纹路输入自身的灵力或妖力，将纹路激活。
　　当然这其中，还会存在一些力量微操的情况，那就不是肉眼可以看出来了。
　　总之在白纱的注视下，十三名合道强者的身周迅速地绽放出了浓郁的光芒来，而这种光芒还会随着时间流逝愈发浓厚，渐渐的让那一整个区域都被光芒覆盖，变得目不能视。
　　白纱眯了眯眼，但不管如何都无法再看清楚情况了。
　　“也不知道能不能行。”
　　白纱嘀咕了一声。
　　她回忆了下，上一世的这个时间段，她正和龙女因为龙虾联盟据点被袭击的事情去星水湾呢，当时没处理太久的时间，就选择了重开进入了这一世。
　　所以这次能不能成功，她还真无法通过先知先觉知道。
　　她只能在旁边默默地等待着。
　　只是这个等待的时间，有点超出白纱的预料了。
　　她本以为不用太久的时间，就会有结果出来，可是那浓郁的光芒包裹着诸多合道强者后，居然持续了足足一个月的时间都没有结束的迹象。
　　这一个月的时间，白纱也无事可做，只能够在旁边枯燥地修行着。
　　就在时间刚过一个月的时间，这个地方又有其余的合道强者到来了。


第227章 开启神墟

　　这一天白纱正在修行法术，手中握着水相剑辗转在周围，引起一道又一道翩然的身影，美丽的动作中还蕴含着杀机。
　　不过修行没有多久，白纱就停了下来。
　　她朝着灰白气流中看去，见到了一道又一道身影的出现。
　　“又来了。”
　　又有其余的合道强者来到了这边，而且还有白纱的熟人。
　　花神宫的宫主花非花。
　　通天的首领桑秋珊。
　　妖盟的合道强者敖海。
　　除此之外还有几个白纱不认识的合道强者。
　　这样的情况让白纱心中一跳，不认识的合道强者暂且不说，其余的合道强者，也就花非花可以让她放心一点，桑秋珊和敖海在她看来都不是好东西。
　　在白纱注意到花非花等人时，花非花他们自然也注意到了白纱。
　　“这不是跟着龙女的那个化形妖修么？她怎么在这里？”敖海奇怪地看了过来。
　　“看样子是龙女违规带她进来的。”花非花立刻明白了情况，对于龙女的举动有些无奈。
　　“应该是这样了。”
　　敖海点点头，对白纱不再关注，而是看向更深处那些散发的浓郁的光芒。
　　说到底白纱还是个化形妖修，作为合道妖修的敖海，自然不会将白纱放在心上。
　　通天的桑秋珊倒是会把白纱放在心上，但是她朝着白纱看了几眼后，美眸闪动间还是收回了目光。
　　花非花等一众人很快就来到了白纱不远处。
　　而后花非花朝着白纱而来，笑吟吟问道：“白纱，这里是什么情况，你知道么？”
　　“我知道。”白纱点了点头。
　　她到也不隐瞒，将一个月前发生在这里的事情说了说，很快就说清楚了情况。
　　花非花了然地点了点头：“原来是这样，其实他们一直在寻找神墟，我们也知道，只是没想到他们找到后直接开始打通，而没有先知会我们。”
　　实际上，花非花以及其余的合道强者，就是察觉到敖晶晶等合道强者长时间没消息传出，所以才一同过来看看情况，免得发生了意外他们都不知道。
　　目前看来，情况还不算麻烦。
　　花非花表示前面十三名合道强者的行为虽然还没有结果，但是并没有出现坏事，现在继续等待下去就可以了。
　　了解情况后的诸多合道强者倒也没有选择离去，而是三三两两地待在各处，各自交流了起来。
　　对于白纱，并没有谁过多关注。
　　白纱则是待在花非花的身边，客气地和富有亲和力的花非花交流，顺带了解了下其余的合道妖修。
　　‘冥王陵右护法也来了，还有飞仙门的掌门……幸好在日光海这边的时间线，我身上是没有诛杀印的，否则还有不少麻烦。其余的人，来自其余的势力，日光海的强大势力挺多的啊……’
　　白纱快速地了解着情况。
　　其中飞仙门让她比较在意。
　　飞仙门的大长老已经到来了，现在掌门也到来了，但好在如今的白纱身上没有诛杀印。
　　如果是百花州那边的存档，她身上不但会有诛杀印，诛杀印的数量还会多到吓人的地步，因为在那边的存档里，她将飞仙门在东海的整个分部都给覆灭掉了。
　　至于这边，这边她是从第一存档开始的，当时直接来到了日光海这边，没有和东海那边的飞仙门之人打交道。
　　‘不用过多在意飞仙门的人，过多的关注反而会让他们怀疑。’
　　白纱保持内心的宁静，默默地修行了起来。
　　时间很快又过去了一个月的时间。
　　这一个月的时间下来，倒是没有更多的强者来到这里，不过一个月前到来的九名合道强者也没有离去，而是留在了这里等待。
　　当龙女、敖晶晶等十三名合道强者开启神墟通道的时间过去两个月后，终于有变化产生了！
　　那边浓郁的光芒开始变得黯淡起来，黯淡的速度非常快，立刻引起了白纱等人的注意。
　　“终于结束了么？”
　　一个个人当即朝着那边看去，一个个都是目光灼灼的。
　　在众人的注视下，光芒彻底消散，显示出了龙女等十三个合道强者的身影。
　　成功了？
　　白纱视线扫过，心中闪过这个疑问。
　　如果成功了，大家的神色应该是高兴的，如果失败了则应该是沮丧，可是龙女等人的神色却显得有些古怪，似乎高兴，又似乎带着几分忧愁，显得有些不对劲。
　　这是什么情况？
　　“各位，情况如何了？”这时候花非花直接靠了过去询问情况。
　　听见花非花的声音，龙女等人也看了过来。
　　敖晶晶视线扫过，微微一笑道：“你们都来了。我们这边的情况还好，神墟已经成功打通了，现在我们日光海的妖修和修士，用上特殊的办法都可以进入神墟里了。”
　　花非花脸上露出了笑容：“这对整个日光海而言都是幸事啊……不过你们怎么似乎有点忧愁。”
　　敖晶晶的表情有点无奈：“因为我们在神墟里获得的位置，显得有些不太好。”
　　位置不好？
　　所有人都是面面相觑，不太明白情况。
　　敖晶晶当即更加仔细地给大家解释了起来，而随着敖晶晶说下来，所有人都是神色古怪。
　　白纱早就知道，神墟是玄苍大陆五大州的修士都可以进去的地方，但是五大州的修士进入神墟后，却不会碰面。
　　百花州的人只能遇上百花州的人，其余州的人也是类似。
　　之所以如此，是因为大家开辟的位置不同，各自分了开来，减少了一些纷争。
　　但这一次日光海从神墟里获得的位置，却是将五大州都给连上了……
　　日光海在神墟里开辟的位置，很不巧的位于了一个中心地带，分别与五大州的神墟产生了接壤。
　　“我们会因此和五大州的修士在神墟里接触到？”花非花忍不住问道。
　　“这点现在还不是很确定。”敖晶晶无奈地说道：“虽然我们的神墟产生了接壤，但并不是完全接触，还存在着一层的薄膜存在。但是这一层的薄膜非常的弱，若是进行持续的攻击，还是会破开，导致我们的神墟产生联系。”
　　白纱懂了。
　　日光海终究还是和五大州产生了接壤，只是究竟什么时候会产生接触，还属于一种无法确定的情况。
　　说清楚神墟的情况后，敖晶晶又说道：“跟其余州进行接触，并不是很好的选择，这也是玄苍大陆五大州各自分开的缘故，所以我们接下来可以试着弥补情况，加固跟五大州接触的薄膜，这方面的情况还需要各位帮忙了。”
　　敖晶晶说着，视线从周围一众合道强者的身上扫过。
　　凡是被敖晶晶看见的合道强者纷纷点头。
　　龙女这时候也来到了白纱的身边低声说道：“白纱，接下来我还得继续帮忙，可能需要花一点时间，不能跟你待在一起，你自己小心一点。”
　　刚嘱咐完，龙女又感觉自己的关心是不是有些多余。
　　白纱可是掌握着时间轮回的能力呢，又有谁可以将白纱怎么样呢？即便白纱真出了事，也足以在下一世挽回局面。
　　“情况我明白了，只是关于我要和妖盟交易的事情……”白纱神色迟疑。
　　“这件事情之前退出神墟时我问过了，他们表示先处理了神墟的事情再说。”龙女无奈地摊了摊手。
　　“好吧，那就先处理神墟的事情吧。”白纱无奈。
　　虽然她想要交易尽快进行，可交易是双方的事情，并不是她单方面的事情。
　　而且对方是否愿意交易，还是个未知数呢。
　　“龙女姐姐，我们日光海进入神墟的方式是什么？”白纱这时候问道。
　　“就是唤出梦墟面板的那一句话。”龙女回答道。
　　“我知道了。”白纱点了点头。
　　……
　　接下来白纱以及诸多合道强者都离开了仙墟。
　　众多合道强者还想要处理的事情，在神墟里面便可以完成，而进入神墟的话，他们在外面的身体将会失去保护，所以他们自然不会选择在仙墟里进入神墟。
　　离开仙墟后，大家各自散去。
　　大家会决定在之后于神墟里见面，但在那之前大家自然要前往各自觉得安全的地方待着，如此才可以保证自己的身体不会出现任何的意外。
　　所以离开仙墟后，龙女也带着白纱前往了龙虾联盟的总部——龙虾城！
　　说实话，白纱跟龙女保持了很多个轮回的好关系，跟龙女也在很长的时间里形影不离，但是对于龙虾联盟的总部龙虾城，却都还没有去过。
　　在龙女的带领下，白纱没有用太久的时间就来到了龙虾城。
　　这是一座建立在海底的城市！
　　这座海底城市带着浓烈的人类城市风格，什么酒楼、茶楼、戏台、百货店之类的店铺以及妖修的住房，都可谓应有尽有，看得白纱一阵意外。
　　她听说过龙虾城，但还以为这座城市会带着其余妖修聚集地的那种妖修风格呢，怎么都不会想到这里竟跟人类城市的风格差不多。
　　在龙虾城里，一个个龙虾类的妖修穿梭往来，就跟正常的人类一样生活着。
　　当然不一样的地方还是很多的，比如龙虾城里大多数地方都不会隔绝海水，海水在城市里肆意地流淌着。
　　“我们走。”
　　看见龙虾城后，龙女抓着白纱加快速度一晃而过。
　　她们的速度非常快，城市里的龙虾类妖修都没有注意到她们的身影，她们就来到了城市的中心，一座宽阔的府邸里面。
　　这是龙女在龙虾城的住处。
　　“龙女姐姐！”
　　当看见龙女的出现，留守在府邸里面的龙虾类妖修纷纷惊喜地喊了出来，并迎了上来。
　　这些龙虾类妖修尚未化形，修为较低，负责保持府邸的清洁，跟龙女有着很大的身份差距。但在龙虾联盟里，不管是谁，都可以喊龙女一声龙女姐姐。
　　龙女的小脸上带着笑容：“你们先去各自做各自的事情……对了，让龙茜过来见我。”
　　“是，龙女姐姐。”
　　众多龙虾类妖修纷纷退去。
　　退去的时候，她们还用好奇的目光看了看白纱。
　　龙女接着将白纱带到了一座海底阁楼里。
　　这座阁楼布置了阵法，将海水隔绝在了外面，一阵阵由阵法构成的清风在阁楼内轻轻地吹着，让风铃清脆地响着。
　　来到这里后，龙女坐在一张椅子上，晃悠着双腿对白纱说道：“接下来我会进入神墟，你和龙茜就先帮忙看着我的身体，等处理完神墟的事情，你和妖盟的交易就可以开始了。”
　　白纱点点头，而后又问道：“龙茜是……”
　　“龙茜啊……”龙女笑了笑说道：“她是我龙虾联盟的一名化神妖修，已经是化神中期了，是我的好帮手，值得信赖。”
　　白纱了然了。
　　没有多长的时间，又有一人来到了阁楼里面。
　　来人是一名女子，身姿窈窕，又如弱柳扶风，脸上带着几分苍白之色，看起来似乎有些虚弱，青色的长发如瀑布般垂落在胸前与身后。
　　这就是龙茜了。
　　“龙女姐姐，你回来了。”龙茜看着龙女露出了笑容。
　　她的笑容，看起来带着几分脆弱感，整个人也仿佛一阵风就仿佛可以吹走般。
　　“这位就是白纱了吧，能够得到龙女姐姐的信任，就是自己人了。”龙茜又对着白纱说道。
　　“她就是龙茜了。”龙女对白纱说道：“你别看龙茜看起来一副会被风吹倒的样子，但她的样子只是化形时呈现出的外表，谁也不知道她为什么会化形得一副柔弱的模样，真是奇怪。”
　　白纱：“……”
　　她觉得龙女在化形这方面，似乎不适合笑话龙茜，毕竟龙女自己化形后看起来还是个四五岁模样的小孩子呢。
　　不过白纱也明白了，龙茜的身体并没有什么问题，只是化形的样子比较柔弱而已。
　　“龙茜，我跟你说啊……”
　　这时候龙女也对着龙茜吩咐了起来，告知了龙茜神墟的事情，表明自己要进入神墟，让龙茜保护好自己。
　　龙茜闻言点了点头，柔柔弱弱地道：“龙女姐姐放心去吧，我一定会保护好龙女姐姐的身体的。”


第228章 袭击

　　虽然龙茜看起来柔柔弱弱的，但是对于龙茜的实力，龙女还是很信赖的。
　　对两人交代完毕后，龙女就准备进入神墟了。
　　她在阁楼内的椅子上坐着，轻语了一句：“缘聚缘灭缘会尽，梦来梦去梦成空。”
　　伴随着话语声，龙女闭上双眸，气息趋于平稳，一副睡着了的样子。
　　实际上，她已经进入了神墟。
　　见此龙茜收回目光看向白纱，柔柔地说道：“白纱，我去看一看周围的阵法，你在这里守着龙女姐姐吧。”
　　“好。”白纱点了点头。
　　龙女会选择回到龙虾城进入神墟，除了龙茜在这里可以对她进行保护之外，还因为这里有着不少阵法存在。
　　作为龙虾城大本营的阵法，龙女自然不会节省，都是请了出色的阵法师布置下来的，这些阵法的中枢就由她和龙茜掌握着。
　　不过布置阵法，已经是龙女合道前的事情了，所以阵法即便是最好的，也只是化神层次的阵法，没有合道层次的阵法。
　　在成为合道修士前，贸然布置合道层次的阵法，很可能会出现掌握不好阵法遭到反噬的情况。
　　不过即便是化神层次的阵法也足够了。
　　随着龙茜走开，白纱在一旁的座位上坐了下来，默默地修行《沧海经》。
　　虽然说化形之后的修为提升，更多的要依赖灵光一闪的领悟，但也不是说彻底不需要修行了，基础的修行还是要达标的。
　　白纱默默地修行着，时间不知不觉地随之流逝。
　　转眼就过了两天。
　　就在白纱继续保持着修行时，一阵突如其来的震动惊醒了她。
　　“怎么回事？”
　　白纱下意识起身，朝着外面看去。
　　与此同时，龙茜的声音也从远处传了过来，依然柔柔弱弱，软软蠕蠕的：“白纱，有人袭击龙虾城，小心。”
　　袭击龙虾城？
　　白纱心中一跳，朝着龙女看了一眼。
　　这种时间龙虾城遭到袭击，原因还能够是什么？
　　白纱毫不迟疑地开口：“缘聚缘灭缘会尽，梦来梦去梦成空。”
　　她要进入神墟唤醒龙女。
　　伴随着话语说出，白纱立刻感觉到了自己的意识有一种拔高的感觉，视野也变得模糊了起来。
　　等到白纱的视线再恢复清晰，已经置身在了一片荒凉的荒野之中。
　　跟百花州那边一样，没有坐标的话，进入神墟里的位置就是随机的。
　　当然即便有坐标，白纱也无法根据坐标寻找到龙女，因为龙女跟其余合道强者在神墟里是一直处在移动中的，并不会在一个地方停留。
　　白纱之所以进入神墟，是想通过梦墟联系龙女。
　　在日光海的神墟出现后，梦墟的功能，也可以转移到神墟里进行使用了，而梦墟是具备交流功能的。
　　白纱直接唤出了梦墟面板，给龙女传出了信息。
　　“此功能正在转移中，尚未转移完毕。”
　　当白纱传出讯息，得到的却是这样的回答。
　　功能转移？
　　白纱怔了怔，而后明悟了过来。
　　梦墟的功能却是会从外界的妖盟各个据点转移到神墟里，可这样的转移并非一蹴而就的，而是需要时间的，至少这个通讯功能还没有立即转移进来。
　　想到这里白纱没有办法，只得先退出神墟。
　　“轰轰轰！”
　　刚刚退出神墟，白纱就察觉到了巨大的轰鸣声在四面八方传来。
　　这让白纱轻哼一声，抬起手，水相剑立刻出现在了手中。
　　紧接着她施展海洋力士，一口气让十数个海洋力士在个楼外宽敞的挺远里浮现而出。
　　这时候她才离开阁楼，飞上了高处朝着四面八方看去。
　　此时此刻，偌大的龙虾城正面临着一场浩劫。
　　许多的袭击者，不知道是什么身份，全部穿着黑衣，戴着面罩，将偌大的龙虾城彻底包围了，展开的攻击，已经轰击得龙虾城的阵法布满了裂缝。
　　龙虾城一共有两处，一处是龙女所住的府邸，还有一处是包围整个龙虾城的阵法，而现在包围龙虾城的阵法，眼看要支撑不住了。
　　“这么多化神？”
　　白纱深吸了口气。
　　她视线扫过，可以看出攻击龙虾城阵法的黑衣人里面，化神期就有好几个。
　　这些家伙到底是谁？
　　虽然不明白情况，但白纱还是立刻将这个时间点存档了下来。
　　第八存档，就此存在！
　　完成存档之后，白纱朝着龙茜飞了过去。
　　这时候龙茜位于府邸的最前方，在一层阵法光罩的笼罩内。
　　“龙茜。”白纱飞了过来问道：“你知道那些袭击者都是谁么？”
　　“我不知道。”龙茜摇了摇头：“他们在故意隐藏身份，我无法判断他们的身份。”
　　她柔弱的神色这时候看起来更加苍白了，眼中流露着担忧之色。
　　在这种时刻出现这么多的袭击者，可不是什么好信号。
　　“白纱，你试过进入神墟寻找龙女姐姐了么？”龙茜问道。
　　“我进去过了，但是没有用，梦墟还无法用来通话。”白纱无奈地摇了摇头。
　　“那就麻烦了。”龙茜秀气的拳头握住：“无法联系龙女姐姐出来的话，那些袭击者不用多久就可以破开龙虾城的阵法进来，到时候龙虾城里的损失无疑会变得非常惨重。”
　　她已经吩咐了下去，让龙虾城里的妖修们组织起来，准备应战。
　　可这样无疑是不够的。
　　龙虾城里面，化神期的妖修只有她一个，化形期的妖修算上白纱也不会多。而来犯的妖修，单是化神期的，她就已经见到有五个了，这是不可抵抗的力量，哪怕是有阵法防御都不够。
　　龙茜的眉宇中，满满的都是担忧之色。
　　“轰！”
　　这时候远处传来一声巨响。
　　紧接着在一双双目光的注视之下，笼罩整个龙虾城的阵法轰然破碎了开来。
　　看见这一幕，龙茜不由深深地吸了口气。
　　“你还有什么办法么？”白纱对龙茜问了一句。
　　“没有办法。”龙茜眼中带着几分痛苦之色：“我只能在这里看着。”
　　她不能出去应敌。
　　因为她主要的任务是保护龙女，若是选择杀出去抵抗敌人的话，只会导致自身死亡，那么多的化神存在可不是她能应对的。
　　只有留在府邸这里，借助府邸这里的阵法帮助，她才能够更多地拖延时间。
　　但也仅仅是拖延时间而已。
　　龙茜只能够期待在拖延时间的情况下，龙女可以从神墟归来，只要龙女可以归来，那么一切的威胁都将烟消云散。
　　只是自己能够等到那个时间么？
　　在龙茜心中无数个念头浮现的同时，黑衣人们已经纷纷杀了过来，目标直指中心位置的府邸。
　　他们的目标非常明确。
　　不过龙虾城里的妖修自然不能够让黑衣人们如愿，一个个纷纷游了起来进行阻挡。
　　“都给我滚开！”
　　一名黑衣人一声大吼，声波滚滚而出，直接让靠近自己的妖修纷纷炸碎开来，血雾弥漫在了海水里面。
　　这一幕看得龙茜双拳紧握。
　　即便靠近很容易身死，可龙虾城的诸多妖修们仍然前仆后继地冲了出去。
　　短短的时间里，前方原本湛蓝色的海水，就变成了血红色。
　　即便如此，大家也无法阻拦太久。
　　没有多长的时间，五个黑衣人越众而出来到了中心府邸的阵法前面，他们的目光甚至可以透过阵法，落在白纱和龙茜的身上。
　　那种眼神如同针扎一样。
　　白纱的视线也扫过外面，心中忽地移动：“你们是通天的人？”
　　没有回答。
　　在白纱的话语落下后，五个化神存在同时出手。
　　绚烂的刀光茫茫而落，足以劈山裂地，轰击在阵法上。
　　还有刺骨的冰寒浮现而出，化作巨大的长枪捅了过来。
　　浓烈的火焰蒸腾着海水，扑在了阵法上，灼灼地燃烧了起来。
　　各种各样的攻击爆发出来，让白纱和龙茜眼前茫茫一片。
　　龙茜连忙控制着阵法进行防御，为阵法输入着妖力。
　　在这件事情上，白纱帮不上什么忙，只能够在一旁看着，做好战斗的准备。
　　忽地……
　　“轰！”
　　一根巨大的手指突然从头顶浮现，一指落下，当场就将阵法捅出了一个巨大的窟窿。
　　“合道符纸？！”龙茜的脸色为之一变。
　　符纸这种东西，越是高层次越是难以制作，当达到合道的层次时，合道符纸的制作已经变得非常困难了，市面上也基本没有合道层次的符纸贩卖，这种东西几乎可以当一个组织势力的底蕴。
　　而现在，来袭的黑衣人却拿出了合道符纸。
　　见此龙茜也不敢大意，同样拿出了一张合道符纸，也是她唯一一张合道符纸。
　　若是龙女是老牌的合道强者，那么还可以为龙虾联盟准备许多合道符纸以应对危险。可龙女在几个月前，还是化神妖修，这几个月里也因为各种事情耽搁，根本来不及给龙虾联盟准备底蕴，这合道符纸还是以前获得的。
　　随着龙茜激活合道符纸，一个巨大的金色光罩浮现了出来。
　　这个巨大的光罩，就如同是一口钟一样，将整个府邸保护在了里面，也挡住了从头顶落下的那根巨大的手指。
　　虽然挡住了攻击，可龙茜并不会高兴。
　　因为这是她唯一的一张合道符纸，用完了就没了，她也不可能让这一张合道符纸能够一直用下去。
　　“轰轰！”
　　这时又是两根巨大的手指从头顶冒了出来，沐浴着浓烈的光芒，朝着下方的金钟光罩轰了下来。
　　又是两张合道符纸！
　　看到这里，龙茜就知道己方已经无法阻挡了。
　　“白纱，我抵挡他们，你带着龙女姐姐离开这里，快！”
　　龙茜连忙对白纱说道。
　　白纱叹了口气，转身就走。
　　这些黑衣人来势汹汹，目标明确，她并不觉得自己能够带着龙女离去。
　　不过她还是打算先行动起来再说。
　　回到阁楼里，白纱快速地抱起龙女，而后悄无声息地从阁楼的另一面离去。
　　也就在她离去之际，身后传来了剧烈的轰鸣声。
　　白纱回头看去，只见巨大的金钟光罩轰然崩碎了开来，光罩化作了金色的碎光散落下来。
　　白纱没有看见龙茜的结局，但知道在合道符纸的攻击之下，龙茜纵然是被轰得粉身碎骨恐怕也不奇怪。
　　收回目光，白纱继续离去。
　　可她才来到府邸的后院，还没来得及离开，一道道黑衣人的身影就在不远处浮现了出来，将她包围在了其中。
　　走不了了。
　　白纱停下脚步，心知这一世怕是走到了结尾。
　　周围五名黑衣人此刻都看着她，眼神如同刀割一样让人感觉难受。
　　“给我死吧！”
　　一名黑衣人说着就出手了。
　　其余的黑衣人同时出手，各种各样的攻击迅速地来到了白纱的面前。
　　这些攻击，白纱无法抵挡。
　　精神意识进入神墟的龙女，也无法进行抵挡。
　　面对这样的情况，白纱没有丝毫的迟疑。
　　重开！
　　她在心中默念了一句。
　　紧接着，所有的攻击都在她的眼中消失得无影无踪，周围的画面陷入了一片黑暗。
　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　看着眼前浮现出的提示，白纱陷入了思索之中。
　　该保留什么？
　　她想了想，目前自己身上并没有什么值得保留的物品，而修为的话，这几个月的时间里多少是有些精进的，哪怕没有让她突破到化神期，但终究是不少的精进。
　　想到这里，白纱就决定保留修为了。
　　做出这个选择后，就是下一个选择了，那就是选择哪一个存档重开。
　　对此白纱也没有迟疑。
　　“第八存档，重开！”
　　下一个瞬间，白纱眼前的画面骤然发生了改变。
　　她重新回到了府邸之中，远处是龙虾城那布满了裂缝的阵法光罩，正被城外一个个人轰击着，不用太久的时间，那些阵法光罩就会破裂开来，随后黑衣人们会杀到府邸所在，以合道符纸破阵杀进来。
　　接下来会发生什么事情，白纱已经一目了然。


第229章 第二十世

　　姓名：白纱
　　修为：化形后期
　　模拟次数：278
　　模拟存档：第一存档（0/5）、第二存档（0/5）、第三存档（0/5）、第四存档（2/5）、第五存档（0/5）、第六存档（1/5）、第七存档（0/5）、第八存档（1/5）。
　　功法：沧海经
　　法术：乱星手、天女剑舞、天涯咫尺、海洋力士、幽冥神瞳。
　　物品：藏宝图、诡异之球、息壤、息壤、五色神环、梦中约、星夜摇、灰白石板。
　　眷顾者：银纱、楚仙、罗霓裳、龙女。
　　……
　　草草看了眼自己的面板后，白纱当即恢复了所有眷顾者的记忆。
　　楚仙和龙女的修为不需要恢复，但是银纱和罗霓裳那边还是需要恢复修为的，这花费了白纱2次的模拟次数。
　　进行恢复时白纱愣了愣，有了意外的发现。
　　“霓裳竟然元婴后期了，银纱竟然也妖丹后期了……”
　　愣了愣之后，白纱又觉得不算太奇怪了。
　　在上一世她历经了几个月的时间，而不管是罗霓裳还是银纱，都是天才人物，加上有无数次轮回的经历，这足以让她们百尺竿头更进一步。
　　“银纱应该快化形了吧，不知道会是什么样的。”
　　白纱喃喃轻语。
　　不过现在不是在意这种事情的时候。
　　她回过头朝着阁楼里的龙女看了过去：“龙女姐姐啊，你能够察觉到情况的变化吧？”
　　……
　　神墟里。
　　荒凉无边的大地里，诸多合道层次的强者正在飞行着。
　　在他们身边不远处，一层灰蒙蒙的气流形成了一堵墙壁呈现在那里。
　　说是一堵墙壁，但实际上却无边无际，从地底深处蔓延到高空尽头，左右两侧也蔓延到了视野的尽头，彻底将一个方向掩盖。
　　这就是神墟里面的“界壁”！
　　所谓界壁，就是分割日光海神墟和玄苍大陆五大州神墟区域的分隔之物，只不过这里的界壁非常稀薄，若是进行攻击的话，完全可以将其打通，从而和玄苍大陆五大州的神墟连接在一起。
　　日光海合道强者们所要做的，就是将这些界壁加强，避免与玄苍大陆的神墟连通。
　　之所以如此，也是为了避免日光海的妖修在使用神墟时遭到玄苍大陆修士的欺负，毕竟人类和妖修，天然存在着一些隔阂。
　　而且日光海在神墟里的位置，恰好与五大州同时接壤，这将代表他们要同时面对五大州的修士，这无疑是非常难以应对的一件事情，所以日光海的合道强者才会做出加强界壁的选择。
　　就在龙女与大家一同飞行的时候，忽地身躯微微一顿。
　　她的脑海中，一段记忆产生了重叠。
　　此时此刻她正在做的事情，在她上一世竟然已经做过了，她清楚地知道接下来还要做什么，只是自己所知道的那段未来非常短暂。
　　“这是……”
　　龙女停了下来。
　　随着龙女停下来，其余的合道强者纷纷停下，疑惑地朝着她看了过来。
　　敖晶晶就在这里，疑惑地问道：“龙女，怎么了？”
　　龙女的脸色变了变，很快就根据自己重叠的记忆明白是怎么回事了。
　　时间轮回了！
　　毫无疑问，这是白纱做的事情，可白纱为什么要让时间轮回呢？
　　答案也不是那么难猜。
　　显然，现实里出了点问题。
　　“我有点事情要回去一下，回头再跟你们说。”
　　龙女当即顾不上多说什么，直接退出了神墟，只留下一众合道强者面面相觑。
　　……
　　现实里，白纱回到了龙女的身边，静静地看着龙女。
　　在她的注视下，这个模样只有四五岁的小女孩眼睫毛颤了颤，而后睁开了双眸，流露出一双红色的瞳孔。
　　“龙女姐姐，你回来了。”白纱露出了笑容。
　　龙女刚回来，还没有问白纱发生了什么事情，就已经察觉到了外面的异动。
　　她的神识扫了一圈，察觉到了龙虾城摇摇欲坠的阵法，以及外面那些正在攻击的来犯者。
　　“他们是谁？”龙女直接问道。
　　“不知道，他们都隐藏着身份。只是，我们的敌人也没有那么多。”白纱的言下之意很明显了。
　　“我知道了，交给我处理吧。”龙女起身说道。
　　“龙女姐姐小心一点，他们拥有合道符纸，还不止一张。”白纱连忙提醒道。
　　“我明白了。”龙女点点头。
　　看的出来敌方上一世动用了合道符纸，所以白纱才知道这一点的。
　　“嗖！”
　　龙女飞了出去。
　　“龙女姐姐？”龙茜看见飞出来的龙女，脸上顿时露出了喜色。
　　龙女对龙茜点了点头：“接下来交给我。”
　　她直接飞了出去。
　　就在龙女飞出府邸之际，笼罩着整个龙虾城的阵法终于坚持不住，骤然崩碎了开来。
　　可是破开了阵法后，黑衣人们却没有如上一世那样杀进来。
　　因为他们看见了龙女。
　　“怎么可能？她为什么会出来？她不是应该在神墟里面么？”
　　“不好，情况有变，我们快走。”
　　一个个黑衣人连忙后退。
　　“想走？”
　　看见这一幕，龙女可爱的小脸上浮现了几丝冷笑。
　　虽然她不知道上一世的具体情况，可白纱既然让时间轮回了，那足以说明上一世的情况并不乐观。
　　那么自己，又如何能够放走这些家伙？
　　浓郁的五色神光伴随着龙女的施展轰然爆发开来，浩浩荡荡地朝着四面八方弥漫而出。
　　府邸里，白纱松了口气。
　　龙女既然出手了，那么一切的问题都不会再是什么问题了。
　　“吓死我了。”旁边龙茜用手拍了怕胸脯：“我还以为要出问题了呢，幸好龙女姐姐出来了。有龙女姐姐在的话，什么问题都不会再是问题了。”
　　白纱点了点头。
　　作为合道层次的存在，龙女无疑是非常值得信赖的。
　　她们就这样待在原地等待了起来，而她们的等待也没有太久，龙女就回来了。
　　回来的龙女还用法术凝集成了一条金光闪闪的锁链，捆绑着五个黑衣人，这五个黑衣人自然就是来犯的五个化神存在。至于其余的来犯者，因为修为不足的缘故，审问的价值也不高，被龙女直接用五色神光给灭掉了。
　　龙女一甩手中的金色锁链，五个黑衣人当即被扔在了府邸中间的空地上。
　　“都回去做自己的事情，不用过来看。”
　　龙女这时候吩咐了一句。
　　因为之前的动静，府邸里很多的妖修都好奇地靠近了，不过随着龙女的命令，大家又纷纷退去。
　　原地除了五个俘虏，就只有龙女、白纱、龙茜了。
　　“这几个家伙，三人来自通天，两人来自追魂楼。”龙女看着五个俘虏，轻哼了一声说道。
　　意料之中。
　　白纱上一世就猜测敌人来自通天了，毕竟除了通天，没有其余的组织跟她有什么太大的恩怨。
　　虽然说她和通天的恩怨，在上一世经过了几个组织的代表调节，已经揭过去了，可不管是她还是桑秋珊都明白，她们的恩怨是不可能揭过去的。
　　事实上，桑秋珊就选择了暗中动手。
　　她知道龙女进入神墟，身体空虚，无法抵御来自外界的威胁，于是就让通天的化神妖修前来偷袭，甚至为了预防万一还从追魂楼请了两人。
　　如果可以，她自己自然也是想来的，不过作为合道存在，她也被邀请进入神墟加强界壁去了，如果拒绝的话，难免会让人怀疑。
　　“既然确定了是通天的家伙，那就没有留着的必要了，我……不对。”
　　白纱正想说这些家伙可以直接杀了，但紧接着似乎想到了什么，目光闪烁了下。
　　龙女看向了白纱：“你有什么想法。”
　　白纱微微一笑，没有当着俘虏们的面说出自己的想法，而是拉着龙女离开了这里。
　　来到别人无法听见的位置时，白纱才说道：“龙女姐姐，你觉得用梦中约控制这些通天的妖修，强行逼问他们说出天地法阵这门法术是可以做到的事情么？”
　　天地法阵，作为最顶尖的法术之一，白纱一直都是很眼馋的。
　　听见白纱的话语，龙女的心中当即也是一动：“这种事情我不是很确定，毕竟我对于天地法阵的了解也是比较有限的。不过，这种事情我们可以试一试。”
　　白纱点点头。
　　她当即远程下达命令，先让海峰前来这里。
　　梦中约同时只能够控制一个人，她想要控制通天的妖修，就得先解放海峰。
　　虽然她可以远程解放海峰，可那样就等于放海峰自由了，这无疑不是她愿意看见的事情。
　　就这样，五个俘虏被龙女盯着，白纱则等着海峰的到来。
　　因为来自梦中约的命令是无法抵抗的，所以在白纱要求海峰用最快的速度赶来后，没有太久的时间，海峰就来到了龙虾城。
　　当看见海峰来到自己面前，白纱解除了梦中约对海峰的控制。
　　“这是……”
　　随着梦中约的控制解除，海峰第一时间就察觉到了，脸上也露出了喜色。
　　但是下一刻，海峰看见了五色的光芒在眼前炸开，紧接着眼前一黑，彻底失去了意识。
　　海峰高兴得太早了。
　　解除梦中约，并不是放他自由的意思，而是他已经没有用处的意思，因此解除了梦中约，他就直接被龙女用五色神光轰杀而死。
　　瞥了眼海峰的尸体后，白纱选择了一个通天的俘虏，用梦中约进行了挑战。
　　这是一名女性模样的妖修，看起来妖娆多姿，成熟妩媚，只是落入龙女的手中后，一直都是面如死灰，心知自己已经完了。
　　当进入梦中约的挑战空间，这位名为桑语的女妖修一怔，而后眼中顿时迸发出了几许的希望。
　　此刻关于梦中约的信息，在桑语的脑海中浮现了出来，让她明白了这件远古禁器是怎么回事。
　　‘那个白纱，想要凭借这件远古禁器控制我？不，我有反制她的可能。’
　　桑语非常振奋。
　　挑战的项目，毫无疑问又是阵法破除的速度，而桑语对阵法有着不低的研究，因此当察觉到挑战的目标时，她知道自己反制的机会到来了。
　　只是接下来发生的情况，对桑语造成了极大的打击。
　　数十座阵法很快就出现在了她们的眼前，每座阵法都是元婴层次的阵法。
　　对于这样的阵法，白纱挥手便可破去，那速度只是让桑语看上一眼，就不禁有些傻眼，甚至以为自己出现了幻觉。
　　“这是……难道说……”
　　但紧接着桑语就明白了。
　　作为通天的化神妖修，桑语自然知道己方为什么一直针对白纱，之所以如此就是因为白纱掌握着一种特殊的法术，对于天地法阵有着特殊的克制作用，可以轻易地破开天地法阵。而天地法阵，却又是通天的根本存在，极为重要。
　　原本桑语还在想乱星手为什么会专门克制天地法阵，对此不太理解。可是现在她终于明白了过来，对方的乱星手，哪里是专门克制天地法阵？对方的法术根本就是克制天下所有阵法，天地法阵只是因为具备了阵法的特性，所以才会遭到克制。
　　明白了这其中的原理后，桑语不由露出了绝望之色。
　　有这种克制所有阵法的乱星手存在，自己怎么可能在这场梦中约制定的挑战中胜过白纱？
　　一切都已经注定了。
　　没有多长的时间，白纱就已经将所有的阵法破除完毕，宣告了这次挑战的胜利。
　　……
　　白纱和桑语的身影再度出现在了外面。
　　旁边龙女正看守着其余四个俘虏，龙茜也在不远处好奇地看着。
　　随着白纱和桑语出现，龙女当即看了过来。
　　“龙女姐姐，其余的俘虏就拜托你看紧一点了，让他们不要有自我了断的机会。”白纱低声对龙女说了一句。
　　她接下来要审问桑语，审问完桑语后还需要审问其余俘虏，其余俘虏若是知道她的打算，说不定会想办法自我了断，以避免被她知道不该知道的事情，这种事情自然要制止。
　　“没问题，交给我来，在我的困天锁下，他们动弹不得。”龙女非常自信地说道。


第230章 天地法阵

　　困天锁是一门化神层次的法术，拥有着非常出色的困人效果，这门法术在龙女的手中施展出来，效果更是惊人，合道之下不管是谁一旦被捆住，便会动弹不得。
　　对于龙女的实力，白纱自然是相当有信心的。
　　接下来她看向了一脸失魂落魄的桑语，这名妖娆妩媚的女人，还是化神期的强大妖修，在偌大的日光海有着极高的地位。可不管她过去的地位多高，身份多么尊贵，如今都只是被白纱控制的一个傀儡罢了。
　　“我问你，天地法阵要如何学会？”白纱非常直白地问了出来。
　　当听见这个问题，桑语的脸色一变。
　　被困天锁困住的四个俘虏里，两个通天的妖修神色也变了变，朝着这边看来。
　　桑语不想回答，可是却不可能不回答，很快就说了起来：“天地法阵的修行，需要……”
　　“桑语！”
　　听见桑语开口，通天组织的另外两个俘虏脸色大变。
　　“闭嘴吧，你们。”
　　龙女手中握着金色的困天锁，加大了妖力的输送，让锁链上金光弥漫，不止封锁了俘虏的行动举止，连语言都当场封锁。
　　没有了其余声音的干扰，桑语继续说出了关于天地法阵的修行方式。
　　真正顶尖的法术，修行起来都是很不容易的。
　　比如龙女的五色神光，需要五行至宝才能够修行，任何一种属性的至宝都非常难以寻找，否则如何冠以至宝之称？可这种层次的至宝，却需要五样，凑齐五行才能够修成，可见五色神光的修行难度。
　　乱星手的修行也不容易，首先就需要对阵法完全无法理解才可以涉及，单单是这一点就非常困难，很少可以找到对阵法完全不懂的人。
　　而这样的人，还得进入周天阵宗梦境里，前往那里后山山谷里，观看一幅玄奥的图案才行。
　　这些条件都是非常难以达到的。
　　天地法阵的修行方式相对而言会更加容易一点，毕竟修行之法的妖修数量虽然少但还是有一些，甚至可以形成一个组织。
　　不过就算再简单，也是存在一些条件的。
　　比如说要对阵法有一定理解……只此一点，白纱注定是不可能学会天地法阵了。
　　了解到这种情况让白纱心中有些无奈，可即便自己注定无法学会天地法阵，这门法术的修行之法她还是要记在心里，她学不会这门法术没有关系，她可以教给别人。
　　比如银纱，对于阵法一道的领悟极为惊人，就非常适合掌握天地法阵。
　　桑语花了不少时间，才将天地法阵的修行之法说清楚，这种法术的修行方式还是比较复杂的。
　　了解了天地法阵的修行之法后，白纱又对桑语问了问其余方面的事情。
　　比如通天这个组织内部的情况，还有桑秋珊的情况。
　　不管是问什么，桑语都是知无不言，言无不尽。
　　当了解了足够的信息后，白纱对龙女说道：“还请龙女姐姐重新困住她。”
　　龙女明白白纱的意思，再度用困天锁困住了桑语。
　　至此龙女也让梦中约解除了对桑语的控制，转而对另一个来自通天的化神妖修展开了挑战。
　　时间快速地流逝。
　　在接下来白纱逐一将剩余的俘虏都控制了一遍。
　　除了通天的俘虏外，来自追魂楼的俘虏白纱也没有放过，同样可以问出不少的信息。
　　作为化神层次的妖修，不管是在什么组织什么势力中，都是毫无疑问的高层，所知道的事情之多难以想象，随着白纱的一番审问，追魂楼不少的秘辛都被问了出来。
　　追魂楼是杀手组织，他们出手袭杀过日光海很多的妖修，而很多的刺杀都是隐秘的事件，死者一方至死都不知道凶手是谁，而现在许多无头案都有了答案。
　　当然对于那些与自己无关的事情，白纱并不会有什么兴趣，她更在意与自己有关的事情。
　　“为了杀我和龙女姐姐，桑秋珊付出了巨大的代价是么？真是舍得啊。”
　　白纱审问完了。
　　幕后的一切主使，当然是桑秋珊，这是毫无疑问的。
　　白纱看着龙女问道：“龙女姐姐，你接下来打算怎么做？”
　　龙女姐姐毫不迟疑地道：“当然是找桑秋珊算账，她都做到这一步了，我们还用得着跟她客气？”
　　“可是我们具体该如何行动？”白纱又问。
　　找桑秋珊算账自然是必须的事情，可如何算账也是一个问题，至少她们不好直接爆发战斗，尚是合道初期的龙女，真的和桑秋珊产生碰撞的话，还未必是对手。
　　上次桑秋珊选择妥协，找来其余组织的帮手进行说情，主要还是误以为龙女掌握了乱星手，觉得自己在遭到克制的情况下无法胜过龙女，但真相可不是这个样子的。
　　“具体行动嘛……”龙女一手托腮，思索了起来。
　　她看起来四五岁，外形是个粉雕玉琢的小女孩，此刻做出这番思索的模样，别提有多可爱了。
　　白纱看了看龙女，又看了看五个俘虏：“这些俘虏有点多了，多余的解决掉吧，龙女姐姐你觉得如何？”
　　龙女回过神来点了点头：“没错，多余的砍了吧。”
　　“留一个当我的仆从。”
　　白纱又补充了一句，而后让龙女放掉了一个人，控制着对方站到了自己的身后。
　　她选择保留下来当自己仆从的，是来自追魂楼的一名妖修。
　　这是一名女性妖修，即便成为了俘虏，神色也看起来非常的平静，仿佛天生就是一个没有感情的存在，不过模样很是不错，身材也显得前凸后翘，就是稍微矮了一点点，大概一米五的样子。
　　她叫做仲惜月，化神中期的修为。
　　随着仲惜月来到白纱的身后站在那里，龙女也动手，五色神光一扫之下，将剩余的四个俘虏当场轰杀，桑语等俘虏什么都做不了，只能够带着绝望之色，就此丧生。
　　当你想要伤害别人的时候，就得做好被别人伤害的准备。
　　“你一点都不怕的？”白纱扭头看了眼仲惜月。
　　随着其余的俘虏在眼前尽数死去，仲惜月的内心没有一丝一毫的波动，这点白纱都可以清晰地感知到。
　　仲惜月平静地回答：“追魂楼的妖修，从成为追魂楼的杀手时，就做好了死亡的准备。”
　　“是么？可你们追魂楼另一人，刚才可是怕得很呢。”白纱嘲讽道。
　　“他是不合格的。”仲惜月淡淡回答。
　　“是么？算了，这种事情不重要，以后你就老老实实为我做事吧。”白纱收回了目光。
　　龙女这时候也想到了怎么应对这件事情，对白纱说道：“我打算进神墟一趟，将这件事情跟其余的合道强者说一说，并表现出要和通天决战的姿态，看看那些家伙怎么处理。”
　　如今日光海的神墟出现，正值多事之秋，龙女觉得其余的合道强者应该不希望看见合道火拼的场面，大概会打圆场。
　　但就算是打圆场，也不可能会如上次一样让世界直接揭过，因为这一次桑秋珊做得太过分了，都让人直接打进了龙虾城，这是巨大的挑衅！
　　所以这一次，必须要让桑秋珊付出足够的代价！
　　龙女将自己的意思告诉白纱后，白纱也明白了龙女的意思。
　　“去吧，龙女姐姐你的想法是目前最适合的行为了。”
　　白纱对龙女的行为表示了赞同。
　　不过她心底还是有些遗憾。
　　之所以选择让桑秋珊付出代价而不是直接灭了桑秋珊，还是因为她们的实力不足的缘故，否则发生了这种事情，根本没有放过桑秋珊的必要。
　　总之龙女很快就行动了起来，进入了阁楼里面坐在一张椅子上，而后进入了神墟。
　　龙女在神墟里，究竟是怎样做的，白纱不知道。
　　她只知道接下来的几天时间里，妖盟有不少的妖修来到了龙虾城这边，调查前几天发生的事情，并对通天进攻龙虾联盟这件事情进行了确定。
　　当事情过去十天后，龙女终于从神墟里出来了。
　　府邸的阁楼里，龙女将白纱叫了过来。
　　“白纱，事情算是勉强过去了。”龙女说着将一件东西递了过来。
　　这是一把剑，看起来水波流转，蓝光闪烁，十分的唯美。
　　“合道法器？”
　　白纱感受出来了，这就是一件合道法器。
　　龙女在旁边解释道：“这就是通天给出的赔偿。”
　　拿一件合道法器作为赔偿，其实价值已经很高了。
　　任何的东西，一旦达到合道的层次，价值就会突飞猛进，跟之前化神层次的价值产生剧变。
　　就算是一名合道强者，都不会有多少的合道法器，能够拿出一件等于是在割肉了。
　　“恭喜龙女姐姐了。”白纱将这把剑递了回去：“龙女姐姐，这样一来你就有两件合道法器了……哦，应该说是三件。”
　　作为新晋的合道妖修，龙女相对于其余的合道强者而言，多少是有点寒酸的。
　　她的合道法器只有五色神环，因为白纱保留过一件五色神环给龙女的缘故，因此龙女倒是有两件五色神环，勉强算是有两件合道法器。
　　不过这两件合道法器，都是储存五色神光的，对于法术的施展不会有什么威力加成的作用。
　　龙女却是重新将剑递了过来：“这把剑给我没用，虽然是攻击用的合道法器，可你也知道，我的战斗主要靠五色神光，不需要这种类型的法器啊。”
　　“呃……所以给我？”
　　“对，给你。”
　　“可我也没用啊。”
　　白纱拿着这件合道层次的剑哭笑不得。
　　法器这种东西，往往都是需要相应的修为才能使用的，合道层次的法器，就需要合道层次的修为才可以运用，她不过是化形后期，显然还不足以使用合道层次的法器，等到她能用都不知道得是多久之后了。
　　“就算你现在用不上，以后也能用上的嘛，先留着总没错的。”龙女笑着说道。
　　她觉得白纱距离能够用上这件合道层次的法器，应该不会太久。
　　在所有的记忆中，她可以清晰地了解到白纱的修为进度，可以确定白纱的修行进度堪称是惊人，哪怕是不计算时间轮回的情况，将每个存档的时间都算进去，白纱的修为精进速度依然惊人而可怕。
　　“好吧。”见龙女都这么说了，白纱只得先将其收起来：“对了，这把剑有名称么？”
　　“它叫波乱。”
　　“波乱？还行，那就继续叫波乱吧。”
　　白纱满意地笑了笑。
　　龙女这时候又说道：“白纱，我要继续回神墟处理事情，就不和你多说了。”
　　“龙女姐姐你去吧。”白纱点点头。
　　正常来说，龙虾城这里刚受到了袭击，从安全方面考虑，龙女不适合继续在这里进入神墟，谁也不确定是否还会有危险出现，龙虾城这里的防护可不太够。
　　不过有着白纱的时间轮回能力，龙女却什么都不担心，她知道不管发生什么都有着挽回的余地，所以选择继续留在龙虾城。
　　随着龙女进入神墟，白纱则在龙虾城的府邸里慢慢修行了起来。
　　接下来她要等妖盟的合道强者将神墟的事情处理完，再和妖盟的合道强者进行交易。
　　但是日光海这边合道强者们想要做的事情，真的可以轻易成功么？
　　白纱在府邸里等待的时候，时不时也会进入神墟了解情况。
　　如今日光海有了自己的神墟这件事，已经在日光海里非常广泛地传播了出去，除了那些长时间不与外界接触的妖修，大多数的妖修乃至是生活在日光海的人类修士，都已经知道了神墟的出现，并时不时的会进入神墟了解情况。
　　这对日光海的妖修和修士而言，是非常新奇的地方，以至于大家进入神墟的次数非常的频繁，让神墟里也变得非常热闹，哪怕是在什么都没有的荒野上，飞出一段的距离后，时不时就能够见到其余的妖修或修士。
　　当然了神墟的出现，带来的也有坏处。
　　有不少妖修进入神墟后，对自己在外的身体没有做好足够的防护，从而遭到袭击，导致自身身死道消。


第231章 界壁破裂

　　至于死在神墟里面的，更是为数不少。
　　在日光海这边，死在神墟里面的后果跟百花州那边自然没有区别，同样会让现实中自己的身躯陷入虚弱之中，而陷入虚弱之中，想要在日光海里生存，无疑会变得更加困难。
　　从普遍的情况来讲，日光海这边的生存环境是要比玄苍大陆那边恶劣许多的，纷争会更加容易产生。
　　对于这些发生的事情，白纱有所了解，但并没有放在心上。
　　可当龙女重新进入神墟又一个月后，一个让白纱都感觉在意的事情发生了。
　　界壁还是破裂了。
　　日光海的合道强者们想要强化界壁，避免和玄苍大陆的神墟产生联系，可接壤的位置太多了，需要强化的界壁也非常的多，日光海这边又哪里能看得过来？
　　结果就是界壁变得薄弱的事情，被另一边的人察觉到了，并在攻击界壁之下破开了界壁，打通了两个区域。
　　而发现界壁情况，并打通与日光海联系的区域，正是百花州！
　　“居然和百花州接通了么？去看看好了。”
　　当听闻这个消息，白纱当即就进入了神墟之中。
　　日光海在神墟里的区域，大都是一片荒芜的大地，荒凉的土地蔓延到视野的尽头，荒野上只有冷风不断地吹拂着，地上一些细碎的石子伴着风滚动。
　　白纱知道百花州的神墟在什么方向，因此进入神墟后直接朝着那个方向飞了过去。
　　这个过程中，她见到了不少日光海的妖修，跟她前往同样的方向。
　　很显然，关于日光海和百花州的神墟已经打通这件事，已经非常广泛的流传了出去，不但白纱知道了这件事，其余的诸多妖修也知道了这件事，而有好奇心的也不仅仅是白纱，其余诸多的妖修显然都打算去看看情况。
　　在这样的情况下，白纱慢慢的来到了接壤处。
　　来到这里白纱首先看见的，自然就是那仿佛灰色雾气构成的界壁，这个界壁接天连地，左右无垠，形成了一种阻隔。
　　只是此刻这种界壁就如同蜂窝一样，被撕扯出了许多的缺口，凌乱地呈现在那里。
　　透过诸多的缺口，可以看见另一边的情况。
　　不同于这边荒凉的大地，另一边是青翠的草地和巍峨的山岳，一副美丽郊野的景象。
　　除此之外，还能够看见数之不尽的人。
　　正如日光海这边，很多的妖修都知道了跟百花州打通这件事，百花州这边自然也是如此。
　　因此在界壁的两边，大量的身影浮现在那里。
　　一边是一个个形状古怪，类型众多的妖修，一边是一个个人。
　　双方的气氛这时候显得比较僵硬。
　　大家一边是妖修为主，一边是人类，加上来自不同的地域，天然间就存在着一些矛盾。
　　这个时候双方各自站在界壁一方，目光对视着，让气氛看起来愈发的沉重。而在双方的背后，也时不时的有更多的身影到来，增加己方的力量。
　　看见这一幕白纱不禁有些好奇，不知道对于目前出现的情况，合道强者们打算如何处理。
　　到来的白纱，倒也引起了不少的目光注视。
　　日光海这边注视她，自然是看出她是化形的妖修，而这种层次的妖修都是强大的力量，己方多出一个化形妖修，足以让日光海的妖修们气势提升不少。
　　百花州那边注视白纱，不仅仅是因为日光海那边多了化形层次的强大妖修，也因为白纱生得格外的美貌，非常符合人类审美，让人难以忽略。
　　翩然落地后，白纱一头银白色的侧马尾轻轻地摇晃着，海蓝色的美眸缓缓扫过。
　　说实话，在百花州那边，她还看见了不少熟悉的身影。
　　忽地，白纱的目光一凝。
　　她看见了扶摇，还是如记忆中那般，穿着金色与白色交织的羽衣，仿佛染着光泽的长发随风飞舞，身上带着一股超然的气质，背负双手高傲地站在那里。
　　这个时间段，扶摇应该已经是化神修士了。
　　不过白纱还记得扶摇，扶摇可不记得白纱了。
　　这时候扶摇还不是独自在那里，来自金乌宗的不少弟子围绕着扶摇。
　　眼见白纱一直盯着扶摇看，金乌宗的弟子里面，有好几个人也盯上了白纱。
　　其中一个年轻的少女，兴许是平时太过于娇惯了，脾气不太好，对着白纱就喊了一声：“你瞅啥？”
　　这句话倒也没有带太多的恶意，但是在双方的气氛正僵硬的情况下说出来，立即产生了一种特别的催化效果。
　　日光海这边的诸多妖修，一时间就忍不住喊了回去：“瞅你咋地？”
　　开口的妖修不止一个，而是一大片，同时开口声音如浪一样传来，将金乌宗的少女都给吓了一大跳，顿时扁了扁嘴巴，一副眼泪汪汪的样子。
　　见到己方的女孩子受了委屈，百花州一方的修士顿时不能忍了，一个个瞪大了眼睛吼了回来：“再瞅个试试？”
　　日光海这边的妖修也不甘示弱，瞪着眼前看着百花州那边大吼道：“试试就试试！”
　　白纱：“……”
　　扶摇：“……”
　　情况的发展有点出乎她们的预料。
　　双方的气氛更加僵硬了。
　　两个区域的人和妖修都在互相瞪着，而在这个过程中双方都有一些人和妖修陆续到来。
　　妖修这边，一个白纱认识的妖修到来了。
　　那是来自花神宫的花纷纷，化形后期的修为，曾在花神宫的时候还跟白纱切磋过一番，一身实力相当的不错，还得到过白纱的认可。
　　花纷纷明眸皓齿，娇俏可人，一袭五彩衣裙穿在身上，翩然飞来，相当的美丽。
　　她一眼就看见了白纱，飞了过来。
　　不过落在白纱身边后，花纷纷却没有立刻跟白纱说话，而是奇怪地看向了百花州那边，感觉双方的气氛有些古怪。
　　尤其是百花州那边，很多人还看着这边，这是在看白纱吧？总不能是看着刚到的自己么？
　　“你们在看什么？”花纷纷很温声细语地问了一句。
　　“瞅你咋地？”回应花纷纷的，是百花州一方近乎全部修士的大吼。
　　这一嗓子直接把花纷纷吓得一抖，怎么也没想到自己随便一问，居然会得到这么大的回应，纵然她是一名化形后期的强大妖修，在这个时候都感觉到了极大的委屈。
　　但紧接着来自身后的巨大吼声，又把花纷纷吓了一大跳。
　　“再瞅个试试！”
　　后方日光海的诸多妖修纷纷大喊，声浪如潮。
　　花纷纷完全没有料到会有这样的情况，只觉得小心脏都扑通扑通的跳动了起来。
　　“试试就试试！”
　　百花州那边一声大吼，怒视着这边。
　　白纱：“……”
　　花纷纷委屈地对白纱问道：“到底是发生什么了？”
　　“我也刚来。”白纱回答道。
　　神墟的连通是一大盛事，百花州和日光海双方时不时就会有新的修士和妖修到来。
　　而新来的修士和妖修，看见这个位置箭弩拔张的紧张气氛，难免会感觉疑惑，很多人都会忍不住问一句“你们在看什么”、“你们在瞅啥”之类的话语，而当这样的话语落下，就仿佛是启动了什么开关一样，第一时间就会引起另一方近乎全员的大吼“瞅你咋地”！
　　白纱在这里待了一会儿，耳中所听见的都是“你瞅啥”“瞅你咋地”“再瞅个试试”“试试就试试”这样的话语。
　　双方的关系愈发紧张了。
　　‘奇怪，合道强者没有管这边的情况么？’
　　白纱心想着。
　　但不管如何，她不想再待在这里大眼瞪小眼了。
　　只见白纱转过身就打算离开。
　　可就在这时，一阵轰鸣从不远处传了过来。
　　白纱不由闻声看了过去。
　　只见在一个位置，百花州和日光海的修士与妖修，在大眼瞪小眼好一会儿后，终于瞪出了火气打了起来，各种法术一股脑地朝着对方招呼了过去。
　　这样的情况，就如同是一个信号一样。
　　“打死百花州的小崽子们！”
　　“日光海的妖修，都给我趴下吧。”
　　“这群修士看不起我们妖修，让我们将他们干倒吧！”
　　“上，把日光海的妖修轰出神墟！”
　　双方一时间传出了此起彼伏的大喊声，紧接着就浩浩荡荡地朝着彼此冲杀了上来。
　　短短时间里，这个位置就爆发出了剧烈的战斗，可怕的轰鸣声此起彼伏，把白纱都看得愣住了。
　　这就打起来了？
　　在她有些愣神的时候，百花州那边有好几个元婴修士盯上了她，直接朝着她杀了过来。
　　“嗖嗖嗖！”
　　比人更快的是数把飞剑，呼啸着就来到了白纱和花纷纷面前。
　　事情都到了这一步，白纱即便不愿意战斗也不行了。
　　“麻烦啊。”
　　她叹了口气，水相剑出现手中，紧接着挥手间，就将眼前一把把剑都挡了下来。
　　旁边的花纷纷更是直接施展攻击法术，挥手间一片片的花瓣在周围纷纷扬扬地洒落了下来，快速地填满眼前的区域。
　　这是花纷纷的一种名为百花杀的法术，施展之际可以引起漫天花瓣，紧接着花瓣与花瓣之间，就仿佛会有磁力吸引般，快速地进行互相交错，这个过程中每一朵花瓣都会变得无比的锋利尖锐，交错穿插之际足以将身在其中的目标都撕扯得支离破碎，是一种杀伤力相当强大的法术。
　　此刻在花纷纷的法术施展之下，冲过来的诸多元婴修士顿时一阵手忙脚乱，运用着各种防御手段抵挡花纷纷的攻击，可转眼间还是有几个修士抵挡不住攻击，被撕扯开了防护罩，当场轰杀在了眼前，退出神墟。
　　白纱看了眼扶摇。
　　扶摇倒是没有冲着她们而来，而是朝着日光海这边的化神妖修冲了过去，并没有以大欺小的打算。
　　这让她放心了不少，她可不想在神墟里被击杀，那样将会在几个月的时间里无法再进入神墟，还是挺麻烦的。
　　不过化神修士没有朝着她杀来，元婴修士倒是有不少杀向了她。
　　对此白纱倒是不太担心，作为化形后期的存在，元婴修士是无法对她造成什么威胁的。
　　话虽如此，白纱还是没有大开杀戒的打算，在这种混乱之中让自己表现得太过于显眼可不是什么好事，她只是施展了几个海洋力士围绕着自己战斗，显得很低调。
　　‘日光海和百花州爆发出大规模冲突了，这种事情双方的合道强者，总不能继续视若无睹了吧？’
　　白纱暗暗想着。
　　事实上，双方的合道强者确实无法不管这里了。
　　战斗持续了两刻钟的事情，远方就有一道道身影朝着这边飞过来了，飞过来的同时，滚滚压力弥漫而来，立即就让处在战斗中的所有修士和妖修身体一僵，无法再战斗下去。
　　紧接着数道身影出现在了眼前。
　　敖晶晶、龙女、花非花，日光海这边都是熟悉的人。
　　当然百花州那边对白纱而言也不陌生，金乌宗的宗主魏天云，以及十大合道门派中的两位合道修士，至于楚仙自己倒是没来。
　　双方的合道强者来到这里后，立刻了解起了这里的情况，想知道这里为什么会爆发战斗。
　　可是随着他们的了解，所有合道强者都露出了无语的表情。
　　就因为在人群中多看了几眼，就能够爆发出如此大规模的混乱？
　　与此同时龙女来到了白纱的身边。
　　“情况怎么样了？”白纱连忙对龙女问道：“这边的情况，大家打算如何处理？”
　　龙女无奈地摊了摊手道：“这里已经被打通了，日光海一方也没有办法，所以大家本来是打算先把这边放一放，先将连通其余州的界壁强化一下，避免跟其余各州都产生联系，但是……”
　　“但是什么？”见龙女顿了顿，神色也严肃了起来，白纱不由更加好奇了。
　　“但是百花州的合道强者在阻止我们。”龙女回答道：“他们更希望日光海神墟能够和其余各大州的神墟打通产生联系，想要以这样的方式，让各大州的修士都可以通过神墟更紧密地进行接触，认为这样的互动益处更大。”


第232章 两界战台

　　龙女表示之前他们双方的合道强者，就在某个地方商议这件事情，想要把事情讨论妥当。
　　可不管是谁，都不愿意让一步。
　　日光海一方不希望各界神墟互通，百花州一方希望可以互通，双方一时间有些僵持不下，直至听闻这边两个区域的修士和妖修产生了大规模的冲突，才过来看一看情况。
　　“百花州那边的盟主楚仙真是个相当霸道的人啊，你听说过这个人么？白纱？”龙女感叹一下又对白纱问道。
　　“她是我的眷顾者。”
　　“啊？”
　　“跟你一样。”
　　“……”
　　龙女表情有些发懵地看着白纱。
　　她自然知道什么是眷顾者，可以被白纱恢复过往轮回中记忆的，就是白纱的眷顾者。
　　那个楚仙，居然也是知道白纱时间轮回的人？
　　也就是说那是自己人了？
　　一时间，龙女的神色显得有些微妙。
　　这个时候，了解了这里混乱产生的原因后，双方的合道强者也在想办法解决。
　　双方的合道强者都不希望百花州和日光海会真的爆发出大规模的战斗，百花州一方之所以想要让各区域的神墟连通，也只是希望增强交流，而不是引起战争。
　　所以双方一阵商议后，很快就有了措施。
　　他们在界壁的位置，动用法术一口气建造出了九座战台，呈一字型放在那里。
　　随后双方的合道强者也对着自己一方的修士或妖修说起了情况。
　　有着晶莹白发，模样端庄大方，气质超然的敖晶晶看着日光海诸多的妖修说道：“为了避免日光海和百花州出现大规模的损失，你们不管是谁，都不得故意挑衅对方，不得制造麻烦，不得发生争斗。如果谁有什么恩怨非要打上一场，那么可以登上这些战台进行解决，你们明白了么？”
　　听见敖晶晶这么吩咐，日光海这边的妖修自然不敢有意见。
　　毕竟，这可是合道强者的吩咐。
　　日光海那边，合道修士们也很快完成了吩咐。
　　吩咐完毕后，诸多的合道强者就继续转身离开了这里，要继续先前的交流。
　　当诸多的合道强者离去后，日光海和百花州双方，隔着九座战台互相对视着，目光又变得微妙了起来。
　　“我先走了。”
　　白纱见此直接退出了神墟。
　　她可不想再留在这里参与什么恩怨，与其如此还不如回去好好修行，进行感悟呢，她总觉得自己距离化神期，已经没有那么遥远了，或许不久后的自己能够成为一名化神修士。
　　……
　　时间一转眼又过去了半个月。
　　这半个月的时间里，白纱一直留在龙虾城的府邸阁楼中没有离去，而是让被自己用梦中约控制的仲惜月压制修为到化形后期，跟自己进行交战，好藉此通过战斗进行感悟。
　　这个过程效果还是不错的，通过仲惜月的帮助，白纱对于修行的许多细节有了更多的明悟。
　　就在白纱以为这种情况会继续持续下去的时候，龙茜找到了白纱。
　　“白纱，神墟里面的情况，现在对日光海一方而言，真的非常的不妙。“龙茜脸上带着几分无奈之色。
　　“对日光海不妙？这是发生了什么？”白纱不解地问道。
　　半个月前，双方的合道强者不是吩咐好了不允许双方私下发生争斗的么？
　　“是这样的……”龙茜立刻将事情解释了一下。
　　一切，还要从双方合道强者，摆下了那九座战台说起。
　　这九座战台被摆下来，一开始说的就是日光海和百花州双方的妖修和修士，谁如果一定要打上一场，那么就到战台上打上一场。
　　这样一来双方虽然不可避免会有修士或妖修战败退出神墟，可相比起大规模的战斗，这样的情况可以将损失大幅度的降低，是个很不错的方法了。
　　可随着半个月的时间过去，情况发生了一些变化。
　　那九座战台失去了一开始的规则，被自然而然改变成了另外一种规则，而始作俑者就是扶摇。
　　据说扶摇踏上了一块战台，表示自己是化神初期的修为，欢迎日光海一方任何化神初期的妖修前来挑战，只要化神初期，并表示在这个境界，自己是无敌的。
　　扶摇的嚣张言辞，引起了日光海一方的不忿，还真有不少化神初期的妖修前往挑战，但却纷纷落败。
　　扶摇就这样待在一块战台上，任谁都无法打败。这个过程中她难免以主角自居，说了不少嚣张的话语，将日光海一方的妖修给气得不轻。
　　而扶摇的举动，也给了百花州修士一个提醒。
　　于是九座战台上都有百花州的修士上去了。
　　发展到现在，九座战台，已经分别对应金丹期（妖丹期）、元婴期（化形期）、化神期的初期、中期、后期三个层次，每个层次的人占据一座战台，接受着同层次的对手挑战，也只接受同层次的挑战。
　　至于炼气和筑基的修士和妖修，就没有参与的必要了。
　　“九座战台都被百花州的修士占据了，其中扶摇占据的化神初期战台，由始至终都由她占据，无人可胜过她。其余的战台，倒是轮换过不少的人，但到了最后，还是被百花州的修士给占满了。”龙茜带着无奈之色：“九个层次，九座战台，日光海一座都拿不下来，这对日光海而言，未免也太尴尬了。”
　　白纱已经了解情况了，问道：“你有参与战斗么？”
　　龙茜摇了摇头：“没有，我需要保证自己的实力保护龙虾城，若是参与战斗，一旦战败被击杀，会陷入虚弱状态，那就麻烦了。”
　　白纱了然了，又问道：“那花纷纷有出手么？”
　　龙茜点了点头：“花纷纷出手了，可是战败了。”
　　这个答案让白纱有些意外：“花纷纷居然战败了？以她的实力，百花州那边究竟是哪个元婴后期的人打败她的。”
　　“是扶摇。”
　　“扶摇？她不是化神初期么？”
　　“花纷纷突破了。”
　　“……”
　　白纱一脸的无语。
　　如果花纷纷还是化形后期，她觉得花纷纷起码可以占据一座战台下来，给日光海这边长脸，结果花纷纷突破到了化神初期，对上了扶摇……这还能说什么呢？对上扶摇的话，刚刚突破的花纷纷不是对手很正常。
　　“同样来自花神宫的花飘飘，也败给了扶摇。”龙茜的神色有些凝重：“这个叫做扶摇的家伙很不简单，如果她达到化神中期的话，我觉得我多半不是她的对手。”
　　龙茜是化神中期的修为。
　　“没事没事。”白纱不在意地道：“战台让他们占据着就让他们占据着吧，这并不能说明什么。”
　　“我也是这么想的，但是……”龙茜无奈地道：“我来跟你说这件事，实际上也是花纷纷拜托我来的。她认为你的实力，或许可以争下一座战台，希望你可以出手。”
　　花纷纷已经被打败了，但是并没有在神墟里被击杀，所以还可以在神墟里和龙茜交流。
　　白纱不禁有些愕然：“你希望我参与竞争么？”
　　“我倒是无所谓，只是帮花纷纷转告一下而已，具体该怎么做，当然是由你自己来决定的。”龙茜笑了笑说道。
　　“这样么……”白纱想了想，说道：“那就先进去看看情况吧。”
　　她正在寻找突破的机会，为此特意让仲惜月压制修为与自己交战，想要通过战斗产生领悟。
　　而此刻在神墟界壁那里，也正有准备好的战斗可以随时进行。
　　能够长时间占据一座战台的人，一定是实力非常出众的人吧？
　　想到这里，白纱的内心不免有些意动了。
　　……
　　神墟，界壁处。
　　日光海和百花州大量的妖修和修士，都汇聚于此，在汇聚的中心位置，便是九座战台。
　　看着那九座战台，日光海的诸多妖修神色黯然，脸上带着憋屈之色，哪怕是尚未化形的诸多妖修，脸上那种难堪的神色，都可以栩栩如生地展现出来。
　　反观百花州的诸多修士，一个个都是红光满面，志得意满，看向日光海的诸多妖修时，眼中难免还会浮现出几分嘲弄之色。
　　之所以如此，正是因为九座战台上，待在上面的全都是百花州的修士。
　　“日光海的妖修到底行不行啊？九座擂台，代表九个挑战层次，你们一个位置都占不了？”
　　“真是笑死我了，这就是日光海妖修的实力？”
　　“你们日光海的妖修，不是修仙界妖修的希望么？妖盟不是最大的妖修组织么？结果就这样？”
　　类似的嘲弄话语，在百花州的修士那里不时被说出来，导致日光海这边的诸多妖修，只觉得一肚子的火气。
　　再这样下去，即便有合道强者的嘱咐，一场大规模的冲突说不定还是要爆发出来。
　　白纱刚到来的时候，就见到了几个妖修忍受不住奚落，登上了与修为对应的战台和百花州修士对战，可最终的情况却很不妙，全部都被打败了。
　　‘全是来自百花州三大门派的么？’
　　白纱视线扫过，若有所思。
　　此刻战台上的九个百花州修士，封神观、金乌宗、七情剑派各占三个。
　　其中化神后期，由封神观的花梦占据。
　　对于花梦，白纱也不陌生了，对方是楚仙的侍女，虽然是妖修但却忠于楚仙。
　　她依然如过去一样，身穿白色长裙，头戴花环，鹅黄色的长发随风飞扬。
　　虽然占据了一座战台，但花梦只是端坐在上面闭目养神，并没有与谁产生什么纠葛。大概是因为自身属于妖修的缘故，她并不想参与到人类修士与妖修的争斗。
　　日光海这边，人类修士也基本没有出现，来到这里的都是妖修。
　　除了花梦，白纱还熟悉的就是待在化神初期战台上的扶摇了。
　　其余战台上的人，白纱只能说有些眼熟，有些不认识。
　　“你去化神中期的战台那里挑战。”白纱这时候对仲惜月下达了吩咐。
　　在她进入神墟后，仲惜月也跟着进来了。
　　“是。”
　　仲惜月点点头，脸上不带丝毫的感情，进入了化神中期的战台，跟那里一名来自七情剑派的人交锋了起来。
　　这场战斗，也引起了在场双方的注意，让日光海的妖修眼中生出了希望。
　　可是这抹希望很快就变成了失望。
　　因为战斗还没有进行多久，仲惜月就表现出了明显的败相，显然不是那名七情剑派化神修士的对手。
　　又战斗了一会儿后，仲惜月还是败下阵来了。
　　不过她的实力也不算差，至少不会战死在战台上，而是保住了性命退走。
　　看见这一幕，日光海的诸多妖修大失所望。
　　反观百花州那边的修士，脸上的笑容愈发的浓郁，别提有多开心了。
　　这时候，白纱的目光则是落在了一座战台上。
　　那是代表元婴后期（化形后期）的战台，此刻待在上面的，正是七情剑派的一名修士。
　　这是一名女性修士，身材绰约，长发束起，双手抱着一把剑，青色的裙摆随风飘飘。
　　她看起来有点七情剑派掌门宁露的感觉，不过这也不奇怪，作为七情剑派的掌门，宁露自然会引起很多人的效仿，同为七情剑派的弟子更会如此。
　　这名女修士，叫做柳月云！
　　白纱朝着那座战台缓缓地过去。
　　……
　　此刻柳月云冷漠地看着战台下日光海的妖修，心底带着几分不屑。
　　这群奇形怪状的妖修，让她看见心中就有些不喜。
　　当然之所以不喜，也不仅仅是主观的原因，还以为她自己过去的经历。
　　百花州的妖修数量虽然少，但也不是没有，只是生存环境比较艰难而已。而柳月云在很小的时候，曾经遭到过妖修的袭击，虽然说最后获救了，可那件事情还是给她留下了很大的心理阴影，让她从那以后一直都不喜欢妖修。
　　‘妖修这种东西，无疑都是丑陋的。’
　　柳月云心中浮现着这个念头。
　　就在这个时候，周围一阵喧哗的声音传来，让柳月云不由抬头看了过去。
　　有人挑战她了。
　　她看见一名化形的妖修正在飞往战台，当看见这个化形的妖修时，柳月云的神色不由一阵恍惚。
　　怎么会……怎么会这么美丽？


第233章 白纱出手

　　柳月云怔怔地看着飞上战台的白纱，一时间回不过神来。
　　在她的印象里，妖修都是丑陋的，骤然见到这么美丽的妖修让她有些愣神，不过很快她就回过神来了。
　　不管如何，对方踏上了战台，那么就等于要挑战自己。
　　“报上名来。”柳月云冷冷地说道。
　　“白纱。”白纱看着柳月云。
　　“白纱？”柳月云冷声说道：“哼，所有妖修都是丑陋的，就让我来揭开你丑陋的一面吧。”
　　话说着，她一手握着手中长剑的剑鞘，缓缓地抽出剑来。
　　同时她的话语，也让众多的妖修对她怒目而视。
　　听见柳月云的话，白纱奇怪地道：“你觉得所有妖修都是丑陋的？包括花梦么？”
　　柳月云的动作当即顿了顿。
　　而白纱的话语，也让化神后期战台上的花梦睁开闭着的双眼，朝着这边看了过来。
　　柳月云冷哼道：“花梦前辈，我从来不将她当妖修看，而是当做修士看待。”
　　“真是无趣的回答，我还以为你会不将花梦放在眼里呢，看来你也是会挑选挑衅对象的，面对打不过的，就会说好听的话。”白纱摇了摇头。
　　“你说什么？”
　　柳月云顿时被白纱的话语激怒了，怒视着白纱，身上的气势变得凌厉了起来。
　　白纱手中握着水相剑，淡淡地道：“我说什么也不重要，总之出手了吧，一切先打过再说。”
　　“那就如你所愿。”
　　伴随着话语声，柳月云直接抽出自己的剑，隔空朝着白纱那边斩了过去。
　　她将自己愤怒的情绪全部都灌输在了自己的攻击中，让自己的内心一下子就变得平静了起来，相对着一道红色的愤怒剑气，撕裂空气直接来到了白纱的面前。
　　剑气尚未临身，白纱就察觉到了强烈的风以及其中蕴含的愤怒情绪，那种愤怒增加了剑气的爆破力量，让这道剑气增添了一种爆炸的力量。
　　海洋力士。
　　白纱直接施展了海洋力士浮现在自己的身前。
　　下一刻……
　　“轰！”
　　海洋力士刚刚浮现而出，就当场被愤怒剑气斩在了身上，从而直接爆裂开来，化作了飞溅的水花在战台上散落了下来。
　　此刻因为愤怒被抽走的缘故，柳月云已经冷静了下来。
　　七情剑派修行喜怒哀惧爱恶欲其中情绪，可以将任何的情绪都化作自己的力量，自身的情绪越是旺盛，那么可以爆发出的力量也越是强大。
　　为此，七情剑派中还存在着调动情绪的法术。
　　七种情绪里面，柳月云所主修的就是愤怒情绪，此刻当即施展了能够调动愤怒的法术“天之怒”，在这个法术的加持下，任何事情都会很容易引起她的愤怒。
　　‘为什么会有人挑战我？这是什么意思？是觉得可以打败我？真是该死。’
　　‘这个妖修刚才说的话太过分了，真是该死。’
　　‘为什么妖修可以生得如此美丽可爱？为什么我相貌平平，凭什么？’
　　各种各样的念头，在柳月云的脑海中滋生出来。
　　这些念头滋生的同时，强烈的愤怒也不可遏止地爆发了出来，让她整个人的体表都有一种红色的气流在弥漫，模样看起来格外的可怕。
　　看见她的模样，战台周围的修士和妖修也是议论纷纷。
　　在众多目光的注视下，柳月云挥动着自己手中的剑，猛烈地对着虚空一斩，一道红色的剑气夹带着强烈的愤怒情绪，朝着白纱那边斩了过去。
　　这还只是第一道剑气，随着第一道剑气斩出去，柳月云不断地挥手，一道又一道的剑气呼啸着飞射而出，每一道剑气都赤红无比，夹杂着无与伦比的愤怒。
　　只是看着这些剑气，在战台周围的无数观战者，都不禁被勾起了内心深处的愤怒之色，双眸赤红地看着战台。
　　而在诸多剑气包围中的白纱，自然也难以例外，强烈的愤怒情绪在她的心中被勾动了起来。
　　但她的愤怒被勾动却不是什么好事，作为被攻击的人，她心中所产生的愤怒，会和那些带着愤怒斩来的剑气产生共鸣，彼此距离越近共鸣越是强烈，甚至可以在共鸣之下让她心中的愤怒炸开，从而让她整个人都炸开。
　　白纱没有大意，天涯咫尺施展而出，快速地在战台上踏出，离开了原本的位置。
　　可那些斩向她的红色剑气却不会落空，而是掉头就继续朝着她斩了过来。
　　对于这些剑气，白纱视而不见。
　　她施展幽冥神瞳，让一个紫色的巨大眼瞳浮现在了自己的头顶，紧接着踏着天涯咫尺快速地与柳月云拉近距离，拉近距离的同时天女剑舞也施展了出来。
　　‘近战？觉得近战会是我的弱项么？’
　　柳月云用愤怒的眼睛看着白纱，直接挥动自己的剑迎了上来。
　　可就在两人的剑要触碰在一起的时候，白纱的手腕却是轻轻地一转，轻易地绕开了柳月云的武器，手中水相剑的剑尖直指柳月云的脖颈。
　　见此柳月云猛地后退，拉开距离。
　　柳月云退，白纱就靠近，继续拉近彼此的距离。
　　“啵！”
　　白纱刺出的剑终于遭到了抵挡，一个青色的防住在柳月云的身外浮现而出，那是她身上元婴层次的法器释放出的防护，阻挡下了白纱的攻击。
　　在攻击被挡下的同时，白纱快速地朝着一旁辗转而出，因为那些红色的剑气已经从后面追过来了，让她不得不选择躲避。
　　穿着星夜摇的她，拥有着很强的防御能力，或许可以硬抗攻击，可这种不确定的事情白纱是不会去试验的，能够躲避开来的攻击，那就没有必要去硬接。
　　再说了，这种攻击要躲避起来又不困难。
　　天女剑舞虽然是攻击所用的，可在躲闪方面本就有着很不错的效果，加上天涯咫尺的效果，让白纱行动起来，动作不断地晃动，让人难以捕捉。
　　短短的时间里，在战台周围很多修士的眼中，白纱的位置已经变得难以区分了，因为战台上已经出现了很多个白纱的身影，彼此晃来晃去，身影重重，根本无法琢磨。
　　在这样的情况下，那些红色剑气根本就追不上白纱，甚至是柳月云自己也无法确定白纱的位置。
　　但是柳月云并不担心，如果说无法确定白纱究竟是哪一个，那就将所有的白纱纳入攻击范围中！
　　更加强烈的愤怒在柳月云的内心滋生了出来。
　　“啊啊啊……”
　　她仰头大吼着，再度挥动手中的剑，更多的剑气伴随着她的动作挥洒而出，浩浩荡荡地斩出去，彼此交织，就如同是一张网一样，直接将整个战台都笼罩得密不透风了。
　　看见这样的情况，战台周围的修士和妖修都不禁瞪大了眼睛。
　　观看别人的战斗时，观战者难免会将自己代入进去，在脑海中设想如果是自己置身场中，会是怎样的结果。
　　此刻当战台周围的修士和妖修将自己代入进去后，顿时感觉浑身一寒，感觉面对柳月云这大范围覆盖的一击，自己根本就没有可躲避的空间。
　　这是无解的攻击，这是绝杀！
　　纵然是白纱也躲不开这么密集的攻击，可既然躲不开，那就不躲了！
　　白纱挥动手中的水相剑，浓郁的妖力弥漫在上面，重重地斩在了眼前一道红色的剑气上面。
　　紧接着……
　　“轰！”
　　伴随着白纱的攻击，拿到红色的剑气当场爆炸了开来。
　　这剑气看起来简直不像是剑气，更像是什么爆炸物，稍加触碰就会剧烈地炸裂开来。
　　但是对于这样子的爆炸伤害白纱并不放在心上。
　　星夜摇的防护是全方面的，这种红色剑气只要不是直接落在自己身上，仅仅是爆开产生的威能，完全会被星夜摇带来的防御给抵挡下来。
　　确定防御方面没有问题后，白纱更加快速地出手了。
　　她幻化出了一道又一道的虚影，辗转在周围，将一道又一道的剑气纷纷轰碎在了眼前，让接连的爆炸在战台上不断传出。
　　每一次爆炸传出，都会有红色的雾气散开，久久不散。
　　当大量的剑气炸开，红色的雾气更是在战台上显得浓郁得化不开，迅速地笼罩了整个战台，以至于战台周围的观战者们，都无法看清楚战台上的情况。
　　柳月云漂浮在战台的上空，低头看着下方，脸上带着冷笑。
　　“愤怒之源已经在战台上肆虐，身在其中的你会被影响，浮现出强烈的愤怒。而这份愤怒，将会遭到我的控制！”
　　柳月云手中快速地结印，施展法术。
　　愤怒的个体，在愤怒过头的情况下将会失去理智，而达到这一步的愤怒者将会受到她的短暂控制，她让对方做什么，对方在愤怒到失去理智的情况下都会照做。
　　“自我了断吧！”
　　柳月云感受到了红色雾气中的愤怒个体，直接下达了自己的吩咐。
　　可是紧接着，柳月云的眼中浮现出了一道闪光。
　　那是来自下方红色雾气中的闪光，化作了一道惊鸿的剑光，呼啸着就来到了自己的面前。
　　这一剑来得突然，来得迅捷，让柳月云一时间都没有反应过来。
　　“噗！”
　　下一个瞬间，这一剑就直接穿过了柳月云的喉咙，从她的身后带着血珠飞了出来，她身上的防御法器，根本无法抵挡住这一击。
　　‘怎么可能？’
　　柳月云脑海中生出这么一个念头，身躯便无力地从空中坠落了下来。
　　在柳月云坠落的同时，她的身躯也化作了道道的光点，消失得无影无踪。
　　这是死在了神墟，精神意识退出神墟的体现。
　　战台中，红色雾气笼罩之内。
　　白纱好整以暇地站在那里。
　　“七情剑派，挺不错的手段，但很可惜遇上了我。”
　　七情剑派的特色是调动目标的情绪，目标的意志越是薄弱越容易针对，但偏偏白纱的意志有着远远超过化形后期的坚韧！
　　她是轮回了足足二十次，见证过无数事件起伏的，心智在这样的情况下也受到了极大的磨砺，情绪根本无法被轻而易举地调动起来。
　　柳月云以为已经让她愤怒得失去理智了，可实际上她愤怒是有一点的，但远远还达不到失去理智的地步。
　　就因为算错了这一步，柳月云没来得及做出应有的防备，被白纱找到机会一举轰杀。
　　白纱赢了，不过她也知道柳月云的实力确实很强。
　　随着柳月云死去，战台上的红色雾气也迅速地散了开来，显露出白纱的身影来。
　　看见这一幕，战台的周围顿时哗然了起来。
　　百花州的一个个修士都瞪大了眼睛，不敢相信地看着这一幕。
　　柳月云居然战败了？
　　反观日光海这边的妖修在一怔之后，则是露出了欣喜的神色，开心地大叫了起来。
　　“白纱赢了，是我们日光海的妖修白纱赢了！”
　　“太厉害了，白纱，不愧是你啊。”
　　“啊啊啊，白纱，白纱！”
　　“白纱，白纱！”
　　日光海这边的妖修振奋地大喊大叫了起来。
　　之前九座战台，尽数被百花州的修士占据，日光海这边的妖修无一是对手，早就让他们的内心憋了一股气，一个个都感觉非常的难受和憋屈。
　　而这个时候白纱出手打下一座战台，一下子就让众多的妖修感觉扬眉吐气了。
　　妖修们是高兴了，百花州的修士却都很不高兴。
　　“不就是占据了一座战台么？还有八座战台是我们的，有什么好得意的？”
　　“就算一时间占据了战台又能如何？肯定和之前的情况一样，会再度被我们的人打起来。”
　　“还有谁出手？这九座战台，我们百花州要全部占下来。”
　　“这个白纱我看也不怎么强，还有没有元婴后期的出手？”
　　百花州一方，许多的修士大声地说着话。
　　在一阵阵的议论声中，终于又有一名元婴后期的修士飞到了战台上，选择挑战白纱。
　　这样的情况让百花州一方气势一振，让日光海一方的内心则是一紧。
　　日光海的妖修心底确实是担心的，担心白纱的胜利只是昙花一现，接下来就会被人打下来，那不是他们想要看见的结果。


第234章 最强的化形后期

　　这次登台的人，并不属于百花州三大门派的修士，而是十大合道门派中，其中一个合道门派的修士，在百花州也算是有着偌大的威名。
　　不过这名修士登台后，没有跟白纱交锋多久，就被白纱一剑斩杀当场。
　　之前柳月云能够在战台上长时间待着自然是有原因的，这原因就是柳月云拥有着足够的实力，有足够的资格长时间待着。而眼前重新登场的修士，实力完全没有达到柳月云的地步，甚至连接近都没有。
　　眼看白纱解决了对手，日光海一方的妖修气势大涨，反观百花州一方就有些不满意了。
　　“还有谁？还有谁能够胜过白纱？”
　　“元婴后期层次的人，难道都这么不经打？”
　　“可惜扶摇突破到化神初期了，否则我们必不可能如此憋屈。”
　　百花州一方的修士非常不满意。
　　之前他们占据九座战台，拥有的起点太高了，让他们觉得日光海的妖修不过如此，因此这会只是失去一座战台，心中就充满了强烈的不忿感。
　　白纱站在战台上，黑色的裙子随风摇摆，银白色的侧马尾一晃一晃的。
　　她海蓝色的美眸在周围缓缓地扫过，模样精致无瑕，皮肤吹弹可破，少女未满的外形显得即美丽又可爱。
　　“还有谁？”
　　虽然看着娇俏可爱，但白纱说出来的话，却让百花州一方的修士气得够呛。
　　但是白纱心底可没有挑衅的意思，她是真的希望百花州一方能够出动足够强大的元婴后期修士跟自己交战，如此自己便可能够通过战斗进行感悟，有助于修为的提升。
　　可不管她心底是怎么想的，在百花州的修士看来，她就是在挑衅！
　　在这样的情况下，又一名元婴修士踏上了战台。
　　“金乌宗阮天，前来一战。”
　　名为阮天的青年男子踏上战台，非常果断地对白纱出手了。
　　白纱对此也非常满意，她就怕没人来挑战自己，那样就太没有意思了。
　　有人挑战那就好。
　　白纱挥动着水相剑直接迎了上去，剑光惶惶，将阮天笼罩在内。
　　阮天作为金乌宗的弟子，也立即施展大日神光与白纱对战。
　　大日神光虽然说是金乌宗的招牌法术，可这种顶尖的法术却不是谁都能够轻易学会的，在偌大的金乌宗里面，也只有少数人可以修成大日神光。
　　大多数人，掌握的只是次一等的法术，也可以说是简略般的法术，能够修成大日神光的，都称得上是精英了。
　　阮天的实力毋庸置疑，不过在白纱的面前，阮天的实力显然还是有几分欠缺。
　　白纱没有花上多久的时间，就成功的把阮天轰出了战台，虽然说没有击杀阮天，但也获得了战斗的胜利。
　　经此一战，百花州一方的气势一时间有些低迷。
　　“还有谁？”
　　白纱继续对着百花州的修士问道。
　　听见白纱的“挑衅”，百花州的修士非常愤怒，即便感觉白纱确实很强，但接下来还是有一个个修士前仆后继地登场。
　　他们的想法很简单，既然一个打不过，那就车轮战，反正谁也没有说过不能轮番登场消耗白纱的体力。
　　可白纱的持久能力，却远远超过百花州修士的想象。
　　白纱所修行的功法是合道功法《沧海经》，体内的妖力犹如沧海一般，无边无际，源源不绝，想要通过车轮战消耗她，无疑是非常不明智的一个选择。
　　接下来白纱一口气战斗了数个时辰，仍然是脸不红气不喘，一身气息平稳无比。
　　这样的情况，也使得百花州的修士绝望了。
　　打不过，根本打不过啊。
　　在化神初期战台上的扶摇也是深深地看着白纱。
　　‘她的实力当真不简单，即便是我在相同境界与她一战，孰胜孰负，依然难料。’
　　扶摇在心底做出了判断。
　　做出这个判断后，她的心底也不免有些期待了，期待着白纱能够突破到化神初期，只有如此自己才能够与对方酣畅淋漓一战。
　　反正不论如何，白纱所在的战台稳了。
　　经过几个时辰的战斗，百花州那边终于没有谁再登场挑战了，即便他们很不甘心，非常无奈，可是他们也看出了己方与白纱的差距，知道即便再打下去，也改变不了什么的。
　　一切，都已经注定了。
　　“没人了么？”
　　白纱的视线在百花州的修士中扫过一圈。
　　随着她目光扫过，诸多百花州修士纷纷移开自己的视线，不愿意与白纱对视，心中难堪。
　　见状白纱收回了目光，站在战台上闭目养神。
　　看起来是闭目养神，但她实际上是在心底体会之前的战斗，回顾那些战斗，有助于她进行感悟。
　　渐渐的，时间过去了好几天。
　　接下来几天的时间里，白纱待在战台上，时不时还是会有百花州元婴后期的修士前来挑战，可不管是谁，都无法胜过她，让她的地位愈发稳固。
　　相应的，她的名气也在这样的情况下大涨，迅速地以这样的情况传遍日光海。
　　当然在百花州那边，她的名气也变得非常的大。
　　值得一提的是在这段时间里，日光海终于渐渐挽回了局面。
　　几天的时间里，妖丹中期、元婴初期、化神中期三个层次的战台，终于被日光海的妖修打了下来，并一直稳固着。
　　虽然九座战台中，日光海一方占据了四座，比百花州占据的五座还少一点，但起码没有一开始九比零的惨状了。
　　……
　　“楚仙添加你为好友。”
　　在战台上，因为长时间无人挑战，白纱唤出了梦墟面板看着，结果就见到这样的一条信息。
　　经过这么长的一段时间，梦墟里面的交流板块终于转移完成了，现在日光海在神墟的妖修，已经可以使用这个交流板块了。
　　当然，不仅仅是日光海的妖修。
　　看着眼前浮现出的信息，白纱就知道百花州那边和日光海这边是真正互通了，连交流板块的好友都可以添加了。
　　“来见一面？”
　　添加了好友后，楚仙那边传来了信息。
　　“没有问题。”
　　白纱答应得非常干脆。
　　楚仙已经被她恢复了轮回中的诸多记忆，在这样的情况下自然会想要跟她见见面，交流一些情况。
　　确定了交流的位置后，白纱就从战台上飞走了。
　　她这样的举动，立即让很多的妖修和修士都朝着她看了过来，眼中带着不解之色。
　　“你怎么走了？”有人对着她大喊。
　　白纱回头看了眼，也没发现是谁跟自己说话，但还是给出了回答：“没有对手，何必多留？”
　　留下这句话，白纱就飞走了。
　　而她的话语，让百花州一方的修士脸色有些难堪。
　　“说的对，没有对手，何必多留？”
　　这时又一道声音传来。
　　众人看去，才发现说话的竟然是扶摇。
　　而扶摇在说完这句话后，也立刻腾空离去，方向赫然是白纱的方向。
　　白纱在空中没有离去多久，就被扶摇给追上了。
　　白纱看着扶摇，扶摇也看着白纱。
　　对视几眼后，还是扶摇先开口：“你的实力很不错，我很期待你达到化神初期，到时候我会来挑战你的，希望那个时间不会太久远。因为如果太久的话，我可能已经到化神中期了。”
　　留下这么一句话后，扶摇也不等白纱给出回答，便直接转身离去了。
　　看着扶摇离去的背影，白纱不由摸了摸自己的脸。
　　“又要打一场？我们可都已经打过了啊。”白纱心中泛起了嘀咕。
　　……
　　神墟，一座青翠的山前，白纱降落了下来。
　　看着眼前这座山，她不由思索了起来。
　　在日光海的神墟里，大地都是一片荒凉，什么都不存在，跟百花州那边的神墟截然不同。
　　之所以如此，自然是因为日光海神墟才刚刚出现，而百花州神墟经过了长时间的改造。
　　像是什么山岳河流，实际上在百花州神墟里，也不是一开始就存在的，那一切都是由百花州的修士慢慢改造出来的，尤其是实力强大的修士，举手投足间让大地隆起一座山，让地面上出现一片湖泊，都是可以做到的。
　　白纱也可以制造出湖泊来。
　　至于眼前这座山，应该是某个强者制造出来的，山中植被丰茂，郁郁葱葱，除了没有生物显得有些死寂，没有别的不好。
　　“白纱。”
　　在白纱落地不久，一道声音就从旁边传来。
　　紧接着白纱身边的空气里面，一道身影从虚无变得实质，正是楚仙。
　　几个轮回不见，楚仙跟白纱印象里的没有什么区别，仍然是那一张面瘫脸，但偏偏身上带着一股超然若仙的气质，有一种即将飞仙的感觉。
　　“又见面了。”白纱看了过来。
　　“你这边情况如何？你想做的事情完成了么？”楚仙对白纱问道。
　　她知道白纱开启日光海这边的存档，目的就是为了获得妖盟的水属性至宝水如意。
　　闻言白纱无奈地摊了摊手：“还没有完成呢，因为最近日光海这边都比较忙的缘故，妖盟的合道强者腾不出手，我还没能够好好和他们进行交涉。”
　　“这样啊。”楚仙了然地点点头，而后说道：“如果无法完成交易的话，可以跟我说，我来帮你。”
　　白纱笑了笑说道：“如果有麻烦的话，会让你帮忙的。对了，听说你在组织日光海加固神墟界壁？”
　　“确实如此。”
　　“为什么？”
　　“我想要促进修仙界的交流。”
　　“促进交流？”
　　“嗯。”
　　楚仙面对白纱也不隐瞒，将自己的意思很快表达清楚了。
　　她认为修仙界各个区域有足够的必要进行更多的交涉，这对于修士乃至妖修的成长都是有益处的。
　　而且神墟不同于外界，在神墟里即便是死去都没有关系，不会真正的死亡，若是在这样的情况下都避讳交流，拒绝交涉，如何让修士和妖修成长？
　　当然日光海一方也有自己的理由，就是不希望日光海的妖修会因为各区域互通后受到欺负，毕竟五大州都是人类占据，而人类修士和妖修，天然存在着一定的对立感。
　　白纱也明白日光海一方的意思，指出了这一点。
　　楚仙闻言则是道：“这方面的事情无需担心，若是日光海神墟和五大州神墟互通，我们百花州可以跟日光海站在一边，抵御来自其余各州的麻烦。而其余各州里面，西方的浮屠州也不必担心，浮屠州都是佛修，他们因为修佛的缘故，一个个不喜争斗，不用担心会给日光海带来麻烦。”
　　白纱似懂非懂，说道：“这种事情按照你自己的想法去做就可以了。”
　　楚仙作为封神观观主兼百花盟盟主，见识无疑是远远比白纱要多的，所以在这件事情上，白纱不会去教楚仙怎么做。
　　接下来两人又交流了些琐事。
　　楚仙表示自己恢复了记忆之后，已经成功将转轮门连根拔起，并因此在百花州获得了一时无两的声望。
　　甚至是七情剑派的掌门宁露，她也趁机偷偷处理掉了，谁也不知道宁露死在了她的手中，还以为宁露是在征战转轮门的时候陨落的，如今七情剑派的掌门已经换了一个人。
　　可以说，如今的百花州已经在楚仙的全权掌握之中了。
　　对此白纱有些感叹。
　　楚仙掌握了百花州，而楚仙又是自己的眷顾者，等于是自己的后台之一，也就是说整个百花州都可以成为她的后盾。
　　不知不觉中，她已经掌握了十分惊人的力量了。
　　“对了。”末了，楚仙似乎想到了什么，又说道：“白纱你让时间轮回后，似乎可以让人恢复记忆的同时，也保留修为吧？但我感觉我的修为，并没有得到过保留。”
　　“呃……”白纱挠了挠头道：“你一直都是合道后期，所以我就没有保留你的修为，你也想要保留修为么？”
　　楚仙点了点头：“如果可以的话，我还是想要保留修为的，因为每个轮回我多多少少会有一些精进，哪怕修为境界没有变化。”


第235章 水属性至宝水如意

　　白纱明白了：“那我下一次轮回就保留你的修为吧。”
　　至于这一世就不需要保留修为了，这一世已经走得比其余时间线里要远了，也就是说这一世的修为是最高的了，没有什么可以保留的必要。
　　不过楚仙的话语也让白纱想到了龙女，不仅仅是楚仙，或许龙女的修为自己也要保留一下。
　　最后楚仙还提了提连通百花州和东海的通道，表示因为有过往轮回记忆的缘故，自己还去那里把仅剩的息壤拿走了。
　　息壤本来有三份，但是有两份被白纱保留在了模拟器里面，外界相应的息壤自然就会消失得无影无踪，不管是在哪个时间线里都无法再出现。
　　所以那个地方，就剩下最后的一份息壤了。
　　这一份息壤在之前的轮回中，本就是分配给楚仙的，因此楚仙恢复了记忆去拿走，倒也是合情合理。
　　白纱没有和楚仙交流太久。
　　楚仙只是发现可以通过神墟和白纱见面，所以来见一见白纱，说一些话，她还是很繁忙的，因此在交流了一会儿后，楚仙就离去了。
　　楚仙离去后，白纱也离去了。
　　她直接退出了神墟，在外面修行着，直至又三天的时间过去。
　　三天后，龙女也回到了现实中，找到了白纱，表示敖晶晶终于腾出了时间，可以跟白纱进行交易了，因此白纱才和龙女一同进入了神墟里面。
　　……
　　这段时间里，日光海的妖修，时不时会对神墟进行一些改造，山岳湖泊河流草原等等各种景象，都在各处呈现了出来，让日光海神墟显得不是那么荒凉了。
　　一条河流奔腾着穿过山峦，仿佛一条银色巨龙将山峦分割成两半，飞溅的水花在阳光下显得格外的晶莹璀璨。
　　河流的旁边，敖晶晶站在那里，晶莹的白色长发随风飞舞，体态柔美，个子高挑，一举一动一颦一笑都带着一种端庄大方的感觉。
　　她站在河流旁边，眉宇间带着些许的忧愁。
　　因为日光海和百花州的交涉并不顺利，从目前的情况看下来，日光海恐怕很难阻止百花州打通与其余各州神墟的联系，到时候又会是怎样的一副光景呢？日光海的妖修又将面临什么呢？
　　抬起手捋了捋自己的长发，敖晶晶不由一叹。
　　正是因为这边的事情始终无法解决，所以她才打算先来跟白纱交涉。
　　龙女已经多次跟她说过了，说白纱要跟她进行重要的交易，她也不能够一直把这件事情拖着，不管是否答应交易，总要先见一见人才行。
　　没有等待太久，敖晶晶就察觉到了一阵妖力波动从不远处传来。
　　她抬起头看了过去，只见不远处的空中，两道身影正朝着这边飞过来，正是龙女和白纱。
　　“嗖！”
　　两道身影划破长空，快速地来到了敖晶晶的面前落下。
　　落下后，白纱客气地问候了一句：“敖前辈，今天由我来和前辈商议交易的事情。”
　　敖晶晶颔首道：“你要交易什么？”
　　一开始她还以为要跟自己交易的是龙女，但后面才知道要跟自己交易的是白纱，为此也好奇过，不知道白纱一个化形妖修，能和自己交易什么。
　　白纱也不含糊，直接拿出了一团息壤放在了自己的手中。
　　“这是……息壤？”敖晶晶的目光顿时一缩。
　　作为土属性的至宝，息壤的价值是毋庸置疑的，敖晶晶也没想到白纱能直接拿出这个。
　　只见白纱看着敖晶晶说道：“这团息壤，我要用来跟敖前辈交易水如意。”
　　水如意，妖盟的水属性至宝。
　　敖晶晶听完眉头轻皱。
　　看见白纱拿出息壤的时候，她就知道白纱要交易的东西不简单，对方提及水如意，也不算奇怪。
　　只是水如意……
　　敖晶晶脸上露出些许为难之色：“五行至宝交换五行至宝，本身没什么问题，但我乃至妖盟其余妖修，对于息壤目前都没有什么需求。虽然我们对水如意也没什么需求，但水如意作为水属性至宝，于我们而言更有价值，毕竟我们多为海中妖修。”
　　息壤价值虽然高，但很难说有用到的机会。
　　对于敖晶晶的拒绝，白纱并不意外。
　　之前和敖海进行交易的时候，敖海拒绝的理由如出一辙。
　　白纱对此早有准备，继续说道：“除了息壤之外，我还可以告诉敖前辈你一个关乎妖盟存亡的重要消息。”
　　“关乎妖盟存亡？”敖晶晶古怪地看着白纱。
　　妖盟作为妖修第一势力，无疑是非常强大的，如今的局面也是欣欣向荣，她实在看不出如今的妖盟能面临什么问题。
　　神墟里的难题虽然让她头疼，可这终究是神墟里的问题而不是现实里的问题。
　　敖晶晶又看了眼龙女。
　　龙女点着脑袋道：“确实是关乎妖盟存亡的事情，一个处理不好，妖盟或许都会烟消云散。”
　　敖晶晶忍不住道：“你们不是在危言耸听吧？妖盟好好的，怎么会被你们说得这么危险？”
　　白纱肯定地说道：“妖盟确实面临了一些问题，只是这些问题都是在暗中进行，加上一些妖盟高层的刻意隐瞒，所以表面上并没有让问题凸显出来。但即便是暗涌，也不能够忽略不是么？”
　　敖晶晶皱着眉头想了想，说道：“那你先说说是什么事情吧，如果事情真如你所说的，是对妖盟而言非常重要，甚至关乎存亡的事情，那么我可以同意拿水如意跟你交换息壤。”
　　敖晶晶都这么说了，白纱也不隐瞒。
　　她当即将天魔宫封锁了东海，想要炼化东海的事情说了说，表示妖盟里有不少高层，比如敖海，已经和天魔宫产生了联合，图谋不轨。
　　随着白纱说下来，敖晶晶思索道：“这种事情我确实不知道，如果你说的是真的，又如何代表妖盟的情况很危险？”
　　“敖海等高层对你隐瞒这件事，就足以说明一切了。他们为什么要隐瞒？如果没什么问题，这种事情为什么不告诉你们？对你们隐瞒，就说明有问题。”白纱肯定地道。
　　听白纱这么说，敖晶晶凝眉深思。
　　她实在不明白敖海联合天魔宫炼化东海有什么意义，这样的行为能够做到什么事情呢？
　　而且……
　　“你说的这件事是真的？天魔宫有必要炼化东海？这是毫无意义的行为吧。”敖晶晶有点怀疑。
　　“事情是真是假，敖前辈你自己去东海看一看就知道了。日光海到东海的所有位置，可都有妖盟的妖修看守着，禁止日光海的妖修前往那边呢。”白纱看着敖晶晶说道。
　　见白纱这么说，敖晶晶再度思索了起来。
　　白纱都把话说到这个份上了，她总觉得白纱不会是无的放矢。
　　可是这件事情，真的太奇怪了。
　　敖海等妖盟高层的举动她看不明白，天魔宫的举动她也看不明白。
　　左思右想后，敖晶晶对白纱说道：“既然你都这么说了，那么我就先去东海验证一下情况吧。等我弄清楚了情况，我再来跟你交流后续的事情。”
　　“当然，我们可以再等等敖前辈。”白纱肯定地道。
　　这次的交流，就到此为止了。
　　……
　　敖晶晶的调查用时不会太久，毕竟她可是合道修为的强者，她这样的存在想要认真了解一件事情，完全可以在很短的时间内就达成目标。
　　三天后，神墟里，还是那条奔腾的河流旁边，白纱、龙女，再度和敖晶晶见面了。
　　仅仅是三天的时间而已，敖晶晶看起来和三天前，有着截然不同的面貌，她变得憔悴了许多。
　　只是通过敖晶晶的神色变化，白纱就足以明白敖晶晶肯定是调查出了一些什么消息，而这些调查出的消息，对敖晶晶而言绝对不是什么好事，甚至是足以让她感觉焦头烂额的事情，所以才会让她日渐憔悴。
　　见到白纱和龙女到来，敖晶晶的目光落在白纱的身上，直接说道：“你提供的消息非常有用，看在这则消息的份上，我可以跟你交换水如意。”
　　白纱深深地看着敖晶晶。
　　她不知道敖晶晶究竟了解了多少的事情，但不管如何，她的主要目的是获得水如意，可以完成这一点就算成功。
　　当然，如果可以知道一些内幕的事情，也是非常不错的。
　　“这就是水如意。”
　　敖晶晶一抬手，手中一股浓郁的水汽立刻弥漫了出来，伴随着水汽的是一个如意形状蓝色晶体，这蓝色的晶体仿佛是水流凝固，上面的水流仿佛还会流动，却不会让凝固的形态散去。
　　见此白纱也将息壤拿了出来。
　　虽然不管是水如意，还是息壤，都是现实里的东西，但在神墟里选择取出来的话，仍然能够以投影的形态出现。
　　而投影，并不会影响交易。
　　白纱将息壤交给了敖晶晶，也将水如意拿在了手中。
　　只要她带着水如意回到现实里面，那么真正的水如意，也会伴随着空间波动出现在她的身边，这就是在神墟进行交易的神奇之处。
　　‘终于弄到手了。’
　　白纱拿着水如意，眼中浮现出了几许复杂的神色。
　　息壤她还有一份，算上这个水如意，复活宫玉香所需要的最重要的两件五行至宝就齐聚了，接下来其余的材料，楚仙完全可以提供，也就是说宫玉香已经可以恢复了。
　　不过要恢复宫玉香的话，不能在这个时间线进行恢复，需要进入其余的存档才行，因为在这个时间线，白纱并未获得宫玉香。准确来说，这个时间线，她甚至没有去过失落岛，与周天阵宗毫无交集。
　　拿着水如意，白纱看向敖晶晶问道：“敖前辈，妖盟的情况具体如何？你又打算如何处理。”
　　“跟敖海一样心怀不轨的有几个？”旁边龙女也是目光灼灼地询问，对于这方面的情况非常好奇。
　　眼见两人看着自己，敖晶晶却是长长地一叹。
　　她也不隐瞒，说道：“目前的情况非常不乐观，妖盟确实引来了有史以来最为困难的时刻。但是不管问题有多么麻烦，我们都会尽量去解决的。”
　　妖盟的合道强者总计有十二位，渡劫强者则是四位，不可谓不强大。
　　但是如今，根据敖晶晶的了解，合道强者中有六位已经秘密进行了联合，跟天魔宫有着很多神秘的联合。可以说，妖盟里面有半数的高层，都是怀着异心的。
　　而他们之所以敢生出这种心思，当然也跟那些渡劫强者脱不开关系。
　　四名渡劫强者里面，有两名已经明确站在了敖海等身怀异心的合道妖修那边。
　　可以说，当一些原本隐藏在幕后的事情浮现到表面上后，妖盟已经迎来了分裂的迹象。
　　“接下来我们会认真对待这件事情，这件事情会演变成什么样子，我们也不能够确定。唯一能确定的事情，就是这件事情足以牵扯我们所有的精力，神墟的事情已经管不了了。”
　　说到这里敖晶晶又是长长一叹。
　　神墟里，日光海和百花州的博弈尚未出现结果，妖盟内部先出了乱子。
　　妖盟这个日光海最大的势力无法参与到这件事情里面，其余的妖修组织又如何与百花州一方交涉？
　　可以说，神墟里跟其余各州互通，已经是无法避免的事情了。
　　浅浅的和白纱、龙女说了几句后，敖晶晶就退出了神墟。
　　接下来她还需要做的事情非常非常多，没有空给两人详细地说明情况。
　　随着敖晶晶离去，白纱和龙女也退出了神墟。
　　在龙虾城中心府邸的阁楼里面，退出神墟的白纱和龙女对视一眼。
　　“想不到妖盟的情况竟然如此严峻，半数高层都有了异心，在这样的情况下，谁也不知道日光海会迎来什么样的结果啊。”龙女充满了感叹说道。
　　妖盟作为日光海最大的组织，一举一动都足以给日光海引起巨大的动荡，更何况是这次发生的事情，这对整个日光海而言都将会是一场浩劫。
　　白纱的心底也充满感叹，不过妖盟的内斗，她目前是无法插足的。


第236章 妖盟分裂，第二十一世

　　这个时候水如意已经出现在了手边。
　　白纱看着手中的水如意，神色带着几分古怪之色。
　　接下来她想要复活宫玉香的话，必须读取其余的存档才行，那样一来她想要带着水如意前往其余的存档里面，也必须要让水如意作为自己保留的物品才行。
　　可是将这种层次的五行至宝保存后，不管在哪个时间线里，水如意都将消失，会被世界修正。
　　至于给了妖盟的息壤，因为本身就是被模拟器保留的物品，所以一旦去了其余的时间线，息壤自然也会回来，等于什么都没有付出。
　　从这方面来看，自己算不算是白嫖了妖盟的一件水属性至宝？
　　‘也不能这么说，我可是说出了妖盟的隐患……嗯，这也是非常有价值的啊。’
　　白纱神色古怪地想着。
　　“白纱，你接下来还要想办法获得其余的五行至宝么？”旁边龙女看着白纱说道：“在日光海，没有听说过火、木、金三方面的五行至宝，不过神墟里面日光海和玄苍大陆五大州的神墟多半会互通，在其余各大州或许能够找到这些五行至宝。”
　　她以为白纱收集五行至宝，是为了修行五色神光。
　　白纱闻言心中也不由稍稍一动。
　　她想到了一个问题，水如意被她保留下来的话，可以在其余的存档里复活宫玉香，可再换一个存档，水如意会重新出现在物品栏里么？
　　如果可以的话，她藉此修行五色神光，确实是有可能的一件事情。
　　可若是不可以呢？
　　虽然说物品栏里面的东西，诸如诡异之球这样的东西，即便消耗了，也可以在重开之后重新出现在自己的物品栏里面，但这会包括五行至宝么？
　　白纱稍微想了想，但是并没有想太多。
　　这方面的问题，到时候亲自试一试自然就知道结果了，现在多想也是没用的。
　　一个个念头在白纱的脑海中想过后，她才回答龙女的问题：“我收集水如意并不是为了修行五色神光，而是另有他用，得去一趟其余的时间线才行。”
　　“其余的时间线？”龙女先是一怔，随后就明白了白纱的意思。
　　她知道白纱可以选择一个时间节点回去，回到其余的时间节点发生截然不同的故事，那就是另一条时间线了。
　　“那你什么时候去其余的时间线？”问了一句后，龙女又连忙补充道：“对了，就算你去了其余的时间线，也记得要把我的记忆恢复啊。自从知道了存在时间轮回的情况后，我就希望可以保持着所有的记忆。”
　　“放心吧，龙女姐姐，我会让你记得一切的。”白纱先是回应了龙女，这才说道：“至于什么时间去其余的时间线……嗯，我打算再过几天看看。”
　　她虽然想要尽快让宫玉香恢复过来，但日光海这边的局势也让她比较在意，想要看几天情况，看看妖盟那边会折腾出什么事情来。
　　当然，如果妖盟的事情发酵需要太久的时间，那么她也不会多等了，她只打算多等几天。
　　不过她觉得，妖盟中原本属于暗涌的事情都已经揭露到明面上了，许多事情应该无法再拖延下去，在短时间内应该就会有剧变产生才对。
　　事实也是如此。
　　白纱在日光海等了没有几天，关于妖盟的消息，就如同飓风一样迅速地传遍整个日光海，在日光海各处的妖修以及各个组织都陷入了震撼之中。
　　妖盟分裂！
　　敖海等那一半有异心的妖修，直接宣布脱离妖盟，并建立新的妖修组织天妖宫！
　　偌大的妖盟，就此一分为二，实力大幅度削弱。
　　而这还只是一个开始而已。
　　在天妖宫建立后，天妖宫和妖盟的争斗也迅速地展开了。
　　日光海的各处，双方的妖修都进行了大量的争斗，动静非常巨大。
　　甚至是双方的合道妖修，也没少进行碰撞，就仿佛有着深仇大恨一样，有点打起来就浩浩荡荡的，让无数意外目睹战斗的妖修都被吓得两股战战。
　　传说中，双方的渡劫妖修都展开了争斗。
　　有妖修称自己见到了两个强大到不可思议的存在于海面上展开了激战，并且在战斗到一半的时候，引来了大量的劫云，让天空变得一片漆黑。
　　紧接着，就是无穷无尽的劫雷从天而降，轰击着那片偌大的海域。
　　会出现这样的情况，只能够说明战斗的双方已经达到了渡劫期的层次。
　　偌大的日光海，就因为妖盟分裂之事，一时间风起云涌。
　　而在妖盟这里引起无尽风云的时候，神墟里面也不宁静，关于神墟内部的消息不断地传来。
　　除了百花州之外，日光海的神墟第二个连通的区域，是玲珑州。
　　玲珑州是玄苍大陆位于中心区域的一州，也是玄苍大陆最小的一个州。不过玲珑州虽然比较小，但实力却非常强大，甚至隐隐中有玄苍大陆最强州的说法。
　　连通玲珑州，也只是一个开始而已。
　　在玲珑州之后，位于西边的浮屠州，位于南边的吟风州，位于北边的玉华州，纷纷和日光海的神墟打通。
　　来自玄苍大陆各大州的修士纷纷进入日光海的神墟区域，让日光海的神墟也变得非常热闹。
　　当然除了热闹，也免不了争斗。
　　不过这些事情都跟白纱自己已经没有关系了。
　　……
　　龙虾城府邸的阁楼里，白纱在了解了足够的信息后，知道是时候重开了。
　　只是在重开前，白纱还是将当前的时间线存了一个存档。
　　第九存档，就此出现。
　　留下第九个存档后，白纱本来打算直接重开，可紧接着就察觉到了一个问题。
　　“这是……存档满了？”
　　白纱唤出了自己的面板看了看，这才发现自己的存档位置真的满了。
　　九个存档，就是她能够拥有的所有存档。
　　这让白纱稍稍皱眉了下，但是很快她又舒展开了眉头，松出了一口气。
　　“情况还好。”
　　白纱盯着存档的界面看了看，迅速地了解了情况。
　　她所能够拥有的存档数量，确实只能够有九个，可已有的存档却是可以被覆盖的。
　　在白纱如今建立的存档里面，第一存档是刚穿越到这个世界时。
　　第二个存档在第一存档两个月后，位于白鲨领。
　　第三个存档是在日光海进入道法宗遗迹前。
　　第四存档是在日光海琉璃峰龙女买下的阁楼里面。
　　第五存档是在百花州建立沧海宫之后。
　　第六存档是在百花州的花城里，在进入仙墟的门口。
　　第七存档和第六存档没有间隔太多时间，是将七情剑派掌门宁露击杀后的时间留下的存档。
　　第八存档是在日光海龙虾城，通天和追魂楼进攻龙虾城时留下的。
　　第九存档，就是此时此刻留下。
　　这些存档并不是每一个存档都有其存在的价值，有些存档已经没有用处了。所以白纱以后如果还想要留下存档的话，可以将这其中一些已经没有用处的存档给覆盖掉。
　　看了看自己九个存档后，白纱终于不再迟疑，选择了重开。
　　……
　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　看着眼前浮现出的提示，白纱在无尽的黑暗着抬起双手伸了个懒腰。
　　不是被人杀死强迫重开，而是自己主动选择重开，那感觉就是不一样啊，让她的内心也变得悠然了许多。
　　这次重开，保留的物品无疑是水如意，这点毫无疑问。
　　至于要读的档……白纱选择了第七存档，这个存档是她在百花州经历时间最久的一个存档。
　　……
　　百花州，锦绣山脉，承花湖，沧海宫。
　　在沧海宫的房间里面，白纱在自己的床上睁开双眸。
　　房间显得非常雅致，原木桌椅散发着清香，屏风绣着山水图案，床幔带着几分朦胧感笼罩着床，角落里的香炉散发着一阵阵的清香弥漫在房间里面。
　　白纱低头看了看自己，在这个时间段她穿的不是星夜摇幻化的衣服，而是白色的交领服装，腰身由红色的腰带束拢，将纤细的腰肢清晰地体现了出来，裙摆仅仅达到大腿的地步，让一双无瑕且富有光泽的玉腿显露在了外面，玉足小巧，脚趾饱满圆润。
　　这是一件筑基法器，不使用时呈现为一个腰带，使用后就会幻化成白纱身上的服装，是楚仙给白纱的。
　　白纱站了起来，由鲜艳的花朵发饰扎成的银白色侧马尾随之晃了晃。
　　她看了看自己的面板。
　　姓名：白纱
　　修为：化形后期
　　模拟次数：275
　　模拟存档：第一存档（0/5）、第二存档（0/5）、第三存档（0/5）、第四存档（1/5）、第五存档（0/5）、第六存档（0/5）、第七存档（1/5）、第八存档（1/5）、第九存档（0/5）。
　　功法：沧海经
　　法术：乱星手、天女剑舞、天涯咫尺、海洋力士、幽冥神瞳。
　　物品：藏宝图、诡异之球、水如意、息壤、息壤、五色神环、梦中约、星夜摇、灰白石板。
　　眷顾者：银纱、楚仙、罗霓裳、龙女。
　　“终于回来了啊。”
　　看着自己的面板，白纱心潮起伏。
　　不知不觉中，自己的物品栏里已经存在了很多价值极高的东西。
　　至于存档也终于有九个了。
　　存档这东西，只要不选择两次，那么已经使用的次数就会消减一次，因为自己的存档越来越多的缘故，很多存档的使用次数早就已经减少到了零次。
　　视线扫过一圈后，白纱先开始给自己的四个眷顾者恢复记忆，然后是恢复修为。
　　恢复记忆不需要消耗什么，但是恢复修为，一人需要消耗1次的模拟次数，四个人就是4次的模拟次数。
　　完成这些后，白纱就拿出了楚仙给的一面小通讯镜开始联系起了楚仙。
　　很快镜面上，楚仙那张面瘫脸就这样呈现了出来。
　　在白纱看见楚仙的影像上，楚仙自然也看见了白纱。
　　“你的材料都准备好了？”楚仙看着白纱问道。
　　“没错。”白纱点了点头。
　　“也是，你都重新启动了这边的时间节点，显然是准备好了。我这边也准备好了，不过这件事你打算怎么跟你师尊说？”楚仙看着白纱说道：“她还不是你那什么眷顾者吧？”
　　她知道只有被白纱选择为眷顾者，才可以恢复记忆乃至恢复修为。
　　宫玉香确实还不是白纱的眷顾者。
　　在这样的情况下，白纱突然过去说要给宫玉香复活，恐怕宫玉香也得一脸的发懵，完全不会知道发生了什么事情。
　　对此白纱早就有想法了，笑了笑说道：“这个简单，让师尊也成为我的眷顾者就可以了。”
　　这就是她早就有的想法。
　　楚仙了然道：“我知道了，那么我现在就带着复活材料到你那边去。”
　　白纱点点头。
　　两人就这样结束了通话。
　　她们的通话才刚刚结束，就有敲门的声音传来了。
　　“进来。”
　　伴随着白纱开口，房间的门被打开，罗霓裳和银纱一起出现在了门外。
　　罗霓裳还是跟过去一样清清冷冷，一副生人勿进的样子，像是清冷高悬的月亮，可望不可即。
　　银纱已经修行到了妖丹后期，距离化形一步之遥，如今看起来还是一头大白鲨的样子。
　　见到她们，白纱笑了笑说道：“你们是想跟我聊聊之前几个轮回里的事情么？”
　　罗霓裳和银纱对视一眼，而后点了点头。
　　之前几个轮回中，白纱虽然没有见过罗霓裳和银纱，但每次重开都会恢复她们的记忆和修为，这自然也让她们也有了一段新的人生展开。
　　“其实我的人生还是比较普通的啦。”银纱飞进房间后，笑着说道：“我在之前几个轮回里，一直都在白鲨领苦修，并没有涉及到什么事情。只不过新的轮回展开了，让我想过来看看白纱你而已。”
　　白纱点头表示明白，而后看向了罗霓裳。
　　银纱那边没什么特别的事情，但罗霓裳这边显然就不一样了。


第237章 复活宫玉香

　　白纱重新读档日光海那边的存档时，本来以为那个时间段罗霓裳已经死亡，可结果却成功恢复了罗霓裳的记忆和修为，立刻明白罗霓裳实际上还活着。
　　可百兽岛都被天魔宫给覆灭了，身在百兽岛上的罗霓裳，又是如何活下来的呢？
　　对于这个问题白纱一直都是挺好奇的，而现在她终于可以知道答案了。
　　罗霓裳当即说起了自己的经历：“我这边的事情比较复杂，在恢复记忆的时候，我已经被天魔宫抓走了，成为了一个阶下囚。”
　　白纱还记得自己在百兽岛的那个轮回中，天魔宫打上百兽岛后，罗霓裳也当场死去。
　　可是在自己不曾前往百兽岛的时间线之中，罗霓裳却是没有死亡，而是被天魔宫抓走了，这让白纱内心也不禁有些复杂，这就是所谓的蝴蝶效应么？
　　接下来罗霓裳说了说自己成为天魔宫阶下囚的事情。
　　在她恢复记忆之前，对她进行的审问该进行的都已经进行过了，因此在她恢复记忆后，天魔宫那边倒是没有再审问她什么事情，让她得以在关押的船舱里面默默的修行。
　　“天魔宫就这样一直忽略了你？”银纱意外地问道。
　　“那倒没有，我的情况还是被天魔宫发现了。”罗霓裳摇了摇头回答道：“我修为上的变化，引起了他们的在意。”
　　她恢复记忆前，是金丹后期的修为，在恢复记忆和修为后，修为因为得到白纱保留的缘故直线提升，这自然会让天魔宫的魔修们感觉奇怪。
　　“不过，我的运气还不错，发现不对后我首先见到的是魔女帝萱。”说到这里，罗霓裳的神色有些古怪。
　　“魔女帝萱？”听见这个熟悉的称呼，白纱微微蹙眉。
　　“为什么说运气不错？”银纱不解地问道。
　　“因为，她很特别。”
　　罗霓裳也不知道该如何去形容帝萱，只能将发生在自己身上的事情娓娓道来。
　　她表示自己修为异常的情况出现之后，就有天魔宫的合道魔修对自己施展了实话实说的能力，让她不受控制地说出了白纱以及时间轮回的事情。
　　这样的消息，天魔宫里的知情者都感觉到了震撼。
　　在这样的情况下，魔女帝萱出面，将她从那个合道魔修的手中要了过来，理由是想办法破解时间轮回的问题。
　　可事实上，被魔女帝萱带走后，罗霓裳却没有见到魔女帝萱用任何方式从她这里了解什么事情。
　　即便偶尔提及相关的事情，帝萱也只会笑着表示这样很好。
　　为什么这样很好？
　　罗霓裳不明白情况，可不管怎么说，她都得到了相当的自由，可以继续待在帝萱的身边安心修行，以至于后来修为甚至都突破到了元婴后期。
　　“我的经历就是这样子了。”罗霓裳对白纱说道。
　　这样的经历，让白纱和银纱都不由沉思了起来。
　　其实罗霓裳的经历之中，大多数的内容还算是正常，不正常的地方在于魔女帝萱登场之后。
　　那位魔女，为什么会是这样子的态度呢？
　　这让白纱不禁想到了自己在曾经的轮回中与帝萱接触的事情，心中似乎明悟了什么。
　　……
　　不久后楚仙来了。
　　楚仙到来后，罗霓裳便先离去了，至于银纱则是在想离去时被叫住了。
　　白纱的房间里面，楚仙看着白纱说道：“可以开始了。”
　　“那就去和师尊接触吧。”白纱看向银纱：“银纱，把师尊的尸骨拿出来吧。”
　　银纱拥有过去的记忆，明白了白纱和楚仙要做什么，内心不免生出了一些激动来了。
　　“师尊，可以复活了么？”银纱眼睛亮晶晶的。
　　“嗯。”白纱含笑点点头。
　　银纱当即就将宫玉香的尸骨拿了出来。
　　这是一具白骨，从外形上只能够看出是一名女性尸骨的模样，而这就是宫玉香的尸骨了。
　　随着尸骨呈现而出，楚仙当即出手，让自己的灵力弥漫而出，覆盖在了尸骨上。
　　紧接着，白纱和银纱都感觉眼前一阵模糊。
　　……
　　周天阵宗梦境里，白纱她们楚仙于此。
　　苍翠的山上，青青草地不断蔓延，一棵棵树木随着风儿摇曳，洒落下来的阳光明媚而烂漫。
　　这里还是周天阵宗完好时的模样，看起来安静祥和。
　　白纱她们都不是第一次来到这里了，当即轻车熟路地在周天阵宗里前进，直至来到一座建筑的门口。
　　站在门口，她们可以看见里面墙上挂着的挂画，可以看见靠墙的书架，更是可以看见一张桌子后面，正坐在那里手中捧着一本小说看着的宫玉香。
　　“你先去跟你师尊交涉吧。”
　　楚仙看了眼，便暂时转身退了出去。
　　白纱点了点头，跟银纱一同朝着宫玉香走了过去。
　　随着她们的靠近，宫玉香终于放下手中的书籍，朝着她们看了过来。
　　宫玉香穿戴华美服饰，模样成熟，无需搔首弄姿便可以展现出万千的风情，略显紧绷的服装将身段的曲线展现得淋漓尽致，弯弯的柳眉，澄净的明眸，高挺的鼻梁，红润的嘴唇，组合成了一张极具魅惑性的容貌。
　　她的视线扫过白纱和银纱，最终落在了白纱的身上问道：“发生了何事？”
　　在白纱她们进入周天阵宗梦境后，宫玉香就察觉到了，对其中存在的楚仙非常在意，毕竟楚仙是合道后期的强者，这样的强者不管走到哪里都无法让人忽略。
　　宫玉香一开始还以为是楚仙胁迫白纱和银纱闯入这里，可随后就察觉到白纱她们之间的气氛并不僵硬，仿佛是白纱和银纱主动带着楚仙过来的。
　　所以她有些好奇，不知道发生了什么事情。
　　“师尊……”
　　白纱看着宫玉香，眼中浮现出了几许复杂的神色。
　　随后她不再迟疑，直接见宫玉香选择成为了自己的眷顾者。
　　紧接着，白纱便恢复了宫玉香在过往的轮回中，所经历的一段段记忆。
　　这样的情况让宫玉香的表情顿时怔了怔。
　　一段又一段的记忆，骤然在她的脑海中浮现出来，显得是如此的清晰，如此的真实。
　　她想到了曾经在东海海底，还弱小的白纱面临元婴妖修的攻击时，自己不得不出面拯救白纱却没能够拯救成功的事情。
　　她想到了曾在天魔宫的天魔船上，白纱面对魔子帝天的威胁时，自己出面帮助白纱，却仍然没有成功的事情。
　　她想到了楚仙带着白纱和银纱进入周天阵宗梦境，跟自己进行交易的事情。
　　她想到了很多很多。
　　当所有的记忆都融会贯通，宫玉香终于明悟了过来。
　　“原来如此。”
　　她懂了。
　　难怪白纱的修为提升得这么迅速，原来白纱并不仅仅是在单一的时间线里修行，在其余时间线里的修行成果也可以带过来。
　　很多她原本不理解的事情，这时候都弄明白了。
　　了解情况后，宫玉香目光柔和地看着白纱：“你竟然可以让时间轮回？”
　　白纱不好意思地道：“侥幸掌握了特别的能力而已。”
　　“不管如何，掌握这样的能力的你，足以做到很多别人做不到的事情。”宫玉香充满感叹。
　　若是一个人可以掌握时间轮回，那会如何呢？
　　毫无疑问，掌握这样的能力就等于拥有了极为可怕的可塑性，一切的不可能，都足以在不间断的轮回中完成。
　　宫玉香怎么也没有想到，自己意外遇上的白纱竟然还有这样的能力，这难道是上天垂怜，要让周天阵宗活出下一个未来么？
　　深吸了口气，宫玉香看着白纱说道：“我也不问你是为何掌握这种能力的，人人都有秘密，哪怕你愿意称呼我一声师尊，我也不能够探究你的秘密。不过，你让我恢复了过往轮回中的记忆，肯定是有原因的吧。”
　　白纱点了点头道：“师尊可还记得之前和楚仙姐姐的交易？”
　　宫玉香回答道：“当然记得。”
　　白纱见此接着道：“楚仙姐姐如今也是我的眷顾者，嗯……意思就是也被我一直恢复着过往轮回中的记忆，我们现在是合作者。”
　　宫玉香了然地点点头。
　　跟楚仙合作在她看来是不错的事情，恢复记忆后，她自然也回想起了楚仙的身份，知道楚仙乃是百花州百花盟的盟主，地位之高非常惊人，掌握着极为可怕的权势。
　　“当初师尊和楚仙姐姐的交易，如今由我来继承了。”白纱看着宫玉香说道：“交易的一条，就是帮助师尊复活，而今这种事情已经可以进行了。”
　　闻言哪怕是宫玉香，脸上都不由露出了动容之色。
　　复活？
　　她只剩下一具白骨，只剩下一缕不灭的执念存在于白骨上而已，这样子的她想要复活，难度无疑是十分巨大的，而这种事情白纱和楚仙已经可以做到了？
　　接下来白纱把楚仙叫了进来。
　　楚仙进来后，当即也和宫玉香交流了起来，说出落在自己复活宫玉香的方法。
　　“利用息壤和水如意两件五行至宝重塑身躯，再辅以其余珍贵灵材复活？”
　　宫玉香想了想说道：“看起来确实可行，可是两件五行至宝，你们已经获得了？”
　　哪怕是她所在的那个时代，五行至宝都是非常珍贵的东西。
　　白纱肯定地道：“我们已经掌握了所有的灵材，接下来就是等师尊你复活了。”
　　闻言宫玉香认真道：“既然如此的话，那就拜托你们了。”
　　既然可以复活，宫玉香自然不会拒绝，没有谁愿意永远的以一具尸骨一缕执念的形态存活下去。
　　进入周天阵宗梦境，就是跟宫玉香说明一下情况，让宫玉香进行配合。
　　至于复活的操作，是需要在外界进行的。
　　所以说明了情况之后，白纱她们就重新离开了周天阵宗的梦境里，回到了白纱的房间里。
　　看着宫玉香的尸骨，白纱眼中动荡。
　　她记得在曾经宫玉香和楚仙交易的时候，楚仙说过宫玉香的实力，宫玉香在生前是渡劫层次的强者，一旦复活后，将能够成为她巨大的靠山。
　　不过复活并不是一蹴而就的，需要不少的时间。
　　此刻宫玉香的尸骨也动了起来，宫玉香的执念主动离开周天阵宗梦境来到了外界。在以前，也只有白纱遇上危险的时候，她的执念才会自动出现在外界。
　　“开始吧。”楚仙开口说道：“就在这个房间了开始吧，复活所需要的珍贵灵材虽然多，但这里足以容纳下来了。”
　　话说着，楚仙一挥手，就让各种各样的灵材浮现在了房间的地上。
　　无定宝乳、寒冰仙泉、无相花、天魄果、长生灵芝、塑神竹……
　　一样一样的材料呈现而出，每一样材料都是非常珍贵的东西，放在外界足以引起修士们疯抢，可这样的宝贵灵材，在这里却显得一点都不出彩。
　　一共七十二种灵材呈现而出。
　　仔细看的话，可以看出这些灵材落在地上后，并不是随便放的，而是以一种特殊的方法摆放着。
　　白纱这时候也拿出了息壤和水如意这两件五行至宝，递给了宫玉香。
　　“这次的复活之法，是用阵法来进行。”楚仙对宫玉香说道：“因为阁下擅长阵法，所以需要阁下亲自来主导这次的复活。该怎么做，我想阁下会比我更加清楚。”
　　宫玉香的尸骨点点头。
　　她自然知道该怎么做，当各种材料都具备后，一切问题都不再是问题。
　　当下宫玉香便在诸多灵材里面端坐了起来，而后快速地出手，让一种阵法浮现而出，化作绚烂的光芒覆盖自己，让周围按照特定位置摆放好的灵材，也散发出了灿烂的光芒。
　　“我们走吧。”见此，楚仙对白纱和银纱说道：“复活需要一定的时间，时间不长但也不短，没必要留在这里看着，一切都得交给她自己来了。”
　　白纱和银纱都点点头。
　　离开房间后，楚仙就暂时告辞了，百花盟里还有不少事情需要她去处理，她不可能待在这里等着。
　　当楚仙离开后，白纱也让银纱先回去，自己则是唤出了面板看了看，上面有了新的变化。


第238章 新的外挂？白纱的姻缘？

　　在白纱将宫玉香选择为眷顾者，让自己的眷顾者数量一举达到五个的时候，她的面板上就出现了一些变化。
　　只是当时在处理宫玉香的事情，所以白纱对于面板上的变化没有去理会，直至这个时候宫玉香已经开始了复活，她才腾出手看一看面板的变化。
　　变化来自眷顾者一栏。
　　眷顾者一栏，呈现为银纱、楚仙、罗霓裳、龙女、宫玉香，是按照成为眷顾者的顺序进行排序的。
　　以前眷顾者一栏里面，只有眷顾者的姓名，可现在每个眷顾者的姓名上面，还多了按钮。
　　白纱盯着这个按钮使劲看了看，相关的信息立刻在她的脑海中浮现了出来。
　　“竟然是这样？不可思议……”
　　白纱瞪大了自己的眼睛。
　　根据浮现在她脑海中的信息，她知道这是模拟器出现了新的功能。
　　不过这次的新功能，却不是消耗模拟次数来获取，而是眷顾者的数量达到五个就可以开启。
　　新的功能内容，自然也和眷顾者息息相关。
　　白纱发现自己如今可以花费1次模拟次数，让一个眷顾者的力量融入自己的身体，从而让自己变得更强。
　　1次模拟次数，可以让这种融合状态保持一个时辰的时间。
　　不过目前还是化形后期的白纱，只能够让眷顾者在相同境界时的力量跟自己融合。
　　也就是说她如果选择融合楚仙的力量，并不能够让合道后期的楚仙力量跟自己融合，只能够让楚仙在元婴后期时的力量跟自己融合。
　　除非自己突破到化神初期，那么自己就可以让楚仙化神初期的力量和自己融合。
　　虽然只能够进行相同境界下的融合，可是这种融合给白纱带来的好处无疑也是巨大的，能够在短时间里让她的实力暴增，达到远远超过当前层次的地步。
　　不过一次只能融合一个眷顾者的力量，并不能叠加融合。
　　‘真是神奇的能力，我要不要试一试？我的模拟次数还足够多，花费1次模拟次数试一试也不算坏。’
　　白纱暗暗地想着，心中相当的意动。
　　融合了自己眷顾者与自己同境界时的力量，会让自己拥有怎样的变化呢？
　　当下白纱就花费了1次模拟次数，选择了融合楚仙元婴后期时的力量！
　　伴随着融合，白纱浑身都是一震。
　　这种融合并不会耗费太多的时间，一切都在瞬间完成，足以在战斗中进行。
　　融合之后，白纱也只觉得自己体内的力量暴涨，除了自身原本掌握的妖力之外，还另外有一股浑厚的灵力浮现了出来，让她整个人都有一种充盈的感觉。
　　此外身体素质、灵魂强度、五感敏锐度，等等各方面的身体素质，都在顷刻间得到了巨大的提升。
　　甚至白纱感觉自己还掌握了一些原本自己不会的法术！
　　‘这是楚仙的法术？’
　　白纱很快就明白了过来。
　　四周无人，白纱进入庭院之中，手掌在湖水中轻轻一挥，周围的湖水便朝着周围挤压了开来。
　　这是水之神的力量。
　　封神观祭拜三十六天神、七十二地神，并通过这一百零八尊神获取力量。
　　水之神便是三十六天神之一，掌握水的力量。
　　白纱就是借用水之神的力量，可以轻易地控制周围的水流涌动，甚至可以控制这些水流爆发出可怕的攻击来。
　　对于封神观的法术，白纱一直以来都是一知半解，只知道三十六天神和七十二地神的存在，却了解不深，因为封神观的法术看起来跟传统的法术确实存在着很大的差异。
　　不过现在白纱对于封神观的法术，终于有了一个足够直观的了解。
　　封神观的法术，除了可以借用这一共一百零八尊神的力量之外，还可以直接将神召唤到面前来。
　　这让白纱非常好奇，直接将神召唤到面前的手段，说实话她并没有见过，以前也没想到还有这种手段，但她明白这应该是非常困难的事情。
　　‘在之前的一个轮回中，百花盟曾浩浩荡荡进攻天魔宫，那个时候所有修士在战斗肯定都是不留余力的，可即便如此我也没有看见哪个封神观的弟子直接将神召唤过来。但是融合了楚仙元婴后期的力量后，我却感觉我能够做到这一点。’
　　白纱神色古怪。
　　难道说其余封神观的人，即便是达到化神期都无法做到的事情，楚仙在元婴期就可以做到了？
　　不管如何，试一试总是不会错的。
　　不过白纱没打算在现场试探，担心会影响到宫玉香使用复活阵法。
　　她直接离开了沧海宫，飞出了承花湖。
　　呈现在她眼前的是漫天漫地飘荡的花瓣，像是一场雨一样落下，永远都不会停歇，永远都不会结束。
　　无尽的花海，如雨的花瓣，这就是锦绣山脉过半区域永恒的主调。
　　白纱飞在花瓣的半空，手中快速地结印，打算召唤一个地神出来看看。
　　三十六天神，七十二地神。
　　不管怎么看，天神都显得比较厉害一点，所以白纱初次召唤神，保守的选择了七十二地神。
　　她选择的是七十二地神里面的面相之神。
　　面相之神的能力，楚仙在过去也曾用过，在她一句话都没有说的情况下，仅仅是看她一眼就知道她心中所想。
　　这个神似乎并没有什么杀伤力，所以白纱才放心召唤。
　　随着白纱的结印，一个玄奥的符文在她的身前浮现了出来。
　　这个符文呈现为圆形，里面有着极为复杂的图案，让人看了也根本记不住，一阵阵的白光，正透过这个圆形的符文图案朝着外面散发着。
　　忽地，圆形图案里面伸出了一只手。
　　这是一只略显枯黄的手，看得白纱心中一跳，下意识后退了一段距离。
　　说起来，她还没有见过楚仙自己召唤神呢。
　　或许楚仙在进行足够高规格的战斗中时会召唤神？可楚仙对阵天魔宫的时候是在星空中战斗，对阵宁露时白纱也无缘观战。
　　在白纱的注视下，那只枯黄的手抓着圆形的图案一用力，紧接着一道显得极为枯瘦的身影就这样从图案里钻了出来。
　　这个枯瘦的身影看起来像是一名老者，穿着一身破烂的道袍，像是村口替人算命的骗子。
　　白纱怎么也没有料到使用封神观的法术召唤出来的面相之神，会是这个样子，这就是面相之神？
　　在白纱神色古怪地看着眼前的身影时，面相之色则是露出了笑容，一口老黄牙清晰可见。
　　他看着白纱说道：“要看面相么？小女娃？”
　　看面相？
　　这要怎么看？
　　白纱的神色更古怪了。
　　不过还不等她说出心底的话，正看着她的面相之神就笑着说道：“我看面相的本事还是挺不错的，可以通过看你的面相，判断你以后的命运。你是想看看姻缘呢？还是想看看前途呢？还是想看看其他的呢？”
　　这不是算命？
　　白纱心中非常无语。
　　“这可不是算命，我们本质上还是有些不同的。”面相之神又说道。
　　读心术？
　　白纱这时面色又是一变。
　　她话都还没有说出口，可面相之神却仿佛知道她心中想的是什么，并直接对此做出回答。
　　“不是读心，是看面相。当然更深层次的面相，比如看你的命运，就不能只是看一眼就判断出来了……呃……”
　　面相之神话说到一半，就看见白纱将自己那扎成侧马尾的发饰解开了，而后把银白色的长发撩到了身前垂落，将一整张脸都给直接挡住了。
　　面相之神：“……”
　　也亏得现在是大白天，还是在个环境开阔的地方，否则要是换个夜晚小巷，还不让人以为出现女鬼了？
　　“你现在还能知道我想什么吗？”白纱问道。
　　“我怎么知道？你把脸都给挡住了啊。”面相之神无奈地说道。
　　闻言白纱算是放心了。
　　面相之神虽然看起来诡异，但需要看见脸这是硬伤，只要把脸挡住就不行了。
　　当下白纱就保持着银发覆面的状态跟面相之神交流了起来，了解着面相之神的种种情况。
　　通过交流她很快就明白了，这面相之神并不能算是面相之神本尊，而是面相之神的投影，可以保证同时被大量人召唤。
　　被召唤出的神，不管是什么神，都可以替召唤者做一件事，也仅限一件事。
　　做完这件事情后，一段时间内无法再召唤相同的神，至于这个一段时间是多久因人而异，对白纱而言，起码三个月的时间里是无法再召唤面相之神的，但是可以召唤其余的神。
　　这就是召唤神的用法。
　　一般来说，面相之神召唤出来就是看面相的，本身并不具备什么战斗能力。
　　想到这里白纱觉得不能浪费这一次对面相之神的召唤，她在心中稍微沉吟了下，便重新将自己银白色的长发从面前弄开，让一头银发随着风儿不断地吹拂。
　　见此面相之神也露出了笑容：“小女娃，看姻缘么？我知道你这种年纪的女孩子，都喜欢看姻缘。”
　　这种特殊的面相，需要面相之神施展法术去看，并不能一眼看出来。
　　姻缘？
　　白纱心中有些古怪，她一直以来都对于这方面的情感没有多想，这时候听面相之神这么说，心中还真有点好奇了。
　　“那就看姻缘吧。”白纱回答道。
　　她想要藉此看看面相之神的能耐。
　　“没有问题，交给我了。”
　　面相之神当即双手结印，一双手枯瘦的手一旦动起来速度就快得惊人，甚至称得上是眼花缭乱，哪怕是白纱都看不清楚面相之神的手中动作，心底不禁凛然。
　　随着面相之神结印完毕，一朵桃花图案浮现在了他的眼前。
　　他看了看这朵桃花，又看了看白纱的面相，脸上露出了一个笑容，一口老傊黄牙清晰可见。
　　白纱看着面相之神，有点嫌弃。
　　好歹是号称为神，为什么样子这么拉胯？
　　在白纱心底生出这个想法时，面相之神表情一僵，无奈地道：“形象拉胯是我的问题么？当然不是我的问题，形象拉胯这是本尊的问题啊，本尊长什么样我们投影就长什么样，这一切都是本尊的错！”
　　白纱：“……”
　　吐槽了自己的本尊一句后，面相之神重新露出笑容，言归正传：“小女娃，你的姻缘我已经看出来了，不过具体的情况，按照规矩我是不能够直接说明白的，只能够给你一句话，由你自己领悟。”
　　“什么话？”白纱问道。
　　面相之神咳嗽了下，正色说道：“远在天边，近在眼前。”
　　白纱：“？？？”
　　面相之神嘿嘿一笑道：“好了，这就是你的姻缘了。帮你做的事情我已经做完了，接下来我先回去了。”
　　由白纱施展法术凝结出的圆形图案还浮现在原本的位置，面相之神直接朝着里面钻了进去。
　　随着面相之神的消失，圆形的符文图案也消散在了原地。
　　白纱感应了下，召唤神依然是可以做到的事情，但不能召唤面相之神了，其余神倒是可以召唤。
　　对于这个能力白纱心底有些感叹。
　　若是召唤出那些擅长战斗的神，哪怕只是一个投影，在战斗中都可以给自己提供不小的帮助吧，这就是封神观真正的能力么？
　　不过召唤神，偌大的封神观里似乎都没几个人可以掌握啊。
　　楚仙在元婴后期，甚至可能更早就掌握了这个能力，只能说不愧是楚仙！
　　白纱倒是没有再继续召唤其余的神了，转而运用起了楚仙掌握的其余法术，趁着这个机会熟练一下。
　　将来自己继续融合楚仙力量的话，说不定正是战斗之中，在那种时候若是法术运用得不熟练可就不妙了。
　　就这样，在白纱熟悉楚仙的各种法术过程中，一个时辰的时间迅速过去了。
　　当一个时辰过去，白纱只觉得身上一股力量迅速地消退，那正是属于楚仙的力量在消退，让她一下子就恢复了融合前的状态。
　　‘呼，再试一试其余的眷顾者吧。’
　　白纱有点按捺不住，当即又选择了融合其余的眷顾者，想看看会怎么样。


第239章 白纱，化神初期

　　与眷顾者的力量融合，真的是一种非常奇妙的体验。
　　结束了与楚仙力量的融合后，白纱又试着和龙女的力量进行了融合。
　　而在融合的状态下，她也不出预料的掌握了五色神光的施展。
　　这种需要五种五行至宝才能够修成的法术被白纱给施展出来后，让白纱的神色也不禁变得有些古怪。
　　原本她还在想将来是否有机会收集五行至宝，让龙女教自己这门法术。可是现在看来，这门法术自己似乎已经不需要去学了，想要施展的话，只需融合龙女的力量就可以了，即简单又方便。
　　就这样白纱融合了龙女的力量玩了一个时辰后，又试着融合了宫玉香的力量。
　　这一场融合，让白纱的内心剧烈震动。
　　因为在融合了宫玉香的力量后，她发现自己竟然一下子就懂了许多阵法的布置方法，在顷刻间就成功成为了一名阵法大师。
　　要知道在之前，她属于那种对阵法完全无法理解的人，也是因此才可以掌握乱星手的。
　　可融合了宫玉香的力量后，她竟然懂得阵法了！
　　更重要的是在融合的状态下，懂得阵法的她依然可以施展乱星手！
　　布置阵法的体验非常特别，白纱选择了无材料布阵，没有布阵材料并非不能布置阵法，只是需要用自己的妖力进行代替，这样布置出的阵法威力会弱上不少，特点是布置速度快，随时随地都可以布置出来。
　　就这样白纱试验了各种各样的阵法布置，第一次对阵法这一道有了理解。
　　可是随着一个时辰过去，之前白纱对阵法的理解顿时就变得一团糟。
　　‘嘶，我好像只能够在融合师尊力量的情况下才可以理解阵法，常态下根本无法理解。融合状态中获得的阵法经验，在常态下也无法明悟。’
　　白纱心底不免有些遗憾。
　　她还以为在融合状态下理解阵法后，对阵法的理解也会在融合结束后保留呢。
　　不过无法保留就无法保留吧，毕竟掌握乱星手的前提是无法理解阵法，如果自己突然间能够理解阵法了，说不定就无法再继续掌握乱星手了。
　　相比起博大精深的阵法，简单粗暴的乱星手让她更加喜欢。
　　“呼……”
　　白纱长长地吐出一口气。
　　三个时辰，融合了三个眷顾者的力量，给白纱带来了许多的体悟。
　　此刻结束了与宫玉香力量的融合后，白纱只觉得自己的修为一阵松动，紧接着也没有什么异象，她非常自然而然地突破到了化神初期的地步。
　　骤然进入一个新的境界，让白纱的内心产生了许多新的感受。
　　化神期强者最明显的标志就是神识了。
　　达到这个境界修士和妖修，灵魂会产生一种质变，从而让神识诞生出来。
　　所谓的神识便是思维和感知力的高敏状态，掌握神识的白纱，即便闭上双眸，也可以通过神识了解身周的情况，甚至她还可以让神识继续蔓延出去，了解一大片范围内的情况。
　　如今白纱刚刚突破到化神期，但是神识已经能够以自身为中心蔓延出百丈的距离，百丈之内，一切的风吹草动，都逃不开她神识的捕捉。
　　花丛里有多少只密封，泥土里有多少条泥鳅，一切的一切都在白纱的感知中清晰地呈现了出来。
　　神识的妙用，不可思议！
　　掌握神识后若是再进行战斗，对于法术的施展运用，无疑也会变得精妙许多。
　　白纱稍稍感应了下自身神识的妙用后，又打开面板看了看。
　　视线一扫后，她发现自己的法术栏发生了变化，其中只剩下一个乱星手了。
　　她的法术栏如今只有层次与她修为相等的法术会显示在第一页，其余的法术需要将法术栏点开才可以看见，随着她步入化神初期，也只有乱星手这个会随着她提升而变强的法术达到了化神层次，其余的法术自然跟不上了。
　　‘又要学习新的法术了？不，我如今可以融合眷顾者的力量，真的还需要学新的法术么？’
　　白纱心想着，面上不禁流露出了几分古怪之色。
　　千兴万苦学半天的法术，效果还没有融合眷顾者的力量好吧？
　　可是什么化神层次的法术都不学，过于依赖眷顾者的力量，似乎也不太好，毕竟自己不能遇上什么事情就立即融合眷顾者的力量。
　　想到这里白纱已经有了决定。
　　曾经在道法宗遗迹里，她看过了天仙剑舞这门法术，这是足以达到合道层次的法术，其中炼气和筑基部分称为天人剑舞，金丹和元婴层次称为天女剑舞，化神和合道层次，则称之为天仙剑舞。
　　此前白纱就掌握着天女剑舞，不过如今，她终于可以正式修行最后的部分天仙剑舞了。
　　这可是道法宗里的顶尖法术，还是很有学习价值的。
　　白纱做出了学习天仙剑舞的打算，不过却没有立刻开始学习，而是拿出一面小巧的通讯镜联系起了楚仙。
　　没有多久，楚仙那张面瘫脸就出现在了通讯镜的镜面上。
　　每次看见这张面瘫脸，白纱心底就不免有几分遗憾。
　　楚仙多笑一笑多好啊。
　　“有什么事情？”楚仙不带丝毫表情地问道。
　　“呃，是这样的，我掌握了一个新的能力。”白纱神色认真，简单地将可以借用眷顾者力量的事情说了说。
　　这种事情告诉楚仙也没有关系，反而可以让楚仙帮助自己参考一些事情。
　　察觉到自己可以借用眷顾者的力量后，白纱就想过要不要再增加一些自己的眷顾者这种事情，不过她没有下定决心，打算征求一下楚仙的意见，楚仙作为合道后期的强大存在，对于这方面的事情，显然会有更多的见解。
　　而随着白纱一番话说下来，楚仙沉默了。
　　一个人拥有时间轮回的能力本就非常的让人震惊了，结果除此之外，居然还可以强行借用属于别人的力量？
　　她已经听白纱说清楚了融合能力的情况，知道白纱融合了自己的力量，能够运用自己元婴后期时的所有力量，甚至召唤出了面相之神来。
　　这种情况，让楚仙内心都不免生出了几分复杂之色。
　　其余人辛辛苦苦学习的法术，白纱只要选择融合力量就能够掌握，这未免也太让人心底平衡了。
　　虽然楚仙内心复杂无比，但表面上看不出任何变化。
　　“楚仙姐姐，你怎么看。”白纱询问道：“我要不要增加更多的眷顾者？这样一来的话，我就可以有更多的力量选择了。而其余选择的眷顾者，我也不偺一定需要在轮回时保留他们的修为和记忆，只是纯粹让他们待在眷顾者一栏，成为我借用力量的工具人。”
　　楚仙：“……”
　　所以，她实际上也算是工具人么？
　　楚仙思索了下说道：“眷顾者是否存在着上限？”
　　白纱一怔，稍微想了想，又唤出面板看了看，不确定地道：“这种事情我不好肯定。”
　　存档的数量都存在着上限，白纱实在无法肯定自己的眷顾者数量是否也存在着上限，但感觉有上限的可能性是比较大的。
　　如果存在着上限，那么就不能随便增加眷顾者了。
　　楚仙也跟着说道：“既然不确定，那就不能随随便便增加你的眷顾者了。”
　　既然楚仙都这么说了，白纱只能点点头。
　　“不过……”这时楚仙思索了下，又说道：“我这里有一个人选，感觉可以让她成为你的眷顾者。因为这个人，有着飞仙之资。”
　　飞仙之资？
　　白纱的脸上露出了惊讶之色。
　　什么叫做飞仙之资？那种可以渡劫成功，达到大乘期，并成功登仙的修士，便算是具备飞仙之资。
　　并不是谁都有资格被称作飞仙之资的，哪怕是那些合道强者，甚至是那些渡劫期强者，都未必有飞仙之资，因为他们仍然有在天劫下陨落的可能。
　　楚仙能够认为一个人拥有着飞仙之资，便是认为渡劫期的天劫对那个人而言，完全是可以抵抗过去的。
　　“是谁？”白纱都忍不住问了起来。
　　能够被楚仙推崇的人，想来不会是什么简单存在吧。
　　“这个人，你应该听说过。”楚仙说出了这个人的名字：“她叫做扶摇。”
　　扶摇？
　　白纱一阵愕然。
　　楚仙所说的那个具备飞仙之资的人，是扶摇？
　　白纱好奇地问道：“扶摇我确实知道，她也有着足够强大的同阶战力。可是，为什么楚仙姐姐你认为她有着飞仙之资？”
　　楚仙回答道：“因为她的来历非常不简单。”
　　来历？
　　白纱知道楚仙说的，肯定不是出自金乌宗这样的来历，而是更大的来历。
　　楚仙也立即给白纱解释了起来：“扶摇实际上是一名转世重生的存在，她前世是金乌宗五百年前的渡劫期强者，在曾经就几乎要渡完所有天劫达到大乘期了，却在探索仙墟的过程中出现意外导致身死，不得不选择重生。所以，我才肯定她拥有飞仙之资。”
　　“转……转世重生？”
　　白纱都听傻了，修仙界还有这种情况存在？
　　楚仙继续给白纱解释道：“扶摇可以重生，是因为一件叫做轮回门的渡劫层次远古禁器。这件远古禁器，可以让一名濒死的修士进行转世重生，不过却存在两个问题。”
　　她表示第一个问题，就是轮回门的代价。
　　任何远古禁器的使用都拥有代价，轮回门自然不会例外，而轮回门的代价也简单粗暴，就是使用时需要吞噬海量资源，这个海量是足以将金乌宗这样的门派掏空，甚至还不够的海量。
　　第二个问题，就是重生的时间无法确定。
　　通过轮回门重生后，会在多久的未来重新诞生在世上根本无法确定，运气好可能十几年后就能够找到人，运气不好可能直至金乌宗灭门甚至是修仙界灭亡，都无法找到。
　　所以说通过轮回门让人转世重生是一件充满了不确定的事情，正常来说没有谁愿意大费周章去做这样的事情。
　　但是为了扶摇，五百年前的金乌宗还是选择了疯狂一把。
　　因为一些外界难以知道的特殊原因，五百年前的金乌宗将自己的家底掏空，甚至向其余的门派借取了不少的资源提供给轮回门，就是为了让扶摇可以转世重生。
　　据说当初金乌宗欠下的债务，足足过去了两百年才还清，由此可见金乌宗当初为了启动轮回门究竟耗费了多少的资源。
　　而在这样的情况下，扶摇也得以重新转世，在五百年后的世界出现。
　　楚仙缓缓说道：“因为冥冥中的力量牵引，扶摇小时后就被金乌宗的人给找到了，而后经过金乌宗的人用他们的方式判断，确定了扶摇就是五百年前金乌宗那名一生都在修行求道的扶摇，所以也将其起名叫做扶摇。”
　　对于这方面的事情，楚仙知道不少，但也有一些不了解的地方。
　　比如金乌宗为何大费周章让扶摇转世重生？
　　比如金乌宗又是如何让扶摇在冥冥中重回金乌宗的？
　　还有他们是如何确定扶摇身份的？
　　但即便不了解这些事情，也足以让楚仙确定扶摇具备飞仙之资，乃是整个百花州最为天赋绝伦的存在。
　　说完扶摇的情况后，楚仙对白纱说道：“你若是一定要增加眷顾者的话，扶摇是个很好的选择，她有着不得了的未来，值得你对她进行投资。可以说，她是我所知的人里面，第二看好的人。”
　　白纱下意识地问道：“让你第一看好的人是谁？”
　　这个问题让楚仙沉默了下。
　　她幽幽地看着白纱，哪怕脸上没有表情，可那眼神却又仿佛在说话，仿佛说着“除了你还有谁？”
　　白纱下一瞬就反应了过来，不好意思地挠了挠头。
　　“楚仙姐姐你的建议我了解了，我已经知道自己接下来该怎么做了。”
　　“那就好，总之除了扶摇，其余人没必要确定为眷顾者。”
　　“我知道了。”
　　“嗯，那我先去忙了。”
　　楚仙没有和白纱交流太多，结束了交流。


第240章 扶摇：我果然是主角

　　花海中，白纱漂浮在半空中思索着。
　　纷飞的花瓣在她的身周漂浮而过，有不少散落在了她的发丝间，像是发饰一样，让本就俏丽可爱的她看起来更增添了几分明媚的感觉。
　　将银白色的长发重新扎成侧马尾后，白纱唤出了自己的面板。
　　她决定了，让潜力无限，有飞仙之资的扶摇成为自己的眷顾者。
　　让扶摇成为自己的眷顾者只是一个念头的事情，但看见眷顾者一栏出现扶摇的名字后，白纱露出了一个笑容。
　　但随后她就察觉到了扶摇的修为问题。
　　“元婴后期？哦，这个存档的这个时间段她确实还是元婴后期。”
　　在这个存档保存下来前，她还进入神墟挑战过扶摇，并且以平手收场呢，此刻距离那个时间还没有多少的距离，扶摇自然依然是元婴后期。
　　察觉到扶摇的修为都跟不上自己了，白纱当即消耗了1次模拟次数，让扶摇恢复其余轮回中最强的修为，即化神初期的修为。
　　……
　　金乌宗。
　　一座座的山峰矗立着，像是破天之剑插在那里，气势凛然。
　　山峰中，一座座的殿宇错落各处，巍峨高耸，美轮美奂。
　　在一座山峰的建筑内部，扶摇正在这里独自用餐，各种各样的美食摆满了一桌。
　　对于扶摇的来历，金乌宗内部的高层心知肚明，因此在各种事情上都是不会亏待扶摇的，最好的修行资源都会给扶摇，更别说是吃食方面的东西了。
　　扶摇正享用着美食，忽地身体一顿。
　　她只觉得自己体内的金乌之力一阵涌动，紧接着非常突然就让修为达到了化神初期的地步。
　　这样的情况让扶摇愣了愣，奇怪地看了看自己的身体。
　　突破了？
　　不对啊，这感觉也不像是突破，更像是她本来就有着化神初期的修为。
　　而且，她还不是初入化神初期的那种感觉，甚至觉得自己距离化神中期都不遥远了。
　　这是怎么回事？
　　扶摇稍稍沉吟了下，很快就有了答案。
　　“一切，都是因为我是时代主角的缘故。”
　　扶摇觉得这就是真相。
　　作为天地间的主角存在，她的身上发生什么不合理的事情都是合理的，吃个饭就让修为大幅度精进也不算奇怪。
　　如果要问为什么，那就是因为她是主角！
　　当下扶摇收敛心思，继续享用起了眼前的美食。
　　……
　　察觉到扶摇的修为恢复到了化神初期，白纱满意地点了点头。
　　这样一来，自己才能够借用扶摇的力量嘛。
　　她已经发现了一种情况，那就是自己想要借助眷顾者的力量，眷顾者本身的修为不能够比自己低，毕竟自己所能够借用的是眷顾者跟自己同层次时的力量，若是眷顾者的修为都不如自己，何来同层次力量的说法呢？
　　也就是说，如今元婴后期的罗霓裳和妖丹后期的银纱，白偩纱已经无法从她们身上借用力量了。
　　“再试一试大日神光吧。”
　　白纱紧接着又花费了1次模拟次数，借用了扶摇的力量，开始施展起了扶摇的招牌法术大日神光，这可是与五色神光、拜神术、乱星手、天地法阵之类的法术一个级别的法术。
　　值得一提的是，白纱只恢复了扶摇的修为，并没有恢复扶摇的记忆，如今的扶摇对她而言，真的只是借用力量的工具人。
　　一个时辰很快就过去了。
　　“大日神光真不错啊。”
　　白纱融合扶摇后，使用了来自金乌宗的各种法术，感觉都挺不错的，尤其是其中招牌的大日神光，一经施展出来，她都有一种自己化身大日的感觉。
　　体验过大日神光的效果后，白纱不免生出一种忧虑。
　　“如果我修行太快，修为再一次超过扶摇，岂不是就无法体验大日神光了？”
　　白纱对于自己的修行速度，可不会妄自菲薄。
　　即便不去考虑一次次轮回保留的修为，她的修行速度也是十分惊人的，就算扶摇有着不得了的来历，还真未必能够在修行的速度上超过她。
　　白纱觉得，自己或许得想办法激励一下扶摇，让扶摇努力修行。
　　一个个想法在白纱的脑海中浮现了出来，不过她也不急着去实施自己脑海的想法，而是先回到了沧海宫里面。
　　回去后，白纱来到了银纱的房间里面。
　　银纱如今已经达到了妖丹后期，距离化形不过一步之遥，让白纱也很好奇银纱的情况，不知道银纱若是成功化形，会是什么样子呢？
　　不过她来找银纱，倒不是为了化形的事情，而是为了其余的事情。
　　“白纱，你怎么来了？”
　　见到白纱到来，银纱好奇地问道。
　　因为距离化形只有一步之遥的缘故，如今银纱对于修行非常上心，迫切的想要提升自己的修为得以化形，也想要变成可可爱爱的女孩子。
　　“我这里有一门法术，打算教给你。”白纱指的自然是天地法阵。
　　天地法阵这可是顶尖的法术，更重要的是需要懂得阵法的人，才可以更好地掌握这门法术，这对银纱而言，简直是量身定做的一门法术，足以大大地提升银纱的实力。
　　不过银纱听了则是说道：“法术？这种事情等我化形后再说吧，如今我只想要化形。”
　　在化形面前，一门法术还是先放放比较好。
　　“那也行，银纱你可要加油哦，我很期待你的化形形态。”
　　白纱觉得银纱说得有道理，拍了拍银纱的脑门后就离开了这里。
　　她转而找上了罗霓裳。
　　找罗霓裳，自然也是为了把天地法阵教给罗霓裳。
　　虽然罗霓裳并不是专修阵法的，但对于阵法也不是完全不理解，甚至会一些简单阵法的布置，让她学习天地法阵是完全可以做到的事情。
　　在通天组织里面，那些掌握天地法阵的妖修，也不可能全部精通阵法，很多只是粗通阵法罢了。
　　这次白纱就没有遭到拒绝了，一听白纱要教自己天地法阵，对于天地法阵这门法术有所耳闻的罗霓裳，自然是欣然接受。
　　……
　　时间很快过去了一旬。
　　这一天，白纱再度进入了神墟，出现在了一片野外。
　　虽然是野外，但是这里的风景不错，山峦起伏不定，河流蜿蜒，瀑布如练。
　　进入神墟后难免让白纱想到了日光海神墟的事情，不过从时间上来看，日光海神墟那边应该还要几个月的时间才能够出现，那边的时间进度无疑比这边要走得远了许多。
　　“你来了。”
　　这时一道声音从不远处传了过来。
　　白纱转过身看了过去。
　　出现在她后方的，正是扶摇。
　　她的一根根长发随风飞舞，像是沾染着光辉，身上穿着金色与白色交织的羽翼，整个人的气度非常超凡，有一种天地主角的感觉。
　　“我来了。”白纱含笑点点头。
　　不久前，扶摇得知白纱突破到了化神初期，于是毫不迟疑地前来邀战，对此白纱欣然接受。
　　毕竟扶摇能够知道她突破到了化神初期这件事，还是她特意透露给扶摇知道的，其目的，就是为了让扶摇来挑战自己。
　　白纱也是煞费苦心，她担心自己修行速度太快扶摇跟不上，以至于以后会出现无法使用大日神光的情况，所以她决定由自己来好好激励扶摇提升修为。
　　一直以来扶摇都将自身当做是时代主角，而作为时代主角的她若是战败了，又怎么会甘心呢？在不甘心的情况下，扶摇一定会加倍努力修行，试图超过那个让她失败的人。
　　所以白纱来了。
　　扶摇深深地看着白纱：“你的实力很不错，可你胜不过我的，因为你掌握的法术不够强大。”
　　她觉得上次自己之所以和白纱平手，主要是自己一开始没有料到白纱那么强大，在战斗中被白纱抢占了先机，以至于一步错步步错，才会最终落得个平手的下场。
　　若是自己一开始就将注意力集中起来，郑重对待白纱，那么白纱绝非自己的对手。
　　白纱笑吟吟地道：“有自信是好事啊，可有自信不一定能获得胜利。这次，你输定了。”
　　“我输定了？说实话，我真的很想体验一下同阶战败的滋味啊。可是从我出生至今，我从未体味过这番滋味，你知道这是一种怎样的寂寞感觉么？”扶摇缓缓地说着，身上透露出一种高手寂寞的感觉。
　　看见扶摇这么自信，白纱脸上的笑容更加明媚了。
　　“很好，那么这次就由我来让你体味那种滋味吧。”
　　白纱也不含糊，直接选择了融合龙女的力量。
　　之所以选择龙女，是因为在适合融合的人里面，其余人不方便。
　　扶摇本身不能融合，否则会让扶摇看出不对的。
　　楚仙也不适合，毕竟白纱不是封神观弟子，又如何能够展现出惊人的封神观法术呢？
　　宫玉香的能力更多的是在阵法上面，不适合在此刻战斗。
　　所以龙女就是最适合的选择了！
　　随着白纱融合龙女的力量，自身的气息也立即又了巨大的提升，体内两股妖力彼此交缠，在这样的情况下即便只施展自己掌握的法术也会比原本强出太多太多。
　　白纱的气息变化，被扶摇第一时间察觉到了。
　　“这是……”
　　扶摇蹙眉，不知道白纱这是什么情况。
　　她只觉得白纱的气息突然暴涨，就仿佛是施展了什么临时强化的法术一样。
　　更重要的是白纱此刻散发出来的气息，竟然让她的内心都生出了一种不安的感觉。
　　除了不安，扶摇内心还有一抹激动浮现了出来。
　　白纱是很强的对手，但正因为是很强的对手，才会让扶摇感觉激动，她渴求这样的对手太久太久了，而今终于让她遇上了如此强大的对手。
　　一股炽盛的气息，也开始在扶摇的身上弥漫了出来。
　　宛如烈日般浓烈的光芒以她为中心爆发了出来，她让自己看起来就如同一个小太阳般，缓缓地升空。
　　紧接着没有多余的话语，扶摇一挥手，一道大日神光便迅猛地朝着白纱轰了过来。
　　对于大日神光，白纱如今可谓是非常熟悉。
　　她融合扶摇的力量时，试过了扶摇所掌握的所有能力，大日神光的使用次数更是非常多，完全了解这门法术的各种细节，可以说扶摇施展这门法术攻击她，对她而言威胁程度已经大大降低。
　　‘我即便不动用五色神光，只是寻常战斗也可以战胜扶摇，毕竟融合了龙女姐姐的力量后，我的力量有点不可思议了。不过，我今天是来激励扶摇的，还是表现得更加强势一点比较好。’
　　白纱心想着，身周五色神光猛烈地浮现而出。
　　这时候金红色的大日神光已经轰到了她的眼前，但是她用五色神光在身前一刷，当场就让大日神光发生了湮灭。
　　就仿佛是遇上阳光的雪随之消融一样，大日神光也在迅速地消融，一切都显得无声无息。
　　这样的情况让扶摇的目光顿时收缩了一下。
　　大日神光的攻击，怎么会如此轻易被白纱消弭掉？那五色的光束又是什么法术？
　　扶摇的心底非常吃惊，但同时也有更加强烈的战意在心底涌动了起来。
　　大日神光！
　　她浑身光芒暴涨，再度施展出了大日神光，一道道金红色的光束猛烈地朝着白纱轰击而来。
　　对此白纱不疾不徐，同样让五色神光一束束地轰击了出来。
　　随着双方释放的神光碰撞在一起，大日神光当场就被消融得丝毫不剩，反观五色神光却去势不减，继续朝着扶摇那边冲刺了过去。
　　金乌摇！
　　扶摇连忙施展了另一门法术，让自己的身后浮现出了一对金灿灿的翅膀，那赫然是名为金乌摇的法术。
　　在这对金灿灿的翅膀浮现之际，扶摇身体迅猛地朝着旁边一晃，以惊人的速度躲开了白纱的攻击。
　　“嗖！”
　　五色神光轰然落在了下方一座山岳上，当场就穿透了这座山。
　　紧接着……
　　“轰！”
　　伴随着一阵轰隆隆的巨响，整座山岳都在顷刻间爆炸了开来，无数的碎石混乱地飞溅而出，一下子填满了长空。


第241章 谁才是天地主角？

　　碎石哗啦哗啦地漫空洒落。
　　扶摇神色凝重地看着白纱，知道自己若是不竭尽全力，恐怕赢不过白纱。
　　这也让她很难理解。
　　明明上一次交锋，两人还能够打得有来有我，为什么这一次在面对白纱时，白纱却如同深渊一样看不见底呢？
　　“不管如何，我都不会输的，我可是主角啊！”
　　扶摇再度朝着白纱杀了过来。
　　她没有盲目施展大日神光，而是开始施展其余的法术，进行法术上的组合，发挥最大的威能攻击白纱。
　　金乌鸣、烈阳掌、漫天火雨、金乌摇、大日神光……
　　各种法术被扶摇接连地施展着，对白纱展开了猛攻。
　　这些法术，全部都已经达到了化神层次，威能之强堪称是不可思议，轻而易举就可以打爆一座山。
　　事实上白纱和扶摇的战斗确实非常浩大。
　　两人所过之处，各种光芒乱射，周围的山峦在这种余波的波偨及之下，一座座的崩塌开来，无数的碎石在飞溅。
　　河流被打得干涸，湖泊被蒸发成巨坑，高耸的山岳被硬生生地打成深谷。
　　“轰！”
　　许久之后，伴随着一阵剧烈的轰鸣，扶摇口吐鲜血被轰飞了出去，沐浴着金光的身躯重重地砸在了山峦里面，深深地镶嵌在了里面。
　　这不是扶摇第一次被轰飞了，她已经被打伤了很多次，反观白纱浑身上下纤尘不染，风姿绝世。
　　虽然被轰飞了，但是扶摇显得百折不挠，再度杀了出来。
　　她还掌握一门叫做金乌再生术的法术，可以迅速地恢复自己的伤势，所以持久战斗的力量是非常强大的。
　　看着飞出来的扶摇，白纱含笑道：“扶摇，为什么不用法器？”
　　“你不是也没有用法器？”扶摇看着白纱说道。
　　白纱确实没有动用法器，身上的衣服倒是筑基层次的法器幻化的，但这并不会对战斗有什么增益，不能说使用了法器。
　　听扶摇这么说，白纱笑着说道：“我当然可以不使用法器，因为我很强。但你可以使用法器的，这可以稍微拉近一点你和我之间的差距。”
　　这番话语，让扶摇的面色顿时一沉。
　　一直自认为时代主角的她，什么时候听过这样的话语？正常来说，只有她对别人说出这类话的道理。
　　“白纱，你还没有赢呢，一时的上风，又算是什么？”扶摇握紧拳头说道。
　　“这可不是一时的上风。”白纱笑着道。
　　实际上在之前的战斗中，她并未全力以赴，否则的话应该早就打得扶摇无力再战了。
　　她是想要激励扶摇，并不是让扶摇绝望，当然也不好表现得太过于强势。哪怕她此刻的表现，已经足够强势了。
　　“你如果觉得自己还有希望，就继续动手吧。”白纱背负双手，不紧不慢地道：“化神尽头谁为峰，一见白纱道成空。”
　　扶摇正要出手，听见白纱的后半句话后不由一怔。
　　这句话，这句话……听着好拉风啊！
　　扶摇心中仿佛有什么觉醒了一样，只觉得这样的话语就适合由天地主角来说。
　　可偏偏说出这句话的是白纱而不是自己。
　　‘不行，天地主角必须是我！’
　　扶摇心中凛然，当即朝着白纱杀了过去。
　　对此白纱一直保持着笑吟吟的模样，从容地和扶摇应战。
　　各种各样的法术再度爆发出来。
　　两人从大山的西边打到了大山的东边，又从群山里面打到云层上，再度于云层中打到大地上，剧烈的轰鸣声一阵又一阵。
　　在这样的交锋中，扶摇无疑又多次被打伤，显得狼狈不易。
　　对扶摇而言，同阶对战打得如此狼狈，于她而言还是第一次，让她内心充满了不甘。
　　至于白纱，由始至终都显得格外从容。
　　打得兴起了，白纱还会来上一句：“仙之巅，傲世间，有我白纱便有天。”
　　这样的话语让扶摇的内心又是一震再震。
　　这些话……这些话真的太有格调了，正适合自己这个天地主角来说啊。
　　可是……可是自己这个天地主角快输了啊，到底谁才是天地主角？
　　扶摇的内心充斥着强烈的不甘心，她也多么想要在同阶的战斗中，轻易碾压对手，然后说出如此有格调的话语啊。
　　“天不生白纱，万古如长夜。”
　　白纱又是轻语了一句，反手一道五色神光将扶摇轰进了大地深处。
　　说实话，这时候白纱还是挺爽的。
　　扶摇的实力毋庸置疑，来头也是大得惊人，可偏偏这样的存在，在自己的面前却毫无抵抗之力，这让她自然有些暗爽。
　　暴打天纵奇才什么的，不管什么时候都是让人开心的事情啊。
　　自己应该不会对扶摇造成过大的打击吧？
　　白纱低头看着下方的大地，她再度将扶摇轰下去后，这次扶摇却是没有再飞出来了。
　　等了好一会儿，白纱不得不降落下去，在一个巨大的坑洞旁边对着里面喊道：“扶摇，你还打不打了？拥有金乌再生术的你，应该还有一战之力吧？”
　　扶摇：“……”
　　为什么自己拥有金乌再生术的事情对方都知道？这可是自己莫名达到化神初期后，自然而然掌握的一门法术，仿佛学会已久，还没有对外公布过呢。
　　在战斗中，金乌再生术也不会有什么明显的体现，对于自身的恢复都是在体内恢复的才对啊。
　　难道白纱的观察能力如此惊人，能够通过蛛丝马迹判断出自己掌握金乌再生术？
　　除此之外，扶摇实在想不出还有什么理由了。
　　她长长地叹了一口气，从坑洞里飞了出来。
　　这时候的扶摇真的非常狼狈，一头的长发显得乱糟糟的，身上的衣服也被破坏得乱七八糟的，还带着一些血痕。
　　她眼神复杂地看着白纱：“不用打了，我输了。”
　　即便扶摇不想要战败，想要一直赢下去，可打了这么久，彼此的差距已经清晰了然，她很明白即便再打下去，自己也是无法改变什么的，再打下去只会让自己挨更多的打，没有必要。
　　不过扶摇可不会因此认为自己不是天地主角了。
　　就算是天地主角，也不是说一生无败的吧？偶尔输上一场，也是很正常的吧？
　　作为天地主角，所要做的就是胜而不骄，败而不馁，所谓失败只不过是一场试炼而已，只要等到以后赢回来，那么天地主角依然还是天地主角！
　　扶摇的心态非常好，很快就稳住了。
　　“你居然认输了？”白纱有些感叹，而后转过身，背对着扶摇，昂头道：“不愧是我。”
　　扶摇：“……”
　　她怎么感觉这时候的白纱有些欠打？
　　而且背对她干什么？
　　说话的时候，不应该面对面的么？背对她是不是不太礼貌？
　　“既然战斗已经结束了，那么我就走了。”白纱依然背对着扶摇，不紧不慢地说道：“扶摇啊，今后你可要继续努力，同阶之中只有你可以让我展现更多的力量去应对，你很不错，我很看好你的。我若是天地主角，你也可以算是重要配角了，而主角的身边，又怎么少得了配角呢？加油啊。”
　　说完这句话，白纱不等扶摇说什么，就退出了神墟。
　　看着白纱的身影虚化消失，扶摇却是气得神色不断地抽动。
　　配角？
　　居然说她这个天地主角是配角？
　　一直自认为是天地主角的扶摇何曾遭过这样的对待，一时间胸脯起伏不定，内心非常的难受。
　　她还是第一次这么憋屈。
　　“不，天地主角是我的，必须是我。”
　　扶摇一咬牙，也退出了神墟。
　　她要回去去好好修行了，达到化神层次的她，闭关修行提升太慢，想要提升自己需要更多的感悟，而还有什么是比战斗更容易诞生感悟的？
　　她要去战斗。
　　她要挑战金乌宗化神中期……不不不，化神后期的强者，让对方不留余力跟自己战斗，只有如此才能锻炼自己。
　　“白纱啊白纱，天地主角的名头你暂时拿一拿，我迟早有一天会拿回来的。我，扶摇，一生不弱于人！”
　　……
　　回到现实里的白纱心情悠然。
　　对于自己激励扶摇这件事情她还是比较满意的，但愿扶摇可以快速提升自己的实力，别让自己失望。
　　她也想过要不要恢复扶摇的记忆，让扶摇拥有更多的记忆，有助于扶摇进行感悟，提升实力。
　　可是如此一来，扶摇应该就会知道她更多的秘密，从而大受打击的吧？
　　扶摇一直都觉得自己是世间的主角，可当她知道白纱拥有时间轮回的能力后，还会这样认为么？到时候会不会深刻认识到自己并非天地主角，从而变得颓废呢？
　　基于这方面的考虑，白纱觉得还是别恢复扶摇的记忆比较好，就让扶摇继续沉醉在天地主角的美梦中吧。
　　她，白纱，真的太温柔了。
　　这时候白纱在沧海宫另一个房间里。
　　她自己原本的房间，给宫玉香用来复活用的。
　　多日过去，宫玉香的复活仍然没有结束。
　　她离开这间房间，穿过湖水弥漫的走廊，来到了自己的房间外，用神识感应了下里面的情况。
　　浓郁的光芒已经在房间里面化作了一颗光茧，散发出了勃勃的生机，而宫玉香就身在其中，接受着光茧的治疗，也不知道如今的复活过程进行到哪一步了。
　　感应了下后，白纱就离开了。
　　她开始思索自己接下来该干什么。
　　“实力，不管我要做什么事情，实力都是必须的，所以首先要提升实力。”
　　可是实力要如何提升呢？
　　白纱想到了天仙剑舞。
　　突破到化神层次的自己，虽然修行了几天初步掌握了天仙剑舞，但是这样还远远不够，自己必须要对天仙剑舞掌握得更加熟悉才行，毕竟这可是自己常态下唯一的化神层次法术了。
　　想到这里白纱就离开了承花湖。
　　她拿着一把化神层次的剑。
　　这是她在突破到化神层次后，楚仙送给她的一把剑，剑身银白，光泽流转，形状非常漂亮，叫做银河剑。
　　手握银河剑，白纱就这样在承花湖周围的花海之中修炼起了天仙剑舞。
　　她仿佛在跳舞，又仿佛在练剑，将华美与杀机融合在了一起，成为了一道靓丽的风景线。
　　这道风景线，也映入了一道身影的眼帘。
　　在远空，一道身影正看着这边。
　　这是一名女子，火红色的长发扎成了马尾，穿着火红色的战袍，看起来英姿飒爽，正是七情剑派的梦怀思。
　　在前段时间七情剑派的掌门宁露探索仙墟死亡后，七情剑派就陷入了一定的混乱之中，梦怀思也非常繁忙，一直做着各种各样的事情。
　　当她做完了自己的事情后，就听闻白纱已经突破到化神初期的消息，当时整个人都懵了下。
　　她刚认识白纱的时候，白纱才是化形初期啊。
　　她认识白纱至今，一共才多少的时间，两个月还是三个月？
　　这么点时间，白纱居然从化形初期突破到了化神初期？
　　这合理吗？
　　梦怀思几乎以为这是谣传，因此特意前来沧海宫想要了解一下情况，结果远远的看见了白纱的修行，确定了白纱真的有了化神初期的修为。
　　这样的发现，让梦怀思心中有些凌乱。
　　不可思议！
　　白纱化形初期时，她元婴后期。
　　白纱化神初期时，她元婴后期。
　　这一刻，就算是一直自信的梦怀思，都遭到了极为强烈的打击。
　　当下梦怀思也没有了来打招呼的心思，长长地一叹后，就转身离去了。
　　她接下来要苦修，狠狠的苦修，提升自己的实力。
　　随着梦怀思离去，在修行中的白纱，也抬起头朝着梦怀思的方向看了眼。
　　她早就察觉到梦怀思的到来了，本来还以为梦怀思会来和自己打招呼，怎么也没想到梦怀思远远看一眼就走了。
　　自己这个便宜结拜姐姐是想干什么？
　　虽然心中有着些许的不解，但是白纱也没有放在心上，继续修行着天仙剑舞。
　　这个时候，她并不知道自己突破到化神初期的消息，开始在百花盟内部正疯狂地流传着，引起了不小的动静。


第242章 八方来贺

　　白纱在百花盟也不是默默无闻之辈，她是打败了奇木双邪后进入百花盟的，拥有着不低的名气。
　　也正是因此，她原本的修为是多少，百花盟的诸多修士都是心知肚明。
　　因此当得知白纱已经达到化神初期的修为后，诸多百花盟的修士只觉得太梦幻了。
　　哪有人可以在这么短的时间里跨越一个大境界？
　　哦，白纱是妖修，不是人。
　　既然这样的话……这样的话也不合理啊？！
　　很多人怀疑白纱修为的真实性，直到有人问道了梦怀思的头上。
　　大家都知道白纱和梦怀思是结拜的姐妹，虽然说这个结拜有点不牢靠，梦怀思的结拜兄弟姐妹都成百上千个了，但梦怀思终究是和白纱有点关系，所以难免会有人去问梦怀思这方面的问题。
　　而梦怀思也给出了肯定的答案。
　　白纱确实已经达到了化神初期的地步！
　　当这个消息传出去，顿时在百花盟里引起了不小的动静。
　　连梦怀思都这么说了，那么这件事情八九不离十了。
　　于是百花盟里很多的目光，就这样落在了沧海宫这边。
　　……
　　当白纱的修为达到化神初期这件事，在百花盟里持续发酵的时候，她自己则是继续在修行着天仙剑舞。
　　花海之中，一朵朵的花朵争奇斗艳，花香弥漫，景色不可谓不美丽。
　　比景色更加美丽的，自然就是在花海中挥动着银河剑，伴随着纷飞的花瓣仿若起舞的女孩了。
　　又修行了天仙剑舞一会儿后，白纱停下了手中的动作。
　　她朝着花海另一边看去，只见一行修士正看着这边。
　　眼见白纱停手，这些修士当即靠近，为首的修士还拍了拍手：“白纱宫主这是风姿过人，令我等大开眼界。另外，恭喜白纱宫主突破到化神期，从此真正步入修仙界高层的行列。”
　　这些修士有男有女，领头的是一名男性修士，身材颀长，器宇轩昂，身穿一袭白衣，腰间别着短笛，有一种玉树临风的感觉。
　　他身后其余的男男女女，打扮得也非常不错，有着非常出众的卖相。
　　“多谢。”白纱点点头，又问道：“几位是……”
　　她感觉眼前这些人有点眼熟，应该是在哪里见过的，但是印象不深刻，想不起来具体的身份。
　　或许是曾经的轮回中，百花盟大举进攻天魔宫的时候见过？
　　“我们是来自缘生阁的人。”领头的男性修士笑着说道。
　　缘生阁！
　　这么一说白纱就想起来了。
　　在百花州，第一梯队的门派是有渡劫强者的门派，即是金乌宗、七情剑派、封神观。
　　此外就是拥有合道强者的门派了，这些门派位于第二梯队。
　　缘生阁便是十个第二梯队的门派之一。
　　这个门派也是挺特别的，修行的功法讲究一个随缘，以至于其中弟子行事也特别随缘，缘分到了，那就是修为可以突破了，法术可以掌握了，宝物可以获得了。觉得缘分没到，看见脚边的宝物都会掉头就走。
　　在百花盟里，倒也有不少关于缘生阁弟子的奇葩行为一直在流传。
　　想着关于缘生阁的传闻，白纱看着眼前几个缘生阁的人，神色也不由古怪了点。
　　这几个人倒不会是缘生阁的普通弟子，其中领头的人显然有着化神期的修为，这在缘生阁里足以成为一方长老了。至于其余人，元婴期的修为还是有的，同样是缘生阁高层人物。
　　“我叫做裘锦辉，他们分别是……”
　　领头的男子裘锦辉这时候也介绍了下自己这一方的人。
　　等待介绍完毕，裘锦辉拍了拍手，后面几个元婴修士每人捧着一个小盒子上来了。
　　裘锦辉带着笑吟吟的神色说道：“我们是来恭贺白纱宫主的，白纱宫主能够成为化神修士，实属百花盟幸事，值得庆贺一番。”
　　听见裘锦辉这么说，白纱总算知道了这些人的来意。
　　不过，要给自己庆贺？
　　她想到了在日光海时，龙女突破合道时的景象，记得那个时候八方来贺。
　　突破化神期，也是会有人上门恭贺的么？
　　虽然心底有些惊讶有些意外，但白纱还是接受了下来，并邀请几人进入沧海宫里做客。
　　沧海宫里环境优美，一座座宫殿都如同水晶铸成，称得上美轮美奂。
　　裘锦辉等缘生阁的人在沧海宫里简单待了待，跟白纱熟悉了下后，便离去了。
　　结果缘生阁的人离去没有多久，拜海宗的人又来了。
　　拜海宗，同样是百花盟第二梯队的门派之一，拥有合道强者存在。
　　不过不同于其余第二梯队的门派，拜海宗的情况比较不妙，因为他们的合道强者已经极为老迈，甚至即将寿尽，而拜海宗里却还没有第二个合道修士诞生。
　　在这样的情况下，拜海宗里的那名合道强者一旦死去，那拜海宗也将从第二梯队掉到第三梯队。
　　随着白纱突破到化神期，连沧海宫都勉强算是百花州第三梯队的门派了。
　　“拜海宗，恭喜白纱宫主突破化神期。”
　　拜海宗前来拜访的人也是由一个化神期修士带头，几个元婴期修士跟着。
　　带头的化神期修士已经达到了化神中期，看起来是个面白无须，温文尔雅的中年男人，穿着一身玄色长袍，面带笑容，言语之间非常的客气。
　　他叫做陈清河。
　　“多谢拜海宗的贺礼。”白纱接过拜海宗恭贺的谢礼，也跟陈清河交流了几句。
　　“白纱宫主能够在短短时间里达到化神境界，真是令人惊叹，不知道白纱宫主可有什么妙法能够让人修为突飞猛进？”陈清河对这个问题显然比较在意。
　　拜海宗正值青黄不接的时刻，若是能够掌握什么让己方修为快速提升的方法，对整个宗门都是益处。
　　可对此白纱则是摇了摇头：“没有什么特别的方法，只是我的运气很不错偪，接连遇上了让我深有感悟的事情。”
　　“只是这样么？”陈清河似乎有些遗憾。
　　“嗯，只有这样。”
　　白纱瞥了眼陈清河。
　　她知道拜海宗如今的局面很不好，为此拜海宗的修士也一直在和各个强大的门派拉关系，大概是希望即便己方合道强者去世，也能够保持拜海宗在百花盟的地位吧。
　　不管如何，这都是和白纱无关的事情，她与陈清河说了几句后，陈清河也告辞了。
　　这只是一个开始。
　　在接下来，又是一个又一个的修士带领着贺礼前来恭贺白纱。
　　不仅仅是第二梯队的门派，第三梯队、第四梯队的门派同样有人前来，甚至第一梯队的三个门派，也陆续有人前来恭贺。
　　这让白纱有些受宠若惊，不过她问了问一些人，得知在百花盟这里，突破到化神期，确实会引来八方祝贺。
　　当然若是突破到合道期，恭贺的阵容会更加的浩大。
　　‘既然这样的话，那这些人回头还得去金乌宗恭贺一下扶摇。’
　　白纱心中嘀咕了一句。
　　不管如何，这既然是百花盟有的传统，她也就心安理得的将所有贺礼都收下来了。
　　这些贺礼的类型千奇百怪的，法器、丹药、符纸、阵盘、灵材、灵酒……可以说是相当的丰富。
　　不过其中并没有远古禁器，倒是让白纱颇为遗憾。
　　自从拥有了可以融合眷顾者力量的能力后，白纱就感觉自己的模拟次数消耗得有点快了，哪怕融合一次只需要1次的模拟次数，可耐不住她用的次数多啊。今后，她还会更多的使用这种能力，所以模拟次数自然是多多益善。
　　‘百花州的远古禁器都上交给百花盟了？可百花盟的远古禁器，我都已经吸收过其中的神秘力量了……唔，我要不要把注意力转移到其余州？’
　　白纱在心底嘀咕着。
　　她看了看自己剩余的266次模拟次数。
　　嗯，应该不用急。
　　对白纱的恭贺，大概持续了三天的时间。
　　三天的时间里，能来恭贺的基本上都来过了，没来的基本也不会来了。
　　不过各门各派却没有闲下来，因为三天后关于扶摇已经达到化神期的消息终于也传了出来，这使得诸多门派的人又备了一份礼物前往了金乌宗。
　　白纱也根据潮流备了一份礼物，但却没有亲自前往金乌宗，而是将这个重任交给了罗霓裳。
　　作为打败了扶摇的天地主角，怎么可以亲自上门送礼呢？万一破坏了自己在扶摇心目中的形象那可怎么办？
　　罗霓裳：“……”
　　对于白纱的要求，罗霓裳是挺无语的，她并不愿意与外人接触，一直表现得生人勿近的样子，不仅仅是气质冰冷，更因为她本身就是这样的人。
　　但这既然是白纱希望她做的事情，她也不会拒绝就是了。
　　当下罗霓裳就带着白纱准备的贺礼前往金乌宗了。
　　让罗霓裳离去后，白纱坐在沧海宫一座大殿的椅子上，端详着眼前一份份的贺礼。
　　很多的贺礼她已经检查过里面有什么，但还有不少的贺礼还没有拆开看过，毕竟来送礼的门派实在是太多了。
　　这个时候白纱只能够慢慢将这些贺礼继续分门别类弄好，再收入自己的储物法器劫灭莲里面。
　　“金乌宗送了一门化神层次的法术，可以强化自己的身体。不错倒是不错，但修行不易，还容易让身材变形，只能说打扰了。”
　　“七情剑派这是化神层次的法器，又是一把剑。我已经有了楚仙姐姐给的银河剑，这把给霓裳突破后用吧。不对，霓裳突破后，又会有一批贺礼吧？总之再说了。”
　　“封神观给了一大堆的灵材，综合价值也差不多等同化神法器。嗯，听说楚仙姐姐去探索仙墟了，这是封神观其余人做主给我送的东西吧。”
　　白纱慢慢地收拾着。
　　……
　　拜海宗虽然说是名称里有个海，但位置却没有靠近海域，反而在内陆一个湖泊旁边，鳞次栉比的建筑围绕着湖泊建立，整个门派看起来倒也繁荣昌盛。
　　只不过在很多修士的眼中，这种繁荣即将到头了，因为拜海宗里那位合道强者即将寿尽陨落。
　　此时此刻，在拜海宗的一座议事大殿里面，拜海宗的高层正齐聚于此。
　　能够留在这里的，全部都是化神层次的修士！
　　“还没有开始么？”一名美妇人眉宇间带着几分忧虑。
　　“应该快了吧。”陈清河的神色也很认真，说道：“白纱收到的贺礼太多了，不一定能及时查看我们送的贺礼，或许还要再等一段时日。”
　　“哼，能够这么快修行到化神初期，她一定有着巨大的秘密。如果她的秘密能够被我们所知，嘿嘿……”另一个男子眸子中精光闪烁了下，带着几分贪婪之色。
　　陈清河看了看说话的男子，这名男子一副尖嘴猴腮的模样，长相着实不行，但好歹也是拜海宗一名化神初期的修士，名为毛子虎。
　　至于一开始说话的美妇人，则跟他一样是化神中期的修为，名为孙柔凝。
　　拜海宗的化神修士一共有四人，除了他们之外还有一名化神后期的存在。
　　陈清河不由朝着那名化神后期的修士看去。
　　这也是一名女修士，但是年纪已经不小了，满头白发，脸上带着皱纹，已经是一个老奶奶。
　　她名为祝巧晴。
　　此刻祝巧晴沉声说道：“我们不必担忧太多，宗主已经亲自出手，此事绝对不会有什么问题的。”
　　陈清河点点头道：“宗主出手，自然没有意外。不过，我们得考虑之后的事情，夺舍重生这样的事情，在百花盟里是不被允许的，宗主夺舍了白纱之后，一旦被百花盟知道，我们整个宗门都将面临灭顶之灾。”
　　闻言祝巧晴看了眼陈清河：“你以为宗主为什么会盯上白纱？你以为宗主是看上了白纱那突飞猛进的修为进度？”
　　陈清河一怔：“难道不是？”
　　“当然不是。”祝巧晴不紧不慢地说道：“宗主会看上白纱，自然是因为她老人家与白纱的契合度达到了一种极高的地步。你们应该知道的，当契合度达到一定地步，那么夺舍之后，是不会被人看出夺舍痕迹的。”


第243章 夺舍白纱

　　听祝巧晴说出这番话，其余三人都露出了惊讶之色。
　　显然这方面的事情，其余人事先都不知道，他们都以为自家宗主想要夺舍白纱，是因为白纱修为进境惊人，隐藏着秘密。
　　祝巧晴淡淡地道：“接下来就等吧，等宗主回来。只不过，到时候的宗主会以白纱的外貌出现。但是这没有关系，我们可以用一些手段，让其外貌发生改变，重新变成宗主的模样，对外就说我们寻到了增寿的宝物，让宗主可以活更漫长的时间。到时候，我们拜海宗就可以重新稳住属于我们的地位！”
　　陈清河、孙柔凝、毛子虎闻言纷纷点头。
　　一切的一切，他们都已经准备完毕，只等自家宗主夺舍完白纱回来了。
　　……
　　沧海宫。
　　白纱还在检查着各种贺礼。
　　各种各样的贺礼堆满了大殿，白纱慢慢的将分辨出来的放入了自己的储物法器劫灭莲里面。
　　“这是拜海宗的贺礼？”
　　忽地白纱视线一转，看见了来自拜海宗的贺礼。
　　拜海宗作为拥有合道强者存在的门派，是百花州第二梯队的门派，来自拜海宗的贺礼，自然也让白纱更感兴趣。
　　“不知道第二梯队的门派，给出的话贺礼比之第一梯队的门派给的贺礼如何？”
　　白纱笑着拿起了一个木盒。
　　她缓缓地将木盒打了开来，可是当看见木盒里的东西后，她不由一怔。
　　在木盒里放着的，竟然是一个元婴！
　　这个元婴看起来是个老妪的模样，不过拳头大小，看起来很娇小，但一点都不可爱，反而有些丑陋。
　　当白纱打开木盒的时候，在木盒里的元婴也睁开了自己的双眸，目光与白纱对视着。
　　白纱只觉得一股冷幽幽的目光从对方的眼中释放出来，让自己肌体生寒，意识近乎冻结，竟是想动都动弹不得。
　　“是……是谁？”
　　白纱勉强开口，发出了些许的声音。
　　伴随着她的话语声，木盒里的元婴也终于漂浮了起来。
　　她看着白纱，面无表情地道：“是谁重要么？一点都不重要不是么？”
　　话说着，老妪元婴直接没入了白纱的眉心，如同入水一般，就这样直接进入了白纱的体内。
　　夺舍！
　　白纱立刻明白了这个老妪元婴想要做什么，心底不禁凛然。
　　夺舍这样的事情，她不是第一次见到了。
　　曾经还在东海的时候，飞仙门的赵无妄就曾经以海灵珠为诱饵夺舍别人，只是最终面对她的时候，被她以妖丹层次放符纸灭杀，海灵珠也成为了她的极品道基。
　　而今，她将再一次面对夺舍的情况。
　　只是这次想要夺舍她的，却不再是赵无妄那种级别的家伙了，而是合道强者！
　　也只有合道强者，才能够在保持元婴的情况下，就轻易让她动弹不得。
　　‘这是拜海宗的宗主，是那名合道强者，是巫明兰！’
　　白纱判断出了这个元婴的来历。
　　毕竟垂垂老矣，需要夺舍别人的合道强者本就不会多，对方又是在拜海宗的贺礼中出现的，除了拜海宗的宗主巫明兰之外，还能够是谁？
　　白纱怎么都没有想到一个合道强者会想到夺舍自己，连忙试着运转自身的力量去抵抗侵入自己体内的合道强者。
　　巫明兰垂垂老矣，寿元将尽，虽然是合道初期的强者，但一身实力远比真正的合道修士要弱上许多，加上她如今是元婴偷偷前来，本体位置未知，更是无法发挥出全部的力量。
　　在这样的情况下，白纱觉得自己未必没有抵抗之力。
　　‘想要夺舍我，没有那么容易！’
　　白纱一咬牙，直接融合了属于楚仙的力量，让自己体内，一股楚仙化神初期时的力量猛烈地涌现了出来。
　　虽然白纱可以选择重开，将面临的麻烦提前告诉楚仙从而解决掉，但她没有这么做，而是选择先靠自己来应对。
　　被夺舍，这可是多么难得的体验啊，说不定可以给自己增加很多的感悟呢。
　　白纱苦中作乐地想着。
　　而她的抵抗，显然不会毫无作用的。
　　随着楚仙的力量在她的体内涌现出来，她身上的气息快速暴涨，一下子就抵抗住了巫明兰侵入的力量。
　　这时候巫明兰已经侵入到了白纱元婴的附近，看见了白纱的元婴，那是一个大白鲨模样的元婴，安静地待在那里，她只需侵入这个大白鲨元婴，取而代之就能够完成夺舍。
　　但这个时候大量的妖力和封神之力涌动着，却是让巫明兰一时间难以再靠近。
　　‘封神之力？’
　　巫明兰有点不能理解。
　　妖力还正常，那是白纱的力量，可封神之力是封神观的修士修行门派功法而诞生出来的特殊力量，为什么会在白纱的体内出现封神之力呢？白纱又不是封神观的人。
　　这种难以理解的事情让巫明兰的内心浮现出了些许的不安，但她很快又坚定了下来。
　　不管如何，事情都已经走到了这一步，她不可能放弃！
　　而且她已经活不了多久了，或许再过上几个月就会自然老死，也正因为如此她才不得不选择夺舍，她已经没有选择了！
　　“你的身体，给我拿过来吧！”
　　巫明兰的元婴爆发出了更强的力量，向者白纱的元婴艰难靠近。
　　白纱也在艰难地抵御着。
　　一时间，双方形成了一种僵持的局面。
　　白纱端坐在地上，一边抵御巫明兰的入侵，一边从储物法器中取出了一面小巧的通讯镜，想要通知楚仙这边的情况。
　　虽然她打算拿巫明兰的夺舍来磨砺自己，可自己还真不一定能够胜出，因此通知楚仙是有必要的。
　　不过当白纱给楚仙传递出信息后，却没有得到任何的回应。
　　楚仙收不到信息？
　　会出现这样的情况，一般只有一种可能，那就是楚仙进入了仙墟了。
　　仙墟就仿佛是另一个世界般，一旦进入其中，通讯镜就无法再发挥出效果，联系不上楚仙非常正常。
　　‘看来只能靠我自己了。’
　　白纱心想着，种种应对方法在脑海中浮现。
　　而这个时候，巫明兰的内心却非常郁闷。
　　“这不合理，这太不合理了！”
　　巫明兰咬着牙。
　　她夺舍的是一名化神初期的妖修，按理来说自己哪怕年老体衰，哪怕只有元婴在这里，这场夺舍也应该在顷刻间完成，不应该受到什么阻碍才对。
　　可事实上，她在夺舍的过程中遭到了极为强烈的抵挡，根本难以真正完成夺舍。
　　这还是化神初期？
　　你说着是化神中期……不，你说着是化神后期，她都信啊。
　　没有达到这种地步，又如何能够抵抗住她的夺舍？
　　就在巫明兰心中愤愤不平时，一股冲击力骤然冲击到了她的脑海中，让她浑身一震，以至于一下子就被白纱体内的混合力量推开了一段距离，远离了白纱的元婴。
　　这是神识攻击！
　　巫明兰立刻明白了，她甚至知道这门神识攻击法术的名称。
　　断神！
　　这就是名称，是利用神识直接攻击灵魂的一种化神层次法术，也是封神观里的一门法术，只有在封神观里对三十六天神中的灵魂之神祭拜到一定地步，才能够掌握这门法术。
　　为什么作为沧海宫宫主的白纱，能够施展出封神观的化神法术？
　　难道白纱实际上是封神观的一员？
　　巫明兰已经来不及想这些问题，随着对方的断神施展，她只觉得自己的大脑中刺痛的感觉不断传来。
　　“无量海，护佑我神。”
　　巫明兰也迅速地用元婴施展法术，元婴身躯上一阵水汽弥漫而出，将她笼罩在了其中，抵御着断神的攻击。
　　拜海宗所拜之海并非寻常的大海，而是名为无量海的虚无之海，传说无量海并非实质而是存在于虚无中，无所不在，无所不有。
　　无量海蕴含着神秘的力量，祭拜无量海便可从无量海中借用力量。
　　正因如此，拜海宗的地址才会建立在内陆。
　　此刻巫明兰从无量海处借用着力量，迅速地自己形成了一层灵魂层面的防护，立即就让来自断神的攻击大大削弱到了一种可以承受的地步。
　　“今天谁都无法阻止我进行夺舍，谁都不行！”
　　巫明兰意志坚定。
　　如果可以不死，她自然不想死，而如今不想死的办法只有一种，那就是夺舍白纱！
　　之前巫明兰根本不了解白纱的存在，是白纱突破到化神初期后她才得知白纱的存在的，并在远远探查后，意外发现白纱极为适合自己夺舍，有着极高的契合度，一旦她能够夺舍白纱成功，甚至可以隐藏下夺舍的痕迹。
　　巫明兰觉得，这一定是上天的眷顾，让自己在将死之际遇上白纱。
　　带着坚定的意志，巫明兰继续朝着白纱的元婴靠近。
　　这个过程中，白纱体内混乱的力量一直在抵御着巫明兰，只是抵御虽然存在，却无法阻止巫明兰缓缓地靠近。
　　不用多久的时间，巫明兰就可以触及到白纱的元婴。
　　杜宇自己体内的情况，白纱也是心知肚明。
　　‘看来单靠断神是不行了，这家伙终究是合道强者，而我只是化神初期，想要对付她还得更狠一点才行。’
　　白纱心想着。
　　对付一个元婴，尤其是一个侵入了自己体内的元婴，最好的方式就是进行灵魂层面的攻击。
　　而灵魂层面的攻击，还有什么是比灵魂之神的能力更适合的？
　　不过连断神都不行的话，那么就只能够召唤出灵魂之神的投影了！
　　白纱神色肃然，双手在身前快速地结印。
　　楚仙在化神初期的时候，虽然不能将三十六天神和七十二地神都祭拜到可以全部召唤的地步，但也已经可以召唤很多神了，其中就包括这灵魂之神。
　　随着白纱结印，她的身前一个幽深的黑洞浮现了出来。
　　不同于召唤面相之神时的情况，此刻召唤灵魂之神，呈现在白纱眼前的情况更加的诡异。
　　漆黑的黑洞就位于白纱的眼前，有一种要将白纱吞噬进去的感觉，呜咽的冷风从这黑洞里面灌了出来。
　　紧接着，一道虚幻的手从里面伸了出来，抓住了黑洞的边缘，稍稍一用力，便让整个身躯从黑洞里冒了出来。
　　‘这就是灵魂之神？’
　　白纱看着眼前的身影内心一跳。
　　呈现在她眼前的身影，看起来非常的矮小，大概只有一米的高度，身上披着白色的斗篷，完全遮掩了面容，看不清模样，宽大的斗篷也遮盖了身躯，只有双手的位置露出了一截小臂。
　　此外这道身影还呈现出了一种虚幻的感觉，仿佛只是光影构成，一阵风就能够吹散。
　　“说出你的诉求！”
　　一道声音浮现在了白纱的脑海。
　　灵魂之神没有开口，但她的声音自然而然地在白纱脑海浮现，听起来更偏女声。
　　白纱也不迟疑，立即说道：“我要你灭杀我体内试图夺舍我的家伙，灭杀她的灵魂。”
　　“如你所愿。”
　　灵魂之神当即仰头，发出了一声尖啸。
　　白纱知道側灵魂之神发出了尖啸，可她却没有听见任何的声音，因为这道尖啸是指定攻击目标，只有被攻击的目标，才能够听见这一声的尖啸。
　　在白纱的体内，巫明兰的脸上露出了痛苦之色，而后仰头痛叫：“啊啊啊啊啊……”
　　恐怖的尖啸充斥在了她的脑海之中，瞬间就给她带来了极大的痛苦，让她觉得自己的灵魂仿佛都要在这一声尖啸中裂开，从无量海借来的力量，根本不能够抵抗这种可怕的尖啸。
　　因为这是来自天神的尖啸，哪怕只是天神的投影，依然不容小觑。
　　“召唤天神，怎么可能？”
　　巫明兰在痛苦的同时，也非常的惊恐，无法理解眼前的情况。
　　哪怕是封神观的弟子，也不是谁都可以召唤神的，更别说是召唤天神了，这比召唤地神要困难了许多。
　　任何神想要召唤都需要祭拜到一定程度，而这个程度等闲弟子根本做不到，偌大的封神观里面，也只有极少数的人，可以召唤极个别的地神而已，能召唤天神的少之又少。


第244章 合道寂灭

　　能否召唤神，也跟修为有关。
　　化神期就能够召唤天神的，在封神观里面，近百年来也只有三个人能够做到，而这三个人后来都成为了合道层次的强者。
　　楚仙正是其中之一！
　　巫明兰怎么都没有想到白纱竟然能够召唤天神，白纱能够使用封神观的力量就已经让她很震撼了，召唤天神的举动，更是让她非常的不敢相信。
　　察觉到自己的元婴躯体在灵魂之神的尖啸下即将崩碎，巫明兰的目光炸裂，终于忍不住怒吼了起来：“怎么可能怎么可能怎么可能？你为什么可以做到这一步，化神期能够召唤天神的百年来才三个人，凭什么你可以成为第四个人，你甚至不是封神观的人，你怎么可能做到这一步，怎么可能……”
　　听见巫明兰歇斯底里的话语，白纱微微一怔。
　　召唤天神，很难吗？
　　根据她借用楚仙的力量来看，楚仙在化神初期的阶段，可以召唤的天神足足有七个，可以召唤的地神甚至有五十五个。
　　而在之前元婴后期时，楚仙可以召唤的天神也有三个，可以召唤的地神有三十六个。
　　所以……这很难么？
　　还是说，楚仙太过于变态了？
　　白纱自然不知道，百年来可以在化神期召唤天神的，只有三个人。而百年来可以在元婴期召唤天神的，只有楚仙一个。
　　作为封神观的观主，百花盟的盟主，楚仙在尚未彻底成长起来前，自然也展现出了绝无仅有的可怕天赋与能力，她能够走到如今这一步，绝非侥幸也非运气，而是实打实的强大。
　　“怎么可能！”
　　伴随着最后的怒吼声，巫明兰的灵魂终于在灵魂之神的尖啸之中，轰然崩碎了开来。
　　倘若她并非寿元将近的老迈状态，那么对于灵魂之神投影的攻击便还能坚持，毕竟灵魂之神的投影强大与否，取决于召唤者自身的实力强大与否。但偏偏巫明兰本就是虚弱不堪的状态，那么在面对灵魂之神的攻击时，自然无法再坚持。
　　随着巫明兰的灵魂崩碎，她的元婴也重新被排除到了白纱的体外，并快速地消融，一转眼便消失得无影无踪。
　　之前发生的一切，都仿佛是梦中的事情般。
　　白纱抬起头，注视着眼前的灵魂之神。
　　灵魂之神没有再多说什么，身影缩入了黑洞之中，紧接着黑洞闭合，消失得无影无踪。
　　白纱感应了下，发现自己一年内都无法再召唤灵魂之神了。
　　召唤天神的间隔时间，竟然是比召唤地神所需要的间隔时间多四倍！
　　但不管如何，事情总算是解决掉了。
　　“呼呼……总算搞定了。不，事情还不算结束。”
　　白纱眸光山洞，面色微沉。
　　巫明兰夺舍她的事情，怎么可以就这样子算了？她可不是什么大善人，遭遇了这样的事情，完全没有不报复回去的理由。
　　“拜海宗……”
　　白纱轻语着这个宗门的名称。
　　巫明兰来夺舍自己这件事情，绝对不是巫明兰一个人的想法，拜海宗里的其余人，至少他们的高层多半都是知道这件事情的。
　　毕竟，巫明兰一开始可是藏在拜海宗给自己的所谓贺礼里面啊。
　　“拜海宗，哼！”
　　白纱握紧拳头。
　　如今遇上危险，她已经不用重开寻找机会了，融合眷顾者的力量，就足以应对绝大部分原本无法应对的危险。
　　接下来白纱先进入了神墟。
　　她要打探一下关于拜海宗的力量。
　　这次发生的事情，虽然让她想要报复拜海宗，但报复也需要了解对方的实力。
　　如果拜海宗的实力比想象的要强上不少，那么自己就等楚仙从仙偹墟回来，再去报复拜海宗。
　　如果拜海宗的实力可以应对，那么自己就可以先出手。
　　白纱只希望拜海宗不会太难对付，因为楚仙什么时候从仙墟回来属于未知，而自己这边又迟迟没有什么变化发生的话，恐怕会让拜海宗的人察觉到不对，从而逃走。
　　所以要报复，就得快一点才行！
　　在神墟的朝阳城里，白纱快速地打探了一番，很快就了解到了相关的信息，并退回了现实之中。
　　化神初期，毛子虎。
　　化神中期，陈清河。
　　化神中期，孙柔凝。
　　化神后期，祝巧晴。
　　这就是如今拜海宗的四名化神修士，他们是必须要直面的存在。
　　“有化神后期啊……”
　　白纱思索了起来。
　　若只是单独一个化神后期，她无所畏惧，她融合眷顾者的力量后，自身的实力远远超过当前层次，寻常化神中期的修士都不会是她的对手，得化神后期才能够与她一战。
　　不过，她多半只能够和化神后期的存在纠缠，难以胜利也难以战败。
　　所以拜海宗里有化神后期的存在，对她而言并不是什么好事。
　　至于拜海宗里存在的各种阵法，白纱反倒是没有放在心上。
　　拜海宗并没有合道层次的阵法，阵法最多也是化神层次的，这种层次的阵法对白纱而言，完全可以轻易地破开，丝毫没有放在心上的必要。
　　“对了……”
　　忽地，白纱想到了宫玉香。
　　不同于其余的眷顾者，宫玉香是一名阵法师，掌握着许多精妙的阵法，这些阵法一旦布置下来的话，想要杀一个化神后期，那还不是轻而易举的事情？
　　宫玉香无法让白纱立即掌握更强的战斗力，但若是经过准备与布置，所能够爆发出来的杀伤力，丝毫不会比借用其余眷顾者弱，甚至某些方面还会更强。
　　只不过，布置阵法需要材料。
　　白纱视线在周围转过，看着那一件件各大门派送来的贺礼，脸上不由露出了一个笑容。
　　布阵材料？
　　这种东西，她真的不缺。
　　除了贺礼之外，银纱那里还有楚仙送的一大把布阵材料，飞仙门东海分部的资源也全部在白纱的身上。
　　“我大概知道要怎么做了。”
　　白纱当即行动了起来。
　　她用最快的速度将眼前的贺礼检查一遍，并收入自己的储物法器，而后找到了银纱，问银纱要了一些布阵材料，并告诉银纱自己要暂时离开一段时间。
　　交代完毕后，白纱就离开了沧海宫。
　　她的目的，自然是拜海宗。
　　拜海宗在什么位置，白纱已经了解清楚了，从沧海宫前往拜海宗的路程并不算短暂，可是在花城有传送阵存在，可以传送到靠近拜海宗的一座城市。
　　所以前往拜海宗，实际上根本不需要多少的时间。
　　“拜海宗，我会让你们明白，有些人，不是你们所能够招惹的。”
　　白纱飞往了花城。
　　进入花城后，她没有用多少时间就来到了传送阵的所在，伴随着一阵空间波动传送离去。
　　报复，开始！
　　……
　　无量湖的旁边，便是拜海宗的宗门驻地所在。
　　这里一座座的建筑完全是围绕着无量湖而存在，建筑鳞次栉比，蜿蜒迤逦，其中可以看见不少的修士穿梭往来，看起来倒也非常热闹鼎盛。
　　毕竟这可是百花州第二梯队的门派，没有不繁华的道理。
　　只是这样的繁华还能够持续多久呢？
　　陈清河站在宗门内部，心中思量着这个问题。
　　虽然说失去合道强者的话，单靠他们四个化神修士，不但可以稳定保证第三梯队门派的地位，甚至在第三梯队里面，也足以称得上是顶尖，可第三梯队就是第三梯队，怎么都是比不上第二梯队的。
　　如果有其余修士从其余州来百花州，那么熟悉百花州的人为其介绍这里时，只会介绍第一梯队的三个门派和第二梯队的十个门派，至于第三梯队那诸多有着化神修士的门派，根本连提都不会提。
　　第三梯队和第二梯队，无疑有着明显的分界线。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　陈清河自然是希望拜海宗可以继续保持住第二梯队。
　　“在想什么呢？”
　　这时旁边传来了一道声音。
　　陈清河扭头看去，不远处祝巧晴正慢慢走来，她看起来年纪已经很大了，满头白发，脸上都是岁月留下的皱痕，可是精神倒还算是抖擞，还有几十年的寿命。
　　而且祝巧晴已经是化神后期了，若是有机会突破到合道境界，那么寿命起码还能再增加个数百年！
　　不过祝巧晴能够突破的概率并不算大，她已经达到化神后期很长很长时间了，却始终无法再进一步，恐怕自身的潜力仅限于此了。
　　“祝长老。”陈清河回答道：“我在想宗主的事情。”
　　祝巧晴脸上带着微笑说道：“宗主那边，无需过于担心，我们要相信宗主。而且，不管从哪方面看，宗主都没有失败的理由，不是么？”
　　一个合道初期的强者夺舍化神初期，根本不会有什么悬念。
　　陈清河一想觉得也对。
　　“唉，可惜我们没有合道功法，否则宗主也不至于达到合道期后，只能一直停留在这个境界。”陈清河又想到另一个问题，心中充满了遗憾。
　　合道功法，实在是太过于稀有了，哪怕是百花州第二梯队的拜海宗都没有。
　　不仅仅是拜海宗，所有第二梯队的门派，都没有合道功法。
　　只有第一梯队的金乌宗、七情剑派、封神观存在着合道功法，而且每个门派都掌握不止一门合道功法，所以才能够让他们的合道修士继续修行提升。
　　每每想及这件事，陈清河心底就有些郁闷。
　　合道功法啊合道功法，为什么一部只能提供一个人修行呢？若非如此，合道功法也不至于变得如此难以获得，连合道强者对此都只能够抓瞎。
　　第一梯队的三个门派里，倒是有合道功法，但这种东西他们自己分配都不够用，肯定不会给其余门派的人。
　　“合道功法么？”祝巧晴叹息道：“这确实是个令人在意的事情，只能等宗主回来后，多多探索仙墟了。”
　　目前有机会获得合道功法的地方，也只有仙墟的。
　　陈清河点点头，确实只能够如此了。
　　就在两人交流之际，忽地有一名拜海宗的弟子朝着这边走了过来，这也使得他们当即闭口。
　　这名弟子来到近前后，恭恭敬敬地禀告道：“两位长老，沧海宫宫主白纱前来拜访。”
　　沧海宫宫主白纱？
　　陈清河和祝巧晴先是一怔，而后目中顿时流露出了欣喜之色。
　　他们对视一眼，心中都明白过来了，肯定是自家的宗主成功完成了夺舍回来了。
　　只是夺舍这种事情，不适合对外声张，所以在拜海宗也只有他们四位长老知道巫明兰去夺舍白纱了，而巫明兰夺舍成功回来后，自然也得撞成白纱才行。
　　“快去将人情过来，不，我亲自去迎接。”
　　祝巧晴匆匆飞了起来，朝着拜海宗的大门位置而去。
　　一边陈清河也连忙跟了过来。
　　这让来禀告的弟子非常惊讶，想不到两位长老如此重视这位新晋的化神期强者。
　　……
　　在飞行之下，祝巧晴和陈清河很快就来到了拜海宗的大门处。
　　白纱已经在这里等待了。
　　她身穿白色的衣裙，银白色的长发扎成了侧马尾，站在风中侧马尾与裙摆一同摇摆着，模样显得格外的娇俏可爱，让拜海宗看守此地的弟子见到她后，都不禁会偷偷的打量，但又不敢多看，怕引起这位化神强者的不满。
　　随着祝巧晴和陈清河到来，白纱也朝着两人看了过来。
　　陈清河白纱自然是认识的，代表拜海宗给她送所谓的贺礼的，就是陈清河。
　　祝巧晴白纱之前并没有见过，但她特意打听过关于拜海宗的消息，因此这会见到对方，也立即认了出来。
　　‘化神后期的祝巧晴么？’
　　白纱尽量让自己的神色显得平淡。
　　随着两人落在自己面前，白纱也淡淡地开口：“你们来了。”
　　她也特意打听过巫明兰的情况，主要是了解一下巫明兰的性格情况，只有如此自己才能够方便冒充巫明兰。
　　想要对拜海宗下手，绝对不是一蹴而就的事情，需要徐徐图之，偷偷布阵。
　　看见白纱，祝巧晴险些说出恭喜宗主归来的话语，不过想到周围还有其余不知情的弟子，顿时忍住了不该说的话，转而先将白纱请入了拜海宗。


第245章 拜海宗

　　不久后，白纱就来到了拜海宗的一座大殿里面。
　　这个地方已经没有了拜海宗其余的弟子，只有祝巧晴和陈清河还在这里。
　　看了看周围后，祝巧晴看向白纱，试探地道：“宗主？”
　　陈清河也期待地看着白纱。
　　“是我。”白纱背负双手，做足了姿态：“不是我，又怎么会回到这里？”
　　闻言，陈清河与祝巧晴的脸上顿时都露出了喜色。
　　果然是他们的宗主，成功夺舍回来了，这样一来他们就可以稳住拜海宗的地位了，将来图谋成为第一梯队的门派，也不是没有可能。
　　祝巧晴连忙说道：“宗主，关于那些能够永久改变相貌的材料，目前还在收集之中，可能还需要一段时间。”
　　永久改变相貌？
　　白纱一听就明白了，拜海宗的这帮家伙，这是想夺舍自己后，再改掉自己的相貌，让世人以为巫明兰一直都活着。
　　‘真是一帮阴险的家伙，留你们不得。’
　　白纱暗暗地想着。
　　表面上，白纱则是微微蹙眉说道：“这些材料的收集务必要加快，已经有很多人盯上我了，时间拖得越久，注意我的人会越多。”
　　很多人在关注着巫明兰是确实存在的事情。
　　大家都知道巫明兰的寿元将近，而一个寿元将近的合道强者会做什么事情，无疑也是很让人在乎的。
　　毕竟连死亡都是随时可能到来的事情，那么在临死前，很多人都可能会做出一些疯狂的事情来。
　　事实上，巫明兰确实去做了疯狂的事情，她违背百花盟的宗旨对白纱进行了夺舍，这是一旦查出来必须灭杀的罪！
　　夺舍，在百花州不被允许。
　　准确来说，在整个修仙界里都是不被允许的，毕竟没有谁会希望自己被人夺舍，身体成为别人的嫁衣。即便自己实力达到了足够高的地步，也不会希望自己的朋友乃至后辈遭到这样的劫难。
　　“宗主所言甚是，我们会尽量加快速度的。”祝巧晴回答道。
　　“购买材料时，也多买一下其余的材料作为掩饰，否则就太明显了。”白纱又装作巫明兰嘱咐道。
　　“宗主考虑的是。”祝巧晴点点头。
　　事实上这种问题她早考虑到了，对于各种材料的购买绝对不会引起注意。
　　接下来拜海宗的另外两名化神修士，孙柔凝和毛子虎也到来了。
　　“宗主。”
　　见到白纱在和祝巧晴、陈清河悠然交流，他们就知道自家宗主的夺舍已经完成了，纷纷上前恭敬地喊了一声。
　　白纱微微颔首，也打量了下两人。
　　拜海宗的化神修士她这回算是全部看见了，而每一个人，都已经上了她的必杀名单。
　　“接下来我要好好修行，继续熟悉与这具身体的情况，其余的事情就交给你们处理了，若是遇上一些事情，那就亲力亲为，不要什么事情都让下面的人去做。”白纱又吩咐道。
　　“是，宗主！”
　　祝巧晴四人纷纷应答。
　　将四人打发走后，白纱来到了一座最为华美的殿宇。
　　这就是她在拜海宗的住处了。
　　进入殿宇之中后，白纱吐出了一口气。
　　看样子自己的冒充还是很成功的，祝巧晴他们并没有看出什么问题，甚至这个时候还在收集所谓的材料试图让她永久改变相貌。
　　‘接下来，得想办法把祝巧晴弄走。只有她离开拜海宗，我才能够在拜海宗里布置阵法，让这里成为一个陷阱。如果另外两个化神中期的家伙也愿意离开就好了。’
　　白纱暗暗地想着。
　　她不可能光明正大的布置阵法，那会被看出不对的。
　　所以她之前在交流中，才会告诉祝巧晴，让祝巧晴在面对偂一些材料收集的难处时亲力亲为，就是想要支走祝巧晴。
　　‘不管如何，这个拜海宗，我灭定了。’
　　夺舍之仇，白纱可不会轻易揭过。
　　……
　　接下来的几天事情里，白纱假借熟悉身体的理由，一直待在殿宇里面没有离开。
　　同时她一直在观察拜海宗里的情况，主要是观察拜海宗里四个化神修士的情况，想看看这些家伙会有什么行动。
　　不过几天下来，四个化神修士都是老神在在地待在宗门里，这让白纱有些不满了。
　　‘怎么还不外出做事？你们不外出，我怎么搞事？’
　　白纱暗暗想着。
　　但是紧接着，白纱就想到了一点。
　　‘对了，我可是他们眼中的宗主啊，他们不做事，我完全可以指使他们做事，难道他们敢抵抗？’
　　白纱的脸上顿时又露出了笑容。
　　她当下就走出了殿宇。
　　拜海宗这里的景色还是很不错的，宗门里面栽花种柳，也不乏亭台楼阁，小桥流水，一副悠然景象。
　　这几日的观察，让白纱已经知道了祝巧晴他们的住处，因此这会白纱离开后，直接朝着祝巧晴所住的地方而去。
　　祝巧晴的住处，是临近湖泊的一座阁楼，这里没有其余的闲杂人等存在，她每天就是品茶赏湖，生活相当的悠然。
　　在白纱过来的时候，祝巧晴正在阁楼的露台上品茶。
　　当察觉到白纱的到来，祝巧晴连忙放下手中的茶杯，恭恭敬敬的起身：“恭迎宗主，不知宗主前来此地，所为何事？”
　　白纱降落了下来。
　　她瞥了眼祝巧晴淡淡地道：“祝巧晴，我之前吩咐过你吧，收集材料的事情必须要尽快，有必要的时候，你还得亲自出手。”
　　祝巧晴低着头道：“宗主所言，我自然是记得的，不过目前材料的收集并未遇上什么难题，弟子们的收集非常顺利，所以我才没有出手。”
　　“你觉得这就算顺利了么？”白纱盯着祝巧晴。
　　“这……”祝巧晴迟疑了下，小心翼翼地问道：“不知宗主有何指点？”
　　白纱背负双手，轻哼一声说道：“材料的收集，看似顺利，可实际上交易的过程却非常繁琐，否则何以这么多日还没有完成呢？可见所谓的顺利，只是相对而言罢了。”
　　祝巧晴听得一怔。
　　白纱继续说道：“简单而言，就是弟子们出面收集材料，那些卖家不够重视，不会尽快完成交易。可如果出面购物的是化神修士呢？卖家们还敢懈怠么？他们运送材料时，是否会加快速度？”
　　祝巧晴一听，觉得白纱确实有些道理。
　　只是……
　　祝巧晴想了想又说道：“宗主，若是我们化神修士都出面收集材料，难免会引起其余门派的注意，到时候说不定关于宗主的事情，也会被推断出来。”
　　化神期的存在，无疑是极为难以被忽略了，这样的存在一举一动，都让人在意。
　　白纱不紧不慢地道：“这有很难？我不是让你多收集一些其余用不上的材料了么？有那么多材料混淆视听，还担心什么？”
　　“这……”
　　祝巧晴还是有些迟疑。
　　白纱继续说道：“在不久之后，我们宗门里面，可以举办一次门派大比，届时凡是参与的弟子，都可以赐予奖励。而你作为本宗的长老，为本宗收集材料当做给弟子的奖励，也是很合理的吧？”
　　祝巧晴顿时明白了，她知道自家宗主是让她以此为借口进行材料的收集。
　　当然，虽然说是借口，但事后拜海宗里肯定要真的进行一场弟子大比，否则这就是漏洞了。
　　明白情况后，祝巧晴不再迟疑：“宗主所言，我已经明白了，接下来我会亲自出面去收集那些材料，将会尽可能的在短期内为宗主收集到足够的材料。”
　　可以永久改变一个人相貌的东西，是一种名为易容丹的丹药。
　　易容丹实际上也分成两种，一种是暂时改变丹药，等到药性过去了，相貌就会恢复。可还存在着一种丹药，服用下去后会让浑身外表都变得具备可塑性，可以在那个时候重塑外形，一旦重塑成功，外形将永远的定格。
　　第一种易容丹虽然挺昂贵的，但对拜海宗这样的大门派而言，想要买到并不算困难。
　　至于第二种易容丹，就算是拜海宗这样的大门派，想要获得都不容易，加上事情需要保密，还得自己收集材料自己炼制。
　　拜海宗就是想要用这第二种易容丹，改变夺舍了白纱的巫明兰外貌，让外貌恢复成巫明兰的样子，只有这样才可以无声无息的完成偷天换日的行为。
　　白纱背负双手，看着祝巧晴道：“事不宜迟，你今日就动身吧。”
　　祝巧晴点头称是。
　　她没有多想，只当自家宗主想要尽快完成外表的重塑，只有如此才能够确保拜海宗不出问题。
　　否则这个时间段有人拜访巫明兰，巫明兰却无法现身，无疑是个麻烦……虽然祝巧晴觉得，可以用一些理由拒绝拜访。
　　“你带上其余长老。”白纱又说道：“你们一起行动，尽快替我收集到足够的材料。”
　　带上其余长老？
　　祝巧晴也没有多想，自己都出动了，让其余的长老跟着出动，似乎也不是什么奇怪的事情。
　　当下祝巧晴便说道：“我明白了，我这就联系大家。”
　　白纱满意地点点头，没有再多说什么，转身回到了自己的华美殿宇里面。
　　在殿宇里没有待上多久的时间，白纱就察觉到了祝巧晴以及其余三名化神长老的离去。
　　离去的还不仅仅是四名化神长老，甚至一些元婴层次的高层也被带走了。
　　“去吧去吧，等你们回来，宗门已经变成另一个样子了。”
　　白纱脸上露出了笑容。
　　她没有迟疑，随着祝巧晴等人离去，当即选择了融合宫玉香的力量。
　　刹那之间，一股奇异的力量在她的体内升腾了起来，让她的气息暴涨，实力也随之暴涨。
　　即便不动用阵法，暴打化神初期乃至化神中期的存在，都完全没有问题。
　　甚至化神后期，也可以抵挡。
　　一旦布置下足够的阵法，合道以下，通通乱杀！
　　这就是阵法的强大。
　　白纱思忖着脑海中浮现出的诸多阵法信息，当即在这座大殿内部布置起了阵法。
　　大殿里本就存在着其余的阵法，这些阵法若是进行改动的话，容易引起一些动静，所以白纱也非常干脆的施展乱星手，将原有的阵法通通破灭掉，一切都在无声无息之中进行。
　　破灭掉其余的阵法之后，白纱这才开始布置自己的阵法。
　　她打算在偌大的拜海宗里面，布置一座十方俱灭剑阵，这是一座非常浩大的复合阵法。
　　所谓复合阵法，就是指多座阵法组合起来，形成一座更大的阵法。
　　十方俱灭剑阵的组合方式更为复杂。
　　首先要布置三座阵法，组合成一座阵法，而这样的组合阵法需要有十座，再进行第二次的组合，这才能够布置成十方俱灭剑阵！
　　剑气阵。
　　剑光阵。
　　杀意阵。
　　白纱快速地在殿宇所在布置了剑气阵，再在周围布置下剑光阵和杀意阵。
　　如此一来，这三座阵法就组合成了灭杀剑阵。
　　十座灭杀剑阵，就可以构成顶尖的化神层次阵法十方俱灭剑阵，足以乱杀合道以下。
　　不过布置出一座灭杀剑阵后，白纱沉吟了下。
　　“不行，阵法要继续布置出来，笼罩拜海宗的话，范围太大了，容易被人发现的，必须掩盖一下。”
　　白纱快速地在脑海中想了想。
　　许多宫玉香的阵法知识此刻都浮现在了白纱的脑海中，一下子就让白纱想到了应对方法。
　　大梦千秋阵！
　　这是一座幻阵，可以无声无息地进行布置，涉及的范围还大，一旦布置完成，就可以悄无声息地影响阵法里的一切情况，足以掩盖十方俱灭剑阵的布置了。
　　“就是你了，耗费的材料倒是挺多的。不过没事，我材料多，任性。回头再搬了拜海宗的库存，消耗的不但可以全部回来，还可以多出不少呢。”
　　白纱一点都不心疼所要面对的消耗。
　　钱多，任性。
　　当即她就悄然地辗转在了拜海宗的各处，悄无声息地布置大梦千秋阵，无声无息地让这座化神阵法笼罩了整个拜海宗。
　　这个过程中，拜海宗存在的一些警示阵法，纷纷被白纱用乱星手无声无息地破去，谁都没有发现拜海宗里已经有了一惊人的变化发生。


第246章 十方俱灭剑阵

　　乱星手跟阵法简直就是绝配。
　　一个破阵一个布阵，完全就是最佳组合。
　　但偏偏想要学会乱星手，不能对阵法有一丝一毫的理解，导致根本没有人可以同时掌握乱星手和阵法。
　　可是这种限制，在白纱的身上被打破了。
　　在自身掌握乱星手的情况下，再融合宫玉香力量的情况下，乱星手和阵法同时被白纱掌握。
　　布置完大梦千秋阵后，白纱继续布置起了十方俱灭剑阵。
　　她悄然地穿梭在拜海宗的各个角落，靠着大梦千秋阵的掩盖，让拜海宗的弟子根本无法察觉到她的身影，轻而易举地走遍了整个拜海宗，将十方俱灭剑阵就这样布置了下来。
　　随着阵法彻底布置完成，白纱长长地吐出一口气。
　　接下来就是激活阵法发挥作用了。
　　她也不急，毕竟祝巧晴等人还没有回来，而十方俱灭剑阵，实际上可是为祝巧晴等化神修士准备的。
　　“一个时辰到了啊……”
　　时间很快就过去了一个时辰。
　　一个时辰后，白纱对于宫玉香的力量融合也结束了，恢复到了原本的力量。
　　关于阵法的相关知识，也在顷刻间被她忘记得一干二净。
　　不过已经布置下来的阵法，并不会随之消失，依然隐藏在拜海宗里。而且这些阵法已经由白纱完全控制，虽然她已经变得无法理解阵法，但她也不需要理解阵法，因为阵法是已经存在的，她只是负责掌握是否启动的权限而已，这就足够了。
　　白纱回到了自己的殿宇中，抬头朝着空中看去。
　　不管从哪个角度来看，拜海宗和平时都没有什么区别，大梦千秋阵的存在掩盖了一切的存在。
　　但是作为掌握阵法启动权限的人，白纱却是可以看见布置下的两座阵法的。
　　在她的眼中，一把把巨大的剑高悬在拜海宗的上空，那赫然是十方俱灭剑阵，一旦爆发出来，将展现出无与伦比的恐怖威能，足以灭杀合道之下的一切。
　　……
　　时间渐渐来到了夜里。
　　茫茫的夜色笼罩了拜海宗，星空显得格外深邃，一轮弯月慵懒地躺在星空中。
　　拜海宗里面灯火通明，依然显得很热闹，毕竟拜海宗还是百花州第二梯队的门派，其中弟子的数量非常多。
　　“嗖嗖！”
　　伴随着一阵破空声，祝巧晴等四个化神修士，一同从外面飞了过来，抵达拜海宗。
　　“总算回来了？”
　　在自己殿宇里的白纱第一时间察觉到了祝巧晴等人回来。
　　她已经将整个拜海宗纳入了阵法的控制范围内，这个宗门里发生的任何事情，如今都逃脱不开她的感应。
　　此刻祝巧晴四个化神修士，显然无法堪破大梦千秋阵的掩盖，根本不知道拜海宗已经变成了一个怎样可怕的险地，依然朝着拜海宗内部进来了。
　　不久后，四人来到了白纱的面前。
　　“宗主！”
　　见到白纱后，以为是巫明兰的他们恭敬地拜见白纱。
　　白纱背负双手看着四人：“东西都收集齐全了？”
　　修为最高的祝巧晴回答道：“是的，宗主。事实证明宗主的判断才是最正确的，我们一同出面收集材料，当天便将所有的材料都收集齐全了。”
　　“也就是说，易容丹可以炼制了？”白纱满意地笑了笑。
　　“正是如此，我现在就可以进行炼丹。”祝巧晴连忙说道。
　　她不但是拜海宗里修为最高的化神长老，同时还是一位炼丹师，有着相当不错的炼丹造诣，能重新塑性的易容丹她都能够进行炼制。
　　“那就立刻开始炼丹吧。”白纱吩咐道。
　　她也不急着发难，想要看看祝巧晴的炼丹。
　　祝巧晴是化神层次的炼丹师，能够炼制化神层次的丹药。而可以塑形的易容丹就是一种化神层次的丹药，还是化神层次的丹药中，比较难以炼制的那种，如果祝巧晴可以炼制，那炼丹造诣确实不低了。
　　不过这种级别的丹药，想要炼制出来对于炼丹师的消耗也是不会低的，祝巧晴想要炼制这种丹药，也难免会进入疲劳状态。
　　虽然白纱对十方俱灭剑阵非常信任，但如果可以进一步削弱敌方的力量，那又如何能够拒绝呢？
　　“我这就回炼丹房开始炼丹。”祝巧晴连忙说道。
　　“炼丹房？不用了，就在这里炼丹吧。”白纱淡淡地说道。
　　“这里？我知道了。”
　　祝巧晴没有多想什么，她只当自家宗主是急着想要服用易容丹进行塑形。
　　虽然白纱的外貌非常的出色，自家宗主原本的外貌反而不好看，可相比起夺舍之事暴露的危险，还是将事情掩盖更好，安全可比外貌什么的要重要多了。
　　当下祝巧晴就从自己的储物法器里面，拿出了一个炼丹炉放在了身前的地上。
　　这是一个青铜色的炼丹炉，外形是上下比较窄，中间鼓起的那种。
　　这个炼丹炉，也相当于化神层次的法器！
　　随着祝巧晴拿出炼丹炉，陈清河等另外三个化神修士当即退开了一段距离，免得打扰到祝巧晴炼丹。
　　一样又一样的材料，被祝巧晴从自己的储物法器里拿出来，分门别类的放入了炼丹炉。
　　她并没有将所有材料一股脑放进去，炼丹也是一门高深的学门，需要讲究的地方很多，什么材料在什么时间放进去，都是有特别规定的，如果放错只会导致炼丹失败。
　　将适合一开始放的材料放进去后，祝巧晴就启动了炼丹炉，让炼丹炉的下方生出了特殊的火焰。
　　一场炼丹，就这样呈现在了白纱的面前。
　　对于炼丹这一道，白纱了解的不多，这个时候见到祝巧晴这样一个化神层次的炼丹师进行炼丹，也不免产生了些许的兴趣，兴致勃勃的看着祝巧晴炼丹。
　　不过看了一会儿，白纱就无奈地收回了视线。
　　完全看不懂。
　　对于炼丹这一道她都没有学过，祝巧晴的所有炼丹技巧在她的眼中都看不出什么究竟来。
　　或许自己以后可以找一个强大的炼丹师当眷顾者，这样自己就可以掌握炼丹了？
　　白纱这么想了想，不过也只是想想而已，实际上她也没有亲自炼丹的必要。
　　这次祝巧晴炼丹，足足用了半个时辰的时间，一炉丹药才炼制完成。
　　“成了！”
　　伴随着祝巧晴的话语，一股药香迅速地朝着四面八方弥漫了开来，让闻到的人都有一种飘飘若仙的感觉。
　　随后祝巧晴打开了炼丹炉的盖子，从其中取出了一粒丹药。
　　那是一颗银白色的丹药，浑圆饱满，富有光泽。
　　这就是易容丹了。
　　白纱过来接过易容丹，问道：“只有一颗？”
　　祝巧晴无奈地道：“宗主，易容丹的炼制极为困难，我也是第一次炼制，没有足够的经验，因此成丹只有一颗，也是没有办法的事情。”
　　白纱微微颔首，对此也不在意，她只是随意问一问。
　　这时候看见白纱拿着易容丹，拜海宗的四个化神修士心中都有些激动。
　　一旦自家宗主完成塑形，重新恢复成原本的模样，那么还有谁能看出自家宗主实际上是夺舍了别人的身体呢？
　　这种事情放在其余夺舍者身上是很难做到的，因为夺舍了别人，难免会出现身体不契合的情况，而这样的情况在修为高的修士眼中一眼就可以看出来，所以夺舍别人的修士很难瞒住这件事情，用了易容丹也没用。
　　但偏偏巫明兰夺舍白纱，可以做到身体契合的地步。
　　之所以这样，白纱觉得可能和自己的功法《沧海经》有关。
　　拜海宗的功法或许和自己的《沧海经》有一定的相似之处，恰好能够弥补夺舍时出现的不契合情况。
　　但是可惜啊，巫明兰并不知道自己究竟有多少的底牌，夺舍她就是对方最错误的决定。
　　如果巫明兰乖乖老死，拜海宗顶多降格为百花州第三梯队的门派，但依然可以屹立在这片大地上，并且在很多的修士眼中仍然是那么高高在上。
　　但很可惜，拜海宗偏偏要招惹到自己。
　　白纱看着手中的易容丹，将其收入了自己的储物法器劫灭莲里面。
　　“宗主？”
　　见此，祝巧晴等四名化神修士都不由一怔，不知道白纱这是做什么。
　　这个时候，不应该是立刻服用下易容丹进行塑形么？
　　白纱的视线在祝巧晴的四人身上缓缓扫过，脸上带着一抹笑容：“你们真是可笑啊，竟然真的觉得夺舍我，就可以让巫明兰活下来，就能够保住拜海宗如今的地位？可惜啊可惜，你们遇上的偏偏是我。”
　　听见这番话，祝巧晴等人的脸色顿时发生了变化，心底有了一种不妙的感觉。
　　“你不是宗主？”祝巧晴不敢置信地问道。
　　“当然不是。”白纱悠然地说道：“巫明兰那个老太婆，都已经老迈成那个样子了，拿什么来夺舍我？她若是全盛时期来夺舍，那我反倒会难办一点。”
　　听见白纱的话语，祝巧晴等人，只觉得一阵晴天霹雳。
　　自家的宗主夺舍失败了？
　　眼前这个人，实际上就是真正的白纱？
　　他们简直难以相信这件事情，因为他们觉得巫明兰就算夺舍失败了，白纱也没有理由来拜海宗啊，一个化神初期，深入他们的门派里面，那不是自寻死路么？
　　就在他们这么想的时候，白纱的身影忽然消失在了他们的眼前。
　　借用着已经开启的大梦千秋阵，白纱直接离开了这个位置。
　　“人呢？”
　　看见这一幕，祝巧晴等人再度色变。
　　“是阵法。”对阵法更懂的陈清河连忙说道。
　　另一名化神长老孙柔凝顿时明白了过来：“之前她让我们都离开宗门寻找材料，实际上是支开我们，好在我们宗门里面布置下阵法？”
　　毛子虎不可思议地道：“她还是化神层次的阵法师？我怎么没听说过？”
　　一时间，许多事情的真相都被他们给想明白了，可想清楚这些事情后，让他们只觉得心中郁闷不已，一口老血几乎就要喷出来。
　　祝巧晴的面色有些扭曲：“废话少说，立刻去把白纱揪出来。这里可是我们拜海宗的地盘，就算她在这里布置了阵法，难道我们在自己的地盘还胜不过她？”
　　……
　　白纱这时候已经离开了殿宇。
　　她翩然飞在拜海宗的上空，看着下方。
　　“从目前的情况来看，知道夺舍我的这件事的人，只有几个长老，其余人都是不知道的。可是，他们算无辜么？”
　　白纱喃喃自语。
　　她看着下方，当即在储物法器劫灭莲里翻了翻，找出了一件法器。
　　那是一件奇特的海螺，具备着让人的说话声音扩大的作用。
　　这是一个门派送给她的贺礼，是元婴层次的法器，所以声音可以扩大的范围也极为宽广。
　　拿着这个海螺，白纱不紧不慢地开口了：“我是沧海宫宫主白倸纱，你们拜海宗宗主巫明兰因为寿元将尽，选择了对我夺舍，但很可惜她夺舍失败了，目前已经死去。接下来，你们拜海宗也将为这个选择付出代价。选择支持巫明兰，觉得夺舍天经地义的，可以反抗我。但你们若是有一些羞愧之心的，可以集中到宗门广场上放弃抵抗。”
　　白纱的话语，就这样扩散了出去。
　　同时她自己也飞到了拜海宗的宗门广场，那是一处非常广袤的广场，青石板铺满了地面，干干净净，清清静静。
　　……
　　这个时候在拜海宗的各处，一个个拜海宗的弟子纷纷抬起头来，脸上露出了惊愕之色。
　　夺舍？
　　宗主巫明兰已经死了？
　　白纱要对拜海宗进行报复？
　　一个个消息传出来，让拜海宗的人都露出了惊讶的神色，很多人更是感觉到了茫然。
　　紧接着又一道声音快速地在拜海宗里传了出来。
　　“所有弟子听命，沧海宫宫主白纱入侵本宗，并对本宗栽赃陷害，所有弟子不可轻信白纱的话语，凡是见到白纱的，立即示警。”
　　祝巧晴老迈的声音，回荡在一个个拜海宗弟子的耳边。


第247章 屠宗

　　祝巧晴的声音，几乎是紧跟在白纱的后面传来，让拜海宗的弟子为之震惊。
　　沧海宫的宫主白纱入侵了拜海宗？
　　可是白纱为什么又说他们的宗主夺舍了自己？
　　两人的话，到底是谁说的才是对的？
　　作为拜海宗的弟子，更多的弟子无疑会更加倾向于祝巧晴这位大长老，当即就听从祝巧晴的命令，在各处巡视了起来，寻找白纱的身影。
　　“宗门被入侵了，为何警示阵法没有提示？”
　　“不好，警示阵法被破掉了，也不知道是什么时候发生的事情。”
　　“不但是警示阵法，其余的防御阵法，也不知道在什么时候被破掉了。”
　　拜海宗的弟子开始寻找白纱时，难免会去控制宗门里的阵法，可直至这个时候他们才发现宗门里的阵法竟然消失得无影无踪了，这让诸多拜海宗的弟子，心底不禁生出了几分不安的感觉。
　　……
　　沧海宫的大门口，一群看守此地的沧海宗弟子面面相觑。
　　当听见宗门里传出的两道声音后，他们的内心就不免浮现出了不安之色。
　　不同于其余的弟子，他们可是见到了前段时间白纱抵达沧海宗，祝巧晴和陈清河亲自来迎接的事情。
　　这能够叫做白纱入侵拜海宗？
　　在两个长老的迎接下进入宗门能够叫做入侵？
　　他们亲眼所见的情况，直接跟祝巧晴所说的情况产生了矛盾。
　　反倒是白纱所说的话语，跟他们亲眼所见的情况，有一定的吻合。
　　因为一个化神初期的修士前来拜访，拜海宗也不至于让两个长老前来迎接，而且一个化神中期，一个化神后期，这也未免对白纱表现得太过于重视了。
　　可如果长老们以为到来的白纱，是夺舍了白纱的宗主巫明兰呢？
　　“不会吧？”
　　几个弟子喃喃自语，三观几乎炸裂。
　　作为拜海宗的弟子，他们自然是希望拜海宗可以发展得越来越好。
　　可他们也知道夺舍这件事情，在整个修仙界都是被禁止的，他们自己也非常讨厌夺舍这样的情况存在。
　　“怎么办？”
　　“你们打算怎么看？”
　　几个拜海宗弟子说着，又看向了他们之中的领头人。
　　那是他们这支看守队的队长，也是他们的师兄，是个看起来国字脸的男子，名为许舟。
　　眼见师弟师妹们都看向了自己，许舟的表情微微一僵。
　　这种事情就算是问他，他也不知道该如何抉择啊。
　　“许师兄，我们好像被封锁在了宗门里，无法离开宗门了。”
　　这个时候一名弟子有些惊慌地说道。
　　“你说什么？”许舟面色一变。
　　他们作为看守拜海宗的弟子，就位于拜海宗的门口，可以说往外面走上几步就离开了拜海宗。
　　此刻听见师弟的话语，许舟当即朝着外面走去，可是走着走着，他就发现自己在不知不觉中被更换了方向，重新回到了宗门的门口。
　　这样的情况让许舟内心一沉。
　　其余的弟子，也是内心慌乱不已。
　　显然，宗门已经遭到了封锁，在这个时候没有谁可以轻易的离开。
　　“师兄。”
　　“我们怎么办啊，师兄。”
　　一个个人看着许舟。
　　这个时候，许舟就成为了他们的主心骨。
　　许舟深吸了口气：“我们去宗门广场吧。”
　　“师兄，你更相信沧海宫宫主白纱所说的话语么？”其余弟子心中一惊。
　　“倒也不是。”许舟解释道：“我们也可以算是前往宗门广场巡视，不是么？”
　　听许舟这么说，弟子们纷纷明白了过来。
　　……
　　宗门广场的上空。
　　白纱隐藏在大梦千秋阵里面，任谁都无法看见她。
　　大梦千秋阵的强大，是毋庸置疑的，连化神后期的祝巧晴都无法看破，更何况是拜海宗里的其余人。
　　直至这个时候，被大梦千秋阵隐藏着的十方俱灭剑阵都没有暴露出来。
　　“让我看看你们的选择。”
　　白纱饶有兴趣地看着拜海宗里的变化。
　　很多的拜海宗弟子在四处寻找着白纱的踪迹，可白纱也见到了一些人，朝着宗门广场这边过来了。
　　那是看守拜海宗大门的拜海宗弟子？
　　白纱认出了那一批十几个人。
　　只见这十几个人来到宗门广场处后，就装模作样地表现出了搜寻的模样，一副更相信偌祝巧晴话语的样子，看得白纱不禁觉得好笑。
　　她也没在意这些人，继续在拜海宗的其余各处看着。
　　尤其是祝巧晴等四个化神修士，更是她关注的重点。
　　“咦？”
　　忽地，白纱盯上了孙柔凝。
　　拜海宗有两个化神中期的修士，一个是陈清河，还有一个便是这孙柔凝了。
　　孙柔凝看起来是个美妇人的模样，此刻跟其余的化神修士分散开来寻找白纱的身影时，不同于其余人的四处搜寻，她是直线朝着拜海宗的边缘而去，此刻已经来到了拜海宗边缘，只是因为大梦千秋阵的缘故，无法突破幻阵离开。
　　……
　　“有问题，太有问题了！”
　　拜海宗边缘处，杨柳依依，花絮纷飞。
　　孙柔凝踏着月光来到此处，寻找着离开拜海宗的机会。
　　她感觉拜海宗如今所面对的情况很不妙，非常的不妙，尤其是白纱的举动，更是让她的内心涌现出了极为强烈的不安。
　　为什么白纱胆敢留下来，布置阵法对拜海宗下手呢？
　　即便没有了巫明兰，拜海宗也拥有着诸多的化神修士啊，这种事情白纱难道会不知道么？
　　不，白纱肯定知道，对此一清二楚。
　　可即便如此，白纱还是选择了留下来报复，这说明了什么？这说明白纱有足够的把握对付拜海宗！
　　正是因为想到了这一点，孙柔凝的心中才会涌现出极为强烈的不安。
　　所以她不想要留下来对付白纱，而是打算趁此机会离开拜海宗，其余的事情等自己离开再说。
　　只是来到拜海宗的边缘处后，她才发现自己竟然无法离开这里。
　　眼前明明是通往外界的路，可她飞过去后，总是会不知不觉地重新飞回来，就仿佛自身的方向感遭受到了莫名的影响，根本无法离开这里。
　　“阵法！”
　　孙柔凝喃喃轻语，知道肯定是有阵法布置于此，阻碍了她离去。
　　这是白纱布置的阵法！
　　孙柔凝当即抬起双手，在胸前快速地结印，试图去感知属于拜海宗的阵法。
　　这里作为拜海宗的门派驻地，阵法的布置自然是非常多的，而那诸多的阵法，作为拜海宗长老的孙柔凝自然可以去控制。
　　可是在她结印之后，却连一座阵法都没有察觉到。
　　拜海宗的阵法，已经被全部瓦解了。
　　“这怎么可能呢？”
　　孙柔凝简直无法理解。
　　阵法这东西，倘若被破除，那也是会产生动静的，会让布阵的人，或者说掌管阵法的人察觉到变化才对。
　　拜海宗的四位长老都是掌管阵法的人，可阵法被破除后，他们不管是谁都没有察觉到相应的动静，这样的情况合理么？
　　乱星手的存在，显然是非常无解的，凡是被乱星手破除的阵法，一点的动静都不会出现。
　　这样的情况，就导致孙柔凝对于眼前的情况有些茫然无措。
　　己方的阵法已经消失不见了，敌方的阵法却封锁了这里让她无法离去，她该怎么办？
　　就在孙柔凝心中充满忧虑的时候，忽然间内心一跳，有一种窒息的感觉传递了过来，前所未有的危机将她笼罩。
　　她猛地抬起头来，一双瞳孔剧烈地收缩，身体都忍不住轻颤了起来。
　　“这……这是什么啊？”
　　在孙柔凝的眼中，一把把的剑浮现在了高空，浓烈的杀机伴随着诸多的剑出现，毫不保留地释放而出，席卷了整个拜海宗，让无数的人为之战栗，为之惊恐。
　　十方俱灭剑阵，显形！
　　……
　　宗门广场的上空。
　　白纱看着宗门广场上，最终达到三十五人的数量，微微颔首。
　　这就是对祝巧晴的话语持有怀疑态度的人了，已经全部在这里了。除此之外，其余拜海宗弟子都选择了无条件信任祝巧晴，依然在各处搜寻着白纱的踪迹。
　　也就是说，不会再有人来这里了。
　　既然如此，白纱也不等了，十方俱灭剑阵当即从隐藏的状态，进入了显形的状态。
　　“来吧，粉碎一切吧。”
　　作为十方俱灭剑阵的掌控者，白纱直接控制十方俱灭剑阵展开了进攻。
　　刹那间，浓郁的杀气如同狂风一般席卷了整个拜海宗，让一棵棵树木都在杀气的笼罩下迅速地凋零，让花朵都随之枯萎，让地面甚至都崩裂了开来。
　　无穷的杀机，无尽的恐怖，乱天动地！
　　紧接着……
　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”
　　伴随着大量的呼啸声和撕裂声，一道道黑色的剑气在长空中爆发了出来，在顷刻间就填满了苍穹啊。
　　“这是什么啊。”
　　拜海宗里，无数的弟子抬头看去，双股颤颤，瞠目结舌。
　　漫天之间，无数充满杀意的剑气浮现而出，密密麻麻的多到数都数不清，而就在这众多的黑色剑气浮现的下一刻，便纷纷地朝着拜海宗内部肆虐了过来。
　　“不！”
　　无数惊恐的大叫声，在这瞬间传遍了拜海宗。
　　除了宗门广场，拜海宗里所有的位置，都已经被纳入了攻击范围之中。
　　一抹抹的鲜血在拜海宗里飞溅而出，一颗颗带着惊恐之色的人头在拜海宗里飞旋而出，断肢残臂数不胜数。
　　哪怕是元婴期的修士，面对这样的剑气都没有丝毫抵抗之力，防御法器、防御符纸、防御法术，各种防御手段全部用出来，却还是被黑色的剑气轻易贯穿，喋血长空。
　　……
　　“啊啊啊啊啊！”
　　化神初期的毛子虎仰头大吼，施展了法术让自己的身躯猛地暴涨，皮肤上甚至生长出了毛发，在一转眼就变得如同猛虎一般，让身体的素质全方位的得到了增强。
　　可是紧接着，伴随着嗖嗖嗖的声音，一道道的黑色剑气在她身上穿梭而过，让他的身上一簇又一簇的鲜血不断飞溅，直接染红了他脚下的大地。
　　这是根本无法抵抗的力量，哪怕他已经是化神初期了，也仍然无法抵抗。
　　没有多久，一颗硕大的脑袋，便从他的脖颈上飞了出去，他庞大的身躯也无力地倒了下来。
　　第一个化神期，死！
　　……
　　在拜海宗的边缘位置，孙柔凝也正面临诸多黑色剑气的攻击。
　　不同于毫无抵抗之力的毛子虎，她多少能够抵挡一会儿，因为她很擅长各种防御手段，单是防御法术就掌握了好几种，法器、符纸方面更是为数不少。
　　可是在一番抵挡下来后，孙柔凝还是露出了绝望之色。
　　因为黑色剑气真的太多太多了，密密麻麻，浩浩荡荡，充斥在长空之中，肆虐着一切。
　　“噗！”
　　一道黑色的剑气飞过，让孙柔凝的一条胳膊当场被卸下，伴随着血液飞溅而出，让孙柔凝也是一声惨叫。
　　而这只是一个开始而已。
　　孙柔凝的抵抗显得苍白而无力，没有多长的时间，又是一条腿从膝盖的位置被斩断，让她满脸都是痛苦之色。
　　又抵挡一会儿后，孙柔凝终于被一道黑色的剑气穿胸而过，张口喷出了大口鲜血。
　　紧接着是第二道、第三道、第四道……
　　一道道剑气穿过孙柔凝的身躯，将这名化神中期的强者，撕扯得支离破碎，彻底死亡。
　　……
　　陈清河对于阵法一道有着足够的了解，可正因为如此，看见十方俱灭剑阵出现后，他眼中满是绝望之色。
　　他迅速地布置了一座座阵法在自己的身边，升起了一道又一道的光幕，抵挡着周围肆虐的黑色剑气。
　　看起来，他似乎还可以抵挡好一会儿。
　　可也因为自身是阵法师的缘故，他可以理解十方俱灭剑阵的可怕，知道这种抵挡是短暂的，是无力的，是迟早要被破开的。
　　所以陈清河真的很绝望很绝望。
　　迟早都要死的话，那还有抵挡的必要么？
　　恍惚间，他的阵法终于还是被层层撕裂了开来，那些黑色的剑气，犹如择人而噬的凶兽，疯狂地肆虐了过来。
　　下一刻，陈清河也被黑色剑气撕扯得支离破碎，当场身死。


第248章 结束一切

　　呈现在眼前的情况，让祝巧晴目眦欲裂，心态炸裂。
　　作为化神后期的修士，她的实力在目前的拜海宗之人中无疑是最强的，对于十方俱灭剑阵也可以抵挡一二，所以她还能够了解其余位置发生的事情。
　　拜海宗里，无数的弟子在黑色剑气的绞杀下毫无抵抗之力地死去，让祝巧晴看得几乎吐血。
　　一个门派的发展是需要日积月累的，而在十方俱灭剑阵之下，拜海宗无数年来的积累，都在顷刻间化作了乌有，这让祝巧晴简直无法接受。
　　她甚至看见了毛子虎的死亡，看见了孙柔凝和陈清河的死亡，化神长老的死亡，更是让她几欲发疯！
　　完了！
　　拜海宗这简直是要完了啊！
　　寻常弟子死伤代价，化神长老纷纷葬身，拜海宗这样一个在百花州足以成为第二梯队的门派，在短短时间里就濒临灭亡。
　　甚至祝巧晴发现自己的情况也很危险。
　　虽然她可以抵抗黑色剑气，但抵抗得并不容易，所展现出来的各种防御手段在黑色剑气的撕扯之下不断地碎裂着，若是继续待在十方俱灭剑阵里遭受着攻击，她迟早也会葬身于此。
　　她必须要离开。
　　‘留得青山在不愁没柴烧。’
　　祝巧晴转身就走。
　　只有自己活着，将来才有报仇的机会。
　　她沐浴着蓝色、黄色、金色、黑色、褐色等等各种颜色汇聚的防护罩，在黑色剑气的肆虐中艰难地突围着，快速地来到了拜海宗的边缘位置，试图离开这里。
　　可祝巧晴所面临的情况和孙柔凝一样，在朝着外面飞了一段距离后，她惊讶地发现自己莫名其妙的又飞回来了，眼前依然是数之不尽的黑色剑气，对她展开着疯狂的进攻。
　　“幻阵？”
　　祝巧晴立刻明白了情况。
　　这样的情况让她脸色一沉，当即取出了自己的一件黑色大印，这是属于她的化神法器之一。
　　既然这里被幻阵给覆盖了，那么自己就轰击这片区域，胡乱攻击之下，说不定就会攻击到幻阵布置的那些材料，并对这些材料造成伤害，如此一来幻阵自然会出现缺漏，从而给自己找到离开的方法。
　　“轰隆！”
　　黑色的大印重重地砸了出去。
　　……
　　白纱漂浮高天之上，俯瞰拜海宗。
　　拜海宗里的一切情况，在她的眼中都是一览无余的。
　　此时此刻，除了拜海宗宗门广场那三十几个瑟瑟发抖的人之外，在拜海宗其余的位置，还存活着的人，就只剩下祝巧晴一个了。
　　“想要破坏大梦千秋阵离开？真是做梦？”
　　白纱看向祝巧晴那边，脸上略带几分嘲讽。
　　虽然她忘记了阵法布置的细节与方法，但是她知道宫玉香的阵法在布置后，阵法材料都能够融入虚无之中，受到阵法本身的保护，不会那么轻而易举被找到的。
　　除非阵法放置了很久很久的时间，那么阵法材料可能就无法被保护好，会轻易地在阵法内部被发现，就如同东海失落岛的情况一样。
　　不过这里的大梦千秋阵，可是白纱融合了宫玉香的力量在不久前布置出来的，距离老化还远得很呢。
　　这个时候，拜海宗里面，众多的黑色剑气呼啸着朝着祝巧晴那边飞射了过去。
　　十方俱灭剑阵引发的剑气，一开始会在范围内乱杀，不过当范围内的目标变得稀少后，剑气也会自主地去攻击那些目标，并不会在没有目标的区域乱飞。
　　此刻十方俱灭剑阵的范围内，除了宗门广场，其余位置还活着的目标只有一个祝巧晴了，诸多的黑色剑气，自然就这样浩浩荡荡的朝着祝巧晴杀了过去。
　　一开始祝巧晴还能够在黑色剑气的攻击下长时间坚持住，可当黑色剑气的数量大幅度增加呢？
　　……
　　“噗！”
　　鲜血从祝巧晴的口中喷了出来。
　　她气息衰弱，脸色难看，看着周围密密麻麻冲击而来的黑色剑气。
　　之前她还能够用法器攻击幻阵，试图破坏到布阵材料让幻阵露出缺漏，可是随着黑色剑气的数量暴增，她已经无法做到这一步了，只能够让攻击法器也围绕着自己转动，去抵挡那些黑色剑气。
　　可这样不是长久之计，正所谓久守必失，她若是不想出应对的方法，今天就是她的死期。
　　祝巧晴的心底，这时候非常的焦急，也非常的无法理解。
　　为什么白纱还会是阵法师？
　　而且白纱显然不是寻常的阵法师，所布置出来的阵法，虽然也是化神层次的，但却堪称是恐怖，简直是合道以下乱杀，这么离谱的阵法师，以前为什么没有听说过对方展现出阵法方面的才能？
　　不过现在也不是想白纱的时候。
　　“咔嚓！”
　　忽地一阵声音传来，让祝巧晴心中一跳，生出了不妙的感觉。
　　她连忙扭头看去，就见到了自己那块大印法器身上不满了裂缝，紧接着就当着她的面，轰然崩碎了开来。
　　一件化神法器被毁去了。
　　这样的情况让祝巧晴感觉到了惊悚，她连忙拿出其余的法器应对周围的危险。
　　可是如何破局呢？
　　不管她怎么看，自己都已经失去了破局的机会。
　　“白纱！”祝巧晴不得不大喊了起来：“你疯了么？你敢这样对拜海宗下手，百花盟是不会放过你的，你会遭到百花盟的通缉，甚至会有合道强者去通缉你，你是在自寻死路！”
　　“是么？这种事情就不用你担心了。”白纱的声音从不远处传来了。
　　她离开了宗门广场那边来到了这里，就待在距离祝巧晴不远的位置。
　　一道道黑色剑气在白纱的身周穿梭往来，但都会绕开白纱。
　　作为十方俱灭剑阵的控制者，这些剑气自然不会对白纱进行攻击。
　　“白纱！”祝巧晴通过声音捕捉到了白纱的声音，连忙说道：“你怎么觉得没事？拜海宗在百花盟里，无疑也是十分重要的门派，你将拜海宗覆灭，百花盟怎么可能放过你？合道强者亲自出手通缉你，那几乎是必然的事情！”
　　“你现在跟我说这个有什么用？拜海宗不是已经距离覆灭差不多了么？”白纱的语气仍然显得很轻松。
　　祝巧晴不知道白纱为什么能够保持得这么轻松，她说的话都是事实，白纱难道就不担心。
　　但她来不及多想了，只得说道：“你现在只能够逃，逃到其余州。可是这边发生这么大的动静，事情很难掩盖下去，你恐怕来不及逃走。所以，你只能放过我，由我来掩盖这里的情况如此你才能够有充足的时间成功逃走。”
　　她是拜海宗的大长老，她出面表示拜海宗这里发生的事情属于正常，自然就不会有谁探究这里的情况。
　　至于她会不会真的为白纱掩盖情况，那是之后的事情了，总之她现在要体现出自己可以帮助白纱的价值，只有如此白纱才有放过她的可能。
　　“呵呵。”听祝巧晴这么说，白纱只觉得好笑：“真是可笑的挣扎呢，我既然都选择了做这种事，难道我会没考虑过后果？”
　　祝巧晴心中一沉。
　　白纱悠然地说道：“我的事情就不用你操心了，楚仙姐姐会为我解决一切麻烦的。”
　　楚仙姐姐？
　　楚仙？
　　白纱说的是百花盟的盟主楚仙？
　　祝巧晴心中震动，除此之外她还真不知道还有谁是被称之为楚仙的。
　　可是，白纱竟然跟百花盟盟主那样的存在有关系么？
　　来不及进行复杂的思考，在祝巧晴的身周，一层又一层的防护罩又崩碎了开来，黑色剑气那恐怖的锋芒不断传来，让她有种肌体裂开的感觉。
　　“白纱，求求你放过我吧，我可以为你做任何事情！”
　　祝巧晴开始求饶了。
　　她哪怕已经年迈，但寿命还有不少时间，自然不想就这样死去。
　　贪生是近乎所有人的共性。
　　可是对于祝巧晴的求饶，白纱浑然不在意。
　　她甚至从储物法器里拿出了一张椅子放在地上，然后坐在椅子上，又从储物法器里拿出了一壶泡好的茶，不紧不慢地喝了起来，如同看着戏剧表演一样，看着祝巧晴的情况。
　　祝巧晴只得继续求饶，各种各样求饶的话语，都被她说了出来，姿态放得非常低，显然为了能够活下去，让她表现得有多么卑微都可以。
　　可不管祝巧晴怎么说，白纱都没有一丝一得的动摇。
　　犯我者死！
　　这就是白纱的心跳。
　　二十几次轮回给白纱带来的，是坚定不移的内心，以及果断的杀伐心态，不是装可怜卖点惨说几句求饶的话语，就可以让她产生动摇的。
　　黑色剑气继续肆虐着，将祝巧晴的各种应对手段一一破坏，让祝巧晴面临的情况愈发的窘迫。
　　“咳咳！”
　　哪怕护罩还没有彻底崩碎，可一次次攻击带来的震荡，也让祝巧晴不断咳血。
　　她抬头朝着白纱所在的位置看去，眼见白纱对于自己所说的话丝毫不动用，内心不由泛起了浓浓的绝望。
　　绝望之下，她也有些歇斯底里了。
　　“白纱，你杀了我，你也不会有好下场的。我诅咒你，我诅咒比我死得还惨！”
　　伴随着凄厉的话语，祝巧晴身周最后一层防护罩也被黑色剑气撕裂了开来。
　　紧接着一道道的剑气疯狂地飞射而至，在祝巧晴的身上来回穿梭，将她的身躯彻底湮灭在了诸多的剑气之中。
　　祝巧晴，死！
　　随着十方俱灭剑阵里所有目标消失，诸多的黑色剑气也纷纷消散在了眼前。
　　当然，十方俱灭剑阵并没有解除，一旦范围内出现可杀的目标，十方俱灭剑阵也将会再度行动起来。
　　白纱将手中的茶杯收入了储物法器里，随后起身，将椅子也收入了储物法器里。
　　她动用自己的阵法控制者的权限，将十方俱灭剑阵和大梦千秋阵纷纷关闭，而后快速地行动了起来，将两座阵法的布置材料重新收了起来。
　　此外还有拜海宗里的各种资源材料，伴随着拜海宗的覆灭，也将是她的了。
　　‘不知不觉中，我连第二梯队的门派都可以覆灭了。’
　　白纱心底有些感叹。
　　巫明兰也是因为夺舍她而死的，所以她以一己之力覆灭了第二梯队的门派，也确实说得过去。
　　但严格来说，正常第二梯队的门派她是没有办法的，合道存在显然不是她所能够应对的，不过第三梯队的门派，目前看来已经不会是她的对手了，她拥有了以一己之力覆灭一个门派的力量。
　　一边感叹，白纱一边收集着拜海宗里的资源。
　　辗转之下，她来到了宗门广场的附近。
　　在这里，还有三十几个没有参与围剿白纱的拜海宗弟子存在，他们全程目睹了拜海宗的惨状，此刻一个个都软倒在了拜海宗的宗门广场上瑟瑟发抖。
　　当见到白纱出现，他们颤抖得更加厉害了，一个个惊恐地看着这边。
　　白纱见到这些人淡淡一笑：“你们走吧，既然没有对我出手，我也可以放过你们。”
　　闻言，众人的神色顿时一愣。
　　人群里面的许舟忍不住问道：“白纱前辈，我们真的可以走么？前辈不担心这里的消息泄露？”
　　“消息泄露？”白纱捋了捋垂落脸颊旁边的几根银白色发丝，轻笑道：“这里发生的事情，你们大可说出去，我并不觉得这是什么不行的事情。”
　　许舟瞪大了眼睛：“前辈，你会被百花盟围剿的。”
　　“哦？因为我覆灭了拜海宗？”白纱笑呵呵地道：“你们难道还会担心我？不过不用多想什么了，我在百花盟有人。”
　　有人？
　　许舟等人面面相觑。
　　在百花盟里究竟得有什么人，才可以摆平这里发生的事情。
　　但不管是什么人，这都跟他们无关了，这种时候他们只想尽快离开这里，在这里每多待一会儿他们都会感觉害怕。
　　当下在白纱的许可下，许舟等人纷纷离去。
　　白纱也继续搜刮着拜海宗的资源。
　　不过拜海宗的资源，基本都在几个长老的储物法器里面，所以没有多长的时间，该收集的白纱都收集齐全了。
　　随后她拿出通讯镜，给楚仙传去了信息。
　　该找大腿了。


第249章 有大腿，根本不慌

　　白纱开始联系楚仙。
　　但是很可惜，楚仙似乎还在仙墟里面，并没有出来。
　　见此白纱倒也不担心，第二梯队的门派覆灭这种事情不是什么小事，怎么也得楚仙亲自来处理，百花盟的其余人也不好擅作主张对她做什么。
　　当下白纱就带着自己的战利品回到了沧海宫。
　　在白纱回去后不久，关于拜海宗这里的情况也开始朝着百花州各地传出。
　　传出消息的，倒也不是之前那些还活着的拜海宗弟子。
　　那些拜海宗弟子虽然因为没有攻击白纱被白纱放过，白纱也说过拜海宗的事情无需隐瞒，但他们可不敢真的对外透露，一个个都被当时发生在拜海宗里的事情给吓到了，一个个接下来要有多低调就有多低调。
　　不过当时发生在拜海宗的事情，也不是只有拜海宗知道。
　　拜海宗作为第二梯队的门派，在不远处就有一座繁华的城市平运城存在，当笼罩整个拜海宗的十方俱灭剑阵启动，在平运城的修士自然也察觉到了情况不对。
　　因此平运城的诸多修士，在拜海宗那边的巨大动静消失之后，一个个怀着好奇的心思朝着拜海宗这边靠近了。
　　然后他们就见到被覆灭的拜海宗。
　　拜海宗作为百花州声名远播的巨大门派，就这样被覆灭，对所有的目击者而言都是巨大的冲击。
　　是谁，竟然能够覆灭掉拜海宗？
　　这种事情自然隐藏不下去了。
　　这种级别的门派覆灭，无疑是极为劲爆的消息，在第一时间就传向了百花州各地。
　　仅仅一天时间，百花州近乎所有的地方，近乎所有的修士都知道了拜海宗覆灭的事情，并为此震动。
　　这可不是什么小事，百花盟自然在第一时间就展开了调查了。
　　经过调查，百花盟倒是很快确定拜海宗会覆灭，是受到了一座极为可怕的阵法攻击，整个门派，都是在这座可怕的大阵中覆灭的。
　　可是这座大阵是谁布置的呢？
　　而且拜海宗的合道强者呢？为什么合道强者没有出手的痕迹？
　　难道说，拜海宗的那位合道强者已经陨落了？
　　拜海宗的合道强者在之前就有传出寿命将近的消息，她在近期的什么时间死去，都不是让人感觉意外的事情。
　　问题是那名合道强者刚刚死去，拜海宗竟然就遭到了毁灭性的打击当场覆灭？
　　调查的过程中，百花盟的头顶也浮现出了一些阴霾。
　　而这件事调查到白纱的头上，倒也不需要太久的时间。
　　因为拜海宗终究还是有一些人存活了下来，这些存活下来的人，也不可能让自己消失得无影无踪，难免会被人注意到并认出身份，到时候他们所面对的，毫无疑问就是来自百花盟的审问了，而在百花盟的审问之下，他们终于无法再隐瞒住自己所知道的一切。
　　白纱的名字，也落入了百花盟的调查组眼中。
　　……
　　锦绣山脉。
　　百花盟的调查组来到了此地。
　　这个调查组的阵容不可谓不豪华，又一名合道强者带队，更是搭配了五名化神期的修士，两个化神中期，三个化神后期。
　　至于元婴级别的人，就没有过来了。
　　虽然只有六人，可他们的战斗力是毋庸置疑的，尤其是那名合道强者，还不是那种没有功法修行只能够停留在合道初期的合道强者，而是修行到了合道中期的强者！
　　这是来自封神观的一名合道强者，外表看起来是一名道姑的样子，容貌美丽，气质超然，名为陆宝瑜。
　　飞在锦绣山脉中，看着远方，陆宝瑜的内心也起伏不定。
　　‘古代失传的布阵风格……’
　　陆宝瑜除了是一名合道中期的强者，还是一名阵法师。
　　她亲自去过拜海宗，通过那里残留的痕迹，判断出了白纱布置过的两座阵法究竟有多么可怕。
　　白纱布置的阵法跟如今存在于世上的阵法是有很大不同的，这种不同主要体现在布阵手法上。而对于类似的手法，作为合道层次的阵法师，陆宝瑜自然多少有些了解，知道那是属于古代的布阵手法。
　　可白纱为什么会掌握古代的布阵手法呢？
　　就如同拜海宗的人对白纱竟布置下了如此可怕的化神阵法感觉震撼感觉无法接一样，陆宝瑜对此也很惊讶，所以在决定究竟由哪位合道强者来逮捕白纱时，陆宝瑜主动请缨而来。
　　她倒是要看看白纱这里究竟有什么样的秘密。
　　“嗖嗖嗖！”
　　陆宝瑜率领着五名化神强者迅速地飞过，没有多长的时间就来到了承花湖附近的花海这里。
　　当来到这里，他们六人都不禁一怔，视线落在了下面的花海里。
　　……
　　花海中，白纱一手握着银河剑，正翩翩起舞。
　　看似在舞蹈，但她实际上却是在修行着天仙剑舞，一举一动如天仙降临，曼妙绝伦。
　　此外她身上的衣服，也重新换回了星夜摇。
　　黑色的裙子穿在身上，露出她的双肩与锁骨，白皙和美丽，带着几分诱惑感。
　　裙身上带着星空的图案，在腰身处微微收拢，让白纱的腰肢显得格外纤细。
　　裙摆达到了大腿处，让白纱一双无瑕且富有光泽的大腿显露在外面。她没有穿鞋，玉足踏在地上，脚趾圆润饱满。
　　在达到化神期后，白纱再使用星夜摇这件化形层次的远古禁器，已经不会被星夜摇的代价影响了。
　　对她来说，星夜摇跟寻常的元婴层次法器已经相差无几。
　　“呼呼……来人了啊。”
　　白纱停下了天仙剑舞的修行，银白色的侧马尾随着风轻轻晃动。
　　她抬头看去，目光在陆宝瑜等人的身上扫过。
　　这个时候，陆宝瑜六人也降落了下来，目光带着探究之色落在了白纱身上。
　　在化神初期的境界，以一己之力覆灭拜海宗，这无疑是非常可怕的壮举，哪怕是他们也不得不在意，对白纱这个人充满了好奇。
　　“欢迎几位来到沧海宫，不知道几位有什么事情？”
　　白纱脸上带着笑容，可爱又纯真。
　　看着这张笑颜，陆宝瑜六人不禁一阵恍惚。
　　这么可爱的女孩子，真的是那个覆灭了拜海宗，造下可怕杀孽的人？
　　深吸了口气，陆宝瑜看着白纱说道：“拜海宗的事情，是你做的吧？”
　　白纱微微点头：“是我做的。”
　　她直接承认了下来，这种事情也没有什么好不承认的。
　　见此陆宝瑜反倒是感觉有点意外了，她还以为白纱可能会否认，可能会为自己辩解，却没料到白纱承认得如此干脆。
　　更重要的是白纱干脆承认下来后，神色还非常坦然，难道白纱不知道此举会给自己带来什么样的后果么？
　　“你的胆子真的很大。”陆宝瑜深深地看着白纱：“覆灭了拜海宗后，你竟然还敢留在这里，你知不知道自己的行为究竟意味着什么事情？”
　　说实话，来沧海宫这边时，陆宝瑜都做好了白纱已经逃跑的准备，为此还从珍宝阁里拿了一件追踪用的远古禁器，想着靠这件远古禁器追踪到白纱。
　　结果白纱不但没走，还很悠然地在这里修行，或者说更像是在等他们到来。
　　这个白纱，心底到底在想些什么？
　　白纱笑吟吟地道：“我当然知道事情的严重性，但我也明白逃跑是无用的，百花盟的手段可是很厉害的，我就算逃了，也一定会被找到。”
　　她的情况跟当初童小柳的情况不一样。
　　童小柳那一次，通缉童小柳的只是一些化神修士，所以童小柳还有机会躲藏。
　　但白纱覆灭了拜海宗，这种事情绝对会引起合道修士出手通缉，合道修士的手段，又岂是化神修士所能够比拟的？
　　所以逃跑，确实是没有用的。
　　听见白纱的话，陆宝瑜皱眉道：“所以你是知道了自己逃无可逃，所以坦然等着我们上来？”
　　白纱点了点头：“正是如此。”
　　陆宝瑜有点看不懂白纱了，说道：“看得出来你还是个比较冷静的人，那你又为何对拜海宗下如此毒手呢？你在动手前，难道没有想到会面临什么后果么？”
　　其余化神修士也深深地看着白纱。
　　以一己之力布置阵法覆灭拜海宗，这样的手段让人心惊，他们即便是来通缉白纱的，也不得不感叹白纱的可怕。
　　若是没有合道强者带队，他们还真不愿意来。
　　“因为他们要夺舍我啊。”白纱摊了摊手：“我只是为了自卫。”
　　“夺舍？”陆宝瑜若有所思。
　　在他们审问拜海宗存活的人时，确实也审问出了这方面的消息，只是对此感觉有些不可思议。
　　如果说拜海宗的宗主巫明兰因为寿命将近的缘故，想要对别人进行夺舍，那么这确实是有可能出现的事情，可是巫明兰的夺舍竟然失败，并在失败的情况下死去了？
　　这就让人感觉有点震撼了。
　　陆宝瑜看着白纱问道：“你能否跟我们说说更加详细的事情？”
　　也是因为这件夺舍的事情，陆宝瑜面对白纱没有直接拿出审问犯人的姿态来，而是很平和的进行交流。
　　当然，这也是因为她对自己有着足够自信的缘故，作为合道中期的强大存在，她知道白纱不管做什么，都无法伤害到自己，自然可以从容的应对一些事情。
　　“当然也可以。”
　　白纱也不隐瞒，当即将发生的请说了说。
　　在楚仙还没有回来前，她可不想受到百花盟的审判，所以也表现得很客气。
　　随着白纱一番话说下来，陆宝瑜等人倒是明白了大致的情况。
　　白纱没有说自己是靠灵魂之神解决巫明兰的夺舍问题，只是说巫明兰自己老迈，夺舍过程中顶不住而老死。
　　至于后面覆灭拜海宗的事情，白纱倒是没有隐瞒。
　　她还拿出了易容丹，表示这就是祝巧晴炼制的易容丹。
　　一枚丹药炼制完成后，如果存放的时间不算久，那么上面还会残留炼丹师的一些气息。
　　陆宝瑜拿过易容丹看了看，确实在上面察觉到了属于祝巧晴的气息。
　　一般来说，祝巧晴有必要炼制这种易容丹么？
　　这么想着，陆宝瑜对于白纱所说的事情便多了几分信任。
　　只是……
　　“就算拜海宗的举止非常过分，居然想要对你进行夺舍，可你也没必要将整个宗门覆灭。这件事，你首先做的应该是通知百花盟，由百花盟来处理这件事情。”陆宝瑜看着白纱说道。
　　“我这不是怕他们跑掉么。”白纱摊了摊手说道。
　　在拜海宗合道强者已死的情况下，就算百花盟要审判拜海宗，也只会派出化神层次的修士，那确实有让人逃掉的可能性。
　　听白纱这么说，陆宝瑜沉声说道：“不管如何，你做的事情还是无法就这样揭过的。这件事情，需要等盟主回来，再由盟主进行定夺，再那之前，你得先去花城待着，我会亲自看守着你。”
　　白纱的脸上顿时露出了笑容。
　　这样的笑容让陆宝瑜感觉很莫名其妙，不知道白纱在笑什么。
　　作为封神观的合道强者，她甚至可以通过面相之神看出白纱的笑容是发自真心的，这就让她感觉更加莫名了。
　　白纱对陆宝瑜问道：“不知道咱们盟主什么时候回来？”
　　“不知道，不过应该快了……嗯？你为什么会这么问？你知道盟主去干什么？”
　　刚回答了一句，陆宝瑜就感觉不对，不解地看了眼白纱。
　　白纱笑着对陆宝瑜眨了眨眼睛：“其实我和楚仙姐姐关系还是很不错的，但是无法用通讯镜联系到她，那么她应该是进入了仙墟，才会出现这样的情况。”
　　话说着，白纱还拿出了楚仙给的小巧通讯镜。
　　这是一种特质的通讯镜，比寻常的通讯镜要小了许多，属于楚仙特制的通讯镜，是专门用于联系楚仙的。
　　当看见这个通讯镜，陆宝瑜沉默了。
　　这个通讯镜，她当然不会陌生，她也有一个这样的通讯镜，也是楚仙给的。
　　看着这个通讯镜，再听着白纱喊的楚仙姐姐，再联想到白纱一直保持的从容姿态，陆宝瑜仿佛明白了什么。


第250章 百花州震动

　　不管如何白纱还是被陆宝瑜给带回了花城。
　　不过白纱并没有被关在什么囚牢里面，而是被关在了花城的一座院子里面，由陆宝瑜亲自看守。
　　花城之中，漫天的花在空中飘过，有不少纷纷扬扬的洒落在了院子里，将院子的地面铺得犹如彩色的地毯一样。
　　一张石桌，一张石凳。
　　白纱就坐在那里，品茗着茶水，看漫天花雨，显得好不悠然。
　　不远处的陆宝瑜看着悠然的白纱也不禁陷入了沉默之中。
　　若是白纱和楚仙的关系是真的，那么白纱会如此悠然倒也算是正常，楚仙的个人意见，足以左右百花州近乎所有的事情了。
　　对于楚仙，陆宝瑜也非常的钦佩。
　　虽然她们一个合道中期一个合道后期，看似差别并不算大，可是陆宝瑜明白，即便两人是相同的境界，自己距离楚仙也差距了太多太多。
　　在很多的时候，封神观的人都会怀疑，楚仙真的是跟他们一样的修士么？真的不是天上飞仙转世人间？
　　“这茶味道不错啊。”
　　白纱喝着茶，身体非常的放松。
　　对于自己的处境她也不在意，虽然说她目前算是被囚禁起来了，可这并没有什么问题，等到楚仙回来，一切的问题都将得到解决。
　　至于沧海宫那边也不用自己担心。
　　罗霓裳给金乌宗扶摇送完贺礼后已经回来了，作为元婴后期的罗霓裳，足以看好沧海宫。
　　这次对拜海宗的行动，全程是白纱一个人在行动，百花盟自然也没有对沧海宫下手，只是派了一些人看着沧海宫，但在楚仙回来做出吩咐前，不会再进行更多的行为了。
　　“白纱必须死！”
　　远处传来愤怒的声音。
　　白纱耳朵动了动，有些意外地看向陆宝瑜：“这是……”
　　陆宝瑜并不意外，说道：“拜海宗虽然覆灭了，但严格来说，死去的是当时在拜海宗的人，可拜海宗的人，并不是全部都会留在宗门里面。”
　　白纱明白了。
　　一个门派的人，很多的时候都会外派到其余的地方执行任务，所以拜海宗里还活着的弟子，实际上并不算少，而这些人在得知自家的宗门都被覆灭了，那该是个什么心情？
　　“不过……”陆宝瑜又接着说道：“对你最为愤怒的，应该是祝柔茵了。”
　　“祝柔茵？好像听过？”白纱想了想。
　　“她目前是九霄阁的化神长老。”陆宝瑜提醒了下。
　　“哦，九霄阁啊。”
　　这么一说白纱就想起来了。
　　九霄阁也是百花州第二梯队的门派之一，是一个专门研究雷法的门派，所掌握的各种雷霆法术相当的不错。
　　陆宝瑜继续说道：“祝柔茵是祝巧晴的女儿。”
　　祝巧晴作为拜海宗大长老，即便在年轻时也展现出了不俗的能力，因此并未外嫁，而是让人入赘，所以生出来的女儿也跟着自己一样姓祝。至于她的丈夫，天赋并不如她，没能够达到化神期，已经老死了。
　　而祝巧晴的女儿祝柔茵，则是金丹期的时候就嫁入了九霄阁，并从此留在了九霄阁。
　　现在祝柔茵和她的丈夫江铁龙，都已经成长到了化神期的地步，在九霄阁里担任长老之职，称得上是位高权重。
　　化神夫妻，在百花州倒也是津津乐道的一个话题，让很多人为之艳羡。
　　随着陆宝瑜将这些消息告诉白纱，白纱不由沉吟了下。
　　百花盟存在已久，百花盟里各个门派之间，难免会牵扯上一些关系，你的门派里有我的亲人，我的门派里有你的亲人，这都不是什么奇怪的事情。
　　所以拜海宗虽然覆灭，但来自拜海宗的影响还在啊。
　　“三大门派里面，跟拜海宗有较深的关系么？”白纱不由对陆宝瑜问道。
　　“那倒没有。”陆宝瑜摇了摇头。
　　听陆宝瑜这么一说，白纱倒是放心了不少。
　　至于第二梯队的门派，跟拜海宗还有联系固然是一件比较麻烦的事情，可这还算能够接受。
　　陆宝瑜这时候又说道：“实际上，关于你与拜海宗的内幕消息，尚未对外传出。拜海宗想要夺舍你，才遭到你反击的事情，并没有多少人知道，相关的消息被暂时隐瞒了下来。”
　　“这样啊。”白纱并不在意。
　　陆宝瑜看着白纱：“夺舍这种事情，在百花州一直是难以容忍的，若是这件事传出，很多声讨你的人应该就会偃旗息鼓，你希望先将相关的消息传出去么？”
　　白纱想了想，摇头道：“不用了，随便别人如何声讨我吧，终究只是声讨而已，又无法付诸什么行动。”
　　有合道强者陆宝瑜在身边，白纱感觉相当的安全。
　　至于声讨？
　　她觉得让消息暂时隐瞒也是好的，正好可以看一看这次可以炸出多少人来，自己也好心中留个底。
　　想找她麻烦？她就先将这些家伙记在小本本上。
　　这个时候白纱又听见外面高喊着“白纱必须死”，看了眼陆宝瑜问道：“我在这里的事情，很多人都知道么？”
　　陆宝瑜颔首道：“这里是暂时囚禁那些重要人物的地方，并不是什么秘密场所，大家自然都知道。而且将你带过来后，你已经受到囚禁的消息也传出去了。”
　　白纱了然了。
　　也就是说，外面的家伙高喊的什么“白纱必须死”，是故意喊给她听得了？
　　“宝瑜姐姐。”白纱看着陆宝瑜。
　　陆宝瑜：“……”
　　谁是你姐姐啊。
　　对于白纱这自来熟的称呼，陆宝瑜不知道该说什么。
　　她想到了白纱喊的楚仙姐姐，那该不会也是白纱自来熟喊上的吧？
　　“你想干什么？”陆宝瑜问道。
　　“能让外面的家伙闭嘴么？”白纱摊了摊手说道：“这样一个劲的叫着，属实挺烦人的。”
　　“你可以布置一座隔音阵法隔绝声音。”
　　“布置阵法？那算了？”
　　白纱在没有融合宫玉香力量的情况下，根本没有布置阵法的能力。
　　至于就为了隔音融合宫玉香的力量？她还没有这么奢侈。
　　“为什么不呢？”陆宝瑜问道：“一座隔音阵法，对化神层次的阵法师而言，想要布置不是轻而易举的事情么？”
　　“算了算了。”白纱摇了摇头。
　　陆宝瑜见此，不知道白纱是怎么想的，但还是自己出手，快速地在周围布置了隔音阵法，隔绝了外面的声音。
　　这倒是让白纱微微挑眉。
　　原来陆宝瑜还是一名阵法师？
　　布置完阵法后，陆宝瑜看向了白纱：“白纱，这次你在拜海宗里布置的阵法，我看过了，对于你布置的阵法，我也是比较佩服的。反正闲着也是闲着，我们就交流一下阵法方面的信息吧。”
　　白纱：“……”
　　这种事情，是不是太为难她了？
　　看着陆宝瑜，白纱无奈地道：“我不懂阵法，你跟我说这些也没有用啊。”
　　“你不懂阵法？”
　　陆宝瑜怀疑地看着白纱。
　　白纱摊了摊手：“实不相瞒啊，在拜海宗的阵法，是我用阵盘布置的。那阵盘已经消耗得差不多了，布置完这一次就报废了，已经被我扔了。”
　　在白纱看来，不懂阵法的情况下，只有这个回答可以解释拜海宗里的情况。
　　陆宝瑜的眼神更加怀疑了。
　　作为合道层次的阵法师，对于一座阵法究竟是亲手布置的还是靠着阵盘布置的，她完全可以分辨出来，她非常确定拜海宗里布置的阵法是被人亲手布置出来的，而不是靠着什么阵盘。
　　白纱这么说，是不想跟自己进行阵法方面的交流么？
　　对方掌握的古代阵法布置之法，不想让自己知道么？
　　陆宝瑜只能想到这里，心中不免有些遗憾。
　　白纱不愿意说的话，她也不能强求。
　　这时陆宝瑜似乎察觉到了什么，朝着院子外面看了眼，说道：“白纱，有人来探监。”
　　“探监？谁啊。”
　　白纱奇怪地问道。
　　她在回到沧海宫的时候，就已经判断出了接下来可能发生的事情，所以对罗霓裳、银纱她们已经进行过了吩咐，让她们安心待在沧海宫里修行不要外出，所以肯定不是沧海宫的人来探监。
　　陆宝瑜古怪地看了眼白纱：“是扶摇，你要跟她见一面么？”
　　她心中有些好奇，没想到白纱和扶摇认识。
　　虽然说扶摇是达到化神期没有多久的修士，但陆宝瑜作为合道中期的封神观强者，自然也知道扶摇那转世重生的来历，对于扶摇可不会小看。
　　这个家伙若是修为达到和她相同的层次，她都打不过扶摇……
　　“扶摇啊，让她来吧。”
　　白纱也有些好奇了，不知道扶摇来看自己干什么。
　　也不见陆宝瑜做什么，院子外面其余防护此地的阵法便打开了，在外面的扶摇也顺利地进入了院子里面。
　　扶摇还是那一身金色和白色交织的羽翼，长发飞舞，神态高傲。
　　她视线一转，目光落在白纱的身上，见白纱似笑非笑的看着自己，身体微微一僵，脸上的高傲之色收敛了不少。
　　“想不到你会沦落到这般下场，真是可怜。”扶摇看着白纱说道。
　　“可怜？”白纱歪了歪头，含笑道：“你可能有些误会，我目前的情况只是暂时的，过段时间就是无罪释放，所以你也不用太担心我。”
　　无罪释放？
　　扶摇一怔，不知道白纱为什么这么自信。
　　“我可没有担心你，只是担心失去一个可以一战的对手罢了。”扶摇淡淡地道：“天地主角的身份，我迟早会亲手拿回来，在那之前你若是就出了意外，会让我赢得没有成就感。”
　　“可我不出意外，你就没有机会赢了啊。”白纱理所当然地道。
　　“怎么可能？我是谁？我会没有机会赢。”扶摇不服气地道：“我如今已经达到了化神中期，而你还是化神初期，这就是差距。我将来注定继续突飞猛进，你的修为若是跟不上我，如何成为我的对手？”
　　闻言，白纱不由惊讶了下。
　　扶摇又突破了？到化神中期了？
　　就算是陆宝瑜都愣了下。
　　在陆宝瑜的记忆中，扶摇不是刚刚突破到化神初期的么？这就化神中期了？
　　“扶摇，这是怎么回事？你为何能连续突破？”陆宝瑜忍不住对扶摇问了一句。
　　“因为我是时代的主角，天地的宠儿。”扶摇背负双手，傲然地回答道。
　　陆宝瑜：“……”
　　她真傻，她怎么能够对扶摇问这些问题呢？能得到答案才奇怪，扶摇只会觉得一切是理所当然的。
　　“化神中期啊，厉害厉害。”白纱软绵绵地鼓掌了下，又道：“那扶摇你特意过来，是想要借着更高的修为与我切磋一场，以报上次战败之仇么？”
　　听见白纱的话，陆宝瑜的心中先是一跳。
　　上次战败之仇？
　　难道白纱和扶摇私底下还打过，胜出的甚至还是白纱？
　　这让陆宝瑜感觉有点不可思议，虽然扶摇还没有彻底成长到前世的地步，当也应该是同阶无敌的存在才对，这是百花州所有合道强者的认知。
　　可扶摇输给了白纱？
　　是白纱修为比扶摇高一层次时，靠着修为赢的么？
　　扶摇听见白纱的话脸色一僵，想到了上次和白纱战斗的事情。
　　那一场战斗，说实话让她心理阴影都产生了不少，总觉得白纱看起来深不见底，自己即便突破了，她也无法确定自己是否能够打败修为比自己低一个层次的白纱。
　　想到这里，扶摇内心非常纠结。
　　“哼，我才不会仗势欺人，要挑战你，也是修为相同的情况下挑战。靠着修为更高赢过你，又有什么意义？”
　　扶摇仰起头说道。
　　陆宝瑜惊了，原来扶摇输给白纱，还是同层次的情况下输的？这怎么可能？
　　如果白纱是靠着更高的修为胜过扶摇，扶摇怎么可能会这样说话？
　　一时间，陆宝瑜的内心有些凌乱了。
　　白纱则是一手托腮，眨巴着海蓝色的大眼睛看着扶摇：“靠着更高的修为赢过我没有意义么？可是，就算是靠着更高的修为，真的能赢过我么？”


第251章 九霄

　　听见白纱的话，扶摇的脸色顿时一黑。
　　白纱这是看不起她，这绝对是看不起她啊。
　　她扶摇纵横百花州这么多年，什么时候受到过这样的轻视？
　　可偏偏对于白纱的轻视，扶摇还说不出什么反驳的话语来，就算自己的修为更高了一层，真的可以胜过白纱么？
　　扶摇的心底有点虚。
　　但是表面上，她扶摇绝对不能认输。
　　“不要妄想了，白纱，激将法是没有用的，我不会靠着修为优势打败你，我会堂堂正正在相同境界打败你。”
　　“你的意思是，等我化神中期后，你要和我一战？”
　　“不是，那个……”
　　“可你不是说要在相同境界打败我么？”
　　“啊这……”
　　扶摇表情又有些僵硬。
　　她心底还是有数的，知道白纱突破到化神中期的话，自己多半还是打不过白纱。
　　她说的同境界打败白纱，指的是更久的以后，而不是化神中期。
　　此刻面对着白纱笑吟吟看过来的眼睛，扶摇感觉心底憋屈得难受，她扶摇什么时候这么难受过？
　　而陆宝瑜也是看得心头震动。
　　她发现扶摇似乎不敢在两人都是化神中期的情况下和白纱一战。
　　‘你可是扶摇啊，你可是渡劫强者转世啊，你怎么会怕白纱？’
　　陆宝瑜都忍不住在心底呐喊了起来，脸上的神色显得有几分古怪。
　　最终为了保证自己不丢面子，扶摇冷哼一声：“等你修为能够达到化神中期追上我再说吧，怕就怕你达到化神中期前，我已经是化神后期了。”
　　闻言陆宝瑜暗暗点头。
　　别的不说，扶摇的修行速度惊人这件事，她还是可以肯定的，毕竟是渡劫强者转世，很多修行上的问题扶摇完全可以无师自通，修行速度跟飞一样。
　　白纱闻言笑嘻嘻地道：“那扶摇你可要加油啊，我距离化神中期已经不遥远了，你可不要被我追上哦。”
　　“你不是刚进入化神初期没多久么？”扶摇忍不住道。
　　“但这并不影响我快要抵达化神中期了不是么？”白纱反问。
　　扶摇：“……”
　　陆宝瑜：“……”
　　扶摇自己想了想，觉得白纱说的似乎也没错。
　　毕竟白纱可是能够在同境界下打败她的强者，她都能够在跨入化神初期后没有多久就步入化神中期，白纱想要达到化神中期似乎也不需要太久的时间。
　　想到这里，扶摇的内心不由浮现出了几分忧愁。
　　难道说不久后，她真的要在化神中期时和白纱再打一场？
　　不要啊，那不是战斗，那是挨打啊！
　　扶摇待不下去了。
　　“我不想再跟你多说什么了，你有信心就继续追逐我的身影吧，我先走了。”
　　留下这么一句话，扶摇转身就走。
　　她要去苦修了。
　　金乌宗的修士、封神观的修士、七情剑派的修士，还有第二梯队各门派的化神修士啊，都准备迎接她的挑战吧！
　　……
　　花城的一座阁楼房间里面。
　　此时此刻，作为九霄阁长老的祝柔茵正坐在床边抹着眼泪，一副伤心欲绝的样子。
　　她看起来约莫四十多岁的样子，可依然显得风韵十足，在修行的帮助下身段显得凹凸有致，带着一股成熟的风情。
　　也正因为如此，祝柔茵的丈夫江铁龙一直以来都非常疼爱祝柔茵，将祝柔茵视作掌中宝贝，百般呵护。
　　此刻看见祝柔茵伤心的模样，江铁龙真的是心都碎了。
　　江铁龙看起来是个身材非常魁梧的大汉，站在那里如同一座铁塔一样，平时让九霄阁的弟子看见他，心中都会产生巨大的压力，是九霄阁里很多弟子敬畏的对象。
　　可在钢铁的男人，面对自己的女人心都是软的。
　　拜海宗覆灭，作为拜海宗长老的祝巧晴凄惨死去，这件事情让祝巧晴的女儿祝柔茵遭受了极为巨大的打击，根本无法面对这样的情况，而作为祝巧晴丈夫的江铁龙，也无法不重视这件事情。
　　他们去拜海宗的现场看过了，只能说拜海宗里死去的人，死得是真的凄惨啊。
　　他们也找到了祝巧晴死亡的位置，亲眼目睹了祝巧晴的残肢，更是看得他们内心发寒。
　　“呜呜呜，我爹早早就死去了，只剩下一个娘。我还想给我娘好好养老，在我娘剩余的时间里尽一下孝心，可是我娘最后却落得了这般惨死的下场。那个沧海宫的贱人实在是太残忍了，她竟然对我娘做这样的事情，呜呜呜……”
　　祝柔茵哭哭啼啼的，要有多伤心就有多伤心。
　　类似的话语，江铁龙已经听了很多遍，只觉得自己心理也难受。
　　“茵儿，你不用担心，这件事情九霄阁一定会讨回公道的。那个白纱，绝对不会有什么好下场！”
　　“你光会说有什么用？那个白纱现在不还是只被关着？而且不是被关在地牢里，而是关在一座院子里，这分明不是真正当做罪犯看待。”
　　“唉，也不知道封神观的人是怎么想的。”
　　江铁龙一听也感觉头疼。
　　自从楚仙成为百花盟的盟主，百花盟里面很多重要的职位，都由封神观的人担任，封神观无疑掌握着百花盟里最多的权势。
　　对于白纱的处理，也是由封神观负责。
　　当江铁龙得知封神观只是将白纱关在一座院子里，而不是阵法密布的地牢里时，也感觉有些不对劲。
　　一般来说，被视作罪犯的，一定会被关在地牢里面，而有着这种对待的人，最终下场也不会多好。
　　可在一些犯罪情况不是很明朗的情况下，加上嫌疑犯身份重要，就会仅仅被关在院子里看守着，而这样的人很多时候都会迎来很小的处罚。
　　所以当白纱只是被关在院子里时，不管是祝柔茵和江铁龙都无法理解，同时感觉有些难受。
　　“呜呜呜，我娘死得好惨啊。”祝柔茵哭得更加伤心了。
　　“茵儿，不用担心，我这就去再见一见掌门，让掌门动用自己的影响力，看看能不能弄死这个白纱。”
　　江铁龙看自己的妻子哭得这么伤心，忍不住说了一句，而后大步出门。
　　随着江铁龙离去，哭哭啼啼的祝柔茵也停下了哭泣。
　　她抹去眼角的泪水，神色变得冷漠起来了。
　　‘拜海宗覆灭后，属于拜海宗的资源，也被那个白纱全部拿走了，这些东西必须要弄过来才行，这可是代表一个强盛门派的资源啊。’
　　想到这里，祝柔茵的呼吸都有些急促。
　　拿回这些东西对她而言也是师出有名，毕竟她可是祝巧晴的女儿，跟拜海宗是有些关系的，甚至可以说是目前跟拜海宗关系最为亲近的人，她有足够的理由继承属于拜海宗的资源。
　　若是那些东西都可以到手，自己的未来会怎么样？
　　想到未来自己借用各种资源踏入合道境界，甚至踏入渡劫境界的事情，祝柔茵甚至有些振奋。
　　所以白纱必须死。
　　为了弄死白纱，她必须要把自己放在受害者的位置上，拉拢足够多的人给封神观施压。
　　至于自己亲娘的死亡，也就顺手报了。
　　……
　　白纱自然不知道有个惦记着拜海宗资源的人盯上了自己。
　　随着扶摇离去，她又泡着茶喝了几口。
　　“这里的茶水不错，但是一直喝茶的话，也是挺无聊的。”
　　“那我们来探讨一下阵法的事情？”
　　旁边陆宝瑜提出了建议。
　　“我觉得继续喝茶也行。”白纱默默拿起茶杯喝了一口。
　　她感觉陆宝瑜对于古代阵法真的非常在意，时不时就会把话题转移到这上面，想要和她探讨阵法。
　　但是你找一个会乱星手的人探讨阵法是不是搞错了什么？
　　见此陆宝瑜也有点无奈。
　　在她看来，白纱就是不想和她交流古代阵法的内容而已，这让她也有点无奈。
　　忽地，陆宝瑜神色一变，看向白纱说道：“白纱，有人想要见你？”
　　“又是探监？谁啊？”白纱奇怪地问道。
　　“也不知道算不算探监，来人是九霄阁的长老江铁龙，你要见一见么？还是拒绝？”
　　“江铁龙？”
　　不久前陆宝瑜才和白纱说过祝柔茵和江铁龙这对化神夫妻的事情，白纱还没有那么健忘。
　　这对化神夫妻对她的敌意可大得很呢，一直让人在外面喊着“白纱必须死”，那么这会见自己是要干什么？是要当着自己的面喊一声白纱必须死？
　　白纱倒是有些兴趣了：“那就让他来呗，我倒要看看他能干什么。”
　　陆宝瑜微微颔首，隔空控制外面的阵法开启，让江铁龙进来。
　　不久后江铁龙就进入了院子里面，铁塔般的身躯十分高大，一股不怒自威的气势在他的身上弥漫着。
　　一进入院子，江铁龙的目光就落在白纱的身上，然后愣了愣。
　　这个小女孩就是白纱？
　　他早就听闻过白纱，当见面还是第一次，没有想到白纱看起来会是这样一个可爱的小女孩。
　　不过想到白纱是妖修，他又释然了。
　　妖修化形成什么样子都是正常的，就算化形成四五岁小女孩的样子也不奇怪。
　　白纱这时候也看了看江铁龙。
　　记得陆宝瑜说过，这个江铁龙是化神中期的修为？
　　至于那个祝柔茵则是化神初期。
　　“有什么事情？”白纱好整以暇地问道。
　　这番悠然的姿态，看得江铁龙沉默了。
　　这是一个阶下囚应该有的姿态么？
　　在江铁龙看来，白纱就算没有被关在地牢里，可关在这个地方，还由一名合道强者看守，应该也是惶惶不可终日才对，可白纱为什么能够表现得这么轻松自然？
　　“你不说话，是让我猜你的来意不成？”白纱继续问道。
　　闻言江铁龙回过神来了。
　　他深深地看了眼白纱，而后也不理会白纱，转而看向了陆宝瑜。
　　“陆前辈，白纱她残害拜海宗上下千余人，罪孽深重，难道不应该将她立即处死，以慰在天之灵么？”
　　“等盟主回来再定夺。”
　　陆宝瑜瞥了眼江铁龙，语气淡淡的。
　　江铁龙认真地道：“我认为这件事，即便盟主不回来，也可以先处理掉。”
　　“你认为？你认为的跟实际上要做的能有什么关系？你想这么认为就这么认为，但百花盟怎么做，还不由你决定。”陆宝瑜语气依然冷淡得很。
　　见此江铁龙顿时也不敢多说什么。
　　要知道，陆宝瑜可是合道中期的强者，而九霄阁的掌门也不过是没有合道功法的合道初期修士，两者间的差距太大了。更别说江铁龙还是个化神中期的修士，差了陆宝瑜一个大境界，面对陆宝瑜的时候自然不敢太放肆。
　　深吸了口气，江铁龙对陆宝瑜道：“我要申请与白纱决斗。”
　　“决斗？”陆宝瑜皱眉看着江铁龙：“你是认真的？”
　　在百花盟，还真有与嫌疑犯进行决斗的诸多先例存在，一般来说都是针对那些确定是罪犯，但又找不齐证据的人，那么就通过决斗在决斗中杀了对方。
　　这算是一个比较霸道的规则了，至于决定与否是由百花盟自行决定。
　　“是的，我要申请决斗。”江铁龙肯定地道。
　　虽然白纱覆灭了拜海宗，可大家都知道拜海宗是覆灭在阵法之中的，这只能够说明白纱有着极为恐怖的阵法造诣。至于白纱本身，则是化神初期修为，这也不是什么秘密。
　　以他化神中期的修为与化神初期修为的白纱战斗，完全可以轻易打败白纱，毕竟在决斗中，根本不会有充足的时间给白纱布置什么阵法。
　　而且决斗规则中，什么法器、丹药、阵盘、符纸，都是不可使用的，可以说决斗中，只能够靠自己本身进行战斗。
　　江铁龙要杀了白纱！
　　“你化神中期找化神初期决斗，这合适么？”陆宝瑜皱着眉头道。
　　“还请陆前辈成全。”江铁龙恭敬地道。
　　陆宝瑜本能的就要拒绝，毕竟白纱从种种迹象上来看，都跟楚仙有着一定的关系，怎么也不能够让白纱轻易出事。
　　可就在陆宝瑜想要开口拒绝时，白纱却在这个时候笑吟吟地开口了：“跟我决斗？可以啊，我听说过这个决斗，据说决斗之中，生死不论吧？”


第252章 斩，化神中期！

　　听见白纱的话，陆宝瑜和江铁龙顿时看了过来。
　　对于白纱的话语江铁龙不屑一顾。
　　决斗是否能够进行，取决于陆宝瑜的决定，跟白纱本身没有关系，不是嫌疑犯想拒绝就能拒绝的。
　　不过对于白纱居然开口应下决斗这件事，江铁龙还是有点意外的。
　　对方为什么敢应下来。
　　陆宝瑜惊奇地看着白纱。
　　化神中期的挑战，白纱也敢接受？
　　忽地，陆宝瑜想到了不久前来过的扶摇，想到了扶摇种种欲言又止的表现，她蓦地就沉默了。
　　她想了想扶摇，又看了看白纱，忽然感觉即便让决斗展开，似乎也没什么关系，毕竟就连扶摇，似乎都不太敢和白纱进行战斗，至于江铁龙……江铁龙对扶摇而言，属于随便吊打的那种吧？
　　想到这里，陆宝瑜便道：“好，你们要决斗，那我就成全你们！记得，决斗之中，生死不论！”
　　……
　　对于嫌疑犯申请决斗这件事，时常会有发生，所以花城里也有专门的战台以供战斗。
　　这座战台，距离关押白纱的院子并不算远，位于一座广场上，周围连接着热闹的商业街，因此当白纱和江铁龙的决斗决定下来，并在陆宝瑜的带领下前来此地时，周围很多的修士也察觉到了这里的情况，纷纷来到了这里。
　　战台上，白纱悠然地站在那里。
　　以化神初期对战化神中期，当然不是容易的事情，单靠她自己的力量，最多进行自保，而这已经是很不错的表现了。
　　但是一旦借用了眷顾者的力量，那么情况就不一样了。
　　越级战斗，那不是轻而易举的事情？
　　江铁龙就站在对面，目光死死地盯着白纱，杀机若隐若现
　　若是可以击杀掉白纱，那么自己的妻子就不用再伤心了，而且说不定还能够继承拜海宗的遗产！
　　想到拜海宗的遗产，他的眼中，不免多出了几分火热的神采。
　　白纱必须死！
　　“那不是白纱么？”
　　在战台的周围，围过来观看情况的修士，一个个都瞪大了眼睛，认出了白纱的身份。
　　江铁龙作为九霄阁的长老，同样是非常出名的人，也被认出来了。
　　作为裁判的陆宝瑜更不用说了，封神观的合道中期强者，没有谁会不认识。
　　看见这样的组合，在联合最近的传闻，所有观战者立刻知道是怎么回事了。
　　“这是在进行决斗么？”
　　“江铁龙一个化神中期跟白纱一个化神初期决斗？那白纱不是完了？”
　　“别小看白纱啊，她可是以一己之力覆灭了拜海宗的人，能弱？”
　　“根据现有的消息来看，白纱能够覆灭拜海宗，靠的是超强的阵法造诣，有传闻说白纱的阵法水准是化神层次第一，百花州不知道多少化神层次的阵法师，在看过拜海宗的阵法残留痕迹后，都甘拜下风。可问题是，在决斗挑战中，不能布置阵法吧？”
　　“不能布置阵法的话，白纱也就是个正常的化神初期妖修，如何与江铁龙一战？”
　　“白纱完了。”
　　战台周围，一个个人低声说着话，判断着目前的情况。
　　不管是谁在做出自己的判断后，得出的结论都是白纱必死无疑，根本不可能是江铁龙的对手。
　　境界的差距，不是说弥补就能够弥补的。
　　正常来说想要弥补差距，法器、远古禁器、符纸、阵法、丹药这些外物才能够起到弥补的作用。可在决斗中，这些外物甚至都不被允许使用。
　　单靠自己的话，答案不是从一开始就清晰了么？
　　看着白纱的身影，很多修士摇头，心想这位以一己之力覆灭拜海宗，凶名在短时间里传遍百花州的妖修恐怕难逃一劫。
　　只有少数人看着白纱的神色，感觉事情并没有那么简单。
　　因为他们发现白纱即便在这样的场合下，脸上依然带着从容的笑容，仿佛什么事情都不担心一样。
　　为什么白纱能够表现得如此从容？
　　她不知道自己在面对什么吗？
　　还是说，即便知道自己在面对什么，可白纱依然无所畏惧？
　　在一双双目光的注视下，漂浮在战台上空的陆宝瑜低头看着宽大的战台，沉声道：“战斗开始！”
　　“轰隆！”
　　几乎就在陆宝瑜话音落下的瞬间，天空一声巨响。
　　紧接着所有人只觉得眼前一亮，几乎睁不开眼睛，可他们却知道发生了什么。
　　九霄阁，专门研究各种雷霆方面的法术，在这一道上极为精通，而作为九霄阁长老的江铁龙，在雷法一道上自然也有着极为高深的造诣。
　　这个时候，无疑是江铁龙出手了。
　　“雷霆盛宴！”
　　江铁龙双手做出前推的动作，冥冥之中沟通了神秘的力量，让花城的上空一下子乌云弥漫，电花闪烁。
　　紧接着一道又一道粗壮的雷光就犹如狂澜一般倾落了下来，将整个战台都覆盖在了其中。
　　这是根本避无可避的一击！
　　江铁龙要一击直接击杀掉白纱，以绝后患。
　　面对这样的情况，白纱也毫不迟疑地耗费了1次的模拟次数，选择了融合龙女的力量。
　　在刹那之间，白纱的气势暴涨了起来。
　　虽然她的修为表面上看起来，还是化神初期的样子，但她的内核已经变得既然不同，属于她的力量和龙女化神初期时的力量互相重叠，形成了更为磅礴的力量。
　　而且属于龙女的法术，她也尽数掌握。
　　五色神光！
　　白纱扬起了自己的手，金、青、蓝、红、黄，五种色泽的光芒融合在了一起，直接挥洒了出去，触及到了那些降落的雷霆。
　　紧接着……
　　“轰轰轰轰轰！”
　　一连串的爆炸声，在战台的高空猛烈的传出，刺目的亮光映照着大地，让一切的事物都显得惨白一片。
　　剧烈的爆炸声远远传出，惊动了花城不少人。
　　更多的人开始从花城的四面八方朝着战台这边飞了过来，想要看看这边发生了什么。
　　祝柔茵也飞过来了。
　　“这是……”
　　祝柔茵靠近后，瞪大了眼睛。
　　她本身就在花城，住在距离不算远的客栈里面，所以才能够第一时间赶过来。
　　作为化神修士，她完全可以抵抗住那些亮光看清楚战台上的情况，当见到江铁龙和白纱的身影时，她离开明白了情况。
　　‘为了讨我开心，铁龙这家伙选择了和白纱那个贱人决斗？铁龙，你还是很懂的嘛。’
　　祝柔茵的脸上露出了喜色。
　　在她看来，化神中期打化神初期，在没有外物进行干涉影响的情况下，那不是轻而易举么？白纱拿什么抵抗江铁龙。
　　只要白纱死去，那么拜海宗的遗产，她就可以想办法去继承了。
　　一想到一个昔日百花州第二梯队的门派中，所蕴含的所有资源都可能归自己所有，祝柔茵的眼睛都变得火热了起来。
　　可还不等祝柔茵高兴太久，呈现在眼前的情况又让她不禁皱眉。
　　因为这个时候江铁龙仍然在施展着雷霆盛宴，数之不尽的雷霆从长空轰然落下，像是展开一场雷霆的宴会般，场面显得极为可怕，甚至可以称得上是惊悚。
　　但是这种可怕的攻击，竟然都被白纱以奇怪的法术给抵挡了下来。
　　“她挡住了？”
　　祝柔茵显得不太能够理解。
　　那可是化神中期的法术攻击啊，白纱一个化神初期，凭什么可以挡住这种级别的法术？
　　凭什么？
　　这还是化神初期么？
　　这时候不仅仅祝柔茵皱眉，表示不解，周围一个个勉强抵抗住亮光看清楚战台上情况的修士，都感觉有些不可思议，不知道白纱是如何挡住江铁龙攻击的。
　　最感觉不可思议的，当然就是江铁龙自己了。
　　他手中快速结印，控制着天空中无数的雷霆，从各个角度对白纱展开攻击。
　　可不管是如何攻击，白纱总能够挥洒出一片片泛着五色光芒的光芒，将他的雷霆全部抵挡下来，让这些雷霆提前炸开，轰鸣的声音一阵又一阵的传出。
　　这到底是怎么回事？
　　江铁龙有些无法理解了。
　　下一刻，江铁龙浑身一紧，有种被可怕的凶兽盯上的感觉，心中滋生出了强烈的危险感。
　　他抬头看向白纱，白纱看了过来。
　　只见白纱开口轻语了一句，就朝着他过来了。
　　因为雷声太大的缘故，江铁龙无法听见白纱说了什么，可他略懂一些唇语，通过白纱的口型判断出了白纱所说的话语。
　　“不浪费时间了，早点解决你吧。”
　　这就是白纱所说的话语。
　　‘解决我？一个化神初期也想解决我？’
　　江铁龙脸色一沉。
　　虽然白纱将他的攻击都抵挡了下来，显得手段过人，可他还是不觉得自己会战败，自己还有更强的法术没有施展呢。
　　此刻看着白纱一步步走过来，江铁龙当即不再保留。
　　他快速的抬起手，双手靠近，食指与食指的指尖触碰，大拇指与大拇指的指尖触碰，中间空出来的区域对准了白纱。
　　“寂灭雷龙！”
　　江铁龙一声大喝，将自己最强的法术爆发了出来。
　　刹那间，头顶的乌云变得更加密集了，一簇簇的雷光不断地在天地间各处迸发，让整个时间看起来，似乎都陷入了雷霆的笼罩之中。
　　“吼！”
　　伴随着雷光，还有一声高亢的龙吟。
　　在江铁龙双手上，雷霆光芒笼罩了那里，而在这雷霆光芒之中，一道修长的雷霆身影快速地冒了出来，迅速地化作了一条巨大粗壮的雷霆之龙！
　　雷霆构建的身躯修长无比，身上一块块雷电形成的鳞片，看起来也是栩栩如生，龙爪、龙角、龙须，一一呈现，活灵活现。
　　这就是寂灭雷龙！
　　随着寂灭雷龙的出现，龙吟声回荡在浩荡天地间，让无数的修士心头震动。
　　这就是化神中期么？好强！
　　无数修士为之惊叹，眼中流露出了惊叹羡慕之色。
　　他们有朝一日，是否也能够达到化神中期的地步？
　　他们有朝一日，是否也能够成为第二个江铁龙？
　　在无数惊讶崇拜的目光中，寂灭雷龙于咆哮声中朝着白纱冲了过去，带着毁灭性的破坏力，气势十足。
　　这样的法术，也让白纱抬头看了眼。
　　而后她挥了挥自己素白的小手，一道五色神光刷的一下扫了过去，以极快的速度落在了寂灭雷龙的身上。
　　下一刻，在所有人不可思议的目光注视下，寂灭雷龙的身躯从被五色神光击中的位置开始，迅猛地溶解了开来，而这种溶解的速度还非常的快，在短短的时间里就传遍了寂灭雷龙的全身，让这整条巨龙当场消失得无影无踪。
　　看着这一幕，全场都寂静了。
　　而作为寂灭雷龙施展者的江铁龙更是眼珠子都要瞪出来，心态当场就炸裂了开来。
　　他最强的法术，怎么会跟之前那些雷霆一样，被这么轻描淡写的湮灭掉？
　　这怎么可能？
　　怎么可能？
　　不理会瞠目的众多人，白纱不紧不慢地继续上前。
　　体悟过龙女的五色神光后，白纱也知道五色神光的主要作用，就是分解。
　　五色神光以五行之力凝聚，而五行之力包罗万象，是世界元素的基本构成，自然也了解世间诸多元素，而了解就代表可以分解那些元素。
　　凡是被五色神光扫中的事物，都会遭到五行之力的分解，直接湮灭于虚无，这就是五色神光的强大之处。
　　白纱融合了龙女的力量后，甚至足以和化神后期的修士一战，对于化神中期的江铁龙，自然具备着碾压的力量，哪怕是江铁龙施展的最强法术，可以用五色神光湮灭掉，这是非常合理的事情。
　　只是对她而言非常合理的事情，落在其余人的眼中，就显得格外的不合理，甚至称得上是挑战常识了。
　　就算是陆宝瑜，回想着刚才那一幕，神色也是不断的变化。
　　她现在知道为什么扶摇不愿意跟白纱一战了，就白纱展现出的这种实力，哪怕扶摇有着更高一个小层次的修为，能不能胜过还真不好说。
　　至于江铁龙？
　　陆宝瑜的视线落在江铁龙的身上，露出了几分怜悯之色。
　　既然选择了决斗，那么不管是什么结果，江铁龙都只能去承受。
　　这是选择的代价！


第253章 白纱之名

　　白纱就这样来到了江铁龙面前。
　　在这个过程中，江铁龙四肢冰冷，一动都不敢动，完全被白纱给吓到了。
　　看见白纱靠近，江铁龙忍不住道：“我觉得我们的决斗，也可以适当的停止。”
　　回应江铁龙的是白纱的一道五色神光。
　　刷！
　　五色神光一扫而过，直接落在了江铁龙的身上。
　　这样干脆的回应，让江铁龙的脸上露出了错愕的神色，紧接着这份错愕的神色，就转变成了痛苦之色。
　　他的身体正在被分解。
　　“啊啊啊啊……”
　　江铁龙发出了凄厉的惨叫声。
　　在战台周围无数人的目光注视下，江铁龙的身躯就这样在五色神光的攻击之下，迅速地被湮灭成了虚无，什么都没剩下。
　　不，江铁龙的储物法器还是剩下了的。
　　随手收起这件储物法器，白纱抬起头对陆宝瑜道：“接下来回去？”
　　陆宝瑜点点头：“回去。”
　　她们就这样回到了之前的院子。
　　看着她们离去的身影，四面八方目睹了这一战的修士，仍然是目光颤动，难以置信。
　　化神中期的江铁龙，竟然就这样被化神初期的白纱给杀了？
　　就这么轻松？
　　“那是不是九霄阁长老祝柔茵？”
　　有人发现了祝柔茵。
　　一双双目光开始朝着祝柔茵看去，面上带着古怪之色。
　　眼睁睁看着自己的丈夫在眼前被杀，祝柔茵得是什么心情？
　　这时候祝柔茵的心态也完全炸裂了，浑身轻颤，不可思议、无法置信等等情绪笼罩内心，简直要发疯。
　　江铁龙死了？
　　他的丈夫江铁龙死了？
　　“啊啊啊啊……”
　　祝柔茵紧握双拳，指甲都深深的嵌入了掌心里面。
　　……
　　院子里。
　　白纱回来后，泡了一壶茶，依然地喝了一口。
　　因为融合龙女的力量可以维持一个时辰，所以她依然保持着融合力量的状态，只觉得身体非常的充盈。
　　我！好！强！
　　看着白纱悠然的姿态，不远处的陆宝瑜相当沉默。
　　她回忆着之前的情况，仍然有点想不明白白纱为什么可以这么厉害，明明只是化神初期啊。
　　她试着代入了一下自己。
　　如果是化神初期的自己对上白纱，毫无疑问，会被干碎。
　　如果是化神中期的自己对上白纱，可恶，还是被干碎。
　　如果是化神后期的自己对上白纱，嗯……终于可以不被干碎了，但是在不会战败的情况下，似乎也很难赢过？
　　这么想着，陆宝瑜轻皱着眉头，愈发感觉白纱的情况不对劲了。
　　为什么白纱会这么强呢？
　　难道跟扶摇一样，白纱也是什么强者转世？
　　再联想到扶摇都打不过白纱的事实来看，白纱转世前的境界或许更高。
　　‘对了，古代阵法！’
　　陆宝瑜又想到了白纱掌握的古代阵法。
　　她本以为白纱的古代阵法，是在某处遗迹获得的，但现在看来，或许是白纱前世就掌握的，白纱前世就是古老过去的存在，拥有强大的修为也是强大的阵法师，因此转世后保留了很多前世的经验，所以才如此强大还会古代阵法。
　　一番脑补之下，陆宝瑜终于对白纱的情况有了一些了解。
　　虽然这些了解，都是她自以为。
　　“楚仙姐姐还没回来么？”白纱懒洋洋地问了一句。
　　“还没，应该快了。”陆宝瑜回了一句。
　　……
　　这个时候，因为之前白纱和江铁龙的一战，相关的消息如同飓风一般，迅速地从花城中传出去，在短短的时间里就传遍了整个百花州。
　　化神中期的江铁龙挑战化神初期的白纱，被轻易干碎了。
　　这个消息让无数人惊叹，并表示不能理解。
　　化神初期的白纱为什么这么强？
　　这还是化神初期？
　　这种事情让人不可避免的联想到了号称同阶无敌的扶摇，于是一个又一个的人前往了金乌宗，拜访扶摇。
　　“对于白纱的战绩你怎么看？”
　　“如果是你同阶对上白纱你能赢么？”
　　“你认为白纱是你的对手么？”
　　在金乌宗的扶摇见到众多的拜访着询问白纱的事情，脸色顿时黑了下来。
　　为什么要问她白纱的事情，为什么偏偏要问白纱的事情啊？
　　提及白纱，扶摇不可避免会想到一些不堪回首的记忆，脸色一直都很黑。
　　“不要为这种事情打扰我，我接下来要挑战百花盟各门各派的化神强者，没有空理会这种事情。”扶摇拒绝了询问。
　　不过听见扶摇的话语，无数人眼睛一亮。
　　“巧了啊，白纱也是化神期，去挑战白纱啊。”
　　扶摇的脸色顿时更黑了。
　　为什么这些人的话，三句有三句离不开白纱啊，不能说点别的么？
　　总之挑战白纱这件事，绝对不能够发生。
　　“我已经是化神中期了，怎么能够去挑战化神初期的白纱？我又不是江铁龙那种不要脸的人。”
　　扶摇当即以修为不合适为由，将这些人给打发走了。
　　听扶摇这么说，无数来找扶摇的人内心也很遗憾。
　　修为不合适么？
　　不过白纱已经是化神初期了，距离化神中期，应该不会太远了吧？
　　这么想着，无数人离开金乌宗后，相应的消息也传了出去。
　　“金乌宗扶摇放话，自己修为高过白纱，不会挑战白纱。”
　　“扶摇说了，修为相同才有挑战的必要。”
　　“白纱突破化神中期之日，便是扶摇挑战白纱之日。”
　　“扶摇说等白纱突破到化神中期就挑战白纱。”
　　随着相关的消息传出去，在百花州里迅速地流传，而这些话语传着传着，意思就有了那么亿点点的改变。
　　当身在金乌宗的扶摇听见外面流传的话语后，只觉得眼前一黑。
　　等白纱化神中期，自己就去挑战？
　　她没说过这样的话啊。
　　啊啊啊啊啊！
　　扶摇快气疯了！
　　……
　　接下来几天，关于扶摇要挑战白纱的事情，在百花州传得沸沸扬扬。
　　扶摇本就是百花州非常知名的强者，号称同阶无敌，有着无数辉煌且华丽的战绩，一身实力让人信服。
　　白纱以一己之力覆灭第二梯队的拜海宗，同样让人震撼，而是在众目睽睽之下以化神初期的修为轻易战胜化神中期的江铁龙，在强大方面也得到了无数人的认可。
　　这样的两个人，在同境界下一战，会摩擦出怎样的火花呢？
　　一时间，百花州各处，无数的修士都对此产生了极为浓厚的兴趣。
　　院子里面，白纱也听闻了外界的消息，是陆宝瑜告诉她的。
　　白纱一脸惊讶之色：“扶摇居然说要挑战我？”
　　“准确来说，是等你化神中期后来挑战你。”陆宝瑜补充道。
　　“不可思议啊，她居然还敢挑战我？还是在相同境界的情况下来挑战我？”
　　白纱对于扶摇的决定深感意外，不知道扶摇是从哪里来的信心赶挑战她，难道是上一次暴打的还不够么？
　　她自然不会知道，现在外界的传言，完全都是以讹传讹，真正的情况可不是这样。
　　但不管如何，白纱还是笑着道：“我很期待扶摇的挑战。”
　　总有地上的扶摇，敢于直面白纱的威光。
　　陆宝瑜也有点期待。
　　虽然根据目前的情况来看，扶摇似乎私下和白纱打过，并且输给了白纱，但她终究没有亲眼所见，所以还是很好奇的，不知道扶摇和白纱真正打上一场，过程会是怎么样。
　　……
　　九霄阁。
　　不同于其余地方的热烈气氛，这段时间九霄阁的气氛都显得格外的低沉。
　　毕竟，助长了白纱的名声，成为白纱踏脚石的江铁龙，就来自九霄阁，还是九霄阁的一名长老。
　　因为这件事情，九霄阁另一名长老祝柔茵整天都在九霄阁里哭哭啼啼的，搞得九霄阁的气氛要有多凝重就有多凝重，别说九霄阁的寻常弟子了，就算是九霄阁其余的长老，神色也一直很沉重，甚至是九霄阁的掌门，合道初期的强者林霄也一直面沉如水。
　　“掌门，你可要给我们做主啊。白纱那个杀人凶手，她凭什么一直逍遥法外，凭什么杀了那么多人不用付出代价？呜呜呜呜。”
　　一座阁楼里面，正坐着掌门林霄，以及九霄阁剩余的三名化神长老。
　　三名化神长老中的祝柔茵一直掉着眼泪，让阁楼内的气氛始终缓和不过来。
　　旁边两名长老，在这样的情况下也一直保持着沉默，目光看向坐在主位上的掌门林霄。
　　不同于拜海宗宗主巫明兰的垂垂老矣，林霄如今正值壮年，外表看起来还是个中年男子，有着健壮修长的身躯，一头黑发束起，穿着锦绣衣裳，风度不凡。
　　“别再哭哭啼啼了，听着烦。”林霄淡淡地道。
　　伴随着她的话语，祝柔茵顿时不敢再哭了。
　　在九霄阁，林霄一直都是个比较霸道的人，一旦他做出了什么决定，那么任何人都不能够违背他的决定，而紫霄阁里的人，对于林霄也不敢有一丝一毫的抵抗。
　　这是一个让人感觉惧怕的人。
　　不过虽然不敢哭了，但祝柔茵还是一边抹泪一边说道：“掌门，这次的事情，掌门你一定要做主啊。”
　　林霄淡淡地看了眼祝柔茵：“祝柔茵，你嫁入九霄阁后，回去过拜海宗几次？”
　　“这……我不记得了。”
　　祝柔茵不知道林霄为什么问这个。
　　林霄不紧不慢地道：“我也不记得几次了，但凭借仅有的印象来看，你回去的次数很少啊，你对于拜海宗，真的有多少感情么？对于你娘的身死，你真的那么在乎么？”
　　祝柔茵脸色一变：“掌门。”
　　林霄神色不变继续说道：“你的目的，其实是拜海宗的遗产吧？不用否则，这种事情又不难看出，拜海宗那么庞大的宗门所留下的遗产，会让你在意也不奇怪。毕竟，我也挺在意的。”
　　祝柔茵小心翼翼地看着林霄，有些弄不清楚林霄的想法了。
　　林霄很直接地说道：“想要获得拜海宗的遗产，重点不在于弄死白纱，白纱肯定是要死的，做了这种事情，没有人会放过她，封神观留着白纱，只是为了等盟主回来再定夺此事罢了。所以你和江铁龙去针对白纱本人，完全是搞错了重点。”
　　祝柔茵：“……”
　　林霄继续说道：“你要做的，是让自己成为拜海宗唯一的继承者，只有如此在白纱被审判死去后，才能够名正言顺的继承拜海宗的一切资源。不过，这并不是容易的事情，毕竟你已经嫁出去了，而拜海宗也不是所有的人都死去了，那些流落在外的拜海宗弟子，也算是拜海宗的继承者吧？”
　　听林霄这么说，祝柔茵有些不安了起来：“还请掌门指点。”
　　林霄微微颔首说道：“接下来，九霄阁会全力搜寻有资格继承拜海宗遗产的人，并用合适的理由处理掉这些人，为你解决竞争者。但是相应的，拜海宗的资源到手我，九霄阁要四成，我个人也要四成，剩余两成给你。”
　　祝柔茵脸色变了变。
　　拜海宗偌大的资源，她只能够拿到两成？
　　这让她多少有些不甘心，可是不听林霄的话，单靠自己可以成为拜海宗唯一的继承者么？
　　仅仅是搜寻那些有资格继承拜海宗遗产的人，就不是容易的事情，说不定在时间上会来不及。
　　而且杀那些人，真的不会有什么代价呢？就算是找到合适的理由处理那些人，事后能够挡得住百花盟的质问么？
　　她一个化神初期修士，自然是挡不住的。
　　可作为九霄阁的掌门，作为合道初期的强者，林霄就不一样了。
　　林霄挡得住。
　　只要理由合适，林霄足以让百花盟不会深究。
　　想到这里祝柔茵只得道：“一切都听掌门的。”
　　林霄满意地点了点头。
　　若能够获得拜海宗众多的资源，九霄阁将迎来更强的发展。。
　　可惜没有合道功法，他自己仍然无法成长，只能给自己配上更多的法器、符纸之类的外物，增加一下战斗力。
　　“那就开始行动吧。”
　　随着林霄的命令吩咐下去，九霄阁立刻动员了起来，开始寻找起了那些拜海宗的幸存者。
　　他们逃过了白纱的十方俱灭剑阵，却未必逃得过九霄阁的贪婪之心。


第254章 合道的觊觎

　　时间一天天流逝，暗涌也在不断地涌动。
　　不管外界如何，白纱则安安静静地待在院子里。
　　不过一直待着什么事情也不做，也不是什么好事，这对修行不会有什么好处。
　　所以白纱向陆宝瑜提出了邀请，希望陆宝瑜可以在压制实力的情况下跟自己切磋一番，帮助自己训练。作为报酬，她可以给陆宝瑜很多的宝物作为感谢。
　　灭了拜海宗之后，白纱拥有的宝物可不少。
　　“宝物？我不需要那些东西，你若是可以跟我交涉古代阵法的内容，我就可以陪你切磋。”
　　对于陆宝瑜的话语，白纱无言以对。
　　古代阵法什么的，她真的不会啊。
　　总不能特意融合宫玉香的力量去跟陆宝瑜交流这种事情吧？好像也没有这个必要性。
　　于是白纱在拒绝后，干脆修炼起了天仙剑舞。
　　虽然这门法术她已经掌握了，但掌握得还不算是纯熟，再多练练也是好的。
　　看着白纱修炼起了天仙剑舞，陆宝瑜一脸疑惑。
　　白纱修炼的时候，身体上的修为波动她可以感受得一清二楚，感觉白纱怎么没有对付江铁龙时那么强了呢？
　　当然并不是说白纱不强，这个时候的白纱也是很强的，那浓厚的气息，跟同境界的扶摇差不多。可是白纱，不应该有着比扶摇还强的实力么？
　　难道特意压制了实力，没有尽力发挥？
　　陆宝瑜想了想，觉得应该就是这样了，于是就没有再多想什么。
　　时间很快又过去了五天。
　　五天之后，外面有消息传了过来。
　　收到消息的陆宝瑜眉头轻皱。
　　“发生什么事情了么？”
　　这时候白纱正好在休息时间，双手端着热乎乎的茶水，好奇地问了一声。
　　陆宝瑜看了眼白纱：“外面出现了很多的传言，都是跟你有关的，在传言中你被描绘得十恶不赦，甚至可以称得上是死不足惜了，很多人都在呼吁尽快处死你，不用等盟主回来审判了。”
　　白纱：“……”
　　她没这么招人恨吧？
　　“看起来，这件事情背后有人推动，我让封神观去查情况了。”陆宝瑜平静地道。
　　“那就拜托宝瑜姐姐了。”
　　“可以跟你宝瑜姐姐交流一下古代阵法么？”
　　“不了，我要修炼天仙剑舞了。”
　　……
　　外界的推手，自然就是九霄阁。
　　前段时间林霄和祝柔茵商议好了如何分配拜海宗的遗产后，就开始动手了。
　　多日下来，除了祝柔茵之外，其余有资格继承拜海宗遗产的修士，全部都被九霄阁暗中找出来并处理掉了。
　　对林霄而言，如今可以说是万事俱备，只差白纱死掉了。
　　虽然在林霄看来，白纱迟早会死，但拜海宗遗产一日不到手中，他就一日无法安宁，于是顺带当了个推手，在外界描绘白纱的各种邪恶之处，以这样的方式坏白纱的名声。
　　能不能提前弄死白纱，在林霄看来也无所谓了，反正只是顺带的事情。
　　……
　　不久后，封神观调查清楚了情况，陆宝瑜自然也收到了相应的消息。
　　“林霄？”
　　陆宝瑜了解了情况后，面色微沉。
　　而后她将自己调查的情况跟白纱说了说。
　　“九霄阁的掌门，林霄么？”
　　白纱也不禁微微蹙眉。
　　“一个合道强者盯上了我，想要弄死我？真是麻烦啊，这是为了自己门派的长老出气？”
　　一个合道强者的注视，对任何不到合道境界的人而言，都是一个麻烦。
　　“没有这么简单。”陆宝瑜已经了解了情况：“他们怕是盯上了拜海宗的遗产？”
　　“拜海宗的遗产？”白纱看向陆宝瑜。
　　“没错，只要你死了，你拿走的拜海宗资源，也将理所当然继承给跟拜海宗有关系的人了。”
　　“可是我不用死啊。”
　　“他们可不知道你究竟用不用死。”
　　说到这里，陆宝瑜的神色仍然不太好。
　　因为她了解到了拜海宗其余拥有继承拜海宗遗产的人，已经纷纷死去了。
　　或是外出意外遭到打劫的被劫杀。
　　或是公然冒犯境界高于自己的修士被灭杀。
　　或是修行功法出问题走火入魔而死。
　　或是买到了劣质的丹药服用下去被当场毒死。
　　一切的死亡都是有迹可循，表面上看起来都是合情合理，甚至顺着这条线找下去，还能够将那些背锅的人揪出来。
　　比如炼制劣质丹药的缺德炼丹师确有其人，打劫的劫匪也确有其人。
　　可是陆宝瑜知道，真正在背后的人是林霄。
　　这些人，都不过是被林霄无声无息地利用，当做借口去灭杀那些和拜海宗有关系的人罢了。
　　唯一还活着，且有资格继承拜海宗遗产的人就是祝柔茵了。
　　“真是可笑，算盘打得倒是如意，但他们的算盘可无法实现了。”陆宝瑜的话语中略带几分嘲讽。
　　跟白纱相处下来，她愈发肯定白纱和楚仙的关系了，加上白纱和拜海宗之间的恩怨也已经明朗，她自然明白白纱是不用死的，林霄的一切计算，都不过是白费功夫罢了。
　　白纱唉声叹气：“情况不妙啊，虽然我不用死，那可恶的家伙一切的妄想都无法实现，但这样下去，对我的名声是不是不太好？”
　　名声？
　　陆宝瑜瞥了眼白纱。
　　确实，任由各种各样的传言沸沸扬扬的传着，对白纱来说，名声确实不太好。
　　白纱想了想，说道：“这样吧，将我和拜海宗真正的恩怨先公布出去吧，这件事情外界不是好不知道么？”
　　她可不想名声太差，谁不想自己有个好听的名声呢？
　　如果让大家都知道真相是拜海宗的宗主巫明兰想要夺舍她，然后被她报复，那么她的名声多少能好一点吧？毕竟夺舍她的虽然是巫明兰一人，可拜海宗其余人，也是帮凶啊。
　　“可以。”
　　陆宝瑜没有拒绝。
　　……
　　拜海宗宗主巫明兰寿命将尽的事情，并非什么秘密，在这种情况下会生出夺舍的想法，并不奇怪。
　　所以当封神观官方传出白纱和拜海宗恩怨中的真相之后，百花州又沸腾了下。
　　夺舍！
　　这是百花州修士都唾弃皱眉的一种事情，毕竟谁也不想自己将来成为别人的夺舍的对象，这是谁都无法接受的事情。
　　所以夺舍这件事情，必须声讨！
　　巫明兰在夺舍时寿命用尽死去，让白纱逃过一劫，而后白纱布置阵法，将祝巧晴等拜海宗帮凶一网打尽的消息，在接下来快速传遍百花州。
　　这样的消息，九霄阁自然也在第一时间察觉到了。
　　当听闻了这样的消息，九霄阁掌门林霄只觉得大脑有点晕眩。
　　这才是白纱与拜海宗恩怨的真相？
　　如果是这样的话，就算白纱报复拜海宗的手段酷烈了一点，可未必会因此被处死啊。
　　林霄总算知道白纱为什么不是被关在地牢里了。
　　可不管如何，白纱若是不会死的话，那拜海宗的遗产，自己还能有份么？
　　“弄死白纱或许不行了，但是拜海宗的遗产，还是要弄过来的。”
　　林霄心想着，立刻叫来了祝柔茵。
　　祝柔茵显然也听见了外界的消息，来到林霄面前时，还有点失魂落魄。
　　林霄看着祝柔茵道：“我们还有机会，就算白纱报复拜海宗有足够的理由，但拜海宗的资源她没有全部取走的道理，因为拜海宗直接灭门，也非常凄惨。而且，巫明兰夺舍白纱的事情，不可能拜海宗全员都了解，也就是说还有很多人，都只是无辜的，对此白纱需要付出代价。”
　　“代价？还能弄死白纱那个贱人么？”祝柔茵眼睛顿时一亮。
　　“这恐怕很难，但是以此为理由，让白纱交出拜海宗的资源还是有可能的。当然，白纱自己是不会愿意的，所以我们需要打动封神观的家伙，让他们将白纱获得的拜海宗资源判给你。”
　　“判给我？”
　　“嗯，接下来是考验你能力的时候了。去哭去闹吧，一人犯罪不应该全宗处死，相信你能够引起足够的共鸣的。”
　　“我知道该怎么做了。”
　　随着林霄的吩咐，祝柔茵的眼睛顿时亮了起来。
　　……
　　院子里。
　　白纱修炼着天仙剑舞，娇躯在不大不小的院子里快速地辗转着，修炼一会儿就停下来泡一壶灵茶慢慢喝着。
　　这里的灵茶味道还是挺不错的，而且有着不错的滋补能力，白纱数日时间没有吃其余的东西，只喝这种灵茶，但补充起自身也是绰绰有余了。
　　“九霄阁真是贼心不死啊。”
　　陆宝瑜这时候得到了外界传来的新消息，得知祝柔茵正在花城里哭闹，引起了不小的动静，不禁摇了摇头。
　　白纱停下修炼，看了过来：“他们又折腾什么事情了？”
　　陆宝瑜当即将发现的事情说了说。
　　白纱一听不由好笑：“拜海宗的无辜人么？当时我可是说清楚了情况，并让拜海宗的人做出是否与我敌对的选择，我所杀的都是要与我敌对的人，不与我敌对，我可都全部放走了呢。”
　　陆宝瑜也知道这一点。
　　那些人，因为是地位比较低的弟子，本身也没有继承拜海宗资源的资格，所以倒没有遭到九霄阁的毒手，而且他们目前正被封神观的修士看守着呢。
　　有这些人在，林霄的想法可以说是一开始就失败了。
　　白纱当下也懒得问外界的事情。
　　她继续修炼起了天仙剑舞。
　　不过伴随着一段时间的修炼，天仙剑舞她感觉自己已经掌握得十分纯熟了，再练下去也没什么用了。
　　那自己是不是要再修炼个其余的法术？
　　可是自己能够融合眷顾者的力量进行战斗呢，还有修炼其余法术的必要么？
　　那要不研究一下其余的门道。
　　白纱停下了修炼，白纱从自己的储物法器中翻了翻，诸多的战利品将里面填得满满的。
　　好在她的战利品里面储物法器也不少，一个储物法器装满了，就放在另一个储物法器里，这样可用的空间就自然而然变大了不少，只是取东西要连续通过两件储物法器拿，有点麻烦罢了。
　　但对于储物法器放不下了的修士而言，麻烦一点也没关系。
　　一些有好东西的修士，还会把好东西放在储物法器里后，再将这个储物法器放在第二个储物法器里，然后把第二个储物法器放在第三个储物法器里，如此套娃下去，对自己看重的东西进行珍藏。
　　白纱知道这一点，自然是因为她就遇上了这种情况。
　　她在拜海宗获取的储物法器有很多，其中一个普通弟子的储物法器里，就放着另一件储物法器，而打开那件储物法器后，里面还是一堆杂物搭配下一件储物法器。
　　她就这样套娃似的打开了一件又一件储物法器，找到了那名拜海宗弟子珍藏的宝物。
　　一幅春宫图。
　　当时白纱人都麻了。
　　好在这样的奇葩修士只是少数，至少拜海宗里没有第二个。
　　此刻白纱翻了翻诸多的储物法器后，找出了一本书慢悠悠地看了过来。
　　陆宝瑜的视线也扫了过来，而后露出了愕然之色。
　　《符纸入门详解》。
　　这赫然是讲究符纸一道的书籍。
　　对于符纸这一道，白纱还是非常有兴趣的，毕竟符纸不受修为影响，严格来说炼气期也可以拿着合道层次的符纸，然后一击灭杀化神。
　　只是类似的情况很少发生，因为炼气期的修士激活符纸也需要时间，容易让人提前察觉到并灭杀掉炼气修士，到时候强大的符纸反而会落入敌手。
　　白纱倒是在炼气阶段用过妖丹层次的符纸和化形层次的符纸，确实给自己提供了很大的帮助，对于符纸向来有着不低的兴趣。
　　如今既然有时间，那不如研究一下符纸，自己总不能跟看阵法书籍一样，对符纸一道看不懂吧？
　　白纱满怀希望地看着。
　　看着看着，她脸上的笑容逐渐消失了。
　　符纸一道，需要特制的植被或者兽皮作为纸张，以特殊的血液或其余液体作为墨水，再用特殊的笔来绘制特殊的符号，让符纸烙印下法术，这个过程中也会汲取制符师的灵力或妖力，才可以完成符纸。
　　听起来似乎不难，可是……可是白纱看不懂。


第255章 楚仙归来

　　白纱不甘心啊，当即舍弃了符纸相关的书籍，找到了炼丹的书籍看了起来。
　　不久之后，她又换了炼器的书籍看了起来。
　　就这么看了好一会儿后，白纱默默地收起了所有的书籍，拿起银河剑，在院子里修炼起了天仙剑舞。
　　全程目睹白纱行为的陆宝瑜：“……”
　　‘她好像看不懂那些书籍？可那些，不都是入门级别的么？难道她的能力全部都集中在了古代阵法上？’
　　陆宝瑜心想着。
　　总之在这一天，白纱绝了开展一门副业的想法。
　　什么副业，那是正经妖修会做的事情么？正经妖修当然要将注意力集中在主业上，提升修为才是正道啊。
　　……
　　楚仙回来了。
　　三天后，白纱从陆宝瑜这里得到了消息。
　　得知这个消息后，白纱也立即拿出了楚仙给的小巧通讯镜联系起了楚仙。
　　陆宝瑜站在一旁看着白纱的举动。
　　通讯镜的联系很快完成，楚仙的脸出现在了通讯镜的镜面之中。
　　“白纱，有什么事情么？”楚仙问道。
　　“楚仙姐姐，你怎么突然跑到仙墟里面去了？”白纱好奇地问道。
　　“因为……嗯，你身边有其余人？”
　　“你们封神观的宝瑜姐姐在我的旁边。”
　　“陆宝瑜？她为什么在你身边？发生什么事情了。”
　　“是这样的啊。”
　　白纱也将这段时间发生的事情简单的给楚仙说了说。
　　看见白纱和楚仙这样从容交谈，陆宝瑜心中不免有些不好奇，不知道白纱和楚仙是如何认识的，她也不记得这两人在什么时候产生过交集。
　　不过这是别人的私交，自己不知道倒也不奇怪。
　　总之白纱真的认识楚仙，而且和楚仙的关系还很不错的样子，那么近日发生的一切事情，都不会再是问题了。
　　这点陆宝瑜非常确认。
　　不久后，楚仙无声无息的来到了院子里面。
　　关于近期发生的事情，通过通讯镜白纱已经跟楚仙说清楚了，但楚仙还是要过来看一看白纱。
　　见到白纱，楚仙都不知道该说什么好。
　　以一己之力覆灭拜海宗……
　　这种事情，她听在耳中也只觉得吃惊，觉得不可思议。
　　要知道白纱才是化神初期，竟然都能够做到这种事情了？
　　“宝瑜，你先离开吧，我要和白纱私下谈一谈。”楚仙对陆宝瑜说道。
　　陆宝瑜：“……”
　　为什么要她走？接下来的交流她不能听？
　　陆宝瑜的心底有些郁闷，但也不好多说什么，只得老老实实的离去。
　　随着陆宝瑜离开，楚仙看向白纱说道：“你融合了宫玉香的力量？”
　　之前有陆宝瑜存在，白纱在通讯镜里说的事情也比较保守，不可能什么事情都说出去，在覆灭拜海宗这件事情上，只说了自己是靠阵法完成的。
　　楚仙了解白纱的情况，一听就知道是白纱借用了宫玉香的力量。
　　白纱点了点头：“没错，师尊的阵法相当厉害，给我足够的时间布置阵法，合道以下我乱杀。”
　　楚仙：“……”
　　对于宫玉香的阵法造诣，楚仙也非常的认可。
　　接下来楚仙又问了问这次的事情中，更为详细的事情。
　　对于楚仙白纱也不隐瞒，说了巫明兰夺舍自己，最终被自己召唤出灵魂之神解决掉的事情。
　　“楚仙姐姐真厉害，化神期能召唤那么多的天神和地神。”
　　提及这件事情的时候，白纱顺带拍了拍楚仙的马屁。
　　楚仙倒是没什么表情变化，听完后说道：“情况我都明白了，你的情况，自然是无罪释放。”
　　对于这次的事情，她直接做出了决定。
　　至于九霄阁在折腾的事情，楚仙根本不会放在心上。
　　白纱笑吟吟地抱住了楚仙的胳膊：“我就知道楚仙姐姐不会让我受到什么伤害的。”
　　楚仙心底无语。
　　让白纱受到伤害，那完全是没有意义的事情，真出现了不妙的情况，白纱直接重开就完事了，掌握时间轮回的能力，就是这样的无解。
　　接下来，楚仙也给白纱说了说自己的情况，主要就是说自己为什么要进入仙墟。
　　之所以如此，是因为她有着过去的记忆的缘故。
　　此前白纱在日光海的时候，那边的时间比当前的时间还要多走了好几个月，而好几个月的时间里，自然也会发生许多的事情，对目前的楚仙而言，就等于是知道了未来几个月的变化，如同预知未来。
　　她知道在未来之中，百花盟会对仙墟进行一定的探索，并在出现一些危险的情况下，也能产生一些收获。
　　所以楚仙才会趁此机会提前进入仙墟，将原本就可以获得的收获提前获取。至于危险，自然也可以避开，减少己方损失。
　　随着楚仙说出来，白纱也明白了：“原来是这样。”
　　“接下来我还有一件事情要做。”
　　楚仙抬起头，朝着南方看了一眼。
　　白纱好奇问道：“什么事情。”
　　楚仙道：“之前也说了，未来几个月的事情，因为其余时间线的缘故，我了然于胸。而我所知道的，自然不会只有百花州的情况，还包括其余各州的情况。”
　　作为百花盟的盟主，楚仙对于其余各州的情况一直都是有所关注的。
　　这次引起她在意的，就是南方的吟风州！
　　楚仙告诉白纱：“吟风州那边，在接下来的时间里，也会在他们掌握的仙墟里面拥有一定的收获，而他们的收获，我们也可以获取过来。”
　　白纱神色古怪：“我们去截胡？”
　　楚仙道：“差不多，但也不能这么说，我们严格来说，是去购买仙石，而不是抢夺资源。”
　　“仙石？”
　　“嗯，你还不知道什么是仙石吧，这是吟风州掌握的仙墟里面，独有的一种产出，其余各州的仙墟都没有这种东西。”
　　楚仙给白纱解释了下仙石。
　　所谓仙石，就是一种奇特的液体凝固后的白色不规则石块，这种石块具备神异的封存里面，被封存在里面的事物，即便历经漫长的岁月，在破开仙石放出来，仍然跟刚凝固进去时是一样的。
　　当然被凝固后是真的永久不腐烂不变化，还是存在一定上限，吟风州那边都没有研究出来。
　　不过可以确定的是，生命体无法封存其中。
　　生命体若是封存其中的话，再破开仙石那么所收货的就会是一具尸体了。
　　楚仙缓缓地道：“仙石在吟风州也算是一种特色了，他们经常会从仙墟里获得仙石，并拿出来贩卖，已经将破开仙石这种事情发展成了一种赌石的行业。之所以如此，主要也是大多数仙石里的东西都不珍贵，封存普通的桌椅、甚至杂草的情况都屡见不鲜，所以还不如卖出去，获得稳定的收入。”
　　楚仙都说到了这里，白纱也明白了过来。
　　她神色古怪地道：“也就是说，接下来在吟风州获取的仙石里，可能会开出好东西了？”
　　楚仙点点头：“没错，接下来吟风州收获的一大批仙石，都有价值不菲的东西存在，而他们依然会选择将这批仙石拿出来贩卖，而我们要做的就是找到这批仙石，并将其买下来。”
　　白纱好奇地问道：“不知道这一批仙石里面，具体有什么东西呢？”
　　楚仙回答：“合道法器、合道符纸，甚至是……合道功法！”
　　合道功法！
　　白纱心中一震，合道功法的价值，无疑是比其余的东西要昂贵多了。
　　要知道这个世界上，还存在着许多达到了合道初期，却苦于没有功法无法再进行提升的强大修士，若是让他们知道了合道功法的存在，一个个还不直接红了眼。
　　“合道功法，就是我们的主要目的。”楚仙看着白纱说道：“这样一来，你突破到合道期，你不怕没有功法了。”
　　“啊？”白纱不好意思地挠挠头道：“我现在修行的，就是合道功法《沧海经》。”
　　楚仙：“？？？”
　　她看着白纱，不禁陷入了沉默。
　　化神期就有合道功法了？不，应该是化形期就有了……不，也可能更早，或许是妖丹期。
　　不过如果是白纱的话，能够提前获得合道功法，好像也不是什么无法接受的事情。
　　“不管如何，合道功法可是好东西啊，不能放过。”白纱眼睛亮晶晶地道。
　　她身边目前倒是没有谁会缺少合道功法，哪怕突破合道期不久的龙女，实际上也掌握合道功法。但是这合道功法，可以留着以后给别的自己人用啊，谁会嫌合道功法多。
　　就是可怜吟风州的修士了，合道功法明明出自他们那里……不过他们自己没有重视仙石，将东西卖出去了，也就不能够怪买的人不属于吟风州了。
　　“情况我明白了，这一批仙石就归我们了。”白纱有些振奋：“楚仙姐姐到时候打算亲自过去么？”
　　楚仙想了想说道：“目前我还没有做出决定，打算再等一等看看情况，还是先处理你的事情吧。”
　　白纱点了点头。
　　她自己的事情，说复杂也不复杂，反正楚仙都已经回来了，要处理起来还是非常简单的。
　　“我们出去吧。”
　　楚仙就这样带着白纱离开了。
　　当两人走到院子外面，在院子外面等待的陆宝瑜看着白纱和楚仙，不禁陷入了沉思。
　　这个时候白纱仍然抱着楚仙的胳膊走着，两人的举止看起来非常的亲密，让陆宝瑜看在眼里，一下子头脑就展开了剧烈的脑补。
　　“在想什么？回封神观了。”楚仙来到陆宝瑜的身边说道。
　　“我知道了。”陆宝瑜点了点头。
　　……
　　盟主出现从仙墟回来，并带回了大量的资源，一下子震动了百花盟。
　　仙墟探索的困难，是众所周知的，而楚仙却能够以一己之力获得这么多的资源，将自身的强大展现得淋漓尽致，让百花盟里不管是谁面对楚仙时，都只有深深的钦佩。
　　即便是那些修为不属于楚仙的合道后期强者，见此也只能惊叹。
　　随后楚仙便立即处理了近期在百花州传得沸沸扬扬的拜海宗灭门大案。
　　“拜海宗宗主巫明兰，试图夺舍白纱，但在寿命不足，夺舍过程中死去。拜海宗四名长老都知道此事，皆为帮凶，死有余辜，白纱的报复合情合理。至于拜海宗其余弟子，凡是没有帮助帮凶攻击白纱的，都已经被白纱放过，只有站在对立面的才死在白纱手中，那些人并不无辜。因此，我宣布白纱无罪。”
　　楚仙的宣布，一下子就传遍了百花州。
　　听见楚仙宣布的九霄阁掌门林霄和祝柔茵有点坐不住了。
　　白纱死不死无所谓，拜海宗的资源呢？资源怎么处理？
　　林霄直接对楚仙问出了这个问题。
　　而楚仙也简单给出了回答：“拜海宗的资源？那当然是白纱的战利品。”
　　战利品？
　　对于这个回答，林霄整个人都僵住了，无法接受这样的结果。
　　自己谋划了半天，结果什么都无法获得？
　　最无法接受的，无疑就是祝柔茵了，她这段时间又哭又闹，在无数修士面前丑态出尽是为了什么？
　　但不管如何，楚仙都做出了这样的决定，谁还能够改变什么不成？
　　……
　　沧海宫。
　　白纱和楚仙隔着一张桌子对坐，享用着桌上诸多的美食。
　　“楚仙姐姐，我想钓鱼执法一波。”白纱笑嘻嘻地看着楚仙。
　　“你想怎么做？”楚仙看着白纱。
　　“我觉得啊，那九霄阁的人，对我掌握的拜海宗资源依然图谋不轨，你说我如果落个单，会不会让他们觉得有机可趁，从而过来暗杀我呢？”
　　“这是很愚蠢的行为。”
　　“他们或许就会做这样愚蠢的行为。”
　　“你想试一试，就试一试吧。”
　　楚仙并不阻止白纱钓鱼执法。
　　她觉得林霄应该不至于干出暗杀白纱抢夺资源的地步，作为合道强者，林霄对各种修行资源应该没有太多的渴求才对。
　　但白纱看法不同，通过这段时期的事情，她觉得林霄并不是什么好东西。
　　总的来说，不管是白纱还是楚仙，对于林霄都缺乏足够的了解，并不确定林霄究竟是个什么样的人。
　　所以，稍微试探一下，似乎也无不可。


第256章 钓鱼执法

　　“如果钓鱼执法的话，楚仙姐姐可要留在我身边帮我呢，合道修士还不是我能对付的。”白纱笑着说道。
　　“这是自然，我会缩小跟着你。”楚仙点了点头。
　　“那么我开始行动了。”白纱的眼睛亮晶晶的：“接下来我首先要挥霍手中的资源，消耗得越多越会让觊觎资源的人按捺不住，毕竟在那些人眼中，这些资源本该是他们的，无法容忍我进行挥霍。”
　　楚仙：“……”
　　她怎么感觉九霄阁危了？
　　算了，如果九霄阁真的做出不理智的事情，那么百花州刚刚从十大第二梯队门派变成九大第二梯队门派的情况，大可改成八大第二梯队门派。
　　……
　　“掌门，白纱购买了好多化神符纸，她自己就是化神期修士，购买那么多化神符纸干什么？这是浪费啊。”
　　“掌门，白纱买了好多阵盘，她自己就是阵法师，她买这些干什么？浪费啊。”
　　“掌门，白纱买了好多的丹药，买了又卖出去了，然后又买了过来，又卖了出去，一来一去亏损了豪赌啊。”
　　“掌门，她在挥霍拜海宗的资源啊。”
　　九霄阁里，祝柔茵眼睛都红了，给林霄汇报着白纱的总总行径，气得呼吸都不顺畅了。
　　白纱的一切修为，在祝柔茵看来都是一种暴发户在挥霍财产的感觉，一想到那些资源本可以成为自己的东西，她就感觉自己的整个都要炸裂开来，纯粹是气得。
　　林霄也黑着脸，对于这样的情况很不满。
　　说实话，白纱所掌握的资源，林霄确实很难放过。
　　很多人并不知道，他最近实际上和玲珑州那边的合道修士有过一些交流，想要从那边购买一部合道功法。
　　但是一部合道功法，又岂是那么容易购买的？其价值的高昂，简直难以想象，对方的要价也非常的高，简直要掏空九霄阁。
　　可若是能够获得拜海宗资源呢？
　　若是获得了拜海宗的资源，他就拥有了足够的财富，到时候就可以换取那门合道功法，从此改变自己修为再无寸进的窘迫情况。
　　拜海宗资源于他而言，至关重要！
　　林霄一直盯着白纱，生出了击杀白纱，抢夺资源的想法。
　　不过关于白纱被宣判无罪的事情刚刚结束，他也不好立刻出手，本来在林霄的打算中，他是想要再过一段时间出手的，等到相关的事情风头过去，等到没有谁再关注他和白纱，他再偷偷的下手。
　　只要无声无息击杀了白纱，那么谁也不会知道发生了什么事情，毕竟一个修士一旦闭关的话，本就可能数年甚至数十年不现身，所以只要自己做得稳一定，再营造出白纱闭关的假象，就可以安然无恙了。
　　等到白纱被杀的情况暴露，他都已经摆脱百花盟了。
　　是的，他知道作为合道修士杀人夺宝的事情一旦暴露的话，百花盟恐怕容不下自己，所以虽然可以将白纱被杀的事情延缓数年被发现，但自己也必须在这期间脱离百花盟。
　　他打算直接前往玲珑州，在那边重新发展，到时候自己作为拥有合道功法的合道修士，无疑可以得到很好的发展。
　　所以一切都是值得的。
　　对于未来，林霄已经计划好了，可现在情况出现了一点变故。
　　那就是掌握拜海宗资源的白纱，竟然没有选择慢慢消化那些资源，而是在外面如同暴发户一样挥霍了起来，这样的情况别说是祝柔茵，就算是他自己也无法忍受。
　　那可都是他的资源啊！
　　“或许要提前行事了。”林霄的眼中凶光闪动。
　　虽然提前行动有一定的风险，但自己终究是合道修士，只要动手麻利一点，完全可以无声无息地完成一切。
　　事后自己可以带着所有拜海宗的资源去玲珑州，换取合道功法，到时候干脆就不回来了。
　　至于分给祝柔茵的资源？
　　他都打算摆脱百花盟了，自然不会再把资源分给谁，那全都是他自己的。
　　什么祝柔茵，不过是个工具人罢了。
　　甚至在离去前，他还打算将九霄阁的资源转移走，牺牲整个门派来成全自己。
　　在脑海中想着各种计划后，林霄开始行动了。
　　……
　　花城外的空中，白纱不紧不慢地飞着。
　　在她的衣服里面，缩小的楚仙已经钻了进去，在这两天都跟白纱待在一起。
　　“白纱，若是再过两天，钓鱼执法还没有成功的话，我们就不用再这么做了。”楚仙对白纱说道。
　　作为百花盟盟主，她要忙的事情还是挺多的，总不能和白纱一直钓鱼执法。
　　“我知道了，楚仙姐姐。”白纱点着头。
　　她也不确定钓鱼执法是否可以成功，但是不管怎么样，做下去就对了。
　　这时候她们飞过了一座峡谷的上空。
　　这是一座草木丰茂的峡谷，显得郁郁葱葱的，一些寻常的小动物穿梭在其中，显得非常祥和。
　　看见这些小动物，白纱干脆降落了下来，抱起一只毛发雪白的小兔子摸了摸头。
　　“生活在天地灵气这么浓郁的地方，这些小动物再过几年应该都可以开启灵智成为妖修了吧？”白纱精准地做出了判断。
　　作为化神妖修，她的眼界无疑是非常准确的。
　　藏在衣服里的楚仙说道：“没错，锦绣山脉乃至周边区域的天地灵气一直很不错，也时不时会有小动物诞生灵智成为妖兽，这些妖兽我们一般不会刻意引导它们成为妖修，只是会控制其行动，让这些妖兽在一处森林中生活，避免伤害别人的同时也避免他们被伤害。”
　　“这样也好。”白纱点点头。
　　“唉。”楚仙这时叹了口气。
　　“怎么了，楚仙姐姐？”
　　“还是来了。”
　　“来了？”
　　“是啊，还是来了，还是做出了一个愚蠢的决定。”
　　听见楚仙的话语，白纱的神色认真了几分。
　　这个时候来的人还能够是谁呢？
　　白纱倒不急着行动，依然抱着小兔子摸着脑袋。
　　小兔子也不怕她，睁着红色的大眼睛看着她，一副好奇的模样。
　　“这个世界上，太多的人追求利益了，但不同的是有些人会在追求利益时，保持本心与底线。可有的人在追求利益时，却是什么事情都能够做出来。小兔子啊小兔子，你如果开启灵智了，可要保持底线啊。”
　　白纱一边摸着小兔子一边轻轻说着。
　　伴随着白纱的话语，一道雷霆骤然在远处浮现而出，并在浮现的同时，就以恐怖的速度朝着白纱席卷了过来，只是转瞬间便已经来到了白纱的面前，大有一击葬灭白纱的驱使。
　　可就在雷霆来到面前的时候，雷霆就这样暂停住了。
　　不仅仅是雷霆暂停了，周围的一切都暂停了。
　　小兔子那晃动的耳朵停住了，白纱摸着小兔子的动作也停住了。
　　在山谷另一端看着这边的祝柔茵停住了。
　　而伴随着轰击而来的雷霆，位于雷霆身后的林霄也停住了。
　　三十六天神之一，空间之神，凝固空间！
　　不过空间虽然凝固了，导致大家都无法再动弹，可大家的思维却还是能够运转的。
　　‘空间之神？据说这是非常难以通过祭拜产生联系的神，楚仙姐姐已经沟通了么？不知道我得融合什么层次的楚仙姐姐，才能够沟通空间之神。’
　　白纱心想着，心中是好奇。
　　但是林霄和祝柔茵的内心，则是恐惧的。
　　这次的行动是林霄来行动，可祝柔茵也被林霄带来了。
　　因为祝柔茵知道林霄太多的事情了，甚至知道林霄相当觊觎拜海宗遗迹，所以林霄带来祝柔茵，也是打着将祝柔茵事后顺带灭口的打算。
　　只是谁都没有想到，在林霄对白纱下手的事情，竟会有这样的变故产生。
　　不管怎样都得死的祝柔茵心胆俱裂，不能自已。
　　而林霄同样感受到了内心的恐惧。
　　他可是合道初期的强者啊，能够通过空间的力量，直接凝固得他无法动弹，那得是什么样的存在？
　　这样的存在，在偌大的百花盟里面，又有几人。
　　‘盟主饶命，盟主饶命！’
　　林霄在心底疯狂地呐喊着。
　　即便楚仙还没有现身，但林霄也知道出手的是谁。
　　除了楚仙，还有谁能够展现出如此惊世骇俗的力量？
　　唯有楚仙？
　　“真是可叹。”
　　楚仙的身影缓缓地在旁边浮现了出来。
　　在整个世界被凝固的情况下，只有楚仙可以进行行动。
　　她踏着虚空不紧不慢地来到了林霄的身边，眼中露出了几分失望。
　　“或许九大第二梯队门派，真的要改成八大第二梯队门派了。”
　　楚仙吐出一口气。
　　一个合道修士的诞生也不容易，灭杀一个，对百花盟而言也是个损失。
　　可如果这个合道修士不遵守规矩，那么哪怕百花盟会损失些许的力量也必须解决掉对方了，留着一个拥有足够力量的祸害，才是真正的麻烦。
　　不过楚仙倒也没有急着出手灭杀林霄，打算将林霄带回去审问。
　　她抬起手，一个银色的方块在掌心中浮现了出来。
　　这是从空间之神那里借用的力量，所凝聚出了一个空间方块。
　　随着这个空间方块浮现，林霄的身躯顿时受到了牵引，并在牵引中迅速地缩小，最终没入了空间方块里面。
　　甚至远方的祝柔茵，也不受控制地被牵引了过来，没入了空间方块里面。
　　完成这些后，楚仙收起了空间方块。
　　而周围被凝固的空间，也终于恢复了正常。
　　白纱放下了小兔子，而因为之前空间凝固的情况被吓了一跳的小兔子，也蹦蹦跳跳地朝着远处逃走了。
　　“白纱，我先回去审问一下林霄他们，回头再告诉你结果。”楚仙对白纱说道。
　　“我知道了，那我就先回沧海宫了。”
　　“嗯。”
　　两人就这样分开了。
　　……
　　不久之后，一个惊人的消息在百花盟里传出，短短的时间里就传遍了百花州，让无数人闻之色变，感觉震惊。
　　紫霄阁掌门，合道初期修士的林霄，因为试图背叛百花盟，并想要对百花盟内的修士杀人夺宝，被百花盟处死！
　　这无疑是个巨大的消息，毕竟那可是合道强者，是无数人仰望的强者，竟然被处死了。
　　虽然事情让人震惊，可想到林霄被处死的理由，大家也不会觉得意外了，反而感觉有些宽心。
　　哪怕是合道强者犯了不该犯的错，都会直接处死，并不会因为自身的强大而有特殊待遇，这在修为低的修士看来，自然是好事，这代表百花盟做事公平，他们活在公平的规则下，也能够更加的放心。
　　此外祝柔茵也被处死了，理由是伙同林霄杀人夺宝。
　　至于九霄阁的其余化神长老，在楚仙事后的调查中，反倒是什么事情都不知情，并未参与林霄的事情中，甚至本身也在林霄的算计中。
　　也就是说一切的事情，都是林霄自己一个人的想法，跟九霄阁无关。
　　正是因此，楚仙放过了九霄阁，允许九霄阁继续以百花盟的一员存在着。
　　不过失去了林霄这样一个合道强者，九霄阁无疑不能再以第二梯队门派的身份存在下去了，在今后九霄阁毫无疑问就会沦落为第三梯队的门派。
　　第一梯队，三大门派。
　　第二梯队，八大门派。
　　短短的时间里面，百花州第二梯队的十大门派就减少了两个，而这减少的两个，还都和白纱有关系。
　　随着相关的消息流传，白纱的名声在百花州也变得非常大，引起了不少修士的敬畏。
　　拜海宗被白纱被阵法覆灭，大家知道原因。可林霄试图对白纱杀人夺宝，为何却会翻车，大家就不知道了，这就导致在所有人的眼中，白纱的身上多了几分神秘的感觉，这如何让人不敬畏？
　　而作为一切导火索的白纱倒是显得非常的悠然。
　　在大家为发生的事情惊叹的时候，她只是默默地去百花盟里拿回自己挥霍的资源。
　　之前挥霍资源的时候，她也不是真的挥霍，而是楚仙配合她演戏。
　　现在她就将购买的东西全部还了回去，将消耗的资源全部拿了回来，什么都没有损失。


第257章 任命白纱为领队

　　花城的一座阁楼里。
　　数之不尽的花朵在阁楼周围纷纷扬扬地洒落，像是一场绚烂的雨，显得极为美丽，让人喜欢。
　　此刻在这座阁楼里面，还坐着两个人。
　　一个人，正是百花盟的盟主，封神观的观主楚仙，她一只手拿着茶杯轻轻地喝了一口，脸上不见表情，但这丝毫不影响她那飘然若仙的气质。
　　坐在对面的，则是穿着星夜摇的白纱。
　　这次是楚仙喊白纱过来的。
　　将手中的茶杯放下来，楚仙说道：“这次喊你过来，是为了之前的事情。”
　　“吟风州的事情？”
　　“没错，那边的事情，我已经想好该如何处理了，我打算派一支交流队过去，跟风起盟进行一场切磋交流。当然，这只是表面上的，实际上我们的目的，就是那一批尚未从仙墟里被带出来的仙石。”
　　楚仙的目标非常明确。
　　“风起盟么？”白纱点点头。
　　就如同百花州这边的诸多门派都联合了起来构成百花盟一样，在吟风州那边，诸多的门派同样组成了联合，即为风起盟。
　　在偌大的玄苍大陆上，也只有百花州和吟风州是这种诸多门派形成联盟的组成，所以双方的关系实际上还是挺不错的。
　　至于西边的浮屠州，中间的玲珑州，乃至北边的玉华州，又是其余的构成了。
　　“楚仙姐姐，你说那一批仙石还没有带出来？”白纱又问。
　　“没错，不过会获得这批仙石的修士早已经进入仙墟，所以你们的时间实际上也很充裕，可以现在吟风州等待，熟悉，不过也不需要等太久。”
　　“这样啊……等等，我们？楚仙姐姐是想让我去么？”
　　白纱惊讶地看着楚仙。
　　楚仙微微颔首道：“没错，这次让百花盟交流队前往吟风州，我自己因为还有一些事情，所以不能去。而且我若是过去，目标也太明显了点，容易让吟风州的人怀疑我的真实目的。”
　　白纱明白了：“既然楚仙姐姐都这么说了，我去一趟自然是没有问题的，不过除了我之外还有谁呢？”
　　楚仙回答道：“这次表面上，你们是去与风起盟的修士切磋交流的，所以会有三十名金丹修士，二十名元婴修士跟随。此外化神期的修士，除了你之外，化神初期还有七情剑派的梦怀思，化神中期还有金乌宗的扶摇、缘生阁的裘锦辉，化神后期则是来自封神观，也就是我的侍女花梦。”
　　好家伙，除了还不知道有谁的元婴修士和金丹修士，化神修士里面全部都是认识的啊。
　　梦怀思可是白纱的所谓结拜姐妹呢，就是梦怀思的结拜兄弟姐妹太多了，让这个结拜看起来有点不伦不类。
　　扶摇更不用说了，她甚至是白纱的眷顾者。
　　至于缘生阁的裘锦辉，白纱记得对方是自己突破到化神初期的消息传出去后，第一个来给自己送贺礼的门派，裘锦辉就是当时的领头者。
　　花梦作为楚仙的侍女，白纱也相当的熟悉了。
　　白纱的脸上露出了古怪之色：“楚仙姐姐，我们的真实目的是那些仙石，对于这次的切磋交流，实际上是不重视的对吧？”
　　楚仙点头：“没错。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，仙石才是我们的目的。”
　　“呃……”
　　白纱很怀疑楚仙没有说老实话。
　　因为己方的阵容真的太不简单了，她在其中，扶摇也在其中，甚至花梦的实力也非常强，三个人正好跨越化神期三个阶段，这是压根没打算让对手赢吧？
　　“我明白了，这次我会完成明面和暗中两个所有任务的。”白纱肯定地道。
　　“那就拜托你了，这次的交流队领队，就是你。”楚仙又说道。
　　“嗯？交流队的领队是我？为什么不是花梦？”白纱有些意外。
　　她明面上终究只是化神初期啊，这种事情不应该由化神后期的花梦来负责么？
　　楚仙理所当然地道：“因为我们的真实目的是那些仙石，而我们为什么能未卜先知知道这些仙石，是不能告诉别人的事情，只能由你去获取。如果你不是领队，无法让其余人都听你，容易出现一些问题。”
　　白纱若有所悟。
　　只有成为交流队的领队，才可以肆无忌惮地行事。
　　“关于吟风州那边的具体情况，我也跟你说以说。”
　　楚仙接下来给白纱介绍起了吟风州那边的基础情况。
　　……
　　时间很快就过去了两天。
　　两天后，花城的一座高大的建筑里面，白纱来到了这里。
　　前方吟风州，并不能直接乘坐传送阵过去，并不是传送阵无法抵达吟风州，而是各州之间并不会让传送阵进行互通，所以白纱他们只能够先传送到百花州边境的一座城市，再飞入吟风州。
　　这座高大的建筑内部，就布置着传送阵。
　　白纱是和楚仙一起过来的。
　　她们抵达的时候，其余的成员已经全部到齐了。
　　白纱的视线，从同伴们的身上一一扫过。
　　花梦还如过去那边，鹅黄色的长发看起来十分的亮丽，穿着白色的衣裙，头戴一个花环，看起来充满了自然的感觉。
　　扶摇一袭金色与白色交织的羽衣，根根发丝无风自动。
　　裘锦辉还是玉树临风的模样。
　　梦怀思穿着一身红色的战袍，马尾高高扎起，一点都没有名字那种文静的感觉，如同一团火焰一样。
　　在这个时间线，因为楚仙早早解决了转轮门的缘故，转轮门的袭击根本没发生，梦怀思自然也活得好好的。
　　在白纱打量四人的时候，四人的目光也落在了白纱的身上，露出了古怪之色。
　　众人的视线古怪，自然是因为楚仙已经告诉他们，此行的领头者就是白纱，这让他们很意外。
　　为什么偏偏是白纱呢？
　　对于楚仙的命令，大家也不敢有什么意见，但是难免会对白纱多看几眼。
　　‘最近小姐跟我相处的时间都变少了，难道都跟她待在一起去了？’
　　花梦看着白纱，心中不免有几分吃味。
　　她是因为楚仙而从一味药材变成妖修的，对于楚仙有着深深的依赖感，对她而言楚仙就如同是母亲一样重要。
　　最近楚仙跟她交流很少，让她有一种母亲不陪自己玩了的感觉，心底有点委屈。
　　扶摇见到白纱，嘴角抽了下，很快挪开了视线。
　　她想到了百花州一座座城市中流传的传言，传言白纱突破到化神中期，她就会去挑战白纱。
　　可恶啊，她根本没有说过这样的话，但外面的传言以讹传讹搞得和真的一样，偏偏她还不能出面辩解，否则岂不是证明了她怕白纱？
　　她才不会怕白纱呢，她只是觉得暂时没必要跟白纱死磕。
　　‘希望她突破慢一点吧。’
　　扶摇暗暗想着。
　　只要在白纱达到化神中期前，自己先达到化神后期，那么一切的问题都不再是问题了。
　　梦怀思看见白纱，心情也很复杂。
　　记得刚认识白纱的时候，白纱是初入元婴期？
　　而现在，白纱已经是化神初期，这修行速度未免也太吓人了点。
　　而且白纱绝对得到了楚仙的重视，否则为什么此行的首领会是白纱呢？
　　这让梦怀思看着白纱，眼底都难免有异样的眼神出现。
　　至于那些元婴期和金丹期的修士，一个个目光也都看着白纱。
　　在最近，白纱可是风云人物，以一己之力让百花州十大第二梯队门派，变成了百花州八大第二梯队门派，搞得很多出自第二梯队门派的人看见白纱都不禁色变。
　　这个人，得罪不起。
　　而且在那些事情过后，白纱立刻就被楚仙委以重任，成为了此行交流队的领队，这自然更让人在意。
　　为什么会选择白纱呢？
　　很多人的心中都有着这样的疑问。
　　“好了，所有人都到齐了。”
　　楚仙此刻视线一扫，立刻让所有人不敢再胡思乱想。
　　她平静道：“既然人都到齐了，那么动身吧。白纱，接下来那边的事情就交给你了。”
　　白纱笑吟吟地回答：“放心吧。”
　　……
　　风花城。
　　这是在百花州边缘处的一座城市，修士与凡人混居，是一座比较普通的城市。不过这座城市，却也是距离吟风州最近的一座城市。
　　在风花城严加看守的一座建筑里，伴随着传送阵的光芒，白纱等人纷纷出现。
　　“各位大人。”
　　看守此地的修士连忙迎了上来。
　　“欢迎什么就免了，我们直接去吟风州吧。”
　　白纱罢了罢手。
　　她腾空而起，朝着外面飞了出去，其余人纷纷在她的身后跟了过来。
　　“嗖嗖嗖！”
　　伴随着飞行的声音，风花城里不少的凡人抬起头，见到一道道飞过的身影，眼中流露出了艳羡之色。
　　他们也好想成为修士啊。
　　就这样白纱带领着众人飞出了风花城，径直朝着吟风州而去。
　　她们会先前往吟风州边缘处的一座城市，然后乘坐那座城市的传送阵，直接抵达风花城最出名的中心城市——风城！
　　……
　　风城。
　　作为吟风州的中心城市，风城无疑是非常繁华的一座城市，繁华程度不会比花城差。
　　当然，风城不会有花城那无穷无尽飘荡不止的花瓣，但也非常的美观。
　　偌大的城市被数条运河分割，运河两岸无数的建筑鳞次栉比，巍峨壮观，栽种的花草树木也为数不少，让烟火气息与自然气息相互融合着。
　　一道又一道修士的身影从空中穿梭而过，也有修士在地上慢慢走着，显得人气十足，喧哗的声音不绝于耳。
　　此时此刻，风城知名的化神后期修士黎月雨正带领着一众修士，站在传送屋里面，等待着百花州的交流团队前来。
　　黎月雨看起来是一个中年美妇人，三千青丝柔顺而富有光泽，身段婀娜有致，少许显露出的肌肤雪白一片，非常耀眼，让人都不敢多看她两眼。
　　她出自吟风州一个叫做听雨宫的门派，听雨宫在吟风州的地位，跟金乌宗、七情剑派、封神观在百花州的地位相差无几，属于第一梯队的门派。
　　这样的门派，在吟风州同样有三个，除了听雨宫之外，另外两个分别是青炎书院、忘心道！
　　‘不知道百花州派来的人是谁？’
　　黎月雨暗暗地想着。
　　但不管来的是谁，他们风起盟不能再这次的交流切磋中表现得太丢人。
　　这次的交流可不仅仅是打一场就完事，还涉及了一些与百花州资源交换的事情，表现更优的一方，就能够在资源交换中，获得更好的选择。
　　心想着，黎月雨回头看了看后面跟着自己的人，眼中浮现出了几许的安心。
　　不管别的境界交锋的结果如何，至少在化神初期这个层次，风起盟一方是绝对不会输的。
　　她看着那名来自忘心道的女子——历筝！
　　历筝可以说是风起盟里面，最为惊才绝艳的一名修士了，在修为还低的时候就展现出了极为可怕的战斗天赋，在同阶之中从来没有遇上过对手，是真正意义上的同阶无敌。
　　在历筝达到化神初期的时候，就在刚突破的情况下，挑战了风起盟众多知名的化神初期修士，并获得了全盛的战绩。
　　要知道，历筝才刚刚突破啊！
　　那一段时间，风起盟无疑是轰动的，不知道多少人就此成为了历筝的崇拜者，将历筝当做了自己仰望的目标。
　　而今一年多的时间过去，历筝无疑将化神初期的境界稳固了一番，比起一年之前只会更强！
　　“嗡……”
　　就在这时，传送阵亮了起来。
　　黎月雨连忙收回视线，朝着传送阵看了过去，见到了伴随着传送光芒浮现的一行人。
　　风起盟其余的人，也看了过去。
　　当视线扫过后，黎月雨的面色微微一变。
　　‘扶摇竟然也来了？听说她已经突破到化神中期了，看样子这个阶段，百花盟必然可以拿下了。’
　　对于百花州的情况，吟风州自然也不会不关注，扶摇这个渡劫强者转世的人，风起盟也是知道的。
　　还好，百花州有扶摇，吟风州也有历筝！
　　‘化神中期必然是扶摇的胜利，化神初期必然是历筝的胜利，只有化神后期不确定，我怎么感觉压力有点大了？’
　　化神后期的黎月雨暗想着。


第258章 吟风州，风起盟

　　在黎月雨打量百花盟的众人时，百花盟的众人也在打量风起盟的诸人。
　　目光交错间，黎月雨已经带着笑容迎了上来：“各位就是来自百花盟的交流队成员吧，欢迎各位来到吟风州。我是风起盟里负责此次交流的人，我来自听雨宫，叫做黎月雨。”
　　黎月雨简单介绍了下自己。
　　介绍自己的同时，她的视线也有意无意地扫向了花梦。
　　她认得花梦，这是封神观观主楚仙，也就是当今百花盟盟主的侍女，有着化神后期的修为，是个相当棘手的对手。
　　对方应该也是百花盟此次的领头者才对。
　　可在黎月雨看向花梦时，花梦则是扭过了头，一点都没有上前交流的意思。
　　这样的情况让黎月雨一怔。
　　还不等黎月雨想明白这是怎么回事，另一个人走上前来了，也让黎月雨的目光下意识落在了这个人的身上。
　　这是一名模样娇俏可爱的女孩，有着银白色的长发，扎成了侧马尾，身上穿着黑色的露肩衣裙，除了可爱还带着些许的性感。
　　这是谁？
　　黎月雨并没有见过对方，眼中产生了好奇之色。
　　‘银白色的长发？海蓝色的眼睛？这恐怕是个妖修吧？’
　　黎月雨心想着。
　　一般人类都是黑发黑眼，只有少数功法特殊的，会对自身发色或瞳色产生改变，所以一般看发色瞳色，就足以辨别一个人究竟是人类还是化形的妖修了。
　　在黎月雨好奇白纱的身份时，白纱已经露出了微笑：“多谢风起盟的各位前来迎接，我们正是来自百花盟的交流队。我是百花盟负责此次交流的领队，我叫做白纱，来自沧海宫。”
　　闻言，黎月雨的眼中流露出了茫然之色。
　　在她的身后，其余风起盟的人，眼中同样露出了茫然之色。
　　白纱？
　　那是谁啊？
　　吟风州和百花州终究不是同一州，哪怕吟风州对于百花州的事情会有所了解，但不是特别关注的事情的话，所了解的信息就会有一定的滞后。
　　这跟扶摇的情况不同，扶摇就是那种会被特别关注的人，所以关于扶摇的情况是不会滞后的，但别人就不一样了。
　　而且……沧海宫？
　　那是什么势力？
　　黎月雨熟知百花州三大第一梯队的势力，也知道百花州十大第二梯队的势力，甚至那些第三梯队的势力基本都知道，可还真没有听说过沧海宫。
　　随着白纱的介绍，黎月雨一时间不禁沉默了。
　　为什么百花盟的交流队，不是三大第一梯队里的人带领呢？甚至不是十大第二梯队里的人带领？
　　黎月雨隐隐感觉情况有点不对劲。
　　不过作为东道主，太久的沉默也是不行的。
　　所以很快黎月雨还是露出了一个笑容：“原来是白纱姑娘，久仰大名。”
　　“哦？我的名声都传到吟风州来了？那吟风州的人是如何评价我的？”白纱眼睛一亮。
　　“啊这……”黎月雨表情一僵，支支吾吾地道：“那个……嗯，我们的人对于白纱姑娘，还是非常看好了。”
　　她选择了万金油的回答。
　　白纱满意地点了点头：“吟风州的人很有眼光。”
　　黎月雨：“……”
　　她不想再讨论这种话题，连忙说道：“各位远道而来，还是先由我安排各位住下来吧。”
　　白纱笑吟吟地道：“那就拜托阁下了。”
　　在黎月雨的带领下，白纱一行就这样离开了这座传送屋。
　　外面一天宽敞的运河穿过城市，运河上面一艘艘画舫缓缓地行驶而过，每一艘的画舫都建造得非常精美，上面坐着不少人，看起来都很热闹。
　　在不远处，还有一艘画舫停在那里。
　　这艘画舫张灯结彩，宽大美观，看起来比其余的画舫还要更加的精美。
　　黎月雨笑着介绍道：“这艘百花，就是我们风起盟为百花盟的各位准备的住处了。我们风城运河四通八达，遍及城市各处，只要踏上这艘百花，便可以通往风城任何地方。”
　　白纱了然：“移动住宿么？那倒还挺不错的。”
　　她有了一点兴趣。
　　黎月雨做出了一个邀请的姿势：“各位跟我来吧。”
　　她带领着众人不紧不慢地过去，踏上了名为“百花”的画舫，画舫之所以叫做百花，无疑也是为了迎合百花盟的诸位。
　　踏上画舫后，黎月雨先带着白纱她们，来到了画舫上的一个个房间里面，给白纱她们安排了房间。
　　安排完毕后，黎月雨也没有再跟着白纱她们，独自来到了画舫的甲板前。
　　“嗖！”
　　一道身影飞过，出现在了黎月雨的身边。
　　黎月雨转身看向此人，这是一名容貌普通的女子，虽然不是她所属的听雨宫弟子，但却是风起盟里由她管理的下属，来自风起盟第二梯队的门派夜之殿，夜之殿的修士一个个都擅长隐匿乃至是暗杀，属于打听情报的能手。
　　看着眼前的人，黎月雨郑重说道：“易红，你接下来去了解一下百花州那边的情况，主要打听沧海宫白纱的信息。”
　　对于白纱这个百花盟的负责人，黎月雨无法视若无睹。
　　易红点了点头。
　　“去吧。”
　　黎月雨挥了挥手，易红的身影当即透明化，就这样消失在了眼前。
　　……
　　房间里面。
　　随着窗户打开，窗前的风铃在运河上的微风吹拂进来后，传来了清脆的铃声。
　　百花盟的修士每个人各有一所房间，哪怕是金丹修士也是如此，由此可见这艘画舫的庞大。
　　白纱作为负责人，所住的房间自然是最大的，里面各种装饰都极为华美，香炉里释放出的檀香让人闻到了，甚至有种让心灵变得澄净的感觉，看样子是用了价值不菲的香料。
　　白纱拉了张椅子坐在床边，一边看着外面的水波流转，一边想着自己的事情。
　　此行的主要目的是购买那批仙石，不过那批仙石还没有从仙墟里被带出来，还有一点时间。在那之前，自己不能够让这次的交流会太快结束，否则结束交流还留着，就惹人怀疑了。
　　在白纱这么想着的时候，敲门的声音传过来了。
　　“进来。”
　　伴随着白纱的话语，房门被打开了。
　　出现在门外的，赫然就是黎月雨。
　　“白纱姑娘。”黎月雨不紧不慢地走了进来，脸上带着笑容：“我想来和白纱小姐说一说关于交流的事情。”
　　“不知道阁下有什么看法？”白纱微笑问道。
　　“我并没有什么看法，反倒是百花盟远道而来，我们更想要征求一下百花盟的看法。”
　　“这样啊。”
　　“毕竟客人的要求优先嘛，不知道白纱姑娘觉得双方的交流何时开始比较好？”
　　黎月雨表现得非常的客气。
　　白纱当即说道：“其实我觉得，双方虽然要交流切磋，但这种事情也无需太急，相比起来，我们百花盟的人还想要领略一下吟风州更多的风土人情，若是草草结束交流回去，难免会让人心生遗憾。”
　　黎月雨赞同地点点头：“白纱姑娘所言甚是，不知白纱姑娘的看法是什么？”
　　白纱在心底计算了下时间，而后道：“我觉得可以先修整个十天半个月，让我们了解一下吟风州的情况，不知道阁下觉得这样子怎么样？”
　　黎月雨自然是没有意见的：“白纱姑娘觉得这样更好，那我们自然没有意见。那我们不如就将切磋交流的时间，定在半个月后吧。”
　　白纱颔首：“如此甚好。”
　　黎月雨微微一笑：“这段时间，我们风起盟的人，一定会好好招待各位的，各位在吟风州也可以尽情领略我们的风土人情。”
　　白纱道：“有劳了。”
　　……
　　跟白纱交流了好一会儿，黎月雨才离开。
　　她来到甲板前面迎着风站了一会儿，身边一道身影当即从虚变浓诞生出来，正是易红！
　　“这么快就回来了？情况如何？”
　　黎月雨看着易红。
　　易红作为夜之殿的人，实力也颇为不低，本身有着化神初期的修为，有着不少可以指使的手下，她想要打探百花州的消息，并不会花费太多的时间。
　　主要还是有着传送阵的存在，真要去一趟百花州，并不需要太久的时间。
　　在黎月雨和白纱交流的这么一段时间，易红直接就把事情给打听清楚了。
　　“白纱的来历已经明白。”易红给黎月雨报告了起来。
　　随着白纱出现在百花州，到建立沧海宫的事情都有调查出来，这并不是秘密。
　　而黎月雨慢慢停下来也明白了白纱的来历，知道了白纱来自东海，那是距离吟风州比较遥远的海域了，她到不了解东海那边的情况如何。
　　吟风州这边接近的是南海。
　　不过南海不同于东海，没有那么多的妖修乃至是妖修势力。
　　可以说海域之中除了日光海之外，就属东海最强盛了，其余什么南海、北海、西海都发展得很差，妖修强者基本没有，势力都显得非常拉胯，属实是菜鸡互啄了。
　　这些海域即便出现什么稍微有点报复的妖修，基本也会直接前往日光海寻求发展。
　　所以南海算是风平浪静的地方。
　　白纱的来历知道的，但是白纱为什么会受到青睐，成为百花盟的负责人，这一点黎月雨还是不明白。
　　一支交流队伍的负责人，显然不是谁都可以担任的，为什么偏偏选择了白纱呢？
　　通过易红的调查，黎月雨也知道了白纱是化神初期的修为，这样的修为在交流队里面显然不占据优势，可即便如此，白纱都能够成为负责人么？
　　不是花梦？不是扶摇？而是白纱？
　　黎月雨不是很懂原因。
　　“最近在百花州，白纱的身上也出现了一些事情。”
　　易红继续自己未完成的报告，之前她才说到白纱突破到化神初期的事情。
　　相比起之前的事情，接下来易红要说的事情无疑是更加重要的。
　　“白纱实际上还是个极为强大的阵法师，阵法造诣在化神层次简直无敌，以一己之力，将百花盟的拜海宗覆灭？为此还衍生出了许多事情。”
　　黎月雨：“？？？”
　　随着易红缓缓地介绍下来，黎月雨整个人都有些发呆。
　　拜海宗是什么层次的门派，她自然是一清二楚，白纱居然可以靠着阵法将这样的庞然大物直接覆灭？这也太可怕了吧？
　　还有其余的消息，同样让黎月雨震动。
　　比如白纱以化神初期的修为打败化神中期的江铁龙，这同样是极为辉煌的战绩，在这场战斗中白纱可没有动用阵法。
　　说到最后，在听见九霄阁都因为白纱从第二梯队的门派被挤下来，甚至一个合道强者因白纱而死后，黎月雨都有些麻木了。
　　这个人，当真不得了。
　　“难怪她会成为百花盟一方的负责人。”
　　黎月雨感叹了一声。
　　她觉得白纱能够被选择成为负责人，最主要的原因就是白纱掌握着极为可怕的阵法造诣。
　　至于白纱个人的实力……
　　黎月雨的神色严肃了几分。
　　白纱的个人实力，无疑也是不能轻视的，能够打败一个化神中期的对手，这足以证明白纱的实力了。
　　“情况我都知道了，你退下吧。”
　　黎月雨挥了挥手，易红的身影当即又消失在了她的眼前。
　　黎月雨也没有离开，无声无息地施展着法术，让下一个人来见自己。
　　没有多久，一道身影就出现在了黎月雨的眼前。
　　这是一名穿着白色衣裙，模样清秀，带着几分空灵气质的女子。
　　历筝来了。
　　“黎姐姐。”历筝声音轻灵。
　　黎月雨看着历筝，神色认真道：“历筝，这次的交流会，即便是你也要警惕起来才行了，你的对手并不简单。”
　　历筝平平静静地道：“不管对手是谁，我都会赢。”
　　黎月雨道：“我相信你的实力，但是……我还是先跟你说说白纱的情况吧。”
　　她将白纱的情况说了说，着重提了提白纱以化神初期的修为打败化神中期的江铁龙这件事。
　　至于阵法方面的造诣就没有多说了。
　　毕竟在切磋交流之中，不能动用阵法，符纸这类的东西，法器倒是可以使用，只要是靠自身来战斗。


第259章 存档覆盖

　　随着黎月雨介绍下来，历筝的神色终于认真了起来。
　　以化神初期的修为打败化神中期么？
　　这等手段，确实已经不得了了，换做她来的话，想要做到这一点也是非常不容易的，还得对方自己比较弱才行。
　　“你现在还有把握获得胜利么？”
　　黎月雨认真地看着历筝。
　　历筝的神色也很认真：“有。”
　　闻言，黎月雨的脸上露出了笑容。
　　……
　　房间里面。
　　白纱坐在椅子上，晃着自己的双脚，黑色的脚链差点被她甩出去。
　　她右脚一顿，看了看上面的梦中约，想到了童小柳。
　　如今童小柳对她而言用处不大了，基本就是放在沧海宫看守着沧海宫的安全。
　　不，应该说是梦中约对她而言也是用处不大了，谁让她不知不觉中又变得这么强了呢？
　　感叹一声后，白纱干脆将梦中约收入了物品栏里面。
　　她又想了想百花盟和风起盟交流的事情。
　　“我记得是每个境界每个层次分别交流切磋吧？”
　　金丹初期对金丹初期、金丹中期对金丹中期，以此类推。
　　所以化神初期的自己，也将面对化神初期的对手？
　　对于这件事情，白纱并不是很在意。
　　她唤出了自己的面板看了看，最终视线落在了诸多的存档上面。
　　一个又一个的存档，代表着她来到这个世界后一次又一次的经历，只是看着这些存档，无数的记忆就在她的脑海中浮现了出来，让她有些感叹有些唏嘘。
　　“第六存档，覆盖。”
　　白纱直接将当前的时间保存进了存档，并替换掉了第六存档。
　　存档一共只能够有九个，无法再增加了，但是可以替换旧有的存档。
　　第六存档是白纱和楚仙进入仙墟前的存档，这个存档并不重要。因为在不久之后，还有个第七存档，两个存档是在同一天，相比起来第七存档要更加有价值。
　　替换存档与增加存档一样，也会消耗10次的模拟次数。
　　白纱看了看减少的模拟次数，忽地面色几番变化。
　　“话说回来，百花盟的远古禁器都让我摸了个遍，但是……但是吟风州这里还有另一批远古禁器的吧？”
　　白纱只觉得自己一颗心，扑通扑通跳了起来。
　　谁会嫌弃远古禁器多啊？
　　当下白纱就跑去联系了黎月雨，表示自己对风起盟收藏的远古禁器有意思。
　　可黎月雨的回答，却让白纱的表情僵住了。
　　“远古禁器？这种东西我们风起盟并不是很在意，不像是你们百花盟会进行研究，在这件事情上面我们的看法倒是不一样了。不过百花盟又要购买远古禁器了么？可我们并没有刻意收集远古禁器，如今即便还有些许的远古禁器散落在吟风州各处，也不容易收集到了。”
　　简单来说，风起盟根本没有几件远古禁器。
　　那些价值不大的，都早早的就被百花盟给收购了过去。
　　白纱来问黎月雨关于远古禁器的事情，黎月雨甚至以为白纱是想要再代表百花盟进行收购。
　　这件事情无疑是出乎白纱预料的。
　　“风起盟应该还有一些远古禁器留着吧？”白纱看着黎月雨。
　　“有还是有一些，但我们留下来的都是价值极高的，这些就不对外出售了。”
　　“这样啊……”
　　白纱很想说不出售的话，能不能给自己摸一下？
　　但这样的话语终究不好说出口，只能够暂时绝了这个想法。
　　现在白纱担心的是另一个问题。
　　百花盟既然对吟风州收购了远古禁器，那玲珑州、浮屠州、玉华州呢？
　　另外三州的远古禁器，该不会也被收购了吧？
　　之前自己以为百花盟里的远古禁器是一州的远古禁器，但现在看来说不定是一座大陆的远古禁器？
　　修仙界可就只有玄苍大陆一个大陆，如果玄苍大陆不容易再获得远古禁器了，那自己上哪弄远古禁器？海中的远古禁器也基本在妖盟那里，同样不容易再找到更多的远古禁器了。
　　‘阿巴阿巴，我得省着模拟次数用了。’
　　白纱暗暗想着。
　　……
　　风城的夜晚降临了。
　　漆黑的夜幕上，一颗颗星辰如同宝石点缀在那里，星河流转间，显得格外的绚烂多彩。
　　而偌大的风城，就仿佛是倒置的星河，同样有大量的光华在城市里弥漫开来。
　　运河之上，“百花”画舫不紧不慢地穿梭而过，甲板上来自百花盟的诸多修士站在那里，欣赏着沿岸的风景，对于各个地方指指点点，脸上都带着笑容。
　　白纱从房间里走出来，来到了船舷旁边扶着船舷，眺望着远方。
　　她才刚站立没一会儿，旁边就有一阵香风传来。
　　是花梦。
　　这个头戴花冠的少女看起来很有一种自然美，整个人看起来清新脱俗。
　　白纱看向花梦。
　　花梦也正看着白纱。
　　“有什么事情？”白纱问道。
　　花梦闻言视线左右转了转，而后凑过来低声地问道：“白纱，小姐任命你为领队，让你负责此次交流，是不是给你发布了什么秘密任务啊？”
　　白纱眨巴了下眼睛：“你为什么会这么想。”
　　花梦道：“因为我了解小姐，这是我基于对小姐的了解做出的判断。”
　　白纱：“你判断错了，没有什么秘密任务？”
　　“当真？”
　　“当然真，比钻石还真。”
　　“啊？钻石为什么和真不真有关系？”
　　“反正就是很真。”
　　白纱将花梦打发走了。
　　看得出来这次楚仙并没有让花梦进行领队，让花梦多少还是有些想法的，觉得事情不简单。
　　但是相关的事情，就不用告诉花梦知道了。
　　随后扶摇也来到了白纱的身边。
　　看着扶摇过来，白纱挑了挑眉头：“你有什么事情？”
　　扶摇看着白纱，内心非常的复杂，想到了曾经在神墟里面被白纱按着打的事情。
　　她一定会一雪前耻的，但不是在近期……
　　扶摇目光有些游离，说道：“坊间传言，说是你突破到化神中期后，我会挑战你。我需要跟你纠正一下，这是传言，我没有说过这样的话语。”
　　白纱一听不由乐了：“你怕了？”
　　扶摇闻言大怒：“我怎么可能会怕？你以为我是谁？我可是扶摇，我可是同阶无敌的存在，我会害怕？开什么玩笑？这是可能发生的事情么？”
　　“同阶无敌？”
　　“我……我就是同阶无敌怎么了？”
　　面对白纱质疑的目光，扶摇一副不服输的样子。
　　白纱笑吟吟地道：“既然如此，等我到化神中期，你就来挑战我呗。想来整个百花州的人，都在期待这一战。”
　　扶摇的表情有点扭曲。
　　她会一雪前耻的，但绝对不是在化神中期的时候，那种时候只会被吊打的。
　　“哼，等你化神中期，我都化神后期了。”
　　“你如果没有化神后期呢？”
　　“没有化神后期，那么与你一战又有何妨？”
　　扶摇霸气地留下了一句话，而后转身就走。
　　只是转身之后，扶摇的嘴角抽了抽，心中充斥着强烈的无奈。
　　这不是她想要的结果啊。
　　“我很期待那一天哦。”白纱的声音从后面传来。
　　扶摇听得心底一颤。
　　不行，自己必须要尽快突破才行。
　　化神后期，赶紧给我来吧！
　　……
　　半个月的时间，转瞬即逝。
　　在风城玩了半个月时间的百花盟修士，也在白纱的提醒下知道，跟风起盟的交流即将开始。
　　这一天，阳光非常的明媚，照射在偌大的风城里面，让风城这座城市也显得暖洋洋的。
　　在风城里有一座庞大的广场，广场上有许多的战台存在着，在平时就是提供给风城诸多修士切磋所用的，而这个地方从今天开始将被风起盟征用，闲杂人等不能再使用。
　　甚至这里的诸多战台都将在风起盟修士的改造下扩大，彼此进行相连，成为一个更加庞大的战台。
　　巨大的战台，高逾一丈，宽有五百丈，四四方方，各位的雄伟。
　　在战台周围，大量的吟风州修士出现，彼此不断地交流着，目光热切，神色兴奋，等待着百花盟和风起盟的交流切磋开始。
　　这场交流自然不是秘密进行的，而是公之于众的一件事情。
　　因此当交流展开时，风起盟的诸多修士都会特意赶过来观看这一场交流。
　　甚至百花盟那边，也有少许的修士赶过来，想要看看百花盟在风起盟的地盘上进行的交流会表现得怎么样。
　　这个时候，巨大的战台周围，诸多观战的修士数量已经多得数不清了。
　　要知道修士都是会飞行的，战台周围的位置不够，众多的修士就会干脆飞在空中，因此可以容纳的观众数量就更多了。
　　不过飞着观战的观众虽然多，但却不会飞行到战台的正上方，战台上已经有阵法覆盖，战台以及战台正上方的空间，观战的修士是不论如何都无法靠近的，这是化神层次的阵法！
　　“来了！”
　　这时不知道谁大喊了一声，许多人的目光都朝着空中看去。
　　在空中，两批人一同飞了过来，衣袂翻飞，长发飘飘。
　　来人正是白纱领队的百花盟修士，以及黎月雨领队的风起盟修士！
　　他们飞到了战台的周围后，只见虚空之中光芒闪过，一个巨大的观战台就这样在虚空中浮现了出来，观战台里面一个又一个座位浮现而出，分成了两个部分。
　　而后在黎月雨的邀请下，双方的修士纷纷落座。
　　这个时候，战台周围许多的修士都抬起了头，朝着观战台里看去。
　　他们知道，这就是这次切磋交流的双方。
　　黎月雨没有跟着落座，她站在观战台的最前方，看着周围说道：“今日，便是我们风起盟与百花盟进行友好切磋的第一天，今天将会进行金丹层次的修士的切磋。在此，让我们先欢迎百花盟修士的到来。”
　　随着黎月雨的话音落下，人群也很配合地鼓掌表示欢迎，一时间掌声此起彼伏。
　　黎月雨脸上带着笑容：“同时也让我为各位介绍一下此行百花盟的领队，白纱。”
　　随着黎月雨的话音落下，吟风州的诸多修士这时则是面面相觑。
　　白纱？
　　那谁啊？
　　他们没有听说过啊。
　　在一个个吟风州修士愕然的目光中，白纱起身来到了黎月雨的身边，那娇俏可爱的模样，呈现在了所有人面前。
　　“这就是白纱？怎么可能还有几分稚嫩的感觉？”
　　“这么小？”
　　“等等，她是妖修吧？”
　　“妖修的年纪可不能通过外表的模样来判断，看起来很小，但或许年纪很大。”
　　“还真别说，这位叫做白纱的妖修，看起来真可爱啊。”
　　“大家都放尊重点，这可是前辈人物，有些话不能乱说。”
　　随着白纱出面，众多的吟风州修士纷纷议论了起来，对白纱有着相当浓厚的好奇心。
　　很多人不论男女，甚至看一眼白纱就被白纱给深深的吸引了，因为哪怕单从外貌上来看，白纱无疑有着非常极致的美貌，让绝大多数人看见她，自然而然就会生出爱惜的想法。
　　“大家好，我是白纱。”白纱微微一笑，对着众多的修士说着话：“能够带领百花盟过来与风起盟进行交流，让我也非常荣幸，接下来就让我们友好的进行切磋吧。”
　　百花盟和风起盟的关系还说好不好，说坏也不坏，进行交流切磋，一般情况下还是会稍稍克制，不会搞得无法收拾。
　　随着白纱说完，黎月雨也再度说了起来：“那么接下来，就让我们双方的金丹修士登场吧。首先，是金丹初期的切磋，我们风起盟首先派出的，是……”
　　随着黎月雨的话音落下，在观战台后面，一名金丹修士起身，面带紧张之色飞往了战台。
　　黎月雨控制着战台上的阵法，让其飞入了其中。
　　白纱也扭头，让视线落在了跟随而来的诸多金丹修士身上。
　　对于这些金丹修士的情况，她还真没有了解过，也不知道这些人谁强谁弱。
　　视线扫过后，白纱干脆的问道：“你们谁要登场？”
　　她决定让金丹修士们自己决定。


第260章 仙石出来了

　　随着白纱的话音落下，金丹初期的修士里面，好几个都站了起来。
　　这次跟随白纱而来的金丹修士，足足有三十人，金丹初期、中期、后期，各有十人，可选择的余地还是很大的。
　　跟风起盟的切磋，就看双方金丹初期的修士，能够站到最后的会是谁了。
　　因为百花盟带来的金丹初期修士是十人，在风起盟那边，安排的金丹初期修士十个人。
　　“你去吧。”
　　白纱随便安排了一个人登场。
　　“是，我绝对不会辜负白纱前辈的厚望！”这名青年亢奋地说道。
　　白纱：“呃……”
　　厚望什么的，真的没有啊。
　　总之这名青年，带着几分振奋的心情登上了战台。
　　第一场战斗，立刻打响。
　　金丹层次的战斗，对白纱而言已经是极为低端的战斗了，上面的两个人打起来，就如同菜鸡互啄一样，不过这样的战斗对四周观战的修士而言，仍然是值得目不转睛看着的一幕。
　　毕竟能够站在高处的修士，终究只是少数而已，更多的修士都处在中下的层次，对于更多的修士而言，金丹层次的战斗，已经是足够高的层次了。
　　在很多修士看来，目睹这种层次的战斗，甚至可能会让自己在目睹战斗中产生什么领悟。
　　跟白纱一样，黎月雨也不怎么观看战台上的战斗，转而跟白纱闲聊了起来。
　　“白纱姑娘，不知你修行至今，用了多少时间呢？对此，我只是有些好奇而已。”
　　之所以问出这个问题，是因为黎月雨又了解到了一些白纱在百花州的情况，得知白纱刚刚出现在百花州的时候，还是元婴初期的修为，而如今确实化神初期了，这其中所花费的时间，仅仅是几个月而已。
　　这样的时间，这样的跨度，无疑是十分惊人的，让黎月雨也不免有了些许的好奇。
　　听见黎月雨的话语，在白纱后面，百花盟的花梦、扶摇、裘锦辉、梦怀思等人，目光也纷纷落在了白纱的身上，对于这个问题同样非常好奇。
　　白纱沉吟了下：“这个嘛，具体的时间，说实话我也记不清楚了。”
　　她一次次的轮回，每个轮回中度过了多少时间，也无法计算得那么精准，加起来自己究竟算是修行了多少时间，确实不清楚了。
　　至于不计算轮回中的时间，单单计算这条时间线的时间？
　　那就有点离谱了，因为只是这样计算的话，她等于从没有修行到成为化神修士，一共只花了几个月的时间……嗯，没错，仍然是几个月的时间。
　　白纱觉得，自己还是不要太刺激别人比较好。
　　“不记得了么？”黎月雨说道：“修行一道，旷日持久，记不清楚了也不是什么奇怪的事情。”
　　她下意识觉得白纱应该修行了不少的时间，所以才会记不得修行时间了。
　　至于在百花州的经历，甚至可能是误传，或许白纱一开始就已经是化神修士了，只是一直隐藏着修为不让人发现。
　　在两人说话间，第一场的战斗已经分出了胜负。
　　百花盟派出的金丹修士，拿下了第一场的胜利。
　　这样的胜负，白纱和黎月雨都不在意，但是战台周围却是哗然一片，很多人显得难以接受。
　　在这里目睹战斗的人，基本都是吟风州的人，他们自然会在心底支持风起盟的修士，因此在首战失利的情况后，他们都感觉有些难受了。
　　“下一个。”
　　黎月雨直接让下一个金丹修士登场。
　　而百花盟这边，也换了一个人。
　　既然双方的人数都是十个人，那么自然要两两对战，赢了的人继续互相对战，慢慢决定出最后的胜利者。
　　接下来的一个时辰，就这样慢慢的在金丹初期修士的交锋中度过。
　　最终，获得最后胜利的还是风起盟。
　　虽然百花盟一开始占据了优势，可最终还是被超过了。
　　这样的情况，倒是让观战的吟风州修士们非常振奋，一个个大呼小叫的，振奋的神色溢于言表。
　　白纱对于这个结果倒是不在意。
　　化神期的胜负，相对起来才更加的重要。
　　不过作为战败的一方，那些金丹初期的修士自己倒是士气低落得很，一个个回来后都低着头不敢去看白纱，一副害怕白纱会怪罪自己的样子。
　　这就是高度不同从而看待事情不同了。
　　你所在意，甚至为之拼命的事情，别人或许就没有放在心上。
　　不知不觉中，白纱已经是修仙界高层人物，足以让绝大多数让人在意的事情都无视掉。
　　“接下来就是金丹中期的争斗了。”黎月雨对白纱说道。
　　“那就开始吧。”
　　白纱笑了笑。
　　今天，金丹层次的战斗会一口气进行完毕。
　　明天是元婴期。
　　后天则是化神期。
　　对于这个时间白纱没意见，因为算算时间，仙石在今天就应该被带出仙墟了，而在明天就会开始出售，到时候就是自己去将这些仙石全部收入囊中的时候。
　　接下来，金丹中期的切磋战斗，就这样在眼前的战斗中爆发了出来。
　　金丹中期的战力比金丹初期要高了些许，但是也就这样了。
　　‘当年我参加擂台竞丹的时候，也是这样的情况么？’
　　白纱和时候想到了自己曾经的情况。
　　曾经她还在妖丹期的时候，也在日光海的药香渊里面，参加了擂台竞丹，从妖丹初期打到妖丹中期，无一败绩，也是相当厉害了。
　　在金丹中期的切磋进行的时候，白纱也稍微代入了下自己。
　　‘嗯，谁都不会是当年我的对手，不愧是我。’
　　白纱满意地点了点头。
　　随着一个多的时辰过去，金丹中期的竞争很快就分出了胜负。
　　这一次，是百花盟一方赢了。
　　获得胜利后，百花盟这边金丹中期的修士一个个都非常的振奋，对于那个坚持到最后的金丹中期修士，更是推崇不断。
　　而那个坚持到最后的金丹中期的修士，带着振奋之色回来后，也对白纱说道：“领队，幸不辱命。”
　　白纱：“……”
　　啥幸不辱命，我也没让你干什么啊。
　　白纱什么都不说，只是让大家都去后面坐着。
　　这一场战斗的结果出来，让观战的诸多风起盟修士有些不甘心了起来，一个个不断地呼喝着，战台周围十分的喧哗。
　　接下来，是金丹后期的战斗。
　　随着双方各派出一人，黎月雨继续跟白纱闲聊着。
　　“白纱姑娘，如今我们双方算是一比一的，就是不知道这第三场打完后，结果会是如何，你有什么判断么？”黎月雨含笑问道。
　　白纱本想说怎么都无所谓。
　　不过又想到自己如果对交流结果表现得太无所谓，会不会让人起疑，觉得自己来吟风州别有目的呢？
　　想到这里，白纱沉吟了下道：“我也不知道风起盟金丹后期所有人的实力水准如何，难以做出准确的判断。”
　　黎月雨笑了笑道：“白纱姑娘可以猜一猜嘛，我猜风起盟会赢。”
　　白纱道：“那我猜百花盟会赢。”
　　“要不要赌点什么？”
　　“赌点什么？你想赌什么？”
　　“嗯……既然是金丹期的战斗，我们就赌一件金丹层次的法器吧。”
　　“……可以。”
　　在黎月雨说要跟自己赌点什么的时候，白纱还警惕了下，心想黎月雨会不会有什么目的，但一听是金丹层次的法器，她就立刻松懈了下来。
　　金丹层次的法器，如今在路边掉在地上，她都未必会降落去减。
　　什么叫做富婆啊！
　　拥有拜海宗资源的白纱，毫无疑问就是富婆，化神期没有谁比她更加富有了。
　　白纱和黎月雨倒是交流轻松，不过听见他们的话语，后方尚未上场的金丹后期修士一个个都紧张了，不管是百花盟一方的还是风起盟一方的都紧张了起来。
　　两位大佬拿他们对赌，他们如果赌输了，让大佬损失一件法器，那岂不是罪该万死。
　　拼了！
　　双方的修士对视一眼，眼中都燃烧着火光。
　　金丹后期第一场的战斗很快就打完了，风起盟的金丹修士略胜一筹。接下来，是下一场。
　　不知道是不是受到了白纱和黎月雨的刺激，接下来金丹后期之间的战斗，比之先前要激烈了不知道多少，对相同境界的修士以及境界更低的修士而言，这种层次的战斗，称得上是酣畅淋漓，极为刺激的战斗了。
　　战台周围，数不不尽的修士都在大声呐喊，只觉得接下来的战斗看点十足，让他们一个个看得亢奋不已，热血沸腾，恨不得自己冲上去打一场。
　　可惜战台有阵法阻隔，阻止了他们大展神威。
　　一场又一场战斗打下来，最后百花盟和风起盟都只剩下最后一人了，将在战台上展开巅峰对决。
　　这一刻，战台周围的情绪也高涨到了一个极点。
　　‘有这么刺激么？’
　　白纱心想着。
　　看金丹层次的战斗都这样了，等元婴层次，乃至化神层次的战斗爆发，大家岂不是更加亢奋？
　　不管如何，战斗已经爆发了出来。
　　场中双方的金丹后期修士展开了拼命的战斗，甚至可以说是搏杀，哪怕自己受伤也在所不惜，力求获得这场战斗的胜利。
　　这是一场较为势均力敌的战斗，可再势均力敌的战斗，到了最后也只会有一个胜利者留下来。
　　而这个胜利者，来自风起盟！
　　“轰！”
　　在一生巨大的爆炸后，风起盟和百花盟的修士双双到底，可最终风起盟的修士站起来了，所以他获胜了。
　　看见这一幕，观战台上百花盟的诸多金丹修士面色一变，而后担心地看向了白纱。
　　‘这是什么眼神？难道我在外凶名远播？’
　　白纱古怪的想着。
　　仔细想想，她灭了拜海宗，让九霄阁也因为自己失去了合道强者，或许在很多人的眼中，自己真的是非常凶的？
　　真是的，她明明超温柔的好吧？
　　“看来是我们风起盟略胜一筹，承认了，白纱姑娘。”黎月雨笑吟吟地看了眼白纱。
　　“无妨，今天输了，明天赢回来就可以了。”
　　白纱一句话落下，百花盟这边元婴期三个阶段的修士，纷纷浑身一紧。
　　他们互相对视一眼，都通过眼神确定了一个信念。
　　明天，必须要赢！
　　白纱这时候也随手拿出了一件金丹层次的法器递给了黎月雨。
　　黎月雨笑呵呵地接过法器，而后说道：“明天，我们要不要再赌斗。”
　　白纱道：“明天是元婴层次的战斗，所以赌斗的，难道是元婴层次的法器？”
　　黎月雨颔首：“没错。”
　　白纱道：“好，那明天继续赌斗。”
　　元婴层次的法器而已，属于掉落在路边被她看见后，她会去捡起来的那种。只是捡起来不浪费而已，并不会为此产生什么高兴的情绪。
　　听见白纱和黎月雨的话语，跟随而来的双方元婴修士，纷纷浑身一抖。
　　拼了！
　　今天进行的就是金丹层次的战斗，此刻战斗已经结束了，众人也纷纷散去。
　　这里发生的时候，对风城的诸多修士而言，无疑会成为传得沸沸扬扬的事情。
　　……
　　时间很快就来到了第二天。
　　还是在昨天的那座战台上，还是在空中的观战台上，百花盟和风起盟双方纷纷落座。
　　‘这个时间段，仙石已经被运了出来，正准备卖出去吧。’
　　白纱暗暗想着。
　　在诸多的仙墟中，只有吟风州掌握的仙墟，可以获得仙石，并对仙石研究已久。
　　如今风起盟已经可以对寻找到的仙石，在切开前就判断出其中之物的价值如何，从而将有价值的自己切开，没有价值的拿出去卖掉。
　　但这并不是百分百判断准确的事情，经常会有一些被认为有价值的仙石，切开后里面是毫无价值的东西。也经常有被认为毫无价值的仙石卖出去后，被人从里面切出了价值极高的物品。
　　而这一次从仙墟里获取的一批仙石，通通都被判断为价值中等或者极低。
　　之所以如此，并不是风起盟的人手段不行，而是这一批仙石有问题，可以蒙蔽各方面的感知，让人判断错误。


第261章 今天的各位为何如此狂野？

　　白纱记得楚仙说过，这一批仙石将会分成两部分卖出。
　　那些被判断毫无价值的，会摆在专门卖仙石的仙石铺里直售，这些仙石她必须要在摆出来后立刻收购。
　　还有一部分被判断价值中等的仙石，则会在今天入夜后会举办的一场拍卖会里进行拍卖，这就需要自己去拍卖会上一个个买过来的。
　　‘那批直售的仙石，应该是下午就会摆出来卖吧？而现在是早上……’
　　想到这里，白纱当即转过身看去。
　　今天是百花盟和风起盟元婴层次的修士进行切磋交流的日子。
　　在前面的战台周围，已经有数之不清的观战者到来了，从人数上来看，甚至比昨天还要更多几分，让场地显得格外的喧哗。
　　白纱的目光从己方一个个元婴修士身上扫过。
　　元婴修士，百花盟这边来了二十个人。
　　其中元婴初期七人，元婴中期七人，元婴后期六人。
　　为此风起盟那边显然也会派出相同数量相同修为的人数进行战斗。
　　‘人有点多啊，不会拖到仙石拿出来卖还没有结束吧？’
　　白纱暗想着。
　　如果那样的话，一些仙石说不定会被别人捷足先登的。
　　想到这里白纱果断下达了吩咐：“所有人的每一场战斗，都不能占用太多的的时间，力求一刻钟内就结束一场战斗，你们明白了么？”
　　百花盟的元婴修士们一怔。
　　一刻钟就分出一场战斗的胜负？
　　要知道他们这个级别的修士，战斗起来时若是难分高下，打个一天一夜都是正常的，一刻钟……总感觉太短了。
　　“有什么问题么？”
　　眼见众人都没有回答，白色的面色顿时一沉。
　　这一沉，立刻让元婴修士们感受到了一股巨大的压力笼罩在了自己的身上。
　　这一刻，他们想到了白纱的种种传闻，想到了偌大的拜海宗被白纱以一己之力覆灭的消息。
　　“是，我们知道了！”
　　所有元婴修士纷纷应答。
　　这样的情况，看得梦怀思等化神修士也是面面相觑。
　　梦怀思忍不住问道：“白纱，为什么要让大家在一刻钟内就分出胜负？”
　　白纱自然不会说真话，想都不想就编了个借口：“这是为了让大家可以迅速爆发攻击抢占优势。”
　　是这样的么？
　　梦怀思总觉得事情不是怎么简单，可她也想不出合理的理由了。
　　不管如何，时间很快就来到了切磋要开始的那一刻。
　　风起盟那边，黎月雨首先派出了一名元婴修士飞出去。
　　白纱这边也让元婴修士们自己选择一个人出手，很快就有一人飞了出去。
　　第一场战斗，开始！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　战斗刚开始，来自百花盟的元婴修士，一名高大壮硕的男子就突然仰头一声大吼，声震四野，把他对手都给吓了一大跳，有些发懵的看着他，不知道他在干什么。
　　这是来自金乌宗的元婴初期修士，虽然没有掌握大日神光这样的法术，但也将金乌宗的很多法术研究得极深，此刻所施展的就是一种名为金乌降临的法术。
　　这门法术施展后，可以短暂时间里让自己的战斗力暴增，缺点是持续的时间很短，在持续时间过后还会陷入虚弱状态，若是在爆发期间无法获得胜利，后面就是任人宰割了。
　　不过白纱都下达了一刻钟内结束战斗的吩咐，那当然要用上爆发的手段。
　　金乌宗的元婴修士浑身都冒出了金色的光焰，这些笼罩着他的金色光焰在下一刻就形成了金乌的形象，而后带动着他“嗖”的一下就冲到了自己的身前。
　　“轰！”
　　只是一击，猝不及防的风起盟元婴修士就被轰飞了出去，重重地撞在保护战台的阵法光幕上，喷出了一口血。
　　虽然还没有直接被打败，可这一击也让风起盟的元婴修士直接进入劣势。
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　金乌宗的元婴修士大吼着再度冲了过来。
　　风起盟的元婴修士连忙进行抵挡，可是不管他如何进行抵挡，都还是陷入劣势，完全是被按着打。
　　在这样的情况下，战斗几乎是才刚刚开始，金乌宗的元婴修士就获得了胜利。
　　“下一组。”
　　观战台上，白纱当即说了一句。
　　而第一场的情况，也让战台周围的围观群众大为吃惊，怎么也想不到风起盟一方的修士竟然这么快就战败了。
　　很快第二组的人员就上场了。
　　这次百花盟这一边上场的是一名来自七情剑派的弟子。
　　“啊啊啊啊！”
　　战斗刚开始，这名七情剑派的弟子就状若疯狂地大喊了一声，让自己进入了愤怒的状态，而愤怒的情绪也成为了他的力量之源，让他整个人的皮肤都仿佛覆盖着一层红光。
　　紧接着，一道又一道红色的剑气伴随着他的攻击呼啸着轰击了出去，一瞬间填满了战台上空，将风起盟的修士吓了一跳。
　　风起盟的元婴修士完全搞不懂百花盟的修士突然这么拼命干什么，切磋交流这种事情，不应该是保留着实力先试探一波，确定了敌我的实力后，再逐渐放开力量进行战斗么？
　　哪有不了解对手底细，就直接展开爆发呢？万一爆发失败，岂不是就会直接落败？
　　但是还真别说，这种突如其来的爆发，还真能够让人变得猝不及防。
　　风起盟第二场的元婴修士，跟上一场的元婴修士一样，来不及做出合适的应对，在手忙脚乱中落入了下风，完全是被压着打。
　　这一场战斗没有上一场结束的快，可依然是连半刻钟的时间都没到，就让战斗结束。
　　“下一组。”
　　白纱继续说着，推动着这场交流更快地进行。
　　而这个时候，百花盟的元婴修士们则是对白纱投以了敬佩的目光。
　　原来一开局就进行爆发，可以更容易获取战斗的胜利啊。
　　不愧是领队，眼界实在是太厉害了，一眼就看出了他们应该怎么做。
　　他们怎么都不会想到，白纱只是纯粹的想要快点结束交流，然后去买东西。
　　风起盟连输两场，黎月雨也坐不住了。
　　她和白纱还有着一个赌斗存在，谁输了谁今天就要拿出一件元婴层次的法器。
　　不过她倒不是在意这件元婴法器的输赢，她更在意的是风起盟的面子，毕竟这场交流可是在众目睽睽之下进行的呢，风起盟如果输得太惨的话，多少还是有点麻烦的。
　　“你们。”黎月雨转头看着己方的元婴修士：“你们一登场就爆发全力，不可大意，明白了么？”
　　“是。”
　　诸多元婴修士纷纷领命。
　　随后第三场战斗也随之开始。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　战台之上，百花盟和风起盟的修士顿时大吼了起来，跟两个未化形的妖修似的，看得战台周围的诸多观战者一脸发懵，不知道今天的元婴修士们为什么这么狂野，明明昨天的金丹修士们还不是这样的。
　　“轰隆！”
　　双方带着狂野的姿态剧烈地碰撞在了一起。
　　这一场战斗，因为双方都是第一时间爆发出全力进行战斗的缘故，结束得居然比前两场都要更快。
　　而获得胜利的，则是风起盟的元婴修士。
　　看见这一幕，黎月雨松了口气，而后再度嘱咐了下己方的修士，让己方的修士接下来也爆发全力战斗。
　　接下来是第四场、第五场、第六场、第七场……
　　元婴初期的修士，双方各有七人，七场过去第一轮的战斗便算是结束了。
　　第一轮中，百花盟一方获胜四人，风起盟一方获胜三人。
　　接下来是第二轮的战斗，依然两两战斗，多出来的则算是轮空。
　　根据这样的规则，元婴初期阶段的战斗猛烈地战斗下来，一共才花费了半个时辰不到的时间，就决定出了胜负。
　　最终胜利的，是百花盟！
　　“承让了。”白纱笑着对黎月雨说了一句，而后道：“接下来，元婴中期的上吧。”
　　黎月雨没有说话。
　　现在是零比一了，风起盟零。
　　不过算上昨天的二比一，风起盟和百花盟目前算是二比二，打平了。
　　“全力爆发，知道了么？”黎月雨对着风起盟的修士吩咐。
　　白纱也对百花盟的元婴中期修士吩咐：“能攻就攻，对自己伤害不严重的伤势甚至可以不躲，要又快又狠。”
　　“是。”
　　在白纱的指点下，他们元婴阶段中，元婴初期的修士已经获取了胜利，元婴中期的修士对于白纱的指点，自然是非常信服的。
　　战斗很快就开始了。
　　双方的元婴中期修士纷纷登场。
　　“啊啊啊！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　跟之前的一样，双方的元婴修士登场后，立刻就如狼似虎地嗷嗷叫着杀向了对手，不可谓不狂野。
　　知道的知道这是元婴中期修士对决，不知道的还以为是哪里来的野兽在争抢地盘。
　　今天的战斗，让战台周围的诸多观战者都看麻了，他们怎么都没有想到今天所目睹的竟然会是这样的画面，画风跟昨天相比一下子就产生了剧烈的变化。
　　为什么会变成这样子呢？
　　是哪里出了什么问题么？
　　观战者们非常疑惑，总觉得怪怪的。
　　对于这样的情况，白纱则是非常的满意。
　　战斗就应该拳拳到肉，挥洒汗水嘛。
　　嗯，指别人的战斗。
　　总之在这样的剧烈碰撞之下，元婴中期的战斗也很快分出了胜负，比起元婴初期的战斗，居然还快了一点点。
　　最终，获胜的是百花盟。
　　对于结果白纱感觉还行，更让她高兴的还是战斗的进行速度很快。
　　‘二比三了，我们劣势。’
　　黎月雨则是很在意胜负。
　　她可以看见战台周围诸多吟风州修士眼中的失望之色，他们可是主场作战，却陷入了劣势，自然会让观战者们不满。
　　只希望接下来元婴后期的战斗，可以让局面扭转回来吧。
　　“下一组，谁先来？”
　　白纱视线在元婴后期的修士里面转了一圈。
　　“我来。”一个人站了出来。
　　本来其余人也很意动的，想要首发，可是看见这个人站出来后，众人由纷纷止步。
　　白纱看着这个人，对于这个人，也不陌生了。
　　这个人，正是曾经跟她战斗过的柳月云。
　　柳月云是七情剑派弟子，在日光海那边的存档中，因为日光海神墟和百花州神墟接通的缘故，曾登上了界壁处的战台，并在代表元婴后期的战台上长期霸占，让日光海这边的妖修无可奈何。
　　最后，还是白纱登场才打败柳月云。
　　对于柳月云的实力，白纱还是颇为认可的，含笑道：“那就由你先上吧，记得速战速决。”
　　“是。”
　　柳月云应了一声，飞往了战台。
　　战台上，风起盟的修士已经在那里等待了，见到柳月云到来，当即浑身都紧绷了起来。
　　今天的战斗都显得非常狂野，可是风起盟的修士明白，这种狂野的方式是百花盟一方带过来的，他们都只不过是被迫狂野罢了，这也让他们感觉今天百花盟的修士有些不对劲。
　　这群家伙嗑药了？
　　不过有黎月雨看着，百花盟的修士如果真的嗑药了绝对会被检查出来的，但是没嗑药就这么疯狂，让风起盟的修士都是摸不着头脑。
　　他们没有办法，只得跟着拼命。
　　“轰！”
　　元婴后期第一场，轰然爆发。
　　白纱悠然的坐在观战台的椅子上看着战斗。
　　连续结束掉元婴初期和元婴中期的战斗后，一共都没有花费多少时间，让白纱的内心变得轻松了许多，因为已经余下了非常充裕的时间。
　　所以白纱放心了。
　　“白纱姑娘，这个给你。”旁边传来黎月雨的声音。
　　白纱扭头看去，只见黎月雨递来了一件甲胄。
　　黎月雨说道：“虽然今日元婴后期的战斗尚未结束，可我们的赌斗已经结束了。”
　　她们的赌斗都是对应当日的。
　　今日元婴阶段三场比试，百花盟一方已经赢了两场，所以最后一场不论输赢，赌斗上都是黎月雨输了。
　　白纱笑吟吟地接过这件元婴层次的法器：“多谢阁下了。”
　　昨天才输出去一件金丹层次的法器，今天就拿回来一件元婴层次的法器，赚了啊。


第262章 白纱切仙石

　　当白纱收起元婴层次的法器甲胄，不出她所料，黎月雨又要跟她赌斗了。
　　“下一场，就该轮到化神层次的战斗了，白纱姑娘可要再赌斗一场？”
　　她目光明亮地看着白纱。
　　白纱笑道：“化神层次的赌斗，要赌的难道是化神层次的法器了？”
　　黎月雨颔首：“正是如此。”
　　“可以。”
　　白纱毫不犹豫地答应了下来。
　　化神层次，自己赢一场绝对没有问题，扶摇那边多半也没问题，这是稳赚不赔的啊。
　　有人给自己送法器，自己难道会嫌弃？
　　法器这种东西，谁都不会嫌多的，尤其还是化神层次的法器。
　　约定了下一场赌斗后，白纱心情不错地看起了战台上接下来的战斗。
　　第一场柳月云不出所料赢下了战斗。
　　在接下来百花盟和风起盟的战斗中，双方你来我往的，谁都没有太大的优势。
　　最终的结果是三胜三负，开始进入第二轮。
　　既然双方都各有三人进入第二轮，这一场战斗自然是三场一对一。
　　柳月云依然赢了，可是百花盟另外两名修士输了。
　　在这样的情况下百花盟一方若要获得胜利，柳月云必须要接连与两人对战，并胜过两人才行，这无疑不是什么简单的事情。
　　事实上，就算是柳月云，也难以做到接连应对两个人。
　　因为战斗是没有休息时间的。
　　在没有足够休息的情况下，还要全力爆发，就算柳月云比较出色也难以为继。
　　她勉强打败了一个对手，但还是输给了下一个对手。
　　元婴后期的战斗，最终获胜的是风起盟。
　　见此黎月雨松了口气。
　　‘综合下来，我们是三比三，打平了。决定我们双方胜负的，就是化神期了。历筝啊，希望你的方法有用吧。’
　　黎月雨暗暗想着。
　　在昨天，她已经详细了解过历筝究竟要用什么手段去打败白纱了。
　　以白纱惊人的战绩来说，历筝若是要在正常的对战中胜过白纱，风险是非常大的，必须剑走偏锋才行。
　　而历筝确实有着特别的手段，可以保证己方的胜率。
　　虽然说用这种方法获得胜利有点不光彩，但终究还是规则内所能够容纳的，黎月雨感觉没有问题。
　　化神初期，己方一定可以获得胜利。
　　化神中期的话，百花盟一方有扶摇在，基本不用念想了。
　　化神后期，就得靠自己了。
　　‘我应该可以胜过花梦的。’
　　黎月雨暗暗想着，对于自己的实力还是相当有信心的。
　　不管如何，今日元婴层次的战斗终于结束。
　　……
　　轻柔的微风在风城里快速地穿梭而过。
　　偌大的风城里面，修士穿梭各处，一间间的店铺里人来人往，显得格外的热闹，气氛非常不错。
　　作为吟风州最大的一座城市，风城的热闹是毋庸置疑的。
　　此时此刻，更有一批人穿过大街小巷，将不久前结束的百花盟和风起盟，元婴层次的交流结果带出来。
　　“什么？风起盟今天一比二输了？可恶，昨天还是二比一啊。”
　　“这样综合来算，风起盟和百花盟就算是打平了，就看接下来化神阶段的竞争了。”
　　“不行，下一次我也要去看看吧。”
　　“化神层次么？历筝前辈会出手吧？黎月雨前辈也会出手吧，有的看了。”
　　“不知道百花盟的人厉不厉害。”
　　“百花盟那边听说有一个叫做扶摇的非常厉害，号称同阶无敌，要小心她了。”
　　街头小巷，现在各处的修士都在讨论着这件事情。
　　谁都没有注意到，在街上还有一道身影从他们的身边走过，而他们完全没有注意这道身影。
　　随着百花盟和风起盟的战斗结束，双方的人自然是各自离去。
　　白纱也回到了名为“百花”的画舫上。
　　不过回去后没多久，她就偷偷地换了身衣裳，离开了这座画舫。
　　同时白纱还偷偷改变了自己的相貌。
　　她自然是用易容丹改变了自己相貌的，用的不是那种会永久塑形的易容丹，而是那种临时易容的易容丹，将自己的外貌改变成了一个平平无奇的女孩模样，黑色的长发黑色的眼眸，融入人群不会引人注意。
　　‘突然变得这么平凡，让我都不适应了。’
　　白纱暗暗想着。
　　她知道自己可是非常美丽非常可爱的，这可不是她自恋，大家都这么说的，她也觉得大家说的没错。
　　改变了相貌后，白纱也换上了寻常的衣裳，那是一身鹅黄色的长裙。
　　此刻白纱漫步在风城的街道上，谁都不会注意到她，只会将她当做一个寻常的女孩。
　　就这样白纱来到了一座巨大的阁楼前。
　　她抬头看去，只见阁楼的牌匾上，红底金字的写着“风起”两个字。
　　这代表这座店铺是归风起盟所有的。
　　事实上，这座风起楼，就是风起盟对外形成的交易场所，是官方的交易店铺。
　　也正是因为此地隶属官方，所以这里也非常热闹，进进出出的修士络绎不绝，毕竟相比起其余各门各派开设的店铺，风起盟这个联盟的官方店铺，会让人更加信赖。
　　不过嘛，这里的东西也会稍微贵那么一点点。
　　白纱就这样步入了风起楼里面。
　　风起楼里面有着极为宽广的空间，一座座的柜台贴着墙壁环绕了一圈，里面摆放着各种各样的东西，而且价值都不低。价值太低的东西，比如炼气层次、筑基层次的东西，这里都不会拿出来卖。
　　风起楼里面的东西，全部都是金丹期起步的。
　　“你好，请问有什么可以为你服务的？”
　　在白纱视线转一圈的时候，风起楼的侍者也来到了白纱的身边，脸上带着微笑询问。
　　白纱笑着说道：“我想要购买一些仙石。”
　　“好的，请跟我来。”
　　在风起楼里，对于仙石的贩卖自然也是有的，而且这些仙石都会放在最顶层贩卖。
　　在侍者的带领下，白纱很快就来到了顶层。
　　这里跟其余的楼层有些不一样，显得熙熙攘攘的，很多人待在这里，眼中带着赌徒般的光彩。
　　一些人满脸兴奋，意外切除了比购买价格更高的物品。
　　有些人满脸失望，甚至是痛苦，赔得肚兜都快拿出去卖了。
　　白纱视线一转就看向了一旁堆积着的仙石。
　　仙石表面上看起来，似乎只是一种白色的石块，形状显得不规则，什么形状都有，个头也是各不相同。
　　个头大一点的，有一座房间那么大。个头小一点的，甚至只有拳头那么大。
　　这里的仙石，此刻都被堆积在一个区域里面，零零散散的。
　　在区域的周围，一个个修士围绕在那里，盯着那边的修士，通过自己的眼睛判断乃至猜测仙石里面究竟有没有好东西。
　　‘我要的还没来。’
　　白纱心想着。
　　她要的一批仙石算算时间，应该是即将运送到这里，但还没有运送过来。
　　想到这里，白纱打算先买个仙石过来试一试。
　　她走到仙石区域旁边，随手从旁边捡起了一块脑袋大小的仙石。
　　“这个我买下了。”白纱对身边的侍者说道。
　　“没有问题，请问你是在这里立刻切开，还是带走自己切开呢？”侍者微笑道。
　　“在这里切开吧。”白纱回答。
　　切开仙石，实际上也是一件有讲究的事情。
　　如果切得不好，里面原本可能有价值的东西就会遭到损坏，从而价值降低。
　　在风起楼里面，有专门的切石师傅，他们有着吩咐的切石经验，可以确保仙石切开时不损伤内部的物件，所以很多人购买了仙石后都会在这里当场切开来。
　　在白纱付账之后，侍者就带着她来到了距离仙石区域不远的切石区域。
　　在切石区域，有好几个或老或少的人坐在那里，用着各自的手段，为来到这里的人切石。
　　当然，切石是要收取费用的。
　　有的人切石用的是法器，一柄小刀在操纵下，灵巧地在一块仙石上切割着。
　　有的人用的是法术，指尖光束冒出来，轻缓地切割着仙石。
　　总之切石的方法还是很多的。
　　这个时候每一个切石师傅都在给别人切石，白纱来到这里还得先排个队才行。
　　‘切石这种事情，楚仙姐姐应该能搞定吧。’
　　白纱暗暗嘀咕。
　　随着一个个仙石被切开，许多人露出了痛苦之色。
　　白纱视线扫过也不由乐了。
　　一个人切开了一条桌腿，这玩意也能在仙石里面的么？
　　还有个人切出了一根草，不是什么仙草也不是什么灵草，就是路边一根普通的草，让白纱感觉好笑。
　　这里面的人，切出价值最高的就是一块泥土了，那是一种特殊的灵土，层次嘛……炼气层次的，可以用来培育炼气层次的各种灵植。
　　随着一个个仙石切开，一个个人失望而归，然后就是下一批人了。
　　白纱慢慢排队，一个个看下去，看着看着不禁暗暗摇头。
　　仙石这种东西，看起来还是能不买就不买，虽然说一时赌狗一时爽，一直赌狗一直爽，但真的能爽的只是少数，更多的人真的是配得内裤都不剩，这是何苦呢。
　　做人啊，还是要脚踏实地啊。
　　不知不觉终于轮到了白纱。
　　在支付了一些报酬后，眼前的大胡子切石师傅拿着白纱的仙石迅速地切割了起来，并在没有多长的时间后，就将仙石给彻底切了开来。
　　看着仙石切开后的情况，白纱不由沉默了。
　　切石师傅也沉默了。
　　白纱看了看切石师傅。
　　切石师傅也看了看白纱。
　　周围的人也都不由朝着白纱看了眼。
　　“东西呢？”白纱问道。
　　切石师傅沉吟了下说道：“众所周知，仙石里面蕴含着来自仙墟的东西，里面切开后，能够获得仙墟的事物，而你也成功获得了仙墟里面的事物，那就是仙墟的空气。”
　　白纱：“……”
　　是的，她的仙石切开后，毛都没有。
　　嗯，也不能说毛都没有，切开时似乎有一股空气散开，正如切石师傅所言的，她切出了来自仙墟的空气。
　　虽然是来自仙墟的空气，但是并无特殊之处，跟外界的空气一样，无处不在。
　　“噗嗤。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“笑死我了，还有人能切出空气。”
　　“我今天的笑点就靠这个支撑了。”
　　周围的人看见白纱的结果都不禁乐了，让白纱满头黑线。
　　不久前她还笑话别人切出桌腿、甚至是路边杂草，结果她自己竟是更胜一筹，切出了空气！
　　好气啊！
　　白纱黑着脸，一言不发就去仙石区域再度买下了一块仙石。
　　做人的，要脚踏实地。
　　但她是妖修，她不当人啦！
　　白纱无法接受自己竟然只切出仙石，她白纱，没有这么脸黑！
　　拿着仙石白纱换了个切石师傅的队伍排队，她觉得可能是之前那个切石师傅太脸黑了。
　　就这样排队了一会儿后，终于又轮到了白纱。
　　将仙石交给切石师傅后，这个美妇人模样的切石师傅施展着法术，缓缓地切开仙石。
　　仙石才切到一半，这个美妇人就笑着对白纱说道：“放心，这回里面有东西，绝对不会再是空气了。”
　　白纱松了口气。
　　她就说嘛，一定是之前的切石师傅太脸黑了。
　　不过自己切出空气的事情，这些切石师傅这么关注干嘛，都记住她了，可恶。
　　总之在美妇人的切割下，仙石很快就切开了，呈现出了里面的事物。
　　那是一块石头，来自仙墟的石头。
　　白纱拿着这块石头看了看，陷入了沉思。
　　如果她没有记错的话，这只是一块普普通通的鹅卵石吧？好像不是什么富有灵气的石头。
　　她稍微用力，直接捏碎这块石头，让其化作粉末从掌中滑落……嗯，是普通的石头没有错了。
　　她在石头里切出了石头？
　　“特么的，来自仙墟的石头就不能是仙石么？居然是普通石头？”白纱骂骂咧咧的。
　　切仙石还真是一件相当引爆心态的事情。
　　难怪她来的时候，在这里的绝大多数人都是面色扭曲，双目泛红，若非这个地方是风起盟下辖的风起楼，恐怕都打起来了。


第263章 争夺仙石

　　好赌毁一生啊。
　　白纱让自己冷静下来，决定不乱来了，她的目标是接下来下一批价值不菲的仙石，至于已经出现在这里的仙石，恐怕不会有什么好东西。
　　“石头里切出石头，哈哈哈。”
　　“笑死我了。”
　　“之前就是她切出空气吧，也算有提升了。”
　　“哈哈哈哈。”
　　周围传来了一些并不明显的嘲笑。
　　白纱耳朵动了动，并没有动怒，反而若有所思了起来。
　　这些人，该不会是风起盟安排在这里，专门负责嘲笑别人的吧？
　　并不是谁切石亏本后，都会不甘心继续切石，很多人也会冷静下来，选择与仙石保持距离。
　　可如果在切石亏本后还有人在旁边嘲笑呢？
　　被嘲笑的人，难免会滋生出更强烈的不甘心，从而去选择仙石想要再赌一把的吧？
　　‘风起楼，不地道啊。’
　　白纱暗暗想着。
　　不过她也没有证据，只是猜测而已。
　　但这样的想法，足以让她稳住心态，只是待在旁边观看。
　　没有等上多久的时间，白纱就看见了风起楼的工作人员来到了这边。
　　“让一让，都让一让，新一批的仙石过来了。”
　　来到仙石区域后，这个工作人员喊了两声，让围着仙石区域的人都让了开来。
　　而后这个工作人员挥了挥手，放在储物法器中的诸多仙石骤然浮现在了仙石区域的上空，而后缓缓地落下，跟仙石区域其余的仙石混合在了一起。
　　来了。
　　白纱眼睛一亮。
　　虽然新一批的仙石跟上一批的混合在了一起，可这在她神识的观察下，仍然可以轻易的进行区分。
　　随着工作人员放下仙石，自己也是转身就走。
　　白纱快步地走了过去。
　　其余人这时也朝着仙石区域围了过来，对于有一批新的仙石加入进来非常有兴趣。
　　不过还不等他们去获取新的仙石，旁边一股升腾起来的气息，就先让他们心中一惊，纷纷转头看了过去。
　　“是刚才那个切出空气的女人。”
　　“她竟然是化神修士？”
　　“这股气势，好强，好可怕，她要干什么？”
　　周围一个个人，心中立刻生出了差不多的想法，目光惊讶地看着白纱。
　　白纱哼了一声：“切出空气，切出石头，很好笑么？只要我获取的仙石足够多，回报自然不会少。”
　　她一副假装因为大家的嘲讽而不甘心的样子，一挥手就控制仙石区域里大量的仙石升腾了起来。
　　在她的神识观察下，这些仙石赫然都是之前刚运送过来的新仙石。
　　拿着这些仙石，白纱冷冷道：“负责人，过来结账。”
　　看见白纱的举动，周围的人面面相觑。
　　一个人同时购买一大批的仙石，也不是什么奇怪的事情，在过去也有人做过类似的事情，只是这种行为显然不是什么有效的行为，并不会因为购买的数量更多而回本，亏本甚至是血亏，那才是正常的情况。
　　因此看见白纱这么做，许多人都露出了古怪之色。
　　大家倒是没有发现白纱取出来的仙石，都是之前那一批新运送过来的仙石，毕竟那些仙石已经和旧有的仙石混合在了一起，不是化神以上的修士，在不具备神识的情况下，根本无法分辨两批仙石的情况。
　　而这一层，确实没有化神修士看守。
　　白纱就这样带着这一批仙石计算了价格，完成了结账，而后将之收入了自己的储物法器之中。
　　“前辈不需要切石么？”
　　给白纱切石过的美妇人客气地问了一句。
　　之前不知道白纱的修为，她以及其余人还敢笑话两句，但是看出白纱是化神修士后，他们就不敢笑话了。
　　那可是化神修士啊。
　　“不需要了，你们这里的切石师傅太黑了，我回去自己切。”
　　白纱转身就走。
　　而听见她的话，这里的切石师傅一个个也确实脸黑了下来。
　　他们才不黑啊，平时也切出过有价值的东西好不好？
　　但不管如何白纱还是走了，也不会有人阻拦她。
　　离开风起楼，白纱的脸上止不住露出了笑意。
　　‘第一批仙石到手了，没有丝毫风险，接下来是第二批，也就是最后一批了。’
　　这一批仙石被风起盟判断为没有价值，所以运送到了风起楼直售。
　　但还有一批被判断为中等价值的，则会送到拍卖会。
　　拍卖会开启的时间，就在今天晚上。
　　不过拍卖会的话，是一个比较高规格的拍卖会，所以对于竞拍者的身份要求还是比较严格的，无名无姓的人可不能进去，哪怕展现出化神修为。
　　所以白纱要进去，还得光明正大的以百花盟交流队领队的身份过去。
　　对此白纱也不担心什么，拍卖得来的仙石，虽然也可以现场切开，但她肯定不会切开的，到时候全部带走，谁又知道她带走了多么庞大的资源呢？
　　白纱接下来先回到了“百花”画舫上。
　　无声无息进入自己房间后，白纱恢复了原本的模样与穿着，坐在一张椅子上，手中拿出了个拳头大的仙石打量着。
　　‘楚仙姐姐说这一批仙石价值不菲，但具体哪个仙石有什么，还不好确定，也得切开看看。’
　　白纱心中动了动。
　　不如由她来切开看看吧，她也好奇里面是什么。
　　当然她不会把全部仙石都切开，只打算切其中一个看看情况。
　　想到这里，白纱伸出了一个手指，上面银白色的剑气直接从指尖冒了出来，而后在仙石上缓缓地划过。
　　她先从外皮开始切割，切着切着，慢慢地靠近中心。
　　随着靠近，她感觉仙石也变得透明了一点，隐约可以看见仙石的中心存在着什么东西。
　　这让白纱的注意力高度集中，神识紧紧地盯着仙石，唯恐不慎将其中的物件破坏掉。
　　终于，伴随着咔嚓一声，仙石彻底裂开了。
　　“这是……”
　　白纱看着仙石里呈现的东西，神色惊讶。
　　这竟然是一团跳动的火焰，呈橘黄色，跳动的火光一晃一晃的，映照着她的俏脸。
　　白纱认出了这件东西，这应该是一种名为地脉火的火焰，算是一种价值还算不错的天材地宝了，如果是给修士拿来筑基的话，也可以作为上品道基了。
　　当然地脉火在其余方面的用途更多了，比如拿来作为炼丹或者炼气的火焰，都比寻常的火焰要好多了，有概率提升丹药或者法器的品质。
　　“还行。”
　　白纱将其收入了储物法器。
　　虽然是一团火焰，但地脉火属于奇火，与寻常的火焰不同，收在储物法器里也没关系。
　　切出一团地埋火让白纱心情大好。
　　“我就说了啊，风起楼那几个切石师傅脸黑啊。”
　　白纱笑吟吟的。
　　切出一个成果后，她的好奇心也算被满足了，接下来的仙石她不会急着去切，打算等回到百花州跟楚仙一起切石。
　　……
　　时间很快就来到了晚上。
　　夜晚的风城灯火明亮，宛如白昼，各处依然是喧闹无比，一名名修士穿梭往来。
　　白纱带着百花盟的一众人，黎月雨带着风起盟的一众人，浩浩荡荡的来到了风城的中心位置，一座名为“万宝楼”的拍卖场。
　　“想不到白纱姑娘对我们风起盟的拍卖会还有兴趣？”黎月雨笑看着白纱。
　　万宝楼属于风起盟，是专门给风起盟官方拍卖物品的地方。
　　白纱笑吟吟地道：“难得来一次吟风州，这等热闹的地方，自然是不容错过的。据说万宝楼每次拍卖的间隔时间都挺长的，若是错过了，难免会心生遗憾。”
　　见白纱对于万宝楼的拍卖很推崇，黎月雨也很满意。
　　“我们万宝楼里卖的东西确实都是比较少见，且富有价值的，白纱姑娘来参加绝对不会吃亏的。”
　　“我接下来就拭目以待了。”
　　两人带着人进入万宝楼。
　　万宝楼的拍卖场地非常的宽广，一座高台位于最前方，那是拍卖进行的地方。
　　同时一排排的席位也呈现在眼前，此刻已经有不少的修士落座，看起来坐满所有的位置不成问题。
　　除此之外，在拍卖场的二楼还有一间间的包厢环绕着拍卖场地，在这些包厢里可以清晰看见拍卖场中的情况。
　　不过万宝楼这等规格的拍卖场地包厢，无疑是尊贵的象征，可不是谁都能够进去的。
　　在拍卖席上的修士抬头看向那些包厢时，眼中都难免会流露出羡慕之色，心想着自己是否有朝一日能够坐在包厢里，一览众山小。
　　从百花盟而来的白纱等人，自然是贵客，被黎月雨请到了一号包厢里面。
　　一号包厢在所有的包厢里面，都是最大的包厢。
　　可以说，包厢与包厢之间也是存在着差距的，排名越是靠前的包厢，能够待在里面的人身份越是珍贵。
　　白纱进入一号包厢后，也在合适的位置落座，不用起身就能够看见下面的景象。
　　进入包厢后不久，下面的席位也纷纷坐满，万宝楼也禁止了后续的人进入拍卖会。显然位置满了，就谢绝入内了。
　　如此一来，拍卖会也算正式开始了。
　　在诸多修士的注视下，一名穿着布料很少，露出大片雪白肌肤，容貌妩媚，身姿婀娜的女子走上了拍卖台。
　　她的出现，也让一双双的目光紧紧地盯着她。
　　这些目光中，难免会有一些如狼似虎的目光，可对此女人似乎习以为常，毫不在意。
　　她站在拍卖台上，脸上带着极具魅惑感的笑容，看着下面用带着诱惑感的声音说道：“欢迎各位来到万宝楼参加我们的拍卖会，今天的拍卖会，就由我曲依依为大家主持。”
　　随着曲依依的话音落下，拍卖席上传来了许多振奋的声音，一副对此非常满意的样子。
　　白纱看着这个曲依依，神识一扫就判断出了对方的修为——元婴中期。
　　这个曲依依，站在拍卖台上的时候，还运转着一种增加自身魅力、亲和力的法术，说话的声音也是由法术加成发出的，即可以让声音扩大到让所有人听见，还可以让自己的声音带着吸引力。
　　对此白纱并没有多在意，她在意的只是仙石。
　　“这是拍卖品的名单。”旁边黎月雨递了一份名单给白纱。
　　白纱接过来看了看。
　　名单里面，今日的拍卖品尽数呈现，而白纱所需要的仙石，赫然就在其中。
　　‘仙石放在最后？也行吧。’
　　白纱扫了一眼就放下了名单。
　　至于仙石之外的其余东西，说实话她并不感兴趣，以她的身家，已经看不上这些东西了。
　　不过她看不上的东西，有的是人趋之若鹜。
　　想到这里，白纱转头道：“你们谁对拍卖的东西有看上的，自己去拍卖。”
　　“是，白纱前辈。”
　　百花盟化神以下的修士纷纷点头。
　　至于化神层次的，接过白纱手中的拍卖品名单看了看后，同样没有流露出感兴趣的神色。
　　哪怕他们没有白纱的身家，可作为化神层次的强大修士，眼界已经非常开拓了，绝大多数的东西都已经难以入眼了。
　　这场拍卖会的规格已经不错了，可对他们这种层次的存在而言，还是太低了点。
　　黎月雨将这些人的表情都收入了眼底。
　　‘看样子他们都没什么兴趣，不过这也正常。更高规格的拍卖会，可是要间隔更久的时间才会开启一次，能吸引化神修士的拍卖会，也不知道还得多久才能出现。’
　　黎月雨回忆了下这次拍卖的物品。
　　这次拍卖的东西，真的没有能让化神感兴趣的么？
　　好像真没有吧。
　　即便是仙石，这种拼运气的东西，也不是谁都喜欢的。
　　拍卖很快就不疾不徐地进行了起来。
　　而随着拍卖会的进行，百花盟这边金丹期修士、元婴期修士，都陆续有人开口参与竞拍。
　　有的人成功拍到了想要的东西，有的人竞拍不过别人，但总体来讲还是收获了不少的，让不少人脸上都带着满意之色。
　　白纱没有出手，一直在等待。
　　这次拍卖的仙石一共是十块，这十块，她全都要，谁来了都抢不走，她说的。


第264章 强势的白纱

　　时间渐渐来到了拍卖会的末尾。
　　在拍卖台上，主持人曲依依带着极具魅惑感的笑容：“接下来拍卖的，是我们最后的拍卖品，这些拍卖品可是我们风起盟的强者，辛辛苦苦从仙墟里带出来的，被判断为价值极高的仙石，一共有十块，每一块分别拍卖……”
　　听见曲依依的话白纱一脸无语。
　　判断为价值极高？
　　胡扯呢。
　　真的判断为价值极高，风起盟早就自己切开了，能拿出来卖？
　　但不管如何，白纱知道自己该出手了。
　　“仙石，真是有意思的东西啊。”白纱脸上露出了笑容。
　　“白纱姑娘对仙石有兴趣？”黎月雨惊讶地问。
　　“对，以前可没见过这种东西，里面什么都可能切出来对吧？”
　　“确实如此。”
　　黎月雨了然了。
　　百花盟的化神修士对仙石一般没兴趣，知道好的仙石基本都被风起盟拿走了，拿出来卖的价值有限，不值得去赌。
　　可白纱不一样啊，白纱是来自东海的！
　　而且白纱来到百花州的时间也不久，应该还没有了解过风起盟这边的情况，对于仙石所知有限，所以才会生出赌一把的想法吧？
　　想到这里，黎月雨露出笑容道：“白纱姑娘想要竞拍一块仙石来看看么？”
　　“一块？不。”白纱摇了摇头，就在黎月雨以为自己判断失误的时候，白纱又道：“我全都要。”
　　“呃？”黎月雨眨了眨眼睛：“全要？”
　　白纱笑着颔首：“没错，仙石既然是有概率切出好东西，那为什么不全部买下呢？全部都买下，那好东西就只能属于我了啊。”
　　黎月雨：“……”
　　如果仙石的价格很低，那这样子确实没错。
　　但很可惜，在吟风州这里，仙石的价格一直以来都是非常昂贵的，哪怕是那些被判断为没有价值的仙石。
　　正因如此，风起楼的顶层仙石专卖区那里，一个个亏本的人才会跟赌徒一样。
　　他们不继续赌仙石的话，靠其余的方法很长时间都无法回本，只能在这条不归路上越走越远。
　　“黎姐姐。”白纱笑吟吟地道：“我觉得吧，一块一块仙石拍卖也太慢了，不如由我直接包圆了吧。我也不知道是什么价格，就一件化神层次的法器，怎么样？”
　　黎月雨苦笑：“这样有些不符合规矩，白纱姑娘真的想要的话，不如一件件拍卖吧。”
　　“那行吧。”
　　白纱见此也不勉强黎月雨。
　　于是在接下来，整个拍卖会的人都懵住了，目光一直看着一号包厢那里。
　　因为在仙石拍卖的阶段，他们发现自己不管出什么价格，一号包厢那里都会有一道柔软好听的声音出上一个双倍的价格，以碾压的姿态竞拍仙石。
　　一件、两件……一件件的仙石就这样被白纱收入囊中。
　　拍卖会现场倒是没有托的存在……嗯，或许之前有，但白纱既然都出面拍卖了，就算原本有，现在也不能有。
　　作为百花盟的贵客，黎月雨知道不能在这种事情上恶心对方，这可是会引起麻烦的。
　　于是没有多长的时间，十块仙石被白纱尽数收入囊中。
　　而她的大手笔，也让拍卖席上无数的修士面面相觑，小声交流，猜测着白纱的身份。
　　不管如何，白纱的心情很好。
　　因为来到吟风州真正的任务已经完成了，接下来就是搞定明天的化神交流战，然后回百花州切石了。
　　拍卖结束后，白纱拒绝了现场切石，表示想要带回百花州让大家看一看仙石，于是众人便纷纷回去了。
　　……
　　时间很快就来到了第二天。
　　“今天的天气不是很好啊。”
　　黎月雨站在画舫的甲板上，抬头看着天空。
　　今天的天空格外的阴沉，厚重的铅云漂浮在那里，仿佛随时会掉落下来般。
　　在风城里吹拂而过的风也显得冷冷的，运河上水波一圈圈地扩散着。
　　在黎月雨的身边，历筝站在那里。
　　“你准备好了么？”黎月雨转头看着历筝：“你与白纱的一战，将会是非常关键的一战，将决定我们风起盟是否能够在此次的交流切磋中获得胜利，你所背负的责任很重。”
　　“我知道，我准备好了。”历筝肯定地道。
　　“真的能赢？”事到临头，黎月雨反而有些担心了。
　　关于白纱的传闻在她的脑海中回荡，让她无法安心。
　　历筝的眸子微微闪动：“若是正常战斗，我没有信心。但这次既然用了这种方法，那么情况必然不同，毕竟我与百花州的江铁龙是不一样的。”
　　黎月雨点点头：“如果是这种方法的话，确实胜率还是很大的。那么，历筝，交给你了。”
　　历筝：“定全力以赴。”
　　……
　　不久之后，百花盟一行和风起盟一行，再度来到了风城中的巨大战台那里，来到了战台上空漂浮着的观战台里面。
　　此外在战台的周围，大量的修士也汇聚了那里，一个个目光明亮，紧盯着战台，彼此交流不断，喧哗不止。
　　今天是百花盟和风起盟进行化神期交流切磋的一天，也是最后一天，无疑是让人很在意的。
　　尤其是之前金丹期和元婴期的交锋中，百花盟和风起盟打出了一个三比三的结果，暂时持平，这更加让人在意最后的胜负，不知道在最终结果会是如何。
　　作为吟风州的修士，更多的人自然是希望风起盟可以获得胜利的，以至于都有些紧张了。
　　“风起盟加油啊。”
　　很多人在战台周围大喊着。
　　化神初期修士，百花盟一方只来了两个人。
　　白纱。
　　梦怀思。
　　相应的，风起盟一方也会派出两人，一个是历筝，还有一个是风起盟第一梯队的门派，青炎书院的一人，外表看起来是个面白无须的书生。
　　能被选择前来交流，此人实力自然是不低的。
　　不过更强的，无疑还是历筝。
　　“开始吧。”
　　观战台里，黎月雨对着白纱说道。
　　白纱含笑道：“怀思姐姐，你上吧。”
　　梦怀思点点头。
　　见状，黎月雨思索了下，选择直接让历筝上场。
　　化神初期的战斗，本就是白纱和历筝的对决，其余人的胜负并不重要。
　　历筝面无表情，进入了战台之中。
　　战斗骤然爆发了出来。
　　其余层次的战斗，白纱没有什么兴趣，看都没有多看，但是化神层次的战斗，白纱还是有点兴趣的。
　　此刻战台上，梦怀思施展着七情剑派的各种法术应对着。
　　历筝那般，忘心道的精妙法术，同样让人大开眼界。
　　‘实力不错啊。’
　　白纱暗道。
　　不愧是两个联盟里派出来参与交流切磋的，实力方面自然是没的说。
　　不过两人之间，差距还是有一些的。
　　战斗没有进行多长的时间，梦怀思就已经落入了下风。
　　看到这里白纱也知道，第一场算是己方败了。
　　她也不在意，有她在化神初期，其余人的战败无关紧要，她足以扭转局面。
　　不过……
　　白纱看了看历筝。
　　她总觉得这个历筝似乎很在意自己，在观战台里的时候，就会时不时地朝着她看来，哪怕是现在正在和梦怀思交锋，也时不时会让眼角余光扫过来。
　　对方已经认定她才是真正的对手了么？
　　不一会儿，第一场战斗结束，梦怀思满脸郁闷的被轰倒在地，一时间难以起身，宣告了失败。
　　看见这样的情况，战台周围的无数观战修士倒是大为兴奋，他们作为吟风州的修士，对于风起盟的获胜自然非常开心。
　　“看样子还是风起盟先行一步了呢。”黎月雨笑吟吟地对白纱说道。
　　“无妨，接下来该轮到我了。”
　　第一场战斗结束，该第二场了。
　　白纱直接起身，朝着战台飞去。
　　这让黎月雨的目光，也不禁闪烁了下。
　　关于白纱的传言，她在百花州那边听闻了不少，但具体的情况她终究没有亲眼见证过，也不知道白纱究竟有着什么样的手段。
　　这一次，总算可以亲眼目睹了么？
　　在风起盟的另一名化神初期修士，来自青炎书院的夏仁也朝着战台飞了过去。
　　这个时候夏仁的心底多少有点郁闷。
　　因为化神初期的应对方案，黎月雨私下里已经跟他说过，可以说是所有希望都压在了历筝的身上，他只是来凑个数的，因为百花盟那有两个化神初期，所以这里拉他凑一个数，仅此而已。
　　而作为化神修士，夏仁也是位高权重的人，怎么都难以接受自己只是个凑数者这件事实。
　　‘难道我会很弱？’
　　夏仁不甘心地想着。
　　黎月雨跟他说过白纱很强，需要历筝应对，但没提及过白纱打败化神中期的战绩。
　　所以夏仁就觉得，对付白纱难道真的非得依赖历筝不成？难道他自己就不能够直接打败白纱，拿下胜利？
　　‘黎月雨对我了解太少了，对于我的实力认知，恐怕还停留在几年前，根本不知道如今的我有了多大的提升。这场战斗的胜利，我要了，我说的。’
　　夏仁心底掷地有声地说着。
　　他抬起头，看着步入了场中的白纱。
　　不得不说白纱真的非常可爱非常的娇俏，银白色的长发像是镀着一层光辉，是如此的明亮。
　　而那双海蓝色的眼眸，也犹如真正的大海般，带着一股深邃的感觉，让人几乎要陷入其中无法自拔。
　　“开始吧。”白纱看着夏仁说道。
　　“得罪了。”
　　夏仁深吸了口气，紧接着炽盛的青色火焰就从他的体表冒了出来，围绕着他熊熊燃烧。
　　青炎书院从名称上就足以看出，这个门派主攻的方面有两个，一个是火焰，一个是学问。
　　火焰可杀人，学问也可杀人。
　　原本夏仁是两者双修的，但因为去年的一个机缘，他意外获得了一团高品质的奇火“青冥火”，并成功将之炼化进了自己的身体，从而使自己在火焰一道上，有了巨大的提升，让火焰一道彻底成为了他的主攻手段。
　　正是因为拥有青冥火的缘故，夏仁对于这一战，有着充足的信心。
　　“青冥龙！”
　　夏仁低喝，身周青色的火焰呼啸着扑了出去，在半空中化作了一条巨大的龙，身上的鳞片栩栩如生，仿佛一条真正的龙降临于世，带着焚灭一切的恐怖力量席卷向白纱。
　　‘奇火么？’
　　白纱看出了夏仁的情况。
　　对于奇火这样的天材地宝，白纱基本没什么涉及，了解也不多，仅有的关系还是不久前通过仙石切出了地脉火。
　　但不同于地脉火更适合炼器、炼丹，青冥火则更加适合用来战斗。
　　不过面对这一击，白纱表现得依然很从容。
　　一股水汽弥漫在了她全身。
　　她所修功法《沧海经》是水属性的功法，运转之间，妖力纷纷化作了沧海之力，让浓烈的水汽弥漫全身，对于火焰有着极强的抵御能力。
　　“轰！”
　　青冥龙轰击在了白纱的身上。
　　火与水碰撞，大量的白色气体当场蒸腾了出来。
　　白雾弥漫间，整座战台都被笼罩在了其中，以至于战台周围的一个个观众都皱起了眉头。
　　他们看不清楚战台内部的情况了。
　　这个时候情况如何？
　　遭到夏仁攻击的白纱，是否能应对攻击？
　　在无数的猜测中，白纱不紧不慢地在白雾中行进着。
　　此刻青冥龙仍然在她的身周，不断地出手对她展开攻击，每一次的攻击都会蒸腾出更多的白雾，可是对于她本身，却无法造成什么伤害。
　　当战斗的双方，一方是水一方是火的时候，谁都有机会对另一方产生克制。
　　只要比对方强，就能更大程度的克制对方。
　　可若是比对方弱，那就是被克制，而且是程度很难受的克制。
　　在白纱和夏仁之间，哪怕不融合眷顾者的力量，白纱都毫无疑问是比夏仁要更强的，所以夏仁的攻击，被她全面克制，甚至连伤到她都做不到。
　　这种情况，夏仁自然察觉到了。
　　“怎么会这样？”夏仁喃喃，无法接受这种情况。
　　因为对白纱重视的缘故，他一出手就是最强力的攻击，青冥龙已经是对青冥火最好的运用了，如果连青冥龙都奈何不得白纱，他就没有其余的办法了。


第265章 历筝打败白纱的秘诀

　　在夏仁难以接受的神色中，白纱就这样不紧不慢地走了过来，出现在了夏仁的面前。
　　她没有施展任何法术，只是沧海之力运转，浑身水汽弥漫，就让夏仁绝望了。
　　“这是什么手段？”夏仁无法理解地问。
　　“这个问题，你还是自己去体悟吧。”
　　白纱随意一挥手，浑厚的沧海之力就化作了一个巨大的拳头，轰然一声轰碎了青冥龙，并趋势不减地朝着夏仁轰击了过去。
　　夏仁避无可避，当场就被轰飞了出去。
　　当然，夏仁及时开启了防御法器，并不至于这样一下子就被打败。
　　见此白纱摇了摇头，看来要多轰几下了。
　　……
　　战台上白雾弥漫，哪怕是黎月雨也不知道战台上正在发生什么事情。
　　不过白雾倒也没有存在太久的时间。
　　不久后伴随着一阵风吹拂而过，白雾纷纷被吹散，显露出了战台上的情况。
　　当看见战台上的情况，所有人都不禁沉默了。
　　只见战台上，白纱好整以暇的站在那里，一点战斗过的痕迹都没有，身上的裙子都没有半分的皱褶，跟上战台郊游了一圈似的。
　　反观白纱的对手夏仁，正鼻青脸肿地趴在地上，看起来要有多狼狈就有多狼狈。
　　这样的情况让战台周围无数观众无语，就算是战败，彼此的差距也不用拉开得这么大吧？
　　观战台上的黎月雨也不禁哑然。
　　她知道夏仁会败，可是败得这么狼狈，还是让她不知道该说什么才好。
　　黎月雨只好看向了身边的历筝。
　　历筝轻声地道：“随时可以用那种手段了。”
　　黎月雨微微颔首。
　　第二场，百花盟获胜。
　　随着夏仁被带走，白纱则是待在战台上没有动，毕竟化神初期的战斗还有最后一场呢。
　　获得第一场胜利的历筝，再度飞往了战台。
　　看见这样的情况，战台周围的吟风州观众都不免有些紧张了起来。
　　在目前百花州和风起盟已经打平的情况下，化神初期的战斗称得上是至关重要，若是这一场能赢，那么百花盟和风起盟的交流切磋中，风起盟能够占据优势。若是输了，那风起盟除非将后面两场全部拿下，否则无疑会输。
　　这一场，真的太关键了。
　　白纱看着历筝。
　　历筝也看着白纱。
　　战斗开始了。
　　“轰！”
　　战斗一开始，历筝就直接朝着白纱杀了过去，动作非常的快，几乎是一瞬间就来到了白纱的面前。
　　在这个过程中，注视着历筝的白纱只觉得自己的记忆正在淡化，快要忘记此行的目的，忘记自己的身份，忘记自己正在做什么事情。
　　忘心道，忘心忘道！
　　这个门派的法术诡异而可怕，很多时候他们的对手什么都没有弄明白，就会稀里糊涂地战败。
　　可以说在偌大的吟风州里，如果让修士们说一说最不愿意和哪个门派的人进行战斗，大家毫无疑问都会选择忘心道。
　　一个人若是在战斗中忘记自己在干什么，又如何进行战斗？
　　不过白纱体内沧海之力运转间，历筝的法术影响就立刻被减弱了，让白纱能够保持清醒的头脑看着历筝。
　　历筝也看见了白纱清晰而不带丝毫迷茫的眼神。
　　‘果然要用那种方法呢？胜之不武啊……不过，这也没办法了。’
　　历筝眸子很认真。
　　下一刻，她身上的气息骤然暴涨，一下子就达到了一种新的高度。
　　当察觉到这样的变化，白纱露出了惊讶之色。
　　就算是战台周围无数的修士，也是在瞬息瞪大了眼睛，差点以为自己感受错了。
　　“什么情况？历筝前辈临时突破了？”
　　“这？她突破到化神中期了？这算是什么情况？还能打么？”
　　“啊这，在这种交流切磋中，如果出现临时突破的情况，一般而言战斗还是会继续下去，甚至战斗结果也会算数，并不会因为战斗突破而停止这场战斗。”
　　“也就是说，历筝前辈将以化神中期的修为，对阵化神初期的白纱前辈？”
　　这样的情况让所有没有事先了解情况的人都大吃一惊。
　　白纱也很意外。
　　但对历筝而言，这完全是在计划中的事情。
　　在听闻白纱可以在化神初期战胜化神中期的江铁龙后，历筝就知道相同境界下，自己多半不是对手，可在黎月雨问她是否有把握胜过白纱时，她还是给出了肯定的回答。
　　因为在那个时候，她就想到了临场突破，以更高的修为境界压制白纱的决定。
　　虽然说突破后自己也是化神中期，跟江铁龙是一样的，但她不觉得自己跟江铁龙本身是一样的。
　　不同于白纱的对战信息并不多，江铁龙作为百花州老牌的化神修士，他的对战信息还是非常多的，风起盟这边轻而易举就收集了许多对战信息。
　　根据那些对战信息，风起盟足以判断出江铁龙的实力在化神中期大概处于那个层次。
　　历筝有信心，哪怕自己是刚刚突破化神中期，也比江铁笼要更加强大，而且是强出很多很多。
　　所以自己是可以赢的。
　　忘心忘道，忘记一切吧！
　　历筝紧盯着白纱。
　　‘耍赖啊卧槽。’
　　白纱心底无语。
　　她本来还想着不融合眷顾者，单靠自己的实力和历筝好好打一场呢，结果她还没有耍赖，对手先耍赖了。
　　既然如此，那就不能够怪她了。
　　察觉到记忆正在淡化，白纱知道不能再等下去了，果断融合了眷顾者的力量。
　　她选择的，还是龙女！
　　下一刻，白纱的气息也随之暴涨，一双刚浮现些许迷茫的眼眸中，迷茫尽数褪去，重新恢复了清明。
　　这样的情况，让冲到白纱面前的历筝一惊。
　　不好！
　　历筝感受得清楚，白纱分明还是化神初期的修为，可为什么身上的气息如此恐怖，简直比突破到化神中期的自己还要可怕，这是怎么回事。
　　还不等历筝想明白，五色神光便被白纱扫了出来，浓郁的光芒填满了历筝的视野。
　　历筝不可思议地发现自己的法术正在被快速地消弭。
　　要知道她那种让人忘心忘道的法术，是无形无质的攻击，是根本无法被阻挡的攻击啊，可为什么这种攻击都能够被触及到并被湮灭掉呢？
　　这到底是什么法术？
　　刚刚上前的历筝又猛然一个暴退。
　　白纱看着退开的历筝：“手段不错，但接下来是我的回合。”
　　她挥手间，更多的五色神光爆发了出来，一道又一道，充斥在了战台上，浩浩荡荡地朝着历筝席卷而去，让历筝简直避无可避，只能够强行抵挡。
　　可五色神光，又岂是那么容易抵挡的？
　　历筝升腾起的各种防御护照，都在五色神光的攻击下迅速地溶解，抵抗得极为艰难。
　　这样的情况，让无数的人大受震撼。
　　战台周围的人都看傻了。
　　见到历筝临时突破到化神中期时，他们都觉得这一场战斗怎么都稳了，化神中期对付化神初期，怎么都没有输的理由啊。
　　这波稳了。
　　可紧接着发生的画面，却让他们下巴都差点掉在地上，简直无法相信自身所见。
　　已经突破到了化神中期的历筝，竟然被仍然还是化神初期的白纱按着打，这是怎么回事？
　　这合理么？
　　这不合理啊。
　　空中的观战台上，黎月雨也是一呆。
　　这是……这是怎么回事？
　　让历筝临时突破到化神中期对付白纱时，黎月雨还觉得自己会不会有点胜之不武，心底有些不好意思。
　　可此刻呈现在她眼前的画面是怎么回事？
　　胜之不武？
　　她们有胜之不武的资格吗？
　　就算突破到了化神中期，不还是被白纱压着打么？
　　“怎么会这样？”
　　黎月雨只觉得自己三观炸裂，无法接受眼前的情况。
　　一个化神初期，怎么可以厉害到这种程度？
　　她甚至有一种自己下场，都未必能够把白纱怎么样的结果。
　　这样的化神初期，是怎么修炼出来的啊？
　　百花盟那边的自己人都是一呆，震撼地看着白纱。
　　“这就是领队么？好强。”
　　一个个人惊叹。
　　其中扶摇更是充满感叹。
　　白纱的情况，她了解。白纱的法术，她更是熟悉啊。
　　当初在神墟里的时候，她不就是被白纱这一手五色神光按在地上摩擦么？
　　终于啊，除了自己还有其余人被白纱按在地上摩擦了。
　　而且相比起自己，对方还是在众目睽睽之下被按在地上摩擦，这简直是丢人啊，今后心态怕不是都要崩了。
　　‘不过话说回来，白纱是不是比上一次更强了？’
　　扶摇陷入沉吟。
　　上一次白纱主要是刺激扶摇，并没有全力出手，所以这时候扶摇就发现白纱的表现，比上一次更加可怕。
　　若是现在已经是化神中期的自己对上白纱，情况会如何呢？
　　扶摇将自己代入，而后脸色愈发沉重，最终变得一片苍白。
　　可恶，她果然要在白纱突破到化神中期之前突破到化神后期，否则这日子没法过了。
　　随着白纱融合龙女的力量，一切的结果都已经清晰明白了。
　　没有多长的时间，白纱就轻而易举地将历筝打趴在了地上，让历筝怎么都站不起来了，只觉得浑身的力量都被五色神光溶解了。
　　躺在地上，历筝面如死灰。
　　这就是百花盟的领队么？
　　难怪化神初期，却能够成为领队，竟是如此的恐怖。
　　历筝的心态真的崩了。
　　同时化神初期，差距为什么要这么大……哦，她是化神中期啊。
　　一时间历筝只觉得一阵头晕目眩，脑袋一扭就晕过去了。
　　这时候她觉得自己不晕过去，很难收场。
　　第三场，白纱胜利。
　　同时化神初期这一个阶段，百花盟获得了胜利。
　　“承让了。”
　　白纱说了一句话，笑吟吟地离开了战台。
　　随着白纱离开，战台的周围也如同沸腾了一样，大声喧哗了起来。
　　不过喧哗没有持续多久，战台周围一个个人又抬头朝着白纱看了过去。
　　因为白纱刚刚飞出战台就停在了半空中，也不飞回观战台，让大家以为白纱还想要说些什么，不由看向白纱。
　　这个时候，白纱察觉到了体内的一些变化。
　　她细细感受了下，主动解除了融合的眷顾者力量，让自己恢复到原本的状态。
　　紧接着……
　　“轰！”
　　一股气势在白纱的身上升腾了起来。
　　就在此时此刻，她的修为猛地跨入了化神中期的地步。
　　她突破了。
　　看见这一步，所有人都瞪大了眼睛。
　　战台上“昏迷”的历筝悄悄地看了眼白纱，心中一阵绝望。
　　这么恐怖的白纱，居然还突破了？
　　果然，自己不昏迷很难收藏，赶紧来人将她抬出去吧，她继续昏迷了过去。
　　看见白纱战后突破，很多人都愕然。
　　而受到最大刺激的，无疑就是扶摇。
　　“卧槽！”
　　扶摇几乎要爆粗口，双拳死死地紧握着。
　　白纱突破了？
　　白纱怎么可以突破呢？
　　自己还没有突破到化神后期啊，白纱怎么能够突破到化神中期追上自己呢？
　　“想不到白纱宫主竟然突破了。”旁边裘锦辉感叹了一声，而后似乎想到了什么：“对了，听说白纱宫主突破到化神中期后，扶摇你会去挑战白纱，是这样的么？”
　　日！
　　扶摇脸色一黑，觉得裘锦辉不用突然想到这种事情。
　　不过随着裘锦辉的话音落下，周围的人一个个都朝着扶摇看了过来。
　　不但百花盟的人看过来了，风起盟的人都看了过来。
　　黎月雨惊讶地道：“你要挑战白纱么？说起来，我确实在百花州听闻过这样的消息。这样的话，在今天的化神战斗结束后，你们不如就在此地战斗一场吧。提供场地这种事，我们风起盟自然会行个方便的。”
　　扶摇的脸色都快绿了。
　　她真的不需要风起盟行个方便啊。
　　该死的风起盟。
　　可是在众多的目光注视下，她能够说自己不想跟白纱打，不想挨揍么？
　　不能。
　　作为时代主角，天地的宠儿，她又怎么能够说出这么认怂的话？
　　头可断，血可流，人设不能崩。
　　“自然可以。”
　　扶摇强撑着露出淡漠的神色，内心却戴上了痛苦面具。


第266章 不突破，真的很难收场

　　在扶摇戴上痛苦面具的时候，白纱回来了。
　　白纱一回到观战台里，就听闻了扶摇将在化神战斗结束后挑战自己，这让她脸上不由露出了笑容。
　　她看着扶摇，称赞道：“我感觉你最大的优点，就是很有勇气。”
　　扶摇脸色一僵。
　　什么叫骑虎难下，这就叫骑虎难下。
　　好在白纱紧接着就转移了话题：“好了，化神初期的战斗结束了，接下来开始化神中期的战斗吧，你们谁上？”
　　“我上！”
　　扶摇这个时候心中憋着一团火，很想要揍人。
　　所以听见白纱的话，扶摇毫不迟疑地选择了登场。
　　见此黎月雨叹了口气。
　　化神初期败了。
　　而化神中期的阶段，风起盟拿什么赢过扶摇。
　　这次的交流切磋还没有结束，但又已经结束了，黎月雨知道结果是什么。
　　‘罢了罢了，输了也是没有办法的事情，谁能够想到会有白纱这样恐怖的家伙存在。’
　　黎月雨看了眼白纱，心情复杂。
　　连化神中期都可以打败，这简直让人无法理解，历筝到现在都还昏迷着呢。
　　以黎月雨对历筝的了解，这一次历筝不昏迷个半年一年的，不昏迷到世人忘记今天的事情，恐怕是很难醒过来了。
　　但不管如何，化神后期的那一场战斗自己一定要赢。
　　化神后期的那一场赢下来，己方和百花盟就是四比五，这属于稍差些许，勉强还是可以接受的。
　　若是化神后期的那一场也输了，就是三比六了，被对面倍杀。
　　这就是黎月雨无法接受的事情了，所以这一刻，她忽然感觉自己肩负重任，一时间竟都有些紧张了起来。
　　不管如何，扶摇上场了。
　　百花盟来的化神中期有两个，风起盟这边自然也准备了两人。
　　随着扶摇登场，风起盟这边的化神中期修士也登场了。
　　这是和黎月雨一样来自听雨宫的修士，是一名身穿黑裙，身段婀娜的女子，不过这名女子显然知道扶摇的大名，踏上战台后看着扶摇，神色有点紧张。
　　“我叫李宁宁，那个……友谊第一，比试第二。”
　　“嗯。”
　　扶摇点点头。
　　见扶摇认可了自己友谊第一比试第二的说法，李宁宁松了口气。
　　下一刻……
　　“大日神光！”
　　扶摇的气息一下子提升到了极致，浑身沐浴着烈阳般的光芒，一根根头发高高扬起，每一根发丝都有着金光缠绕，让她在顷刻间显得如神临尘，恐怖无比。
　　紧接着一束又一束的大日神光朝着李宁宁轰击了过来，浩浩荡荡，气势磅礴。
　　这是避无可避的攻击，只能够硬接。
　　看见这一幕李宁宁当场就傻眼了。
　　不是说好了友谊第一，比试第二的么？
　　友谊呢？
　　友谊在哪里？
　　李宁宁脸都吓绿了，连忙激活各种防御法器试图抵挡扶摇的攻击。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　伴随着一连串的轰鸣声，李宁宁被轰击得节节败退，防御法器形成的护照也是不断地崩裂，让她体内的灵力剧烈消耗，根本无法坚持多久。
　　“轰隆！”
　　战斗没有持续多少的时间，伴随着巨大的轰鸣，李宁宁的所有防御法器都被轰开了。
　　甚至是李宁宁本人，都被大日神光轰在了身上，在惨叫声中被轰飞了出去，重重地摔在地上，已经无力再战了。
　　浑身焦黑，轻微颤抖的李宁宁，用最后的力气开口：“友谊呢？”
　　声音太小，扶摇没有听见。
　　第一场战斗，扶摇就这样获得了胜利。
　　这种碾压性的胜利，让周围一个个人面面相觑。
　　这时候获得了第一场胜利的扶摇却是没有下场，转而将如电般的目光落在了观战台那边：“风起盟第二个对手，直接来吧，我的队友不需要出手了。”
　　裘锦辉：“？？？”
　　风起盟的人里面，黎月雨和其余人面面相觑。
　　一般而来，百花盟和风起盟的人都是两两对战的，败者淘汰，胜者继续，如此继续下去。
　　可如果胜者要一口气挑战另一方所有人，似乎也不是不行？
　　对于化神中期的胜利，扶摇本就不抱期望，想到这里便道：“赵武，你去吧。”
　　风起盟第二名化神中期的修士赵武露出无奈之色。
　　看到刚才扶摇对阵李宁宁的画面，他就知道自己上去也是白搭，但也不能不上了。
　　算了，只要坚持得比李宁宁更久，那就是胜利。
　　赵武登场后，裘锦辉陷入了沉思。
　　这位来自百花盟第二梯队门派缘生阁的化神中期修士在想一个问题。
　　自己来吟风州是干什么来的？
　　不管如何，第二场的战斗终于爆发出来了。
　　战台上，扶摇一如上一场那般，直接爆发全力，大日神光炽盛如同烈焰，轰击在了战台的各处，打得赵武狼狈躲藏，将全部的精力都用在了躲避上。
　　可即便如此，赵武仍然是没有坚持多久，就被扶摇轰趴在地上，彻底战败。
　　可是赵武在战败后，脸上露出了笑容。
　　他计算过了，他比李宁宁多坚持了三个呼吸的时间，是他赢了。
　　随着扶摇打败赵武，全场陷入了寂静。
　　化神中期的战斗，百花盟一方再度获得了胜利。
　　这样的结果，也提前宣告了百花盟和风起盟的战斗中，百花盟一方获胜。
　　这让吟风州的诸多修士都显得有些难以接受，一时间失魂落魄。
　　“唉，只能祈祷化神后期的战斗，黎月雨前辈可以获得胜利，为我们吟风州挽回一点局面。”
　　“全靠黎月雨前辈了。”
　　观战台上，黎月雨只觉得前所未有的紧张。
　　自己怎么一下子就肩负重任了。
　　这个时候，很多人的目光又落在了扶摇的身上。
　　因为扶摇打败对手获得胜利后，并没有从战台上离开，依然漂浮在战台的半空中，让不知道她在干什么的人，一个个都朝着扶摇看了过去。
　　这是怎么了？
　　就在大家疑惑的时候。
　　“轰！”
　　一股强烈的气势，骤然从扶摇的身上升腾了起来。
　　感受到这股气息，所有人都瞪大了眼睛。
　　化神后期！
　　就在战斗结束后，扶摇竟然突破到了化神后期的境界！
　　这不可思议的一幕，让白纱的脸上都不禁露出了古怪之色。
　　自己选择刺激扶摇让扶摇快速修行的方法，看样子还是很有效的啊。
　　不错，非常不错。
　　“啊哈哈哈哈哈。”
　　战台半空，扶摇仰头发出了一声大笑声。
　　突破了！
　　自己终于突破了。
　　在这样的情况下，自然就不需要再和白纱进行战斗了，是自己赢了啊。
　　我果然才是真正的天地主角！
　　大笑过后，扶摇背负双手，看向观战台那边：“白纱，本来我打算在化神交流结束后挑战你的，以化神中期对阵化神中期，一较高下。但很可惜，我竟然突破了，那么我们的对战，也只能取消了，我不能欺负你。”
　　听见扶摇的话语，人群一阵骚动。
　　而观战台里，一个个人也是面面相觑。
　　白纱对扶摇喊道：“就算你是化神后期，要挑战我的话，我也会接受的。”
　　扶摇脸色一黑：“哼，你当我是什么人？我怎么会以化神后期的修为挑战化神中期的你？如此即便赢了，也是胜之不武，我做不出这种事情。”
　　听见扶摇的话语，被抬到了场下，依然“昏迷”中的历筝浑身颤抖了一下。
　　好毒，扶摇的话语好毒啊。
　　历筝只想哭。
　　但是她要坚强，她不能哭，她要继续昏迷。
　　黎月雨也被扶摇的话语干沉默了。
　　“我不介意的。”白纱对扶摇喊道。
　　“我很介意。”扶摇大声道：“不用多说了，我是不可能以化神后期的修为挑战你的。这是属于我，扶摇的骄傲。”
　　听见扶摇的话语，许多人的眼中都流露出了敬佩之色，只觉得扶摇相当的有操守。
　　他们又怎么会知道，扶摇即便是突破到了化神后期，也完全没有打败白纱的把握呢？
　　“那等我化神后期，你会挑战我么？”白纱又问道。
　　听见这句话，其余一个个人都竖起了耳朵，同时看着扶摇。
　　这个问题让扶摇的表情一僵。
　　化神后期一战？
　　不，她还是没有把握，那个时候战斗还是太早了，不妥，非常不妥。
　　“等你化神后期再说吧。”扶摇选择避而不答。
　　“那我就期待你来挑战我了。”白纱笑吟吟地说道。
　　扶摇：“？？？”
　　她刚刚没有说化神后期就来挑战白纱吧？她没有表达过类似的意思吧？为什么白纱的回答，说得仿佛她已经决定在化神后期挑战白纱一样？
　　白纱，你理解能力是不是有问题？
　　这时候战台周围很多人都沸腾了起来，对于白纱和扶摇的约战非常期待。
　　“不知道到时候战斗在何处进行呢？但就算在百花州进行也没事，我想去看一看。”
　　“没错，我也要看一看。”
　　“从化神后期到合道初期可不容易，想来白纱前辈能够及时抵达化神后期。”
　　“太期待了啊。”
　　听见四面八方一道道讨论的声音，扶摇只觉得一阵天旋地转。
　　不仅仅是白纱的理解能力有问题，这里的所有人，理解能力都大有问题啊。
　　你们都在想什么？
　　扶摇几乎想坡口大骂，眼眶也有了些许的湿润。
　　她承受了太多。
　　可是她能够出言否定么？她不能啊。
　　要说说出否定的话语，岂不是就说明了她怕白纱。
　　背负太多的扶摇，沉重地飞回了观战台。
　　白纱笑吟吟地看着扶摇回来，也不折腾扶摇了，转而说道：“化神后期的战斗，也该进行了。”
　　旁边黎月雨点点头，认真地看了眼花梦，飞到了战台上。
　　见此花梦也朝着战台飞了过去。
　　不过刚落在战台上，花梦的内心就是一紧，看向了对面的黎月雨。
　　见到黎月雨那郑重无比的目光，花梦心中生出了警惕。
　　“这就是最后一战了，也不知道结果如何。”
　　“这位来自百花盟的花梦前辈，不知道能否突破呢？”
　　“化神初期的白纱前辈，战斗结束后突破了。化神中期的扶摇前辈，战斗结束后突破了。化神后期的花梦前辈，战斗结束后不突破的话，说不过去吧？”
　　“对啊对啊，我们今天应该可以见证合道修士诞生吧？”
　　听着战台周围诸多观战者传来的声音，花梦只觉得一个大大的问号出现在了自己脑袋上。
　　她觉得自己没问题，但周围的这些人有问题。
　　凭什么白纱和扶摇相继在战后突破，她就得同样在战后突破？这合理嘛？
　　可是……
　　可是如果白纱和扶摇都在战后突破了，而自己却没有战后突破，那自己岂不是很尴尬？
　　不突破，很难收场啊。
　　一时间花梦的内心也不禁一紧，神色绷住了。
　　可恶啊，为什么要让她面临这样的局面。
　　这时候黎月雨的神色也很紧张。
　　‘化神初期阶段和化神中期阶段，风起盟都已经成为了踏脚石，成全了白纱和扶摇。在化神后期，这样的事情绝对不能够再度发生。我黎月雨，绝对不能成为踏脚石。’
　　黎月雨只觉得自己背负的太多了。
　　此时此刻，两个同样都觉得自己背负太多的女人目光碰撞，产生了激烈的火花。
　　下一刻，两人的法术轰然飞射而出。
　　花梦那边，一道雷光从头顶浮现，呼啸着轰击了出去。
　　黎月雨那边，一道水龙凝聚在了头顶，同样呼啸着轰了出去。
　　“轰隆！”
　　双方碰撞，剧烈的轰鸣让战台都颤抖了起来。
　　一场激烈的交锋，在所难免。
　　观战台上，白纱一只手托着下巴，看着这一战。
　　她发现此刻战斗中的两人，都显得比较拼命，一开始就展现出了强大的法术，称得上是全力出手了。
　　黎月雨拼命她还能理解，这是不希望风起盟太丢脸。
　　花梦干嘛那么拼命？
　　“不管如何，总算快能够回去了。”
　　作为刺激到所有人的人，白纱并没有刺激了所有人的自觉，悠然地坐在那里看着这一场战斗进行。
　　而这场战斗因为双方都是全力出手的缘故，也没有持续太久的时间，就分出了胜负。


第267章 回百花州

　　战台上，尘土弥漫。
　　整座战台都已经被打得坑坑洼洼，残破不堪，笼罩战台的阵法也是闪烁着混乱的光芒，一副难以坚持的样子。
　　化神后期的修士展开的战斗，破坏力无疑是极为巨大的。
　　更何况花梦和黎月雨能够在百花盟和风起盟里，被选择成为这次交流切磋的一员，其实力本就比其余的化神后期更强，爆发出的破坏力也更加惊人。
　　一番碰撞下，场地破坏得非常剧烈。
　　此时此刻，两人目光对视，脸色都不太好看。
　　“为什么……会这样……”
　　黎月雨不甘心地留下这一句话，便再也坚持不住倒了下来。
　　最后，是她输了。
　　风起盟和百花盟最后的战斗结果，是三比六。
　　这不是她要的结果，可她真的打不过花梦。
　　随着黎月雨倒下来，四面八方都传来了巨大的喧哗声。
　　一个个吟风州的修士瞪大了眼睛，无法接受这样的情况，为什么这次的交流结果，竟是以吟风州的惨败作为结果？
　　化神层次的三个阶段，风起盟一方竟是一败再败！
　　为何会如此？
　　无尽的喧哗冲击而来。
　　可即便获得了胜利，花梦也不太开心。
　　因为她并没有察觉到突破的契机。
　　白纱战后突破了，扶摇战后也突破了，她花梦战后没有突破。
　　这是不是显得不太合群啊？
　　“她不突破一下么？”
　　“百花盟的修士都这么妖孽，她会突破一下的么？”
　　“所以合道修士会诞生么？”
　　“我倒是想见证一名合道修士的诞生。”
　　周围的诸多修士议论纷纷，不仅仅说着黎月雨战败的事情，对于花梦的突破一事，也非常的关注。
　　这样的关注却让花梦有点绷不住。
　　可恶，为什么要关注这种事情啊。
　　‘对了，白纱也不是在战台上突破的，而是飞出去时突然有所领悟。’
　　花梦似乎想到了什么，当即飞了起来。
　　她朝着观战台飞了过去，不过直至她飞到观战台里面，什么突破的迹象也没有出现。
　　这样的情况，让花梦沉默了。
　　“你怎么没有突破？”一道声音从不远处传来。
　　花梦脸色一黑，抬头朝着风起盟看了过去，刚才的声音就是从这里传过来的，说话的就是那个叫什么夏仁的。
　　被花梦一瞪，夏仁也知道自己说错话了，连忙闭嘴。
　　白纱笑吟吟地道：“突破合道，哪里是那么容易的事情。总之，这次我们双方的交流也算是圆满结束了，真的非常感谢风起盟的诸位在这段时间的照顾。”
　　听见白纱的话语，风起盟的众人嘴角一抽。
　　对百花盟而言，这场交流还算是圆满，可对他们而言就不是什么好事了。
　　他们一个个都几乎可以预见，在接下来的日子中，自己要受到各自门派里面的长辈训斥了，毕竟他们可是输了啊。
　　“我们也准备一下，该回百花州了。”
　　白纱转过头，对百花盟的诸位说道。
　　众人纷纷点头。
　　“对了。”白纱似乎又想到了什么：“等黎月雨恢复过来了，让她记得把跟我赌斗的化神法器送过来。等拿到了这个，我们再回百花州。”
　　风起盟众人：“……”
　　……
　　接下来回到“百花”画舫后，白纱也没有等待太久的时间，黎月雨就托人送来了一件化神层次的法器。
　　这件法器还不错，是一件防御方面的法器，无需自己主动激活，只要在里面储存些许的灵力或妖力，在遇上攻击时，会自动消耗这些力量形成防护罩进行防御，容易应对一些突发情况。
　　当然使用者也可以主动注入灵力或妖力，长时间开启防护罩。
　　这件法器叫做雨之守护，外表看起来就是一块黑色的玉佩，被白纱直接别在了自己的身上。
　　她以前一直穿着星夜摇，倒是没有想过防护自己的法器，不过提升到化神境界后，星夜摇的防护其实有点跟不上了，难以对她进行合适的保护，对她而言星夜摇更像是一件不会被打坏的衣服，所以再弄个化神层次的法器，倒也挺不错的。
　　拿到雨之守护后，白纱就正式对风起盟告别了。
　　在当天，他们就踏上了传送阵，回到了百花州的花城。
　　“回来了啊。”
　　从花城有着传送阵的建筑里走出来，看着漫天飘洒的花朵，白纱的心情放松了不少。
　　风城很不错，但她觉得花城更加美丽。
　　白纱他们回来的消息，也第一时间传了出去。
　　于是不久后，一众人就被带到了一座阁楼里面见到了盟主楚仙。
　　在这里，白纱作为领队简单说了说这次行动上明面的情况。
　　说得差不多了，让楚仙了解情况后，楚仙便让大家都退了下去。
　　当然，这个大家不会包含白纱。
　　阁楼里很压制，风吹来有风铃的声音传来，原木的桌椅看起来都整洁干净，屏风上绣着山水图案。
　　楚仙就坐在一张椅子上，拍了拍身边的椅子椅子。
　　白纱笑嘻嘻地在旁边的椅子上坐了下来。
　　在外人面前，她们显得生分了点，就像是上下属的关系。不过没有了外人的存在，她们倒不用刻意表现得那么生分。
　　“情况如何？”
　　楚仙对白纱问道。
　　白纱自然明白楚仙的意思，点头道：“既然我出手了，当然没有问题。我们所需要的那些仙石，一块都没有遗漏。”
　　闻言楚仙颔首道：“好，那就让我们切开这些仙石看看吧。”
　　白纱一挥手，储物法器里面的诸多仙石纷纷落了出来，零零碎碎地在阁楼的房间里落了一地。
　　仙石这种东西，小的也不过拳头大小，可大的也非常大，足有一个房间那么大。
　　所以白纱只是拿出了部分的仙石。
　　见此楚仙说道：“多余的仙石先收起来，源自拍卖会的那十块仙石，先拿出来给我看看。”
　　“好。”
　　白纱将其余的仙石收了起来，只留下了眼前十块。
　　同时她说道：“对了，我之前因为意外开启过一块仙石，切出了一朵地脉火。”
　　楚仙点点头，对此不是很在意，她的目光已经被那十块仙石给吸引了。
　　根据过去轮回中的记忆来看，最有价值的东西，还是在这些仙石里面。
　　“由我来切石吧。”
　　楚仙实际上也有着切石的经验。
　　百花州毕竟和吟风州也不是距离那么远，对于吟风州的特色物品仙石，当然也是特意了解过的。
　　在楚仙的修为还低时，封神观也特意从吟风州购买了一批仙石过来给封神观的弟子长长见识，并现场让弟子们自己切开仙石，满足封神观弟子们的好奇心。
　　那一次，楚仙切出了空气……
　　这种经历让楚仙对仙石有了一定的心里隐隐，也让成功让其余封神观的人对仙石敬而远之，觉得这玩意就是骗钱的，
　　但是这一次，凭借着之前轮回中的记忆，楚仙可以确定这次切开仙石绝对不会再亏本了，甚至会大赚特赚。
　　在楚仙的控制之下，第一块仙石首先破了开来。
　　破裂开的仙石之中，一股水流朝着地上落下。
　　楚仙自然不会让这股水流落地，挥手间便摄住了这股水流。
　　“奇水，九幽水，适合用来炼丹。”出现立即就做出了判断。
　　这是跟青冥火价值差不多的一种奇水，是一种对化神修士都有吸引力的东西了，算是不错。
　　楚仙对这个结果很满意，立即破开了第二块仙石。
　　这块仙石之中，一枚果子落了下来。
　　“这是……长生仙果？”
　　这次，哪怕是楚仙的神色也认真了几分。
　　“居然是长生仙果么？”白纱也露出了意外之色。
　　她听说过这件灵材，甚至可以说是仙材呢，一颗有着延寿百年的恐怖效果。
　　这个世界的功法修行起来，虽然会有延寿的效果，但是也有限，化神修士最多活一百五十年，合道修士二百年，渡劫修士三百年。
　　在这样的情况下，一个可以打破寿元上限，增寿百载的长生仙果，价值不言而喻。
　　当然，宫玉香那种似死非死从古老过去存留下来的情况不一样，严格来说宫玉香已经死了，目前也只是进行复活。
　　“有了这颗长生仙果，那位就不必去竞争神位寻求长生了。”楚仙喃喃道。
　　神位？
　　那是什么？
　　白纱疑惑地看了眼楚仙。
　　楚仙也没有解释，收起长生仙果后，破开了第三块仙石。
　　白纱的注意力，也立刻被仙石里面的物品引走。
　　那是一根竹子。
　　不过这根竹子却不是什么灵材，而是一种承载功法的物品，只是注视着这根竹子，一部名为《千寿诀》的功法内容便自然而然浮现在了脑海中。
　　“合道功法！”
　　白纱和楚仙异口同声。
　　此次他们去吟风州获取仙石，主要的目的就有这一门合道功法，如今随着这门功法真的落入手中，两人都是略微振奋。
　　楚仙对白纱问道：“你真的不需要这门功法么？”
　　白纱道：“我个人倒是用不上，你可以先给别人。”
　　虽然说，她可以准备点合道功法，在以后给罗霓裳乃至是银纱，不过这种事情不用急。
　　以她掌握时间轮回的能力，觉得获取合道功法对自己而言并非什么难事。
　　楚仙见白纱都这么说了，当即将其收了起来，同时在脑海中思索着究竟给封神观的那一位合道初期修士，最好是更契合一点的，毕竟《千寿诀》显然是木属性的功法。
　　接下来楚仙开始切割剩余的仙石。
　　接下来，合道法器、化神法器，都逐一楚仙。
　　甚至还有一颗渡劫层次的丹药，是一种叫做避雷丹的丹药，可以让渡劫期强者所面对的天劫威能大幅度减小，这无疑是让渡劫期的强者都眼红的一种丹药。
　　随着十份仙石都切开，楚仙对白纱说道：“这些仙石里开出的东西，你目前一样都用不上么？”
　　白纱摇了摇头，觉得目前确实是一样都用不上。
　　不过紧接着白纱便说道：“相比起来，我还是对远古禁器有兴趣，如果接下来其余的仙石能切出远古禁器，我得摸一摸。”
　　楚仙点了点头。
　　她知道白纱对远古禁器一直很感兴趣，甚至想过白纱时间轮回的能力，是否和远古禁器息息相关。
　　随着话题转移到远古禁器上，白纱又说道：“对了，楚仙姐姐，我在吟风州的时候，听说吟风州的远古禁器，都被百花盟这边给收购走了？”
　　“差不多是这样，除了少数价值极高的，其余的能收的都收过来了。”
　　“百花盟收购的对象应该不包含吟风州吧？其余各州的远古禁器，难道都被百花盟收购过来了？”
　　“那倒不至于。”楚仙摇了摇头：“我们只收购了吟风州、玲珑州、玉华州的远古禁器。”
　　白纱：“……”
　　这跟把全州的远古禁器都收购了有什么区别？就留下一个浮屠州而已。
　　“浮屠州那边的，他们是不肯卖么？”白纱不禁问道。
　　“浮屠州啊……”楚仙解释道：“浮屠州是一个主修佛法的州，他们那里的远古禁器，不知为何也基本是与佛有关的，所以这些远古禁器在他们口中，也成为了远古佛器，被他们视作佛的赐予，说什么也不肯卖出去。”
　　很多东西，在浮屠州这个特殊的佛修之地就变得不一样了。
　　法器在那里被称作佛器。
　　远古禁器称之为远古佛器。
　　功法则被称作佛法。
　　法术则被称为神通。
　　虽然那里跟玄苍大陆其余的地方有种格格不入的感觉，但佛修们本质上还是很爱好和平的，整日都是诵经论佛，传播佛法，并不会招惹任何事情。
　　当然，若是这样觉得浮屠州好惹的话，佛修们也会毫不客气地将惹事者镇压，强迫惹事者聆听佛法，皈依佛门。
　　何为浮屠？浮屠即宝塔。
　　宝塔何用？镇压邪异！
　　他们不会主动惹事，但是有人招惹，他们一定会来普度众生，将人带到宝塔里镇压，洗净他人戾气，让其诚心归佛。
　　所以百花州，实际上也不怎么和浮屠州那边打交道。


第268章 银纱化形

　　随着楚仙简单说了说浮屠州的情况，白纱若有所思。
　　其他的信息，白纱倒是不在意，她所在意的是远古禁器，也就是浮屠州佛修口中的远古佛器。
　　这些远古佛器，浮屠州的佛修不会卖掉，但是让她摸一下总可以吧？
　　她只是想摸一下啊。
　　看着白纱愈发明亮的眼睛，楚仙不由问道：“你想去浮屠州？”
　　白纱露出了一个可爱的笑容：“嘿嘿，我不会去惹事的，我就去想办法多摸一些远古佛器。”
　　楚仙无言以对。
　　想了想她又说道：“你若要去就去吧，以你的能耐，即便发生了什么事情也容易应对。”
　　白纱连忙点点头。
　　不过虽然说要去浮屠州，但白纱也不会立刻去。
　　她接下来还是先配合楚仙，将剩余的其余仙石纷纷切口，来了一波大丰收。
　　也幸亏吟风州的修士不会记得其余轮回中的记忆，否则知道这么一大批资源被百花州截获，他们会哭的。
　　……
　　许久后白纱回到了沧海宫。
　　从仙石里切出来的东西她一样没要，都给了楚仙，这不会作为百花盟的资源，而是楚仙的个人东西。
　　而楚仙个人的东西，那不就是白纱的东西？
　　锦绣山脉，承花湖，沧海宫。
　　回到这里的白纱，站在沧海宫的门口看了看里面，感受到了一些不同。
　　“这里的阵法……元婴阵法？”
　　白纱看着笼罩着沧海宫的阵法，眼睛逐渐明亮了起来，似乎明白了什么。
　　沧海宫的阵法，都是由银纱这个阵法师来布置的，所以也会受到银纱自身的修为影响，在银纱还是妖丹后期的时候，布置下来的阵法也只有金丹层次，或者说妖丹层次。
　　可是现在，布置在此地的阵法品质更上一层楼，这说明了什么？
　　这其中的答案，不言而喻！
　　白纱一时间也来了兴致。
　　她知道，银纱多半已经突破到化形初期了。
　　化形的银纱，会是什么样子呢？
　　眷顾者的修为突破时，白纱也不会知道眷顾者知道了，只有给眷顾者保留修为时才能够察觉到眷顾者的修为。
　　所以知道银纱可能已经突破了，对白纱而言，也是一个巨大的惊喜。
　　虽然阵法改变了，但启动阵法的方式没有改变，白纱轻易地开启阵法进入了沧海宫里面，快速地来到了银纱的房间外。
　　银纱的房间并没有关着。
　　通过开启的一条缝隙，白纱可以看见房间内部的摆设已经发生了巨大的变化。
　　以前房间里面是不隔绝湖水的，这样子银纱待在里面也会舒服一点，摆设景观看起来也会和水底世界差不多。
　　但是现在变了。
　　湖水已经被阵法隔绝了出来，此外房间里面各种装潢摆设也都改变了，变成了一个古色古香的人类风格房间内部，应有的白纱可以说都有了。
　　“银纱，我回来了。”
　　白纱敲了敲门。
　　在她的话音落下后不久，一阵轻微的破空声就传来了。
　　下个瞬间，房门被快速飞过来的银纱打了开来。
　　银纱的模样，也呈现在了白纱的面前。
　　当看见眼前的身影时，白纱的眼神不禁一阵恍惚。
　　银纱果然化形了。
　　虽然站在眼前的是一个人形身影，可白纱可以确定，这就是银纱没错了。
　　跟她一样，银纱也有着银白色的长发，但是没有扎起来，任其散落着，从脸颊上滑落，从肩膀上滑落。
　　但是不同于白纱，银纱的眼眸则是如红宝石般的色泽，显得非常明亮。
　　她有着一场吹弹可破的俏脸，眼睫毛长长的，一张小嘴红润而吸引人，肌肤雪白得没有半分的瑕疵。
　　银纱穿着一身白色的衣裳，裹着自己那还算娇小的娇躯。
　　虽然说是娇小，但是从外表上来看，银纱还是比白纱要大上一点点的。
　　如果说白纱是少女未满，那银纱就是毫无疑问的少女了。
　　“银纱！”
　　“白纱！”
　　银纱见到白纱回来无疑是非常开心的，脸上露出了一个笑容，带着笑的时候还出现了明显的小酒窝。
　　她直接扑了过来，一把搂住白纱的脖子挂在了白纱的身上，白纱还察觉到自己的腰肢被银纱的双腿给夹住了，脸上不禁露出了无奈之色。
　　“银纱，你这是干什么？”
　　“我终于化形啦，白纱！”
　　“我看到了我看到了，你先从我身上下来。”
　　“我不，你快说你高兴不高兴。”
　　“当然，我肯定是很高兴的。”白纱轻轻抱了抱银纱：“你终于也走到了这一步。”
　　“嘿嘿。”银纱无疑很高兴。
　　她抱着白纱，继续跟白纱说着自己突破后的事情，对于自己可以化形成一个漂漂亮亮的女孩子非常开心，毕竟谁不希望自己可以长得好看一点呢？
　　要知道突破前，她有相当的一段时间里都是很忐忑不安的。
　　但是现在，银纱放心了。
　　“好了，银纱你快下来吧。”白纱拍了拍银纱的背后：“既然你都已经成功化形了，那么上次说的那个法术，我也该教给你了。”
　　“上次说的法术？”
　　银纱想起来了，上次白纱确实想要教她一个法术，但被她拒绝了，因为那时候她要专心突破。
　　不过她突破后，那门法术还能够学习么？
　　似乎知道银纱在想什么，白纱说道：“这门法术叫做天地法阵，是日光海那边通天组织的法术，是最顶尖的法术之一，可以根据使用者的修为提升而提升，很适合精通阵法的你来学习。霓裳已经学会了。”
　　银纱眼睛顿时一亮：“我要学我要学。”
　　话说着，她也从白纱的身上下来了。
　　站在白纱的身边，她比白纱要略高一点，这让她心底不禁很满意。
　　她拥有着一次次轮回中的记忆，很清楚最早和白纱见面时，自己的修为高于白纱，而且白纱还管自己叫银纱姐姐呢。
　　可惜后面随着白纱的修为提升，渐渐的她就不是白纱的银纱姐姐了。银纱也不好意思让白纱叫自己银纱姐姐，毕竟自己修为都不如对方了，怎么好意思提起这样的话呢？
　　如今她依然不好意思让白纱叫自己银纱姐姐，不过看见自己的模样比白纱要更大，身高也比白纱高，让她自然而然就有了一种自己就是白纱的银纱姐姐的感觉。
　　“你在想什么？进来了。”
　　白纱进入房间后，见银纱站在原地傻笑，不由露出了疑惑之色。
　　妖修化形，难道还能让自己变得傻乎乎不成？
　　“来了来了。”
　　银纱回过神来，连忙跟着白纱进来了。
　　当下白纱就把记着的天地法阵交给了银纱。
　　天地法阵的内容比较深奥，当初白纱也是死记硬背，还好作为一名强大的修士，她别的不说，至少记忆力是很强的，足以记下完整的内容。
　　银纱学得也非常的快。
　　天地法阵这门法术跟阵法息息相关，甚至可以被乱星手克制，可见对阵法越精通的人，掌握这门法术越是轻松。
　　而银纱，是毫无疑问的阵法天才！
　　所以学习起天地法阵，对银纱而言也是非常容易的一件事情。
　　随着白纱讲解完天地法阵的情况，银纱也快速地将其学会。
　　“天地法阵！”
　　银纱一声娇喝，双手在身前迅速地结印，紧接着一个紫色的复杂圆形图案出现在了她的身前，已经初步具备了威能。
　　接下来，就是将自身掌握的各种法术都填充进天地法阵里面了，这就需要银纱在接下来掌握足够多的法术。
　　简单来说，就是这门法术还有很大的开发空间。
　　让银纱自己在这里熟悉天地法阵，白纱则是离开了房间，转而来到罗霓裳的房间。
　　罗霓裳这时候很巧的也在研究天地法阵。
　　上次白纱将天地法阵教给罗霓裳后，罗霓裳就看出了这门法术的强大，并一直在后面苦心钻研，给天地法阵“喂”了许多的法术，让这门法术已经成长到了一种极高的地步。
　　“咦？”
　　看见罗霓裳时，白纱惊讶了下。
　　因为她发现罗霓裳的修为，竟然也发生了变化，一举达到了化神初期的地步。
　　这让她不禁想到了当初楚仙对罗霓裳的评价。
　　当初楚仙就说过了，罗霓裳有着极为惊人的天资，若非研究功法耽误了时间，修为早就达到了化神境界。
　　而今修行着楚仙给的《天妖法》，罗霓裳不再需要将注意力放在功法上，修为自然是一路上突飞猛进，可能够这么快达到化神初期，还是让白纱惊讶了下。
　　罗霓裳或许比自己想象的，还要更加天才！
　　“白纱，你回来了。”
　　见到白纱，罗霓裳也停下了法术的研究。
　　她知道白纱此前去了吟风州，以为会很长时间见不到白纱，没料到白纱这么快就能回来。
　　不过这样也好，这说明白纱想做的事情很快就完成了，是好事。
　　“天地法阵掌握得怎么样？”白纱上前问道。
　　“很不错，让我产生了很多的领悟。”
　　“那就好，我已经把天地法阵也教给了银纱，接下来银纱如果有什么不懂的，你可要指点一下她。”
　　“这自然是没有问题的。”
　　罗霓裳的话很少，她一直以来都是那种清清冷冷的性格。
　　在跟白纱一起交流的时候，白纱若是不主动提及一些话题，很容易让彼此的交流沉默下来。
　　“既然你已经达到了化神初期的修为，那么就对外公布出去吧。”白纱的脸上露出了笑容。
　　百花盟有传统，内部修士突破到化神期，将会八方来贺进行恭喜。
　　这无疑是收一波贺礼的好机会，岂能够放过。
　　罗霓裳：“……”
　　她一眼就看出了白纱的心思。
　　不过能够为沧海宫增加一些底蕴，她自然是不会拒绝的。
　　“我知道了，不过这件事传出去，就交给白纱你来做了。”
　　“交给我来吧。”
　　白纱肯定地回答。
　　她也没有跟罗霓裳多说什么，转身就通过自己的方法，联系起了一个个认识的百花盟修士，将罗霓裳已经突破到化神初期的消息传了出去。
　　在具备各种通讯手段的情况下，百花盟的消息传播速度还是非常快的。
　　没有多长的时间，关于罗霓裳已经突破到化神初期的事情，就已经传遍了百花盟。
　　接下来的数天时间里，一切都如白纱预料的那样，百花盟的各门各派纷纷带着贺礼上门，恭喜着罗霓裳突破修为。
　　“我们家霓裳害羞怕生，就由我来代替她和大家交流了，贺礼给我就行。”
　　白纱出面，笑脸迎接每一个前来恭贺的人。
　　虽然罗霓裳不会和来贺的人交流什么，但也会出个面，透露出自己的气息，证明自己真的是化神期了，不是白纱骗贺礼……
　　随着一件件贺礼到来，白纱也抽空将这些贺礼打开，确定了下其中的东西。
　　她曾经遇上的事情，在罗霓裳这边没有再发生，所有的贺礼都是真正的贺礼，没有什么古怪的东西。
　　不过几天下来白纱不由陷入了思索。
　　她发现百花盟各门各派给罗霓裳的贺礼，综合起来似乎比给自己的贺礼还要多上不少。
　　这是为什么？
　　难道是她覆灭拜海宗的事情，对百花盟的各门各派形成了巨大的威慑，让大家更加看好沧海宫，甚至不愿得罪沧海宫，从而想要与沧海宫交好？
　　白纱思来想去，还是这样最有可能。
　　但不管如何，这都是好事。
　　她将诸多的贺礼确定后，就交给了罗霓裳，让罗霓裳带着。
　　这些贺礼里面，还有化神层次的法器，攻击的防御的都有，给罗霓裳正好合适。
　　八方来贺，让罗霓裳一下子就富有了起来。
　　这让银纱眼巴巴的看着，心底别提有多羡慕了。
　　可惜百花盟里，只有突破到化神期才有贺礼可以拿，突破到化形期也就是元婴期，当然是无事发生。
　　“我也要尽快化神了，不过……”银纱担心了起来：“据说达到这个境界后，单纯的苦修对自身提升已经不多了，需要多多经历风雨有更多的感悟，才能够继续提升，也就是说我得在外面多多走动了么？”


第269章 浮屠

　　渐渐的又是几天过去。
　　罗霓裳突破化神期后收取的贺礼，也终于收完了。
　　至此，白纱决定进行下一步的行动了。
　　她告诉罗霓裳和银纱，表示自己接下来想要去浮屠州转一转，让两人好好看着沧海宫。
　　但这样的决定，被两人同时拒绝了。
　　“去浮屠州？你一个人么？一个人会不会太无聊，我陪你一起吧。”罗霓裳说得合情合理。
　　“我达到了化形期，苦修对我而言已经没用，正适合四处走走，就让我和你一起去浮屠州吧。”银纱的话语也是无懈可击。
　　听见两人的话语，白纱陷入了沉思。
　　此次去浮屠州，她本来打算一个人去的，可罗霓裳和银纱都想跟着去的话……好像也没什么问题？
　　沧海宫这边也没什么可看着的，门派里面的弟子该教的都已经教了，自己会好好学的，大不了让童小柳隐藏身份指点一波，这对童小柳而言轻而易举。
　　想到这里白纱就答应了两人。
　　下一步，浮屠州！
　　……
　　玄苍大陆分五州。
　　浮屠州位于大陆的西边，偌大的一个大州里面，基本都是佛修，一个又一个的佛修门派此起彼伏。
　　去浮屠州前，白纱也特意了解过浮屠州的情况，知道那里很多的事物都跟其余州不一样，不仅仅是法器被叫做佛器，远古禁器被叫做远古佛器，就算是修行等级都不一样了。
　　当然，修行方式本质上差不多，只是存在着些许的区别，以至于称呼不同。
　　炼气期在那边被称为觉者，意为初入佛门，有所觉思。
　　筑基期在那边被称为镜台，明见自我，心如明镜。
　　金丹期在那边被称为舍利，他们凝聚的舍利，确实和金丹、妖丹在形状上都各有不同。
　　元婴期在那边被称为心佛，心中有佛，即是心佛。
　　化神期在那边被称之为罗汉。
　　合道期称之为菩萨。
　　渡劫期称之为佛陀。
　　大乘期称之为佛主。
　　当然，如今修仙界不存在大乘期的存在，自然也没有佛主。
　　此外佛门这边的门派，普遍分成四个层次。
　　这四个层次，则是寺、刹、斋、庙。
　　修出舍利的佛修，才可以建立庙宇，招收佛修与信徒。
　　修出心佛的佛修，则对应斋；成就罗汉的，则可建立刹；而得证菩萨果位的，即可真正建寺。
　　……
　　白纱三人从百花州而来，乘坐着传送阵来到了百花州最靠近浮屠州的城市，而后直接朝着那边飞了过去，没有多长的时间就进入了浮屠州里面。
　　浮屠州称得上是地广人稀了，进入浮屠州后，一路飞行的白纱三人很长的时间里都没有见到人。
　　入目处，是绿草弥漫的大地，以及起伏不定的山峦，还有奔腾的河流。
　　她们顺着河流而行，飞行了不少时间才见到进入浮屠州后的第一座城市。
　　宝罗城！
　　“总算有人了。”
　　飞在高空中，白纱远远的打量这座城市。
　　这座城市最为显眼的，便是城市中心的那一座十数层的高塔了。
　　这样的宝塔，可以说是浮屠州里每一座城市都要建立的，算是浮屠州的特色了。在浮屠州犯罪的人，都会被镇压在浮屠州里面，根据罪行的不同和修为的不同，镇压的层数也不同。
　　这些宝塔看起来光鲜亮丽，但却镇压着大量的邪恶。
　　“这里应该就是宝罗刹下辖的宝罗城了，我们进去看一看。”
　　白纱对身边两人说道。
　　她来之前了解过浮屠州的情况，也知道浮屠州距离百花州最近的城市，就是宝罗刹下辖的宝罗城了。
　　宝罗刹以刹为名，毫无疑问其中存在着罗汉，算是实力很不错的佛门势力了，有宝罗刹在此，宝罗城乃至附近很大的区域，都是一片祥和的。
　　“呼呼呼……”
　　伴着风，白纱三人降落在了宝罗城里面。
　　宝罗城咯佛修的数量为数不少，但是都愿意落地走路，而不是飞行高空，白纱三人入乡随俗，也跟着降落了下来。
　　落在街道上后，白纱三人好奇地看着周围。
　　周围的人也会对他们看几眼，但很快就会收回视线。
　　这座城市位于浮屠州的边缘，经常会有外州的人路过，宝罗城的人也算是见怪不怪了。
　　‘真的跟其余地方好不一样啊。’
　　白纱视线扫过，心底嘀咕着。
　　在路上，时不时会有佛修的身影出现，而佛修之中，男性的特色就是大光头，那一个个铮亮的光头呈现在眼前，让人一时间不太习惯。
　　这些男性佛修，除了光头之外，身上也会穿着各种各样的僧袍，看起来比较统一，不同于其余各州的花里胡哨。
　　佛修自然也不仅仅有男性，还有女性的存在。
　　女性倒是可以保留头发，但也有人会选择剃光头发，在浮屠州算是一半一半吧。
　　光头的尼姑白纱见到了，带发修行的也见到了。
　　这是一座佛修与普通凡人共存的城市，此外还有不少的凡人存在。
　　整座城市都显得很祥和，在阳光的照射下很宁静。
　　走在这座城市里，白纱她们的心情也不免有些宁静了起来。
　　“好特别的城市啊。”银纱嘀咕了一句。
　　她们穿梭在街上，时不时还能够听见一些诵经声，庄严而郑重，古老而深奥。
　　白纱脸上带着笑容：“难道来到浮屠州的城市，我们先到处转转吧。多看看也是一种修行。”
　　罗霓裳和银纱都点了点头。
　　她们的脸上都带着对这座陌生城市的好奇，在四处打着转。
　　其实这座城市跟普通的城市，绝大部分地方还是比较相似的，也有着各种店铺，各种民居之类的，只是因为僧人和尼姑的存在，让这里多了一种别样的特色。
　　当然，这里的食物基本都是素的，不会存在肉食，不论佛修还是寻常人等，都是吃素的。
　　不过虽然说是素食，但是味道还算不错。
　　白纱就带着罗霓裳和银纱吃了一点这里的素食，感觉味道还是挺不错的。虽然不知道这样的素食吃久了会不会吃腻，但至少刚开始的时候还是不错的。
　　用餐结束，她们继续四处转着，发现这里还有很多的佛堂存在，里面有佛像，可进入拜佛上香。
　　任何一个可以看见的佛堂，都称得上是络绎不绝，不管是佛修还是普通人都会不断前来，面带虔诚之色上个香。
　　走着走着，她们就来到了城市中心的那座宝塔所在。
　　“我佛慈悲，希望你们今后能够于浮屠之中，明心见性，拭去尘埃。”
　　此时此刻，正有几个僧人捆绑着其余一些僧人，将其送往宝塔。
　　那些被捆绑的僧人，一个个面带疾苦之色，唉声叹气。
　　看见这一幕，白纱神色好奇：“看样子不是什么佛修都那么爱好平和。”
　　银纱点头道：“佛修也是人，是人便有七情六欲，不是说舍去就能够舍去的。但情感压下佛性，他们也跟寻常的修士不会有什么区别。”
　　眼前这些被抓的佛修，看起来并不算强，只是被关在了宝塔的第一层。
　　将人关进去后，负责关人的佛修也出来了。
　　见到在外面好奇观望的白纱等人，这些佛修当即双手合十，对着白纱几人行了一礼，算是打声招呼。
　　眼见几名佛修要走，白纱连忙喊了一声：“等等，几位可是宝罗刹的佛修？”
　　听见白纱的声音，佛修们再度止步。
　　佛修们纷纷转过身来，领头的佛修看起来年岁不小了，脸上带着岁月留下的痕迹，双手合十道：“贫僧等人，正是来自宝罗刹，不知几位女施主有什么需要帮助的？”
　　白纱脸上露出了笑容：“实不相瞒，我们来自百花州，此行是打算 见一见宝罗刹的住持静明大师，商议一些隐秘的事情。”
　　在浮屠州，一个佛修势力的掌权之人，便称之为主持，地位等同于修仙门派的掌门。
　　修仙门派的掌权者基本都称作掌门，但也有例外，会根据情况不同而衍生出不同的称呼，比如门主、宗主、观主、宫主等等，白纱自己就是沧海宫的宫主，而非以掌门称呼。
　　不过在浮屠州，不管是什么级别的佛修势力，其掌权者都统一称之为住持。
　　而宝罗刹的住持便是静明大师，这是很容易打听来的消息。
　　听见白纱的话，领头的佛修深深的看了眼白纱：“想要见静明大师？这恐怖不行，静明大师事务繁忙，难以腾出足够的时间。”
　　白纱闻言露出了笑容，就打算说明自己的身份，展现自己的实力。
　　化神中期的修士过来，罗汉境界的静明大师能想不见就不见？
　　不过还不等白纱开口，一阵金光猛然间就从头顶冒了出来，把她吓了一大跳。
　　此时此刻，宝罗城里一个又一个的人抬起头朝着天空上看了过去。
　　在一双双目光的注视下，可以看见天空在突然间，就变成了金黄之色。
　　不，不是如此。
　　是阵法！
　　白纱、罗霓裳、银纱立刻就判断出了情况。
　　有阵法浮现了出来，形成了巨大的金色防护罩，将偌大的宝罗城直接覆盖在了其中，形成了一种封锁。
　　因为防护罩是金色的，所以抬头看去的时候，就会感觉天空仿佛都变成了金色。
　　“罗汉阵开启了？这是发生了什么？”
　　这样的情况，让眼前的几个佛修面色大变。
　　领头的当即对白纱说道：“施主，刹内发生事情了，贫僧等人需要先行离去，有事下次再说。”
　　说完这句话，众多佛修便急匆匆地腾空飞走了。
　　在宝罗城的各处，同样有一道道身影腾空飞了起来，朝着位于宝罗城西边的宝罗刹飞了过去。
　　看见这一幕，白纱三人面面相觑。
　　这是什么情况？
　　她们才刚刚来到宝罗城这边，这里就发生事情了？
　　但是……跟她们应该无关吧？
　　“走，我们去打听下情况。”
　　白纱示意了下，当即也带着人悄然地飞向了宝罗城的西边。
　　……
　　宝罗刹是由一座座庞大的建筑构成的区域，一座座建筑内，金身佛像森严矗立，香火袅袅升腾，气氛显得祥和平静。
　　但是这种祥和在此刻被打破了。
　　宝罗刹内部，一个又一个的佛修走了出来，神色庄重，来到了宝罗刹的前面广场上。
　　那是个巨大的广场，已经有众多的佛修来到了这里。
　　城市各处，一道道飞来的佛修，也降落在了广场之上。
　　没有多长的时间，众多的佛修便已经齐聚于此。
　　而作为宝罗刹的住持，修得罗汉果位的静明大师也缓步踏着虚空而来。
　　他看起来已经老迈，身穿袈裟，身材高大，依然气血澎湃，有着极为强大的力量。
　　此刻静明大师视线转了一圈后，沉声说道：“不久之前，本刹之中储存的佛器、远古佛器，尽数失窃。”
　　一句话落下，广场上便一片哗然。
　　静明大师继续说道：“窃贼窃取诸多佛器后，也惊动了本刹之中的佛阵，罗汉阵及时开启笼罩了宝罗城。也就是说，窃贼仍然在这座城市之中。”
　　广场上稍微安静了一点。
　　静明大师的袈裟无风自动，眸子中金光一闪：“所有佛修，即刻起搜索全程，找出窃贼。”
　　“是，住持。”
　　广场上诸多的佛修纷纷应声。
　　随后众多的佛修立刻如鸟归林般，纷纷四散着前往了城市的各处。
　　看着一名名佛修离去，静明大师眼中却流露出了几分担忧之色。
　　“终于轮到了宝罗刹么？发生在其余地方的问题，是否会在宝罗刹重演？”
　　这件事情，让他产生了巨大的压力。
　　因为佛器乃至远古佛器失窃一事，并非浮屠州发生的首列事情。
　　在其余地方，类似的事情已经发生了许多次，并因此滋生出了数之不尽的麻烦，为此死伤了不少的佛修。
　　而今，这样的事情终于也在宝罗刹发生了。
　　静明大师知道这绝对不是什么好事，但是己方能够应对这样的事情么？
　　他已经传讯给附近的白鹰寺了，希望可以得到援助，可白鹰寺那边却没有回应，这又是为何？


第270章 佛修

　　随着一个个宝罗刹的佛修飞往宝罗城各处，关于宝罗城发生了什么事情，也终于传了出去。
　　已经靠近宝罗刹的白纱几人，也立即明白了是什么情况。
　　“居然是远古佛器失窃？”
　　白纱的神色顿时都变了。
　　失窃的是佛器和远古佛器，但是对于佛器，白纱不是多么在意，可远古佛器的失窃她就很在意。
　　远古佛器换一种说法，不就是远古禁器？
　　而她来到浮屠州的目的，便是摸一摸远古佛器给自己增加一些模拟次数。
　　更重要的是白纱稍加打听后，得知佛器和远古佛器失窃的事情，如今并不是第一起，在其余的地方其余的城市里面，类似的情况已经出现过很多次。
　　这让白纱不由皱眉，对于这样的情况感觉有点麻烦。
　　为什么有人盯上了佛器和远古佛器呢？这是想要做什么？
　　在路边，白纱三人站在那里，一时间也不知道该去做什么事情了。
　　不过还不等她们沉思太久，就有几道身影在她们的身前降落了下来，这使得她们也抬头看了过去。
　　嗯？
　　白纱视线扫过，奇怪问道：“几位有什么事情么？”
　　出现在三人眼前的，正是来自宝罗刹的佛修，只是这一个个佛修看向她们的眼神，带着几分不善之色。
　　带头的一名中年佛修双手合十说道：“三位外州施主，宝罗刹失窃一事，跟三位不会有关系吧？”
　　“当然跟我们没有关系了，你们怎么会怀疑我们？”
　　“可你们是外州人。”
　　“外州人怎么了？”
　　“三位施主，还是先不要抵抗，跟我们走一趟去刹内，说明一下情况吧。”
　　随着领头的佛修说话，其余佛修纷纷散开，将她们包围。
　　看见这里的情况，街道各处的人也不由好奇地看了过来。
　　“喂喂喂，我们刚来宝罗城，什么失窃跟我们没有关系啊。”银纱瞪大了眼睛很不满意地道。
　　罗霓裳没有说话，清清冷冷地站在那里，眸子骚动间，让人如沐浴风雪。
　　白纱轻哼一声：“我们也想找静明大师，不过我们将会以客人的姿态与其见面，而不是作为嫌疑犯被带去见面，所以我劝你们冷静一点，不要想着对我们动粗。”
　　闻言，几名佛修纷纷念了一声佛号。
　　而后领头的智安，便说道：“几位女施主，得罪了。”
　　随着他这句话落下，包围白纱等人的佛修身上，一道金光立刻就冒了出来。
　　他们的身上，气势也升腾了起来，朝着白纱几人靠近。
　　不过察觉到几人的修为后，白纱三人不禁露出了古怪之色。
　　金丹期……不，在浮屠州应该说是舍利。
　　就这？
　　就这？
　　智安的身上气势也在升腾着，比其余人的修为更高，达到了心佛的地步，也就是元婴的水准。
　　见此银纱不由笑了起来：“我看你们对我们产生怀疑，不仅仅因为我们来自外州，还因为我们有两个妖修吧？或许，你们甚至会觉得是三个妖修，你们分明是歧视妖修。”
　　智安没有说话。
　　不过在他的判断中，眼前三人确实都是妖修。
　　白纱和银纱一眼就能看出来，而罗霓裳虽然是人类的黑发黑眸模样，可身上却缠绕着妖气，他觉得也是妖修。
　　突然有三个妖修出现在这座城市，而且这三个妖修出现之际，宝罗刹就出现失窃的情况，智安自然是无法视若无睹的。
　　“动手。”
　　智安的话音一落，周围其余的佛修身上，金光迅速地弥漫出来连结在一起，随之化作了一条条金色的绳子，朝着白纱三人快速地捆绑了过来。
　　“交给我来！”
　　银纱走了出来。
　　银纱觉得这时候正是自己难得的表现机会。
　　站出来的同时，银纱的身上气势也是猛地一阵鼓动，当即引起了一阵无形的妖风，在周围呼啸而过，让那些飞射而来的金色绳子根本来不及靠近，就纷纷被吹散了开来。
　　甚至那些出手的舍利佛修，也一个个在色变之下暴退。
　　“化形妖修？就让贫僧来会会你。”
　　智安眸子一冷，当即对着银纱隔空一掌拍了过来。
　　金色的光芒从他身上爆发出来，化作了一个巨大的金色手掌，而这个巨大的金色手掌出现之后，也立即跟着他的动作朝着银纱拍了下来。
　　银纱不躲不闪，任由这巨大的金色手掌拍到自己的脑袋上。
　　“砰！”
　　伴随着一声沉闷的声响，智安面色微变。
　　因为他这一掌落下，银纱竟然毫发无损地站在那里，仿佛他这一掌连挠痒痒都算不上。
　　智安连忙再度出手，巨大的金色手掌演变成各种攻击，或拍或砸或握拳捶出，可不管他如何攻击，对银纱而言都没什么杀伤力。
　　“好弱，连天地法阵都不需要使用的样子。”
　　银纱遗憾地摇了摇头。
　　对手太弱，那可就没有办法尽兴啊。
　　作为修行《周天阵典》的阵法师，银纱在修行之际，也会逐渐将一座座阵法刻在自己的体内，这是古代修行法，是当今的阵法师做不到的事情。
　　如今银纱已经在自己体内里刻下了许多的阵法，而这些阵法毫无疑问也会对她本身的力量起到足够高的加持作用，让她表面上看起来是个娇滴滴的女孩子，实际上却已经是一头人形暴龙。
　　随着巨大的金色手掌再一次拍下来，银纱娇哼一声，终于出手一掌拍了出去。
　　伴随着她的动作，掌间一股澎湃的力量喷薄而出。
　　她的手掌中，刻下了古老的巨力阵法，可以增加力量，此外还有增加防御的金刚阵法，加强攻击的破灭阵法等一共多种阵法，简单的一掌，简直比施展法术还要强大。
　　“轰隆！”
　　智安那巨大的金色手掌，在银纱这看似随意的一掌下，当场就被打得崩碎开来，让智安直接喷出了一口鲜血，连连倒退数步。
　　他抬头看着银纱，脸色露出了骇然之色，简直不敢相信银纱竟然如此强大。
　　白纱看见银纱的表现都不免有些羡慕。
　　银纱所掌握的能力，宫玉香自然也能够掌握，可是她融合宫玉香的力量的话，却是无法展现出这方面的力量。
　　因为融合了宫玉香的力量，白纱并不能让自己体内迅速浮现出大量刻下的阵法，这本身并非法术，而是一种阵法的运用方式，是需要提前刻下的。
　　她倒是可以在融合宫玉香的力量后开始在自己身上刻下阵法，但一座阵法的刻下是需要不少时间的，想要发挥出足够的效果，刻下的阵法数以百计，那得融合宫玉香的力量多少次，才能够在自己身上留下那么多的阵法？
　　而且即便在自己身上刻下的阵法，也只有修行了《周天阵典》，且对阵法有足够了解才能够使用，这显然是白纱这个对阵法理解的人无法掌握的能力。
　　所以白纱融合宫玉香的力量，往往只能够使用宫玉香的阵法能力而已。
　　“太弱了太弱了，你在佛修里面，应该也只是个打酱油的吧？不然就说不过去了。”银纱感叹道。
　　听见银纱的话，智安哪怕一直修心，心态很好，也不免有些内心裂开的感觉。
　　他再度后退了几步，知道自己绝非银纱对手。
　　而且在对面，还有两个看不清实力的人存在，这种时候要做的当然是求援。
　　事实上求援这种事情也不需要智安亲自做，随着这边打起来，周围已经有其余的佛修察觉到了情况，并纷纷飞了过来。
　　智安的视线朝着周围扫了一圈，总算是松了口气。
　　“智明、智能、智静、智德，这三个妖修来历不明，恐怕与失窃一事有所关联，我们一起将他们拿下来。”
　　飞过来的佛修不少，不过达到心佛境界的，只有四个。
　　此刻听见智安的话语，这四个心佛当即站了出来，一同朝着银纱围了过去。
　　“你们秃驴，还真是不讲道理。”银纱娇哼了一声：“不过没关系，元婴境界……哦不，心佛境界的话，来一个我打一个，来两个我打一双！”
　　她感受得出来，这些佛修身上的气息都不强，换算成修士的话，五个都是元婴初期。
　　既然如此，她还有什么可担心的？
　　“妖孽，不得猖狂！”
　　五个佛修对银纱怒目而视，他们僧人最讨厌的就是秃驴这个称呼。
　　当下五个直接朝着银纱冲了过来，浑身金光弥漫，皮肤泛起了金光，赫然是一种强化自身本体的法术，可以让自己的身体变得格外的坚韧，非常适合近战。
　　而佛修，确实相比起远程战斗，更喜欢近战。
　　靠近的同时，五个佛修也纷纷拿出了降魔杵，看起来款式都差不多，对着银纱砸了下来。
　　对此银纱显得不疾不徐，挥手间，体内刻下的一座引风阵触动，引起一阵狂风席卷了出去。
　　她又一挥手，体内刻下的寒冰阵启动，冰霜弥漫。
　　还有烈焰阵、闪电阵……
　　诸多阵法启动之后，银纱显得相当的暴力，一口气就把五个同境界佛修压制了起来，以一敌五，还能压着打。
　　白纱也很久没有见到银纱出手了，见到银纱的表现有些惊讶。
　　原来银纱已经变得这么厉害了么？
　　‘周天阵宗的手段，真的非常不一般啊，掌握这些的银纱，感觉即便没学会天地法阵也没关系了，这些手段运用起来，丝毫不比天地法阵弱啊。不过，天地法阵与阵法有关，在阵法一道属于当之无愧的天才的银纱，或许能够将天地法阵开发得更好。’
　　白纱放心地看着战斗。
　　罗霓裳其实也很久没有见过银纱战斗，此刻见到银纱的表现，同样很意外。
　　她们还只是意外，可是周围其余围过来的佛修，看见眼前的场面，一个个眼睛都瞪大了，内心简直要炸裂开来。
　　开什么玩笑？他们佛修中，五个修成心佛的佛修，竟然打不过一个化形初期的妖修？
　　他们佛修……有这么弱么？
　　这一刻，不知道有多少佛修的佛心遭到了动摇。
　　“给我趴下吧！”
　　猛攻了一轮，将五个佛修都打得狼狈不已后，银纱更是抬起脚对着地面一蹬，脚中刻下的数座重力阵法同时激活，让周围的一大片区域都浮现出了巨大的重力。
　　那一刹那，这片区域的空间都变得有些扭曲了。
　　紧接着五个修成心佛的佛修只觉得身体变得沉重无比，想控制都控制不了，一个个惨叫着就倒了下来，艰难地抵抗着。
　　可不管他们如何抵抗都没有用，在恐怖的重力之下，他们只能够趴在地上，比之先前要更加的狼狈。
　　这样的场面让周围的佛修纷纷沉默了。
　　为什么，会是这样的情况？
　　白纱笑吟吟地道：“别看银纱打得这么猛，其实银纱好温柔的，周围也就街道破碎了一点，建筑都没有被波及呢，否则这种级别的战斗，将这一带全部都毁去都可以做到。”
　　罗霓裳赞同地点头：“她有刻意控制敌我的力量，没有波及周围。”
　　周围听见两人话语的佛修更加沉默了。
　　银纱没有全力以赴，都能够如此轻易吊打五个同境界的佛修？
　　他们现在弃佛修道还来得及么？
　　听说道修和妖修相差无几，他们作为人类是没办法当要修的，但当道修还是有机会的。
　　当然了，这只是在脑海中浮现的一刹那想法，他们还不至于真的目睹一场战斗就真的弃佛修道。
　　“唉！”
　　就在这个时候，一声叹息传递了过来。
　　这一声的叹息不知道从何处而来，但随着这一声叹息的出现，场中浮现出的所有力量，不管是哪一方的，都在顷刻间湮灭成了虚无，消失得无影无踪。
　　随着重力消失，智安等五个佛修纷纷起身，面色复杂地看了眼银纱，而后纷纷退后站在一起。
　　银纱则是凝重地抬头看去。
　　只见在空中，又是一名佛修来到了这里，正缓缓地降落。
　　他的身上，袈裟晃动着，正是宝罗刹的住持静明！
　　“贫僧，静明。”静明双手合十：“三位施主有礼了。”


第271章 恐怖的白纱

　　随着静明到来，周围诸多的佛修纷纷松了口气。
　　在这个地方，佛修里面的最强者，毫无疑问就是宝罗刹的住持静明了，他的到来让无数人原本混乱的内心宁静了下来，纷纷双手合十口中念着佛号。
　　白纱的目光也落在了静明的身上。
　　静明则是看了眼银纱，又看向智安等五个狼狈不已的佛修，问道：“发生了什么事情？”
　　“住持。”
　　智安当即将之前的情况说了说，表示自己等人怀疑白纱等人，但是又不是对手。
　　了解情况后，静明看向了出手的银纱：“三位女施主，不愿意配合贫僧等人调查一下情况么？”
　　银纱娇哼了一声：“如果是将我们当客人，好好说话自然可以，但是当我们是嫌疑犯，自然是不行的。”
　　这是之前白纱说过的话。
　　静明轻诵了一声佛号，而后说道：“三位女施主，抱歉了，此间之事，事关重大，恕贫僧等人无法以礼相待。”
　　话音刚落，静明便在虚空中踏出一步。
　　伴随着他的动作，四周金光弥漫，让人有种没入了金色海洋的感觉。
　　一朵朵金莲浮现在了静明的双脚之下，他步步生莲，气息缥缈，带着一种不容侵犯的感觉，迫近银纱。
　　这样的压力，让银纱面色微微一变。
　　静明已经修得罗汉果位，即等同于化神修士，这对银纱一个化形妖修而言，显然是无法应对的，哪怕她可以纵横同阶，可面对静明难免会有力所不逮的感觉。
　　不过这里的情况，也无需银纱独自面对。
　　无声无息间，白纱的身影出现在了银纱的身前。
　　随着白纱的出现，银纱所感受到的巨大压力在瞬息间就消失得无影无踪。
　　静明的目光，也从银纱的身上落在了白纱的身上。
　　白纱看着静明说道：“在来浮屠州前，我听说佛修们比较讲道理，可现在看起来似乎跟传言不符合啊。”
　　静明双手合十说道：“三位女施主，非常抱歉，若是事后确定三位女施主是无辜的，宝罗刹一定会赔罪的。但是在那之前，贫僧只能让三位女施主配合贫僧了。”
　　话音落下，静明果断地出手了。
　　也不见他有什么动作，可周围数之不尽的金光迅速地凝结成了两个巨大的手掌，分别从两侧彼此靠近，做出了一个合拢的姿势。
　　白纱、银纱、罗霓裳，都在其中。
　　静明这是要直接将三人抓起来。
　　随着两个巨大的手掌靠近，白纱甚至察觉到了一阵神秘的影响在控制着自己，要将自己缩小。
　　此为佛法，掌中世界！
　　白纱目光，体内沧海之力弥漫，身周水汽随之涌动。
　　紧接着她张开手，化神法器银河剑出现在了手中，伴随着她的动作直接朝着虚空中一刺。
　　这看似简简单单的一刺，却一点都不简单，仿佛击中了掌中世界什么关键节点般，顷刻间就让靠近的两个巨大金色手掌崩碎了开来，金色的碎光逆流向了天空。
　　如此场面，看得静明眼中满是意外之色。
　　化神妖修！
　　眼前的女施主，竟是化神妖修！
　　而且……好强！
　　静明感受着白纱的气息，可以确定白纱应该达到了化神中期，这让他不禁露出了忌惮之色。
　　因为他所修得的罗汉果位，虽然等同于化神强者，可他个人并未在罗汉境界走出太远，基本等同于化神初期，跟白纱有着本质上的差别。
　　他，不是对手！
　　“静明大师，还要一战么？”
　　白纱肆无忌惮地释放出自己的气势，浓烈的妖气无形无质，却让周围所有的佛修感觉心口上压了一块大石头，几乎要喘息不过来。
　　这时候罗霓裳也来到了白纱的身边，属于自身的气息没有掩饰的弥漫而出。
　　化神初期！
　　再度察觉到罗霓裳的修为后，静明的目光猛烈地一缩。
　　化神期的强者，竟然有两个。
　　在察觉到白纱的强大修为后，静明的心中本就生出了几分退意，此刻见到罗霓裳的表现，他心中的退意更坚定了。
　　轻诵一声佛号后，静明大师后退。
　　这个地方，浓烈的金光在顷刻间消失得无影无踪。
　　“两位施主都已步入化神境界，贫僧不是对手。”
　　听见静明的话语，周围诸多的佛修脸色顿时就发生了变化。
　　白纱笑吟吟地道：“现在知道该收手还不算晚，我们也不是什么恶人，倒也不会就这样责怪你们，现在我们可以好好的谈一谈了吧？”
　　静明颔首：“在那之前，贫僧想知道几位女施主的来历。”
　　白纱笑道：“百花盟沧海宫宫主，白纱。”
　　罗霓裳道：“沧海宫副宫主，罗霓裳。”
　　银纱跟着道：“沧海宫长老，银纱。”
　　沧海宫？
　　静明其实没有听说过这个门派，但是百花盟他自然是知道的。
　　沉默了下，静明几人又问道：“不知几位施主前来浮屠州，所为何事？”
　　“我们是为远古佛器而来。”
　　白纱一句话，让周围诸多佛修一阵骚动。
　　佛器以及远古佛器失窃的事情刚刚发生，佛修们对于这件事非常敏感，听白纱这么说，总觉得白纱就是盗窃者。
　　白纱不紧不慢地继续说道：“我们只对远古佛器有兴趣，对寻常的佛器没有兴趣，而且我们不喜欢做盗窃之事，所以你们宝罗刹里发生的事情，跟我们显然是毫无关系的。”
　　静明沉吟。
　　他知道百花盟一直在研究远古禁器，为此甚至收购了其余各州大量的远古禁器，而远古佛器也是远古禁器的一种，百花盟会注意上远古佛器并不奇怪。
　　只是曾经浮屠州这边诸多佛门，不是都已经拒绝了对百花盟出售远古佛器么？
　　似乎知道静明心中在想些什么，白纱笑吟吟地道：“我们并不是来收购远古佛器的，只是想要看一看，记录一下这件远古佛器的存在罢了。毕竟你们不愿意卖，那我们也不会强求。只是看一看，摸一摸那些远古佛器做个记录，这怎么看都没什么问题的吧？”
　　静明听白纱这么说，确实觉得没什么问题。
　　不过现在说这些都已经太迟了，宝罗刹的远古佛器已经连同其余的佛器一起失窃了。
　　白纱看着静明说道：“静明大师，远古佛器失窃的事情我已经知道了，接下来我可以帮助你们一起获取远古佛器，到时候将宝罗刹的远古佛器给我研究一下没问题吧？用时，不会超过一刻钟的。”
　　静明闻言叹了口气：“白纱施主所言，句句在理，可在贫僧尚未派人前往百花州确认几位施主的身份前，贫僧还是希望三位施主可以静静等待。”
　　虽然白纱说了自己等人来自百花盟，但一面之词，也难以让静明完全信任。
　　听静明这么说，白纱眯了眯眼睛：“你还是在怀疑我们啊。”
　　静明轻诵佛号，没有言语。
　　他确实还在怀疑，这点他并不否认。
　　这样的怀疑他知道会让白纱不开心，但这也是没有办法的。
　　虽然说自己并非白纱和罗霓裳联手的对手，但好在这里是宝罗刹所在，覆盖宝罗城的罗汉阵都已经启动了，借助阵法的话，双方并非没有一战之力。
　　白纱深深地看着静明，意味深长地道：“你无非就是怀疑我们仍然和宝罗刹的失窃有关，我这里有一个方法，可以百分百确定我们没有问题。”
　　静明问：“不知施主所说的是何等方法？”
　　白纱道：“很简单，我随手破掉你们这里的罗汉阵就可以证明了。只要确定阵法对我们毫无阻碍力度，加上我们的战斗力也非你们宝罗刹所能企及，那我们显然就不是盗窃者。因为我们若是盗窃者，我们想走就走，你们无可奈何。”
　　静明脸上露出意外之色：“白纱施主，你能随手破去此地的罗汉阵？”
　　白纱自信一笑，也不再多说什么，将以行动来证明。
　　她直接腾空而起，瞬息间便来到了宝罗城的高空，来到了罗汉阵的边缘。
　　见此静明也跟着飞了上来。
　　“施主要做什么？”
　　静明看着白纱，心底有些不安。
　　白纱则看着头顶的罗汉阵。
　　笼罩宝罗城的罗汉阵并非一座，而是三座，形成了三层防护，阵法的金色光幕上，靠近了还能够看见一些虚幻的罗汉身影坐在光罩之外，仿佛在以诸天罗汉的力量镇压此地。
　　白纱也毫不客气，乱星手施展而出，直接拍在了眼前的罗汉阵上面。
　　没有声息，没有动静。
　　随着白纱一拍，三座罗汉阵顷刻间就化作了两座。
　　这样的情况，让静明面色顿时一变。
　　他完全没有察觉到发生了什么，只是见到白纱出手，一座庞大的化神层次阵法，就这样无声无息地消失了，这简直是不可思议的事情。
　　在静明目光炸裂的注视下，白纱又是一掌挥出，让第二座罗汉阵无声无息间崩碎。
　　只剩下最后一座了。
　　“住手！”
　　静明忍不住大喊了一声。
　　白纱收手了，她笑吟吟地看着静明：“静明大师，这样子的证明如何？只要我愿意，你们这里的阵法等同不存在，根本无法困住我们的。你说，我们还是盗窃者么？”
　　静明双手合十，不断地念着佛号恢复内心的波动。
　　他从来没有想过如此强大的罗汉阵，竟会如此脆弱的被迫去，内心受到了极大的挑战。
　　好好的缓和了下内心的波动后，静明眼神复杂地说道：“贫僧相信了，几位施主，绝非盗窃之人。”
　　早这样不就行了？
　　白纱暗暗撇嘴。
　　浮屠州佛门虽然分成许多势力，但彼此又成一体，尽数为佛门一员，所以白纱才不愿意将宝罗刹得罪太狠，那样会让其余的佛门盯上的，不利于她接下来在浮屠州行事。
　　众人纷纷落回了地上。
　　之前的一幕，其余的佛修也尽皆收入眼中，此刻见到白纱回来，一个个眼中都不禁露出了敬畏之中。
　　白纱在他们眼中已经成为了一个实力强大无比的神秘女施主。
　　落地后，静明对白纱问道：“白纱施主，不知你们要如何帮助贫僧等人寻找盗窃者？”
　　白纱问：“对于盗窃者，你们有什么信息么？”
　　静明摇了摇头：“我们没有信心，只知道这绝非是谁临时起意，而是蓄谋已久。因为在其余的地方，类似的盗窃情况已经出现过了很多起。”
　　说到这里，他眼中难免浮现出担忧之色。
　　这时旁边的智安跟着说道：“我们更多的是怀疑那些外州人。”
　　“外州人？”
　　白纱瞥了眼智安。
　　所以她们的出现会遭到怀疑呗。
　　“让我来看看吧。”罗霓裳此刻开口道。
　　“霓裳，你有办法？”白纱问。
　　“我试一试。”罗霓裳没有打包票：“我掌握一门名为‘天妖五识’的法术，可以临时提升自身五感，察觉大范围内其余生命的气息，我先查看一下外州人的情况吧。”
　　话说着，一股浓郁的妖气就从罗霓裳的身上涌了出来。
　　在周围诸多佛修的感知中，可以察觉到罗霓裳身上的妖气冲天而起，而后就四散开来弥漫向了宝罗城全城。
　　这样的情况没有持续太久的时间，罗霓裳就收回了自己的妖气。
　　她面带意外之色，对着一众望着自己的人问道：“经过我的判断，目前宝罗城里的外州人，一共有三个。嗯，就是我们三个。”
　　白纱：“……”
　　静明：“……”
　　虽然说宝罗城是浮屠州边缘地带的城市，但并不会出现什么外州人很多的地方，毕竟外州人，不管是百花州、玲珑州，还是玉华州的，在各方面风土人情都差不多，与浮屠州这边堪称是格格不入。
　　所以宝罗城这里的外州人一直都不多，而今天恰好只有三人在城里。
　　这样的结果让佛修们也不禁沉默了。
　　白纱对静明说道：“既然外州人只有我们三个，看样子盗窃者不会是外州人。”
　　静明叹了口气：“正是如此，但如此一来，要将人寻找出来，就更加困难了。”
　　他对于结果有点悲观。


第272章 二步罗汉

　　宝罗城里的佛修很多，但不会都属于宝罗刹的。
　　来自于其余地方的佛修也不会少。
　　佛修很少会留在自己所属势力的周围，而是会四处走动，这被佛修们视作一种修行，哪怕他们修为还低时也会以这样的方法修行。
　　因此宝罗城里这样的佛修，想要在这些佛修中找到盗窃者并非易事。
　　罗霓裳神色清冷：“我再试试吧。”
　　“你还有办法？”白纱问。
　　罗霓裳点头：“之前运用天妖五识时，察觉到了一些不同的地方，我再仔细看看那些不同是什么。”
　　话说着，她再度施展出了天妖五识。
　　浑厚的妖气，从她的身上弥漫了起来，浩浩荡荡地朝着宝罗城的各处而去。
　　……
　　宝罗城，一间地底密室里面。
　　密室里面，此时此刻好几个佛修坐在此地，每个人都有着铮亮的光头，穿着僧衣。
　　除了佛修之外，此地还放着着许多的物件，堆叠在密室的中心，彼此间散发着浅金色的光辉，光辉彼此交织起伏，极为炫目。
　　这些都是佛器！
　　佛器与寻常的法器有所不同，里面都存在着些许的佛性，激活后就会让佛器散发出金光。
　　此时此刻，此地的佛器全部都被激活了。
　　那些金光就是佛器的佛性，而这个时候这些佛性都被从佛器里抽取了出来，化作了一道金色的烟飘起来，然后朝着一个方向而去，被一个僧人吸入了口鼻之中。
　　静湖吸收着诸多的佛性，脸上带着满足之色。
　　他可以感受到身后其余佛修的艳羡，他们也想要吸收佛性。但是不行，他距离突破只有一步之遥，必须得集中佛性让他突破才行。
　　吸收着诸多佛器里逸散出的佛性，静湖的身上也有金光弥漫了起来，让他看起来愈发的神圣愈发的超然。
　　‘快了快了，贫僧即将再进一步。’
　　静湖内心激荡不已。
　　他不禁想到了自己的过去。
　　他本是浮屠州这边，白鹰寺的一名佛修，在白鹰寺里也有着极高的地位。可是最终，他还是选择了背叛白鹰寺，带着白鹰寺的诸多佛器逃走了。
　　因为他觉得白鹰寺错了，甚至整个浮屠州的佛修都错了。
　　修佛，不是这样子修的。
　　那位无上的存在，在他的眼前亲自演示过了什么叫做佛修，那伟岸的力量，那无与伦比的可怕实力，让他深深的为之着迷，甚至为之疯狂。
　　这才是佛修啊，这才是佛的真谛。
　　无上无量佛，他愿意追随着对方，哪怕为此判出白鹰寺，也在所不惜。
　　“无上无量。”
　　轻念着不同于正常佛修的佛号，惊呼内心通明，佛光普照。
　　终于他的气息猛地暴涨了下，达到了一个新的的高度。
　　虽然说，他仍然还是罗汉果位，但先前若是等同于化神初期，那么此刻就是化神中期了，已经比宝罗刹的住持静明还要更高了，打败静明杀出宝罗城，已经是完全没有问题的事情了。
　　静湖的脸上，露出了自信的笑容。
　　……
　　“呼呼呼……”
　　滚滚妖气收拢了回来。
　　所有的佛修都注视着罗霓裳，不知道罗霓裳又有什么发现。
　　罗霓裳睁开双眸，看着眼前众人说道：“我找到了一个地方，有着强大的阵法阻隔气息，阵法起码达到了化神层次，所以我无法查清楚里面的情况。这样的地方在宝罗城里只有一处，值得怀疑。”
　　静明的目光顿时一凝：“还请罗施主告知位置。”
　　罗霓裳颔首，将那个地方的位置告诉了静明。
　　了解情况后，静明毫不迟疑地飞了起来：“贫僧这就去处理此事。”
　　眼见静明飞走了，其余的佛修纷纷跟着飞了过去。
　　见此罗霓裳看向白纱：“我们也要过去么？”
　　白纱道：“跟过去看看吧。”
　　她们三人当即也飞了起来。
　　……
　　宝罗城一隅。
　　这里完全是角落位置，很不引人注意，只有一座座普通的民居在这里，而且还显得有些老旧了，许多普通人生活在这里，佛修的身影并不算多。
　　来到这个地方，静明的眉头微微一皱。
　　在这个地方若是与谁爆发出什么矛盾，那么战斗的余波稍稍扩散而出，就可能会波及许多无辜之人，到时候引起的死伤无数，这显然是他不愿意看见的。
　　当下静明的身上就传出了一股波动，给下面的所有凡人传音，让大家先离开这个地方。
　　同时静明也对身后跟随而来的诸多佛修下达了命令，让诸多的佛修出手将下面的众多普通人都弄走。
　　“嗖嗖嗖！”
　　随着静明的命令下去，一个个佛修四散着飞了出去。
　　在这样的情况下，不用多长的时间，下方这片区域的凡人都被带走了。
　　而静明也降落在了罗霓裳所说的地点，一座看似平平无奇的院子上空。
　　院子与一座平房相邻，看起来仿佛已经许久没有人居住了，到处都是灰尘，可是在诸多灰尘密布的地上，静明还看见了一些脚印的存在。
　　这里果然有问题！
　　他的视线稍稍一转，就落在了院子里的那口井旁边，所有的脚印都是指向这里。
　　静明降落下来，将井盖打开往下面一看，见到了一座化神层次的阵法存在。
　　这是一种遮蔽气息的阵法，没有攻防迷幻之类的作用，因此静明也毫不担心，直接没入了井底。
　　……
　　白纱三人飞到了一座高楼的楼顶，站在楼顶的黑色瓦砾上面，悠然地看着远处。
　　她们没有急着做什么，这里的事情交给静明处理就可以了。盗窃者一直藏身暗中不敢出面，多半不是静明的对手。
　　银纱显得兴致勃勃的：“之前打得真痛快啊，可惜来了个罗汉。不然我还能再打十个心佛。”
　　白纱见此不禁失笑：“之前那五个心佛，都等同于元婴初期，如果来个等同元婴中期甚至元婴后期的心佛，那你想要对付起来可就没有那么容易了。”
　　银纱对自己很有信心，笑嘻嘻地道：“那就让他们来吧，我已经无敌啦。”
　　白纱：“……”
　　银纱抱住白纱的胳膊笑道：“白纱白纱，我表现得这么厉害，你不应该夸奖我一下么？”
　　白纱无奈地摸了摸银纱的脑袋：“好好，你最厉害了。”
　　“嘿嘿。”
　　银纱相当的高兴，不满足于抱着白纱的胳膊，直接抱住了白纱的半边身子。
　　抱抱，贴贴。
　　这让罗霓裳不禁看了过来。
　　为什么银纱能够这么毫无心理负担地去抱白纱呢？
　　为什么白纱丝毫不抗拒呢？
　　罗霓裳想着，也不禁朝着这边走了两步。
　　不过她刚动起来，不远处就传来了一声巨大的轰鸣声。
　　“轰隆！”
　　轰鸣中，下方一座民居骤然炸开，滚滚碎石漫天飞溅。
　　也幸亏这里的凡人都已经被转移走了，否则漫天的碎石坠落下去，多少能砸死几个人。
　　碎石之中，两道身影冲天而起。
　　这两道身影中的一道，毫无疑问就是静明了。
　　此刻静明袈裟凌乱，脸色难看，大声道：“静湖，原来是你！”
　　在对面，静湖哈哈大笑：“没错，就是我，想不到吧。静明啊静明，你若是再早点找过来，恐怕还能让我感觉麻烦，可是你来得太迟了啊。”
　　静湖的身上，强烈的气息弥漫着。
　　感受着这股气息，静明眉头紧皱，知道静湖比自己多走出了一步，达到了二步罗汉的地步。
　　在佛修之中，境界没有初期、中期、后期的说法，但却有一步、二步、三步的说法。
　　二步罗汉，即是化神中期。
　　而他静明，则还是一步罗汉，等同化神初期。
　　这还怎么打？
　　静明的视线不由转向了其余的位置。
　　这种事情，只能找外援了。
　　“静明，你看哪里呢？好好的看着贫僧吧，净灭佛刀！”
　　静湖一声大喝，气息再度暴涨。
　　他双手在身前虚握，无数的金光弥漫着，化作了一把巨大的金色长刀落在他手中。
　　这把刀的刀柄还是正常大小，被静湖握着，可是刀身却是变得极为巨大，简直如同一座高楼一样，被静湖抓在手中，显得格外的不协调，也让他显得格外强大。
　　“呃啊！”
　　大吼声中，静湖一刀朝着静明斩了过来。
　　这一刀气势无边，还带着强烈的封锁效果，让静明只觉得避无可避。
　　会死！
　　静明的浑身都紧绷了起来，面色前所未有的紧张。
　　就在静明无可奈何之际，一道如仙般的身影，翩然而来，挡在了他的身前，银白色的侧马尾随风晃动。
　　“嘭！”
　　白纱手持银河剑，横在身前，挡住了从头顶斩落下来的净灭佛刀，让这巨大的佛刀无法再进一步。
　　“嗯？”
　　这样的情况，让静湖的目光顿时一缩。
　　这个女人是谁？
　　虽然不知道对方的身份，但此时此刻拦在身前，那么毫无疑问就是敌人了。既然是敌人，那就无需客气。
　　“贫僧可不会对女施主手下留情。”
　　静湖大叫着，再度抬起净灭佛刀，而后再度斩落下来，气势汹汹。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　一转眼的时间，白纱就手持银河剑，跟静湖展开了多次的碰撞。
　　一时间空中尽是各种各样的剑气与佛光弥漫，将偌大的天空都映照得五彩斑斓。
　　见此静明当即对不远处的罗霓裳喊道：“罗施主，你与贫僧一同出手，助白施主一臂之力！”
　　罗霓裳看了眼静明：“不用。”
　　不用？
　　都准备冲出去的静明闻言愣了愣，不解地看向罗霓裳：“罗施主？”
　　“合道以下，白纱无敌。”
　　罗霓裳简单给出了回答。
　　合道以下无敌？
　　那不就是菩萨以下无敌？
　　静明不知道罗霓裳为什么会说出这样的话，这是否对白纱太过于自信了？白纱甚至不是化神后期，而是化神中期啊。
　　还不等静明理清楚怎么一回事，天空中就传来了一阵碎裂的声音。
　　静明抬头看去，露出了惊愕之色。
　　只见那恐怖无比的净灭佛刀，此时此刻已经崩碎了开来，化作了道道的碎光漫天洒落。
　　“什么情况？”
　　这样的情况，让静湖满面都是愕然之色。
　　虽然净灭佛刀并不是什么佛器，而是法术凝聚的攻击，可也不应该这么容易就被打碎吧？
　　还不等静湖想明白怎么回事，白纱已经杀了过来。
　　天仙剑舞！
　　白纱挥动手中的银河剑，一剑刺向静湖。
　　可在静湖的眼中，白纱却不仅仅在眼前刺来，在他的感知之中，四面八方全部都是白纱的身影，同时对他刺了过来，而且这些身影都不是幻象，在他的感知中每一道攻击都可以对他造成极大的创伤。
　　这些身影，都无法无视。
　　一道道光幕顿时就在静湖的身周浮现而出。
　　获取了宝罗刹那么多的佛器，加上以前所获，他拥有的佛器数不胜数，选择其中最适合的几件帮助自己战斗，自然是没有半分问题的。
　　光罩刚刚浮现，白纱的攻击也降临了。
　　只见剑影闪过，一层层的护照上，顿时浮现出了裂痕。
　　“怎么可能？”
　　静湖见此目光剧烈地搜索，感觉到了情况不对劲。
　　此刻白纱所展现出来的力量，在他看来根本不是什么寻常化神中期妖修的力量，甚至无限接近化神后期了。
　　这到底是哪来的怪物？
　　静湖一下子就判断出来了，哪怕自己有很多的佛器可以使用，但绝非白纱的对手，毕竟使用佛器，也是需要消耗自身力量的，刚刚二步罗汉的他，经不起这种消耗。
　　走！
　　只能走！
　　静湖使用了一件梭子模样的佛器，输入佛力，顿时在空中化作一道光束远去。
　　可紧接着出现的场面，却是让静湖头皮发麻。
　　因为他发现自己即便在空中快速地穿梭，可一道又一道白纱的虚影，仍然在自己的身周不间断地对自己展开攻击，不管自己飞得有多么快都没有用，仿佛已经遭到了锁定。
　　这种局面，如何解除？
　　“你不是浮屠州佛门的人，你为什么要帮他们？”静湖忍不住大声说道：“你没有必要参与到这件事情里面，否则你得罪的，将会是真正的无上无量佛，是来自极乐净土的无上无量佛！”


第273章 极乐净土

　　极乐净土？
　　那又是什么？
　　白纱没有多想，这个静湖盗窃了远古佛器，她是一定要先将对方给拿下来的，只要跟她存在着利益的冲突，什么极乐净土，什么无上无量佛都吓不住她。
　　白纱施展着天仙剑舞继续攻击静湖，一道道如梦似幻的身影辗转在静湖的身周，不间断地展开着诸般攻击，让静湖身周的防护罩一层又一层地崩碎开来，再多的佛器都无法阻挡。
　　“不！”
　　在静湖近乎崩溃的目光中，白纱撕裂开了最后一层的防护罩，出现在了静湖的身前。
　　紧接着白纱横过剑，在静湖的身上用剑身抽打了下，当场就就将静湖抽飞了出去。
　　说来也巧，在一番飞行之下，他们来到了宝罗城中心的那座宝塔旁边。
　　此刻被抽打出去的静湖，便如同流星般迅速地坠落了下来，轰然一声坠入了宝塔周围的大地上，当场就将那个位置砸出了一个大坑，整个身躯深深地陷入其中。
　　白纱降落到了坑洞的旁边，而后勾了勾手指，将已经无力再战的静湖摄了出来，扔在一旁的地上。
　　此刻模样狼藉，趴在地上的静湖就如同是死鱼一样。
　　“嗖嗖嗖！”
　　空中一道道破空声接连地传来，只见静明，还有罗霓裳、银纱纷纷飞了过来，此外还有不少佛修也飞了过来。
　　随着众人落地，看见那如同死鱼一样的静湖，眼神各不相同。
　　静明的内心复杂极了，完全没有料到白纱打败静湖竟然可以如此轻松，完全就是吊打。
　　二步罗汉跟化神中期不是同一个境界么？为什么静湖在面对白纱时，竟是如此毫无抵抗之力？
　　“搞定了，人就交给你们了。”白纱对静明说道：“另外，按照之前说话的，你们的远古佛器要给我稍稍研究一二，一刻钟的时间就差不多了。”
　　“多谢施主帮忙，施主即便要对远古佛器进行更久的研究也没问题。”静明双手合十道。
　　白纱摇了摇头：“那倒是不用。”
　　不过紧接着，白纱就想到了静湖之前的话语。
　　她对静明问道：“对了，极乐净土是什么？无上无量佛又是谁？”
　　在来浮屠州前，她打听过浮屠州的消息，还真没有听说过这两种名词。
　　听见白纱的话语，静明的神色微微一变。
　　他叹了口气，而后解释道：“无上无量佛，是一个极端可怕的存在，是背弃整个佛门的存在。而极乐净土，便是无上无量佛所建造的一个组织。”
　　“这个组织，一直在用各种手段腐化如今的佛门佛修，导致不少佛修背叛了所属的势力从而加入极乐净土，甚至反过来给佛门带来了不小的伤害。”
　　“其实静湖也是这样的一个人，他本是白鹰寺的一名佛修，可后面不知何故遭遇了极乐净土的人，从而遭到了腐化，于是便有了之后种种昏聩的行为。”
　　说起这方面的事情，静明满面悲痛之色。
　　在以前浮屠州真的是非常祥和的一个大州，没有矛盾没有恩怨，一切发展都很好。
　　可自从那个自称无上无量佛的家伙出现之后，情况就有了完全不同的发展，整个大州的局面都变得混乱了起来。
　　在对方建立极乐净土这个可怕的组织后，给偌大的浮屠州带来的混乱无疑变得更大了，那是一个让诸多佛门佛修都为之头疼为之恐惧的存在。
　　随着静明解释下来，白纱对于情况也有了个大概的了解。
　　“那静湖盗窃佛器以及远古佛器，是他个人的行为还是极乐净土的要求？”白纱又问道。
　　“这应该是他个人的修为。”静明对此做出了判断。
　　“你能确定？”
　　“刚才，贫僧进入静湖所在的地方时，见到了不少佛性消失的佛性，当时贫僧就明白静湖在做什么了。他在吸收佛器里的佛性，以这样的方式提升自己的修为。想来，他是不知道从哪获得了特殊的修行之法吧，但愿不是从极乐净土获得的。”
　　静明眼神复杂。
　　现在看来，获取佛器和远古佛器的还是静湖自己，曾经发生在其余地方的失窃案，也都是静湖干的。
　　可静湖那通过吸收佛器和远古佛器的佛性提升自己的手段，若是来自极乐净土的话，那情况就麻烦了，这代表着以后或许还会有其余极乐净土的佛修出面做这样的事情。
　　这些静明也没有隐瞒白纱，将自己的判断都说了出来。
　　了解情况后，白纱的神色也非常严肃。
　　如果极乐净土会夺取远古佛器，那无疑就等于站在她的对立面，这对她而言绝非好事。
　　但愿事情不会走到最坏的那一步吧。
　　接下来静湖就这样被静明带进了宝塔里面，将会镇压在宝塔里面，事后对于静湖的审问自然也不会少。
　　至于跟随静湖的其余佛修，这时候自然也被宝罗刹的诸多佛修给抓起来了，这个时候纷纷押进了宝塔里面。
　　该抓的人都抓起来了，被窃取的诸多佛器和远古佛器，也被诸多的佛修带着过来了，一件件落在地上。
　　这些佛器，这个时候看起来都黯淡无光，里面佛性失去了不少。
　　不过这没有关系，只要带回宝罗刹蕴养一段时间，自然可以恢复成原本的状态。
　　白纱想要的远古佛器，也在其中。
　　静明走上去，拿起了一面琉璃镜，将其递给了白纱。
　　“白纱施主，这就是你需要的远古佛器。”
　　琉璃镜显得光泽夺目，哪怕上面的佛性已经被吸收了，可依然不改其瑰丽的本色。
　　白纱拿着这面琉璃镜看了看，立刻察觉到了一股可吸收的气息，脸上露出了满意的神色。
　　吸收！
　　白纱毫不迟疑，无声无息地将其中存在的气息吸收，让自己的模拟次数立刻增加了5次。
　　这是一件化佛层次的远古佛器，等同元婴和化形层次的远古禁器。
　　至此这面琉璃镜已经可以还回去了，不过那样难免让人疑惑，因此白纱还是打量着琉璃镜，一副在研究的样子。
　　“宝罗刹只有这一件远古佛器么？”白纱好奇地问道。
　　“没错，我们浮屠州出土的远古佛器很少。”静明回答道。
　　白纱闻言点点头。
　　既然如此，要触及更多的远古佛器，就得去更大的佛门势力那里才行了，而距离近的，白鹰寺或许是个不错的选择。
　　白纱一边假装研究这件佛器，一边又说道：“静明大师，话说回来啊，你们这些佛器和远古佛器，是为什么能够被静湖盗窃走的？我看他身上似乎也不存在什么特殊的手段，如何能够无声无息潜入宝罗刹做到这种事情？”
　　静明摇了摇头：“贫僧不知，这种事情，还得事后询问静湖才行，答案只有他自己最清楚了。”
　　白纱了解了。
　　接下来她继续跟静明说了一会儿话，觉得自己对琉璃镜的“研究”差不多了，这才将琉璃镜还回去。
　　静明接过琉璃镜，看着白纱：“白施主，这样就足够了么？”
　　白纱微微一笑：“足够了，我已经记录了它的信息。”
　　静明点点头表示明白。
　　随着静湖等佛修抓住，笼罩整座宝罗城的阵法这个时候也散去了。
　　白纱抬头看了眼，对静明说道：“静明大师，这次事件关于我出手的事情，我希望你不要对外声张，最好不要提及我们三人，就当一切事情都是你们自己完成的。”
　　静明明白白纱的意思。
　　白纱显然是不愿意被极乐净土注意到才这么说。
　　可是……
　　“此前白施主出手，多少被一些人看见了。还有银施主出手时，也被人看见了。”
　　静明看了看两人。
　　白纱道：“没有关系，只要你们宝罗刹不要刻意传出消息，并让麾下佛修们不要多话，一些凡人目睹了情况也没有关系，他们很难传播出消息。”
　　静明点头：“贫僧明白了。”
　　“走了走了。”
　　白纱对着罗霓裳和银纱招了招手，朝着空中飞去。
　　……
　　一直以来，都是祥和代名词的浮屠州，如今也陷入了混乱之中，让人唏嘘不已。
　　这样的混乱白纱可不想牵扯其中，只想安心的收集远古佛器，给自己多多的增加一些底蕴。
　　下一个目标是白鹰寺。
　　浮屠州的佛门势力，主要划分四个档次，分别是寺、刹、斋、庙。
　　其中寺的档次是最高最强的，白纱想要触摸更多的远古佛器，自然要选择足够强大的佛门势力才行，也就是以寺为名的实力。
　　而距离最近的，便是这白鹰寺了。
　　据说白鹰寺之所以叫做白鹰寺，是因为养了不少的白鹰的缘故，那也是一种妖修，已经渡入佛门，是佛门的一员。
　　“应该快到白鹰寺了吧。”
　　长空中，白纱的身影快速地穿梭而过。
　　今天的天气并不算好，乌云弥漫，冷风阵阵。
　　下方是一座座起伏不定的山峦，山中落叶一片又一片，呈现出一种“憔悴”的感觉。
　　根据了解来看，只要翻越过这座山，便是白鹰寺了。
　　不同于宝罗刹建立在城市里面，白鹰寺是建立在深山里面的，不过作为以寺为名的庞大佛门势力，即便与世隔绝，他们也足以自给自足。
　　“呼呼呼……”
　　迎着风，白纱三人的眼中终于出现了白鹰寺的轮廓。
　　可是随着靠近，三人的神色都变了变。
　　“这……这是……”
　　白纱在空中停了下来，罗霓裳和银纱也停了下来。
　　她们漂浮在高空，远远地看着白鹰寺那边的情况，忍不住倒吸了口凉气。
　　白鹰寺以寺为名，无疑是最为鼎盛的佛门门派之一，但此时此刻，原本应该香火缭绕鼎盛无比的白鹰寺，如今却只剩下了残垣断壁。
　　那里一副历经过恐怖战争的样子，一座座的建筑坍塌在那里。
　　曾经庄重的佛门佛像，也七零八落地倒在地上，缺胳膊断腿，甚至一些碎裂得看不出属于什么佛像了。
　　当然缺胳膊断腿的不仅仅是佛像，还有属于白鹰寺的佛修！
　　一个又一个的人倒在了白鹰寺的血泊之中，场面显得要有多么凄惨就有多么凄惨，那浓郁的血腥味，甚至可以顺着风飘荡白纱她们所在的高空里面。
　　“这是发生了什么？”银纱瞪大了眼睛：“是谁干的？”
　　能够在偌大的浮屠州做到这种事情的人或势力，无疑是不多的，毕竟那可是白鹰寺。
　　极乐净土干的？
　　白纱首先怀疑的就是极乐净土，毕竟浮屠州里跟佛门作对的，她思来想去也只有这个了。
　　“再过去看看，你们都小心一点。”
　　白纱说了一句，便朝着白鹰寺废墟飞了过去。
　　罗霓裳和银纱神色紧绷，在后面跟了过来。
　　她们很快就来到了白鹰寺的上空，这里的佛阵早就一个都不存在了，不管是什么位置，她们都能够轻易到来。
　　但是在这里，她们却无法找到什么有用的线索，入目处除了废墟和尸体，还是废墟和尸体，满目皆是凄怆的景象。
　　“你们来看这里。”
　　银纱有所发现，喊了一声。
　　白纱和罗霓裳顺着银纱的视线看去，见到了一个倒在血泊里的身影。
　　这是一名老者，看起来和其余的尸体似乎没什么区别，但他的身上却穿着碎裂的袈裟。
　　在浮屠州有浮屠州的规矩，一个佛门势力中只有住持才会身穿袈裟，其余人哪怕是二把手也不可如此。
　　所以这就是白鹰寺的住持了？
　　住持是佛门势力里，实力最强的，这跟道修门派不一样。
　　比如楚仙是封神观的观主，但却不是封神观的最强者，封神观还存在渡劫期的太上长老。
　　可佛门这边，最强者就是住持，哪怕渡劫期强者不适合频繁出现人前，这点也不会受到改变。
　　“连白鹰寺的住持都死在了这里么？”
　　白纱有些感叹。
　　毫无疑问，白鹰寺是真的被灭门了，这是一件足以让人浑身冰冷的事情。
　　“我们接下来怎么做？”
　　罗霓裳看着白纱问道。
　　银纱也看着白纱。
　　她们之中，白纱就是主心骨。
　　白纱没有迟疑：“去下一个地方，觉见寺！”


第274章 楚仙到来

　　浮屠州共有十二寺，代表着浮屠州的巅峰战力。
　　以刹为名的佛门势力，住持一般都是修成了罗汉果位的，但以寺为名的佛门，住持却不仅仅是修成了菩萨果位的，而是修成了佛陀果位！
　　简单来说，就是渡劫强者。
　　正因为如此，白鹰寺的覆灭才会让白纱感觉震惊。
　　如此庞大的势力，覆灭竟在转瞬之间。
　　距离白鹰寺最近的另一个以寺为名的佛门，便是觉见寺了，白纱打算去那边看看情况。
　　不过她也不清楚此行会遇上什么，内心并不是很安定。
　　因此飞行的途中，白纱拿出了楚仙给的那一面小巧的通讯镜，联系起了楚仙。
　　即便相隔在不同的两个州，通讯依然可以进行。
　　“白纱。”
　　楚仙的模样从通讯镜的镜面上浮现出来，看着白纱问道：“你那边情况如何，在浮屠州还算安全吧。”
　　白纱道：“我倒是没什么问题，不过浮屠州这边的情况可就不简单了。”
　　“浮屠州里发生了什么？”
　　“白鹰寺覆灭了。”
　　“嗯？”
　　这个消息，让楚仙的注意力当即集中了起来。
　　白纱接下来也将自己在浮屠州的所闻所见都告诉了楚仙，说得楚仙若有所思。
　　在浮屠州发生的情况，确实让楚仙无法视若无睹。
　　“想不到会是这样。”楚仙喃喃道。
　　白纱疑惑地问道：“楚仙姐姐你事先不知道浮屠州会发生什么事情么？”
　　她记得在其余的轮回中，时间走得比当前这个时间要更加久远的。也正是因此，楚仙才能够如未卜先知般，知道吟风州那边的仙石会切出什么，从而提前进行布置，去获取吟风州的仙石。
　　楚仙闻言却是摇了摇头：“浮屠州那边的情况，即便是在其余的轮回中，我也不了解，因为那边的消息一直对外封锁，不亲自走上一趟是无法了解那边发生了什么的。”
　　她这才知道原来浮屠州那边出现了一个叫做极乐净土的势力，给当地的佛门带来了巨大的麻烦。
　　这让她也有点奇怪，不知道为什么出现这种情况后，佛门反而要封锁消息，极乐净土的存在是不能说出去的么？可佛门似乎也不是彻底封锁消息，只是简单封锁一下，并不足以真正隔绝外州对浮屠州的了解。
　　总之在这件事情里，还存在着许多的迷雾，让楚仙看不清晰。
　　思索了下后，楚仙对白纱说道：“白纱，我打算过去一趟。”
　　白纱露出了惊讶之色：“楚仙姐姐你要过来？不需要处理百花盟的事宜了么？”
　　楚仙说道：“百花盟这边的事情，我已经安排给其余人负责了，即便没有你这里的事情，接下来我会暂时不管百花盟的事情。因为，我正准备突破。”
　　突破？
　　白纱心底一惊。
　　在旁边听见白纱和楚仙交流的罗霓裳和银纱，也不禁露出了意外之色。
　　楚仙已经是合道后期的修为了，她若是突破的话，那岂不是就能够步入渡劫期了？
　　“我准备找个地方冲击一下境界。”楚仙对白纱说道：“我在那里突破都行，不如和你待在一起，这样的话你那边不论发生什么事情，我都可以及时知道。”
　　这对白纱而言是个意外的消息，但不会是坏消息。
　　白纱当即点了点头：“那楚仙姐姐你过来吧，我们本来打算去觉见寺，但既然楚仙姐姐你要来，我们就等一会 ，到时候我们一起去觉见寺。”
　　“好。”
　　“对了，我们的位置……”
　　“位置不用担心，我给你的通讯镜自带定位效果，我可以直接去你那里。”
　　“我知道了。”
　　白纱很快就结束了和楚仙的交流。
　　随后她带着罗霓裳和银纱，朝着下面降落了下去。
　　下方是山外的一条道路，道路上碎石子东一颗西一颗的，杂草也长满了道路的两侧，更两侧是树林，以及山峦。
　　“我们就在这里等待楚仙姐姐吧。”
　　白纱落地后说道。
　　旁边银纱眼中露出了艳羡之色。
　　想当年，白纱也是叫她银纱姐姐的，但如今白纱有其余的姐姐了。
　　白纱可不知道银纱的小脑袋瓜里的想的是什么，施展着法术，直接让周围的地面隆起，快速地形成了一座石屋，而后施展另一门法术，让石屋里的灰尘等物都清楚出去，再一挥手便让储物法器里很多的家具摆设落在了石屋里面。
　　“我们休息一下。”
　　白纱进入石屋，在一张椅子上坐了下来。
　　修仙之辈，不管是妖修还是道修、佛修，都是很方便的，只要掌握着相应的法术，不管走到什么地方都可以让自己悠然地生活。
　　落座后的白纱拿出了一些茶叶，快速地泡起茶来了。
　　“明月茶。”
　　罗霓裳认出了白纱泡的茶。
　　这种茶的茶叶上带着月牙的痕迹，宛如明月，故此得名。
　　白纱意外地看了眼罗霓裳：“你知道这种茶？”
　　罗霓裳点了点头：“我在沧海宫里潜心修行时，也经常喝茶，在诸多茶里面，明月茶也算是比较让我喜欢的一种了。”
　　花是百花州的特色，茶同样也是。
　　饮茶赏花，是百花州修士极为喜欢的一种感受。
　　“我也觉得不错，之前我因为覆灭拜海宗一事被陆宝瑜看着的时候，在那院子里喝的也是这种茶。”白纱笑了笑。
　　泡茶并不会占用多少的时间。
　　随着一壶茶泡出来，倒在三个茶杯里面，白纱三人围绕着桌子，美美地喝起了茶，只觉得热气涌动，心灵都变得十分澄净。
　　不过没有喝多久的茶，白纱就放下了茶杯：“真有意思，这荒郊野外还有人来。”
　　罗霓裳和银纱都是一怔。
　　又等了一会儿，罗霓裳才仿佛察觉到了什么，而银纱仍然什么都没有察觉到，不禁瞪大了眼睛。
　　看见白纱和罗霓裳若有所思的样子，银纱一脸郁闷，看起来她的修为还是太低了一点。
　　又过了好一会儿，银纱才察觉到的情况。
　　不久后，一行人停在了石屋外面。
　　白纱也起身，来到了石屋外面，视线朝着外面那些人扫去，眼中浮现出些许的异色。
　　出现于此地的人，赫然是一群佛修，但却不是什么秃驴，而是一个个带着长发修行的尼姑，模样看起来还都挺漂亮的，穿着朴素的衣服，站在一起如同一道靓丽的风景线。
　　怎么会有这么多的尼姑出现在这里。
　　“无上无量。”领头的尼姑轻诵一声佛号：“此地的茶香四溢，令贫尼等人深受吸引，不知道能够让贫尼等人饮上少许？我们可以进行购买。”
　　白纱的脸色渐渐沉重起来。
　　领头的尼姑所说的话语，她并不在意。
　　可对方念诵的佛号，她不得不在意。
　　无上无量？
　　那不是极乐净土的佛号？
　　所以眼前这些尼姑，实际上是极乐净土的一员？
　　罗霓裳和银纱的神色也认真了几分，判断出了这些尼姑的来历。
　　白纱稍作沉吟说道：“可以。”
　　明月茶不是什么稀罕东西，给出去也不心疼，更何况尼姑们还会买。
　　她所在意的，是这些尼姑的其余想法，她们出现在此地，总不能是真的单纯买点茶吧？
　　‘应该不是冲着我们来的，而是发现我们的存在后过来看看吧。’
　　白纱心中判断道。
　　不管如何，交易进行得非常顺利。
　　尼姑们拿出了灵材跟白纱交易明月茶，可以说是白纱大赚了。
　　交易很快就完成了。
　　随后领头的尼姑静月，用一双星子般的眸子看着白纱说道：“接下来贫尼等人便先离去了，同时提醒一下施主，接下来尽量不要往西边走。”
　　说完这番话，静月便带着其余的尼姑转身离去了。
　　她们看似在漫漫走着，但这只是一种幻觉，她们的动作似缓实快，几步下去，人影便出现在了极远的位置，没一会儿便消失在了白纱她们的面前。
　　这样的情况让白纱三人面面相觑。
　　“她们就是冒出来买点茶叶？真是一群奇怪的尼姑。”银纱不禁嘀咕了一句。
　　“不，她们还让我们不要往西边走。”白纱神色认真。
　　“西边是……”罗霓裳看着白纱。
　　“觉见寺！”
　　白纱给出了回答。
　　这个回答，让罗霓裳和银纱不由沉默。
　　那群尼姑究竟是让她们不要去西方，还是让她们不要去觉见寺？
　　这种事情，谁又会知道呢？
　　“不管她们了，我们继续在这里等待楚仙姐姐过来。至于接下来怎么做，到时候问过楚仙姐姐再说吧。”
　　白纱说完，便重新回到了石屋里面。
　　她双手捧着热气袅袅的茶，轻轻地抿了一口，回味无穷。
　　……
　　楚仙是合道后期的修士。
　　这是站在修仙界顶点的可怕修士，飞行速度自然也是惊世骇俗的。
　　白纱她们并未等待太久的时间，楚仙便顺着坐标找了过来，降临在了石屋的外面。
　　“楚仙姐姐。”
　　白纱走出了石屋，迎了上来。
　　罗霓裳和银纱也走了出来，打量着楚仙。
　　楚仙视线扫过三人后，说道：“接下来我会跟你们一起行动。”
　　“楚仙姐姐，刚才有极乐净土的人楚仙。”
　　白纱将此前的见闻说了说。
　　闻言楚仙思索了下，觉得此事并不简单，或许还和觉见寺有关。
　　想了想后楚仙说道：“不用管她们，继续做你们想要做的事情。”
　　白纱点了点头。
　　有楚仙这句话，她就不用顾虑太多了。
　　楚仙紧接着当着白纱三人的面，直接缩小到了大拇指的大小。
　　这样的变化，见过多次的白纱自然很淡然，但罗霓裳和银纱顿时都瞪大了眼睛。
　　那么大的一个人，突然变成了这么小的样子？
　　缩小后，楚仙飞到了白纱的身前，说道：“接下来我会待在你的身上，专心于调动体内灵力准备突破，这需要一段时间，不过这是随时可以停下的事情，所以你们若是遇上什么麻烦，我也会出手。”
　　“我知道了。”白纱点头。
　　楚仙没有再多说什么，视线一扫后，就来到了白纱的胸前滑落了下去，藏入白纱的衣服里面。
　　这让罗霓裳看得沉默了。
　　银纱的眼睛也变得一片火热。
　　相比起清冷沉默的罗霓裳，银纱无疑是更加直接的，直接凑上来：“等下，楚仙盟主，我想要学这个？”
　　“学什么？我的变化之术？”
　　楚仙的声音从白纱的衣服里面传了出来。
　　银纱忙不迭地点头：“对对对，我要学这个。”
　　楚仙道：“这是借用了七十二地神，外相之神的力量所展现出的手段，不是寻常的法术，须得修行封神观的功法，才能够试着掌握这门法术。”
　　银纱的表情顿时一僵，这么麻烦？
　　“那算了。”
　　银纱有些遗憾地退了开来。
　　若是可以掌握这门法术的话，自己也有足够的力量待在白纱的身上了。
　　好羡慕啊。
　　楚仙没有再说话，待在白纱身上后，已经开始调动自身的灵力，准备着突破。
　　白纱则对罗霓裳和银纱说道：“走，我们接下来去觉见寺。”
　　罗霓裳道：“这样或许会对上极乐净土。”
　　白纱道：“没有关系，我倒要看看极乐净土究竟要干什么。”
　　反正，谁都不能够阻止她获取远古佛器。
　　只要能摸到一件远古佛器，那自己就是赚了的，即便遇上什么危险导致全员挂掉，都可以说是不亏。
　　一行人当即浩浩荡荡地朝着西边飞行了过去。
　　……
　　跟白鹰寺一样，觉见寺也没有建立在城市里，而是山林的深处。
　　白纱一行人远远地飞过去，渐渐的就看见了一座庞大的佛寺出现在了眼前。
　　当看见佛寺，以及其中影影绰绰的身影，白纱三人吐出一口气。
　　觉见寺看来还没出事，没有沦落到白鹰寺的凄惨地步。
　　庞大的佛寺之中，佛殿一座又一座，此起彼伏，错落有致，隐约可以看见一些佛殿里的佛像，金碧辉煌，庄严肃穆。
　　许多地方都有香火点燃着，香火袅袅，让觉见寺成为了沐浴着香火的佛寺。
　　诸多佛修在其中穿梭往来，和尚、尼姑，应有尽有，显得十分祥和。


第275章 觉见寺

　　白纱三人迅速地朝着觉见寺飞了过去，在觉见寺的门口降落。
　　觉见寺门口，数个和尚正看守此地，每个和尚看起来都很健壮，身上单薄的僧衣都快裹不住他们的身躯了。
　　察觉到有人到来，几个和尚纷纷看来，目光如电，带着一种震慑的感觉。
　　对此白纱三人完全可以无视。
　　走上前来，白纱不紧不慢地道：“百花盟沧海宫宫主白纱，携副宫主罗霓裳、长老银纱前来拜访觉见寺。”
　　“百花盟？沧海宫？”
　　门口的几个和尚对视了一眼。
　　把画面他们自然不会陌生，那可是个庞然大物，无数的修士门派组合在一起，可以爆发出的力量堪称恐怖。
　　但是沧海宫，他们就不知道了。
　　不过判断此事真伪的并不是他们，他们让白纱三人稍加等待后，便回去通报情况了。
　　没有多长的时间，前去通报消息的和尚就回来了。
　　“三位施主，有请。”
　　几个和尚双手合十，让开身子让白纱几人进去。
　　白纱微微颔首。
　　楚仙的存在，看样子这些和尚察觉不到。
　　运用外相之神的力量改变了自身的大小后，所变化的应该不仅仅是外形的变化，缩小或许还有隐藏气息的功效。
　　事实上，若非可以感受到楚仙的存在，连白纱自己的神识扫过，都无法察觉到楚仙的存在。
　　……
　　觉见寺。
　　一座香火袅袅的大殿里面，白纱三人来到了此地。
　　这里已经有一名和尚在这里等待，察觉到有人过来后，这名和尚转过了身。
　　这是一名中年和尚，眉目和善。
　　见到白纱三人，和尚轻诵佛号，而后道：“贫僧智空，不知道三位施主前来觉见寺，有何见教？”
　　白纱也不绕弯子，开门见山地说道：“智空大师，你可知道白鹰寺的情况？”
　　“白鹰寺？贫僧自然知道。”
　　“你知道？”
　　“白鹰寺乃至浮屠州十二寺之一，贫僧怎么会不知道白鹰寺的存在？”
　　“……我不是这个意思。”
　　白纱无奈地看着智空。
　　她觉得对方多半是不知道白鹰寺的情况了，否则不会说出这样的回答。
　　当下她便直接了当地说道：“你有所不知，我们不久前路过了白鹰寺的所在，可你知道我们看见了什么吗？我们入目处，根本没有一座完整的建筑，到处都是残垣断壁，而伴随着残垣断壁的，则是满地的鲜血与尸体。白鹰寺，已经被灭门了。”
　　智空闻言眉头一皱：“施主，这些话可不能够乱说。”
　　白鹰寺作为浮屠州十二寺之一，突然跑来一个人说白鹰寺已经覆灭了，自然让智空难以相信。
　　“你觉得我有特意跑过来说谎的必要？”
　　白纱一声轻哼，身上属于化神中期起的气势扩散而出，立即让智空一遍，后退了几步。
　　智空已经修成心佛，并且是三步心佛，等同元婴后期，可这样的修为对白纱而言，还是显得太过于脆弱了。
　　智空也是这时候才知道来人，竟然是堪比二步罗汉的化神中期修士。
　　这等存在，确实没有理由特意来到觉见寺里面欺骗他。
　　那么白鹰寺的事情难道是真的？
　　一想到这里，智空的内心骤然就是一紧，感觉到了一种窒息的感觉。
　　此事若是为真，那该有多么的可怕？
　　一时间，智空只觉得自己的心都有些乱了，呼吸也有些沉重。
　　“几位施主，还请在此地等候，这种事情贫僧已经没有交涉的资格了，贫僧这就去请其余大师。”
　　让白纱三人在大殿里等候，智空自己则是匆匆离去。
　　大殿里面，置放着三具金身佛像，除了来时的位置，前左右各有一个，佛像前上着香，烟雾袅袅。
　　没有等待多长的时间，又一个人来到了大殿之中。
　　随着这个人的到来，白纱三人的目光，顿时也落在了此人的身上。
　　这是一名已经年迈的和尚，岁月在他的身上留下了不少的痕迹，白色的眉毛长长的，一双眼睛十分浑浊。
　　进入大殿后，老和尚先介绍了下自己：“贫僧慧安。”
　　白纱见此也再度介绍了下自己等人。
　　随着白纱说完，慧安问道：“贫僧听闻了智空的话，三位施主说白鹰寺，已经遭到了覆灭，此事可是为真？”
　　说话之际，灰暗目光隐约间有金光流露。
　　这是觉见寺的法术觉心神瞳，施展后能够判断一个人是否说谎。
　　白纱回答道：“自然是真的，此事是我们亲眼所见。”
　　听见白纱的回答，慧安的内心剧烈震动。
　　因为在觉心神瞳的观察之下，白纱完全没有说谎的迹象。
　　一切都是真的！
　　可是正因为都是真的，才会让慧安的内心震动，感觉不可思议。
　　那可是白鹰寺啊，浮屠州的十二寺之一，怎么会就这样轻而易举地覆灭掉？
　　连距离白鹰寺最近的觉见寺，此前都不知道这件事，还需要别人来提醒，也就是说白鹰寺连求援的信息都发送不出来，就被覆灭掉了么？
　　一时间，慧安的佛心都要乱了。
　　他已经修得菩萨果位，等同合道强者，可即便如此对于这样的消息，也无法保持内心的宁静，一颗佛心混乱无比。
　　慧安眼神复杂，看着白纱问道：“不知道在这件事情上，施主可还有什么发现？”
　　“我觉得，这多半是极乐净土干的吧？”
　　白纱摊了摊手道。
　　极乐净土？
　　慧安的眼神更加复杂了。
　　对于极乐净土，他自然是一清二楚，深知这是如今佛门最大的威胁。如果是极乐净土的话，确实可以做到无声无息将白鹰寺给覆灭。
　　可是极乐净土为何要如此残暴呢？
　　慧安深深地叹了一口气。
　　白纱见此顺带将自己在宝罗刹那边的见闻也说了说。
　　慧安了然，说道：“多谢施主告诉贫僧这些事情，接下来针对这件事情，觉见寺也会立刻行动起来。”
　　白纱点点头。
　　慧安继续道：“几位施主特意来到觉见寺告诉觉见寺这件消息，觉见寺也不能够心安理得的接受好意。不知道几位施主是否有什么需求，若是可以的话，觉见寺会尽力满足各位的。”
　　闻言白纱露出了微笑。
　　这不就是她想要的结果么？
　　当下白纱也不客气，说道：“慧安大师，如你所见，我们都是来自百花盟的，也继承了百花盟对于远古禁器的好奇。而远古佛器，就是远古禁器的一种。”
　　慧安有些明白了：“你们想要远古佛器？”
　　他的脸上，不免露出了一些为难之色。
　　“不不不。”白纱连忙说道：“我们只是想要研究一下远古佛器而已，如果觉见寺不介意的话，可以让我们看一看，摸一摸贵寺的远古佛器，我们就在觉见寺里研究。这些远古佛器，自然还都是觉见寺的远古佛器。”
　　“原来如此。”慧安放下心来：“若是如此的话，自然是没有问题。在觉见寺里，远古佛器还是有几件的，贫僧自己就能够做主拿过来给几位施主研究。”
　　白纱笑容满面：“那就拜托慧安大师了。”
　　……
　　不久后，白纱三人在觉见寺的安排里，住入了觉见寺的一处厢房里面。
　　厢房里面还是比较宽敞的，摆设齐全，环境清幽，完全是给贵客安排的位置。
　　进入厢房后不久，慧安也亲自带着几件远古佛器过来交给白纱了。
　　这几件远古佛器，一件是罗汉层次的，两件是心佛层次的，一共给白纱增加了17次的模拟次数，让她非常满意。
　　但是这就是觉见寺仅有的远古佛器了，这点又让白纱有些无奈。
　　在慧安送来远古佛器的时候，白纱也问过了，为什么觉见寺这样的庞然大物，所拥有的远古佛器竟然只有三件？
　　慧安也给出了回答。
　　“远古佛器，也是需要使用，才能够发挥其最大价值。所以更多的远古佛器，我们分散在了各个位置。”
　　觉见寺也不是只有一座主寺，还有很多类似分部的地方，在浮屠州各处。其余的远古佛器，自然就在那些地方了，算是对地方上的分寺提供助力。
　　反倒是作为主寺的这里，因为实力强大的缘故，没有留下太多的远古佛器。
　　这样的回答很是无懈可击，让白纱也说不出什么毛病。
　　不过慧安也看出了白纱似乎想要研究更多的远古佛器，因此也给了白纱一个承诺。
　　“施主可以继续留在觉见寺，以施主传来白鹰寺消息的帮助，足以让我们收回地方上的诸多远古佛器，继续给施主提供研究。”
　　“那就拜托了。”
　　对此白纱自然是乐于见到。
　　她来浮屠州就是为了能够摸到更多的远古佛器，既然觉见寺会继续将其余的远古佛器收回来，那么她留在觉见寺里，自然也是没有任何问题的。
　　在之后，觉见寺里不少人前往了白鹰寺所在，了解那边的情况。
　　这一次他们亲眼见到了白鹰寺的惨状，并为此而感到震惊。
　　相关的消息，伴随着觉见寺的动作，快速地朝着其余寺传递了出去。
　　短短时间内，整个浮屠州都变得有些混乱了起来。
　　……
　　时间很快又过去了三天。
　　因为将大多数注意力都放在了白鹰寺被覆灭的事情上，所以觉见寺还没有将其余的远古佛器送过来，不过也表示快了。
　　这三天里，白纱几人一直待在这里，也看见了觉见寺的气氛从一开始的祥和转变到了后面的沉重，仿佛空气都要凝固起来。
　　这让白纱觉得在觉见寺待太久也不好，已经生出了离开的想法，打算等下一波远古佛器收回来，吸收了远古佛器里面的神秘气息后就立即离去。
　　可是意外往往来得比白纱想的还要快。
　　“轰隆！”
　　一声巨响在外面传来，紧接着就是整个觉见寺里都可以感受到的剧烈震动，让正在厢房里休息的白纱几人都被吓了一跳。
　　“什么情况。”银纱的小脸都紧绷了起来。
　　罗霓裳凝眉。
　　“我们出去看看。”
　　白纱连忙离开了厢房，来到了外面的院子里抬头看去。
　　她的视线中，一个巨大的金色光罩正笼罩着觉见寺，那显然是保护觉见寺的庞大佛阵。
　　只是这座庞大的佛阵上，此刻已经密布着裂缝，看起来似乎随时都会破碎掉一样，让人只是看着就没有安全感。
　　在觉见寺里面，一个又一个的佛修在此刻腾飞了起来，抬着头看着外面。
　　而在外面，也出现了一大群的佛修。
　　数之不尽的佛修，几乎填满了天空，前后左右都有，将觉见寺完全包围在了其中。
　　双方目光对视，无形的火花在迸溅，让气氛看起来愈发凝重。
　　“无上无量！”
　　外面的诸多佛修念诵着佛号，带来了滚滚压力。
　　这极乐净土的佛修！
　　白纱做出了判断，神色也不由紧绷了起来。
　　“麻烦了，我都打算走了，他们就不能再迟一天过来么？”
　　极乐净土连白鹰寺都覆灭了，如今围上觉见寺，很难让人觉得不是带着战争的心思来的，让谁都无法从容。
　　白纱见到了修成菩萨果位的慧安飞上了高空，还看见了其余的菩萨。
　　甚至在她还看见了一座佛陀出现在高空中。
　　这尊佛陀叫做道明，作为佛陀等同于渡劫期修士，自然也会经常有小天劫随机攻击，所以一般不会住在觉见寺里，还是白鹰寺的事情发生后，道明才回来的。
　　可即便如此，若是察觉到小天劫有出现的迹象，他还是得迅速离开，解决了小天劫才能回来。
　　达到这种层次的存在若是群居，无疑会很不方便。
　　“极乐净土……你们想要做什么？”
　　此时此刻道明作为觉见寺的住持，漂浮在高空，袈裟猎猎作响，虽然老迈但依然精神抖擞的脸上十分凝重，一双眸子迸溅出精光来，气息深沉而庞大。
　　听见道明的话语，极乐净土中传来一声大笑。
　　“想要做什么？当然是来覆灭觉见寺的！”
　　话说着，两道身影也跟着飞了出来。
　　左边的和尚光头铮亮，黄色僧衣鼓动，脖子上挂着粗粗的念珠：“贫僧道安。”
　　右边的尼姑长发飞舞，穿着素白色的衣服，出尘如莲：“贫尼道清。”
　　他们已修得佛陀果位。


第276章 无上无量，往生极乐！

　　天地之间，杀机密布。
　　恐怖的气息在弥漫，所有人都有一种心口压着石头的感觉，气氛前所未有的沉重。
　　院子里，白纱她们抬头看着，神色也很郑重。
　　银纱喃喃道：“两个佛陀果位的佛修，等同渡劫修士，就是不知道在佛陀这个境界走出了多久。我感觉情况危险了啊，不仅仅是觉见寺，还有我们。”
　　“我也是这样觉得。”罗霓裳点点头。
　　这个情况白纱自然也看得出来，他们目前的情况真的非常不妙。
　　极乐净土对觉见寺动手的话，那么在觉见寺里做客的她们会被放过么？
　　答案似乎已经在眼前了。
　　白纱伸出手触摸了胸前，可以感受到衣服内部隐藏着的楚仙。
　　这个时候楚仙应该就是唯一的变数了。
　　作为百花盟的盟主，楚仙的身份地位非同小可，不能当做寻常的合道后期修士来看待，如果是楚仙的话，极乐净土又是否会稍稍给一点面子？
　　总之，情况很不妙。
　　觉见寺的佛修们感受到的压力无疑是最为巨大的。
　　作为住持的道明已经修得佛陀果位，可是他只有一个人，对方修得佛陀果位的却有两人，这让他如何应对？
　　借助此地的阵法有用么？
　　道明并不是多么有信心，尤其是想到白鹰寺的惨状后，内心更是有些发凉。
　　“天下佛门，皆是虚妄。”道安的声音缓缓传来。
　　“极乐净土，方为正宗。”道清的声音紧跟而来。
　　话音刚落下，这两名来自极乐净土的佛陀便直接出手了。
　　浓郁到极致的金色光芒从两位佛陀的身上爆发而出，炽盛的光芒冲天而起。
　　紧接着在两位佛陀的身后，都有一尊巨大的金身佛像呈现而出，每一尊金身佛像，都仿佛足以支撑起半片天空，浓烈的威严感弥漫在天地间。
　　“啊啊啊……”
　　觉见寺里，许多的佛修发出了惨叫，捂住自己的眼睛。
　　来自外界的金光太浓郁了，而且这不仅仅是光，也是一种杀伤手段，直接无视了阵法的阻隔，让人感觉痛苦。
　　“起阵！”
　　道明大喝。
　　刹那之间，高空之中另一种金色的光芒浮现而出，仿佛金色的河流一样崩腾着，快速地围绕着阵法的巨大防护罩流淌而过，让整个防护罩都变成了金色的河流，遮挡住了外界一切。
　　里面看不见外面，外面也看不见里面。
　　至此佛门里诸多的佛修才缓过劲来。
　　这个过程中，白纱三人却是一直安然无恙。
　　“这是只会对佛修造成伤害的光？”白纱做出了判断。
　　她们继续看着上方。
　　金色的河流来回流淌，护佑着觉见寺。
　　可是这并不能阻隔极乐净土。
　　“轰隆！”
　　巨大的轰鸣声从外界传来。
　　紧接着，在所有人的注视下，可以看见上方金色的河流剧烈地沸腾了起来，而后在沸腾中被挤压了开来，一个仿佛可以将整个觉见寺笼罩在内的巨大手掌拍了下来，沉重地轰在了防护罩上。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　防护罩上面，裂痕一道又一道地浮现了出来，密密麻麻的，显得十分脆弱，但不管如何，终究是撑住这一击了。
　　可撑住这一击，并不算是什么。
　　那巨大无边的手掌收了回去，而后轰然间再度落下。
　　“轰隆隆！”
　　这一下，巨大的手掌当场轰开了防护罩，带着熠熠生辉的金色光泽，朝着觉见寺下面拍下来。
　　看见这恐怖的一幕，诸多的佛修面色苍白，只觉得自己在这恐怖的一击之中，显得格外的脆弱，根本无法力敌。
　　在场只有道明可以抵抗这方面的攻击。
　　他当仁不让地站了出来，迎向了那巨大的手掌。
　　迎过去的时候，道明浑身也弥漫起了金色的光芒，让自己变得如同一尊金身佛像般。
　　紧接着，他抬手拍了出去。
　　“砰！”
　　道明渺小的身躯就这样迎向了巨大的手掌，小小的手掌和巨大的手掌拍在了一起，发出了铜钟大吕般的声响。
　　那一刹那，震动的波纹形成了实质的金色光纹席卷而出，顷刻间就传遍了觉见寺。
　　只见一座座的佛寺轰然倒塌，数不清的殿宇便掀翻了出去，诸多的佛像摔倒在了地上，众多的佛修更是被卷得七零八落摔在各处，惨叫声此起彼伏。
　　佛陀一次碰撞造成的余波，就不是寻常人所能抵抗的。
　　一击之后，巨大的手掌被拍了回去，道明也倒退了开来，一只手不住地颤抖，难以稳住。
　　他的眼中露出了无奈之色。
　　仅仅是一个人出手，就让他难以抵抗。
　　而对方，却不仅仅是一个人！
　　这一战正常去打的话，不可能打赢。
　　必须剑走偏锋！
　　如果换做别人，就算是剑走偏锋也没有可选择的方法，但是道明有方法。
　　准确来说，任何一个修得佛陀果位的人，乃至是渡劫期修士，都有类似的方法。
　　那就是引来天劫！
　　渡劫期修士或佛陀存在，在这个境界即便自己什么都不去做，也时不时会有小天劫无规则地落下，这导致了达到这个层次的存在往往都是独居在外，与朝露晚霞为伴，与山野清风作邻。
　　除了小天劫还有大天劫。
　　大天劫，并不是随机出现，而是可以由这个层次的存在主动去进行牵引。
　　大天劫一个有三个。
　　五行劫、阴阳劫、混沌雷劫！
　　这便是三个大天劫。
　　渡过五行劫，渡劫初期可进入渡劫中期。
　　渡过阴阳劫，渡劫中期可进入渡劫后期。
　　渡过混沌雷劫，自然就可以跨入大乘期。
　　不过当前修仙界并没有大乘期的存在，因为混沌雷劫因为某些因素产生了一些变化，导致无人可以渡劫成功，所以修仙界如今的最强者，顶多是渡劫后期。
　　道明是渡劫初期的佛修，也可以说是一步佛陀。
　　只要他愿意，他就可以引来五行劫。
　　这种大天劫还存在一个特性，那就是天劫范围内若是还有其余渡劫期的存在，那么就会将其一并纳入大天劫的攻击之中，而大天劫的威能也将随之大增！
　　所以说，达到了佛陀、渡劫期这样地步的存在，很少会拼得你死我活，因为一旦劣势一方拼命引来大天劫，那很可能会制造出一种同归于尽的结果。
　　可到了此时此刻，为了觉见寺的千载基业考虑，道明已经没有选择。
　　只是他的心中仍然有些不安。
　　因为他想到了白鹰寺。
　　白鹰寺也有一位一步佛陀，若是被逼到了无可奈何的地步，也应该会选择这种方式来和敌人同归于尽才行，可为什么没有这样的情况发生呢？
　　道明来不及多想。
　　他抬起头，可以感受到了在头顶，道安、道清两人已经杀了过来，灭寺的危机近在眼前。
　　“贫僧没的选择了。”
　　道明双手合十，直接朝着天空冲了过去，义无反顾。
　　“嗖！”
　　道明冲到了高空，进入了众多极乐净土佛修的包围圈里。
　　他见到了道安、道清，也见到了两人身后各自占据半边天的庞大佛像。
　　“与贫僧一同寂灭吧。”
　　道明轻诵佛号，主动引动起了五行劫。
　　在刹那之间，高空之中乌云滚滚，厚沉的乌云带着比之前一切气势还要恐怖的气息浮现而出，偌大的乌云中，生生灭灭的景象呈现着，像是要压塌大地，粉碎一切。
　　五行劫要来了。
　　但是道明心中却是一跳。
　　因为他发现道安和道清面对这样的情况，居然丝毫不惧。
　　“果然是这样的选择么？”道安脸上露出嘲讽之色。
　　“一切皆在无上无量佛的计算之中。”道清也带着嘲讽之色。
　　而后两人的神色又是一正，共同轻诵：“无上无量！”
　　伴随着他们的话音落下，他们背后的巨大金色佛像轰然一声化作金色的光点崩碎了开来，而后如金色的雪花般洋洋洒洒的落下。
　　紧接着，半空中撕裂开了一道巨大的口子，仿佛从天的一端撕到了天的另一端，恐怖无边。
　　撕开的口子不紧不慢地扩大，显露出了其中另一方世界的景象。
　　那是一个美妙的世界，天花乱坠，地涌金莲，仿佛每一寸的土地都蕴含着无尽的佛性。
　　而在这道身影之中，一道身影站在那里，白色的素衣裹着身体，乌黑的长发随风飞舞，即便是背对着众生，身上也有一种极为深沉的气息弥漫着。
　　“无上无量佛？”
　　道明瞳孔一缩。
　　这就是无上无量佛？
　　是女的？
　　地面上，白纱她们露出惊讶之色。
　　这时候外界的情况又变得清晰可见了，所以她们以及觉见寺里的诸多佛修，都见到了那裂开的世界里，站立在那里的倩影。
　　那竟然是搅弄得浮屠州天翻地覆的无上无量佛？
　　在所有人都注视着无上无量佛的时候，一阵轻笑也从那个裂开的世界里传了出来。
　　“红尘如梦，众生皆醉，万世轮回，不见彼岸。怜我世人，真佛天降，无上无量，往生极乐！”
　　一道清脆的女子声音，悠悠回荡在天地之间。
　　伴随着这道声音的出现，那名女子也终于转过身来了。
　　所有人下意识瞪大了眼睛，想要见证无上无量佛的真容，可随着无上无量佛转身，所有人眼中所见，皆是一片迷雾，根本无法见到无上无量佛的真容。
　　只见无上无量佛一挥手，一只手臂迅速地变得巨大，穿过了世界的裂缝，从另一个世界来到了这一方世界，以无边的伟力一把将极乐净土所有的佛修都囊括在内，收回了另一个世界。
　　天地之间，迅速变得一片冷清！
　　紧接着，那在世界上裂开的缝隙，也迅速地愈合了起来，直至消失得无影无踪。
　　看见这一幕，道明的表情僵住了。
　　他抬头看了看愈演愈烈的五行劫，感受着五行劫那庞大的力量，一时间面如死灰。
　　……
　　觉见寺的院子里，白纱几人也抬头看着空中。
　　“这是何等的伟力？三步佛陀么？”楚仙惊叹的声音从白纱的衣服里传出来：“极乐净土竟有这等存在，属实恐怖。”
　　“现在是什么情况？”白纱问道。
　　楚仙道：“道明基本是完了，他想要引发五行劫与道安、道清同归于尽，却没料到无上无量佛可以直接将人带走。可问题是人是带走了，但五行劫的威力，仍然是针对三个佛陀的威力。这种威力的五行劫，道明不可能渡过的，他完了。”
　　随着楚仙话音落下，五行之光自乌云之中迅速地飞射而出，直接没入了道明的身上。
　　“啊啊啊啊……”
　　道明发出了凄厉的惨叫。
　　在这种三倍于原本威能的天劫攻击之下，道明毫无抵抗之力，当场就被湮灭成了虚无，什么都没有留下。
　　这一幕让白纱几人也不由看得沉默了。
　　天劫，真的可怕。
　　随着道明的死去，天空的乌云也迅速地散了开来，消散得无影无踪，还了天地一片清明。
　　可所有人的内心，却仿佛任由一团乌云笼罩在那里，阴沉沉的。
　　因为就在道明死去，天地清明的瞬间，那仿佛从一端天际连往另一端天际的裂口，再度于空中出现。
　　裂缝之中，诸多极乐净土的佛修飞了出来，直接朝着觉见寺这边杀了过来。
　　道安和道清也再度飞了过来。
　　甚至隐隐约约间，还可以看见无上无量佛的背影。
　　“楚仙姐姐，我们还走得了么？”白纱无奈地道。
　　楚仙没有回答。
　　这让白纱感觉疑惑，当即用神识扫了扫自己的衣服内部，察觉到了楚仙的状态。
　　此刻楚仙正紧闭双目，身上的气息起伏不定，一副随时要突破的样子。
　　突破了？
　　难道是刚才见证五行劫，给楚仙带来了什么感悟？
　　可就算楚仙突破，达到渡劫初期，又如何能够应对极乐净土呢？
　　不说无上无量佛这个三步佛陀的存在，单单是道安和道清这两尊佛陀，楚仙都未必会是对手。
　　“杀！”
　　可怕的杀喊声在外面爆发了出来。
　　佛修与佛修之间的大战响彻天地之间，一时间金光乱舞，佛器纷飞，无数的佛修在交锋中迅速地被对手击杀，残破的身躯自空中跌落下来，鲜血飞溅，惨不忍睹。


第277章 楚仙，渡劫期

　　在这其中，道安和道清两尊佛陀，精准地找出了觉见寺里的菩萨，一个个将之击杀，给己方缓解压力。
　　战斗的天平，从一开始就已经产生了巨大的倾斜。
　　不管怎么看觉见寺一方都不可能获得胜利，极乐净土的力量，不可阻挡！
　　这是让人感觉绝望的情况。
　　在白鹰寺上演过的情况，即将在觉见寺上演。
　　没有人可以改变这样的情况。
　　这时候甚至有极乐净土的佛修盯住了白纱等人，倏然间冲了过来。
　　“我们并非觉见寺的人，只是来此做客的，连我们也不放过么？”
　　看着到来的佛修，白纱发出质问。
　　但她的质问并没有得到回答，一个个佛修仍然冲杀了过来。
　　见此白纱一叹，身上气势猛地升腾了起来！
　　那是属于化神中期妖修的气势，浑厚而强大，让冲过来的佛修当即止步，脸色发生了些许的变化。
　　化神中期，这就不是随随便便什么人就可以应对的了。
　　不过极乐净土之中什么层次的佛修都有，之前的那一批佛修不敢靠近，但也有更为强大的佛修注意到了这边的情况，并直接朝着这边飞了过来。
　　属于菩萨的气息，立即在空中弥漫而出！
　　菩萨，即等同于合道层次的存在。
　　“无上无量，来觉见寺的客人？”这名菩萨靠近之后，神色淡然：“要怪，就怪你们在不该来的时候来了吧。”
　　这名菩萨是一名尼姑，带着乌黑的长发，穿着素衣，气息格外的深沉。
　　“嗖！”
　　只是一晃眼，这名菩萨就已经来到了白纱的近前，弥漫着金色光泽的一掌直接对着白纱拍了下来。
　　可是下一刻，菩萨的手掌就被抓住了。
　　“呼……”
　　旁边，楚仙的身影不知何时楚仙在了那里，轻而易举地抓住了这名菩萨的手腕，吐出一口气的同时，气息之中雷霆缠绕。
　　“你是谁？”
　　手腕被抓住的菩萨顿时一惊，她用力抽了抽手，可却抽不出自己的手。
　　楚仙没有说话。
　　因为在她出现抓住这名菩萨的手时，就有两道深沉的目光盯住了她。
　　道安！
　　道清！
　　“无上无量。”
　　轻诵着佛号，两人直接来到了近前，目光幽幽地看着楚仙。
　　“贫僧当是谁，原来是百花盟的盟主楚仙。”
　　道安直接道破了楚仙的身份。
　　作为百花盟的盟主，楚仙的身份地位不同凡响，即便是其余各州的强者，可以不认识其余人，但不能不认识楚仙。
　　道清脸上带着淡然道微笑：“楚仙施主，你要插足极乐净土与佛门的恩怨么？”
　　楚仙松开菩萨的手，任由其后退，淡淡地道：“几位不要误会了，我们只是路过此地而已，并不打算插手你们的事情。嗯，前提是你们不会再对我们出手。”
　　道安咧嘴一笑：“贫僧即便对你出手又能够如何呢？百花盟盟主，好大的名头，可充其量不过是合道后期。”
　　话说着，他上前一步，庞大的压力席卷而来。
　　楚仙凛然不惧，淡淡道：“你也知道我代表的是百花盟，我的实力或许还不够，可百花盟中渡劫修士的数量从来不少。另外，我已经不是合道后期了。”
　　伴随着话语声，楚仙身周细小的雷霆一簇簇地呈现而出，缠绕着她。
　　渡劫初期！
　　直至这个时候，道安和道清才发现楚仙不知何时竟已经完成了突破，达到了一个新的境界。
　　这是什么时候的事情？
　　两人都有些惊讶。
　　他们察觉到了楚仙的气息似乎并不稳定，仿佛是刚刚才突破的样子。
　　对视一眼后，道清说道：“即便施主已经达到渡劫初期，又如何能够对抗我等呢？道明的下场，施主应该一清二楚才对，你纵然想效仿他牵引大天劫而来，也无济于事。”
　　楚仙冷冷地道：“我记得我说过了，我代表的不仅仅是个人，还有百花盟。对我动手，也不仅仅是对我这个个人动手，还是对整个百花盟动手。”
　　闻言，道安和道清不由沉默了。
　　楚仙的背后是百花盟，是偌大的百花州，整体力量比起浮屠州只强不弱，确实难以应对。
　　他们若是对楚仙下手，不管怎么想都是无法瞒过百花盟的。
　　涉及到这么重大的事情，已经不是他们两个可以做主了。
　　两人当即开口：“无上无量！”
　　伴随着他们的话语，在他们的身后，虚空撕裂了开来。
　　撕裂开的虚空之中，可以看见另一方世界的诸般景象，天花乱坠，地涌金莲，浓郁的佛性气息漫天弥漫。
　　在这一方世界中，还可以看见一名女子的背影。
　　素衣裹身，长发飘飘，浑身镀着一层浅浅的金光，可远观不可靠近。
　　无上无量佛！
　　楚仙的目光死死地盯住了这道身影。
　　即便突破到了渡劫期，可她仍然感觉自己距离无上无量佛有着巨大的差距，那是一种不可跨越的差距！
　　渡劫初期，渡劫后期，天差地别！
　　“你们走吧，只要不涉及浮屠州之事，那你们可无恙。”
　　一道清脆的女声传了过来。
　　那是无上无量佛的声音。
　　说完这句话，无上无量佛也不等回答，那撕裂的虚空便重新愈合了起来。
　　“无上无量。”
　　道安和道清轻诵了一声佛号，而后纷纷转身离去，不再针对楚仙几人。
　　其余极乐净土的佛修，仿佛也得到了通知，在接下来与觉见寺的碰撞厮杀中，都没有再对靠近这边。
　　此情此前，让白纱几人都有些沉默。
　　她们没有离去，而是待在原地看着，亲眼目睹觉见寺如此庞大的一座佛寺倾塌，见证了数之不尽的觉见寺佛修倒在血泊中。
　　呈现在眼前的，无疑是一桩惨剧。
　　血雨飘洒，腥味弥漫。
　　不知不觉中时间过去了好久好久，在觉见寺里的喧哗与杀喊声，也渐渐的消弭于无形。
　　最后一个觉见寺的佛修，也倒在了血泊中，再也无法起来。
　　“无上无量。”
　　一个个极乐净土的佛修轻诵着佛号，开始退走。
　　退走的同时，他们也将觉见寺里有价值的东西全部带走了。
　　虚空中裂开了一条口子，他们就这样退入了这个虚空裂缝之中，就此远去。
　　原地只剩下阴沉的天空以及冷冷的风。
　　还有满地的废墟，以及数之不尽的尸体与鲜血。
　　满目之间，尽是凄怆景象。
　　“我们走吧。”楚仙吐出一口气。
　　白纱三人点了点头。
　　觉见寺覆灭的消息，就不需要他们对外通知了，因为有白鹰寺的前车之鉴，觉见寺已经和其余十寺产生了定期沟通，如果到时候没有沟通，其余寺自然会察觉到情况不对。
　　她们起身，朝着空中飞去。
　　……
　　等到远离觉见寺，伴随着白纱几人心头的压力也逐渐减少了一些。
　　白纱看向旁边的楚仙问道：“楚仙姐姐，你已经突破到了渡劫期，以后是不是不方便跟我们一起行动了？”
　　对于渡劫期修士的情况，白纱还是有点了解的。
　　这个层次的存在，除了可以主动选择大天劫降临之外，还有着无法进行选择的小天劫存在，随时随地会攻击下来，若是群居的话很容易对无辜的人造成伤害。
　　白纱的意思，大家都了解，罗霓裳和银纱也不禁看了眼楚仙。
　　小天劫对于渡劫期的修士而言，一般都可以抵抗，可若是波及到无辜的人，那就等同于渡劫一击，不是其余人所能够承受。
　　楚仙神色平静：“你还记得直接切仙石时，获得的避雷丹么？”
　　避雷丹？
　　白纱自然还记得，在切仙石时切出来的东西里面，避雷丹也是比较明显的一种收获，因为这是一种渡劫层次的丹药。
　　“避雷丹，可以避开小天劫？”白纱明白了。
　　“差不多是这样，只是有着一定的时效，在那之前小天劫不会到来。”楚仙肯定地道。
　　“好东西啊。”
　　“东西是好东西，但可惜避雷丹的炼制方法，在修仙界已经失传。”
　　“真是可惜。”
　　白纱知道，若是避雷丹的炼制方法没有遗失，那么如今修仙界里，渡劫层次的存在，也不必一直神龙见首不见尾了。
　　……
　　关于觉见寺被极乐净土覆灭一事，在浮屠州确实没有隐藏太久。
　　不同于白鹰寺的情况，几乎是在当天，浮屠州其余各寺，就了解到了觉见寺遇上的惨状。
　　相关的消息，如同飓风一样快速地传遍了整个浮屠州，一时间让浮屠州的各种都翻起了巨大的动静，就如同海啸即将拍打到陆地上一样，让人感觉到了沉甸甸的压力。
　　白鹰寺覆灭了。
　　觉见寺都覆灭了。
　　这样的趋势难免会让人产生联想，觉得剩余的十寺是否也会被逐一覆灭。
　　这种寻常人都能够想到的自己，剩余的十寺，又岂会想不到？
　　因此就在当天，十寺纷纷对外发出了联合声音。
　　“即日起，十寺佛修，尽数前往浮屠山汇合。”
　　浮屠山，浮屠州中心的山岳，号称一切佛修的起源之地，是佛修心目中的圣山。
　　十寺汇聚浮屠山，这无疑是一个巨大的消息。
　　同时十寺还由来自烈马寺的道德大师，对外传出了另外一句话：“贫僧道德，三步佛陀，将在浮屠山恭候无上无量佛降临，好切磋一番，共了恩怨。”
　　这算是宣战了。
　　白鹰寺和觉见寺接连被覆灭，剩余的十寺自然无法视若无睹，宣战虽然让人吃惊，可仔细想想，这确实是合情合理的事情。
　　次日。
　　极乐净土对外传出消息，不日将会前往浮屠山，彻底了却当今的有限法，将无上无量的佛法带到当时，重振浮屠州。
　　一时间，风云汇聚。
　　数之不清的佛修得到消息后，朝着浮屠山赶去。
　　就算是外州的人，只要听闻了消息，也难以忍住好奇，纷纷前往浮屠山。
　　当然这里的外州人指的是身在浮屠州的外州人，若是不在浮屠州，恐怕还无法及时得知这边的消息，因为浮屠州的消息已经无法通过类似通讯镜的手段传出外界，一种无形的磁场笼罩着浮屠州，断绝了联系。
　　甚至修为不够的人，来到浮屠州与外州的交界处，都会受到无形的阻碍，已经无法离开了。
　　这是极乐净土布置下的。
　　天下一切有限法，都必须被他们彻底瓦解，成就无上无量法。
　　……
　　随着浮屠山的消息疯传，白纱四人自然也察觉到了情况。
　　说实话，本来浮屠州这边风起云涌，白纱都生出了先回百花州避避风头的想法，可是现在一场疑似佛门大决战的情况呈现在眼前，让她难免生出了好奇的想法。
　　好奇的，也不仅仅是白纱。
　　“要去看看么？”银纱的眼睛亮晶晶的，显得相当的意动。
　　“可以去。”罗霓裳说道。
　　“那就去看看吧。”楚仙说着看了眼白纱：“有白纱在，我们并不用担心楚仙什么意外。”
　　见三人都这么说了，本就十分意动的白纱自然没有拒绝的道理。
　　她精神一振说道：“那就让我们一起去浮屠山看看热闹吧。”
　　话说着，四人当即朝着浮屠山那边飞了过去。
　　前往浮屠山的时候，白纱也在纠结另外一个问题，那就是存档的问题。
　　此去前景不明，不管怎么看似乎都应该留下一个存档，可自己一个白留的存档，让白纱感觉失算，担心这一次依然失算，浪费掉模拟次数。
　　她想到的就是在吟风州的那个存档，事实证明在吟风州留下的存档并没有什么卵用，完全浪费了一次存档的机会。
　　不过这也正常，她并非什么都能够计算到的人，留下存档只是为了预防万一，而当一个留下的存档没有发挥出其应有的作用时，那也不奇怪。
　　左思右想后，白纱还是打算留下一个存档。
　　毕竟此行的情况不一样，这可是佛门大决战啊，去看这样的热闹谁也不知道会发生什么事情，如果不留个存档出现意外，那自己还得重新去经历吟风州的事情？
　　‘就继续选择第六存档覆盖吧。’
　　白纱已经做出了决定。
　　第六存档本是风城百花盟和风起盟交流切磋前，但这时候白纱选择了覆盖，变成了前往浮屠山观看极乐净土和佛门十寺大决战之前。


第278章 佛门大决战

　　白纱她们四人终于来到了浮屠山。
　　浮屠山位于浮屠州的中心地带，是一片连绵起伏的山脉，山中常年都有着清脆的草木与高耸的树木，景色看起来非常的原始。
　　这里看起来与世隔绝，是一片清静之地。
　　只是这个清净之地在近日已经被打破了那种清静的感觉。
　　放眼望去，可以见到浮屠山上，正有熙熙攘攘的人群存在着，那都是来自于浮屠州各地的人，大多都是佛修。
　　诸多的佛修待在一起，交流声不断，声讨着极乐净土的罪过。
　　“十寺联手，这次极乐净土说什么都将倒下。”
　　“他们的罪过，不可轻易饶恕啊。”
　　“苦海无边，总有迷途的生灵不远回头，越陷越深。”
　　“所谓无上无量，只不过是一场妄想。人力有尽时，佛亦如此。”
　　一个个佛修说着话，都是支持着佛门十寺的。
　　毕竟，极乐净土的人还没到来呢。
　　佛门十寺此时此刻已经汇聚在了浮屠山最为广阔的一片地上，在那里临死建造出了许多的屋子，一个又一个的屋子呈现着。
　　不过达到了佛陀境界的佛修，倒还没有进入浮屠山。
　　这种层次的存在等同于渡劫期的强者，随时会有小天劫降临在头上，自然不能够轻而易举地待在有人的地方，否则小天劫若是突然到来，死伤恐怕不会少。
　　而有避雷丹的楚仙，就不用担心这种问题。
　　“人可真多啊。”
　　银纱目光四顾，兴致勃勃。
　　如今的浮屠山，可以说是聚集了浮屠州所有的目光，在这里的人自然是不会少的。
　　“就是不知道什么时候打起来。”白纱喃喃。
　　她还是有点遗憾的，在如今这样的情况下，她都不好去收集远古佛器了，这有违她前来浮屠州的根本目的。
　　至于战后会是一番什么景象，就算是她目前也预料不到。
　　楚仙这时候说道：“如今的情况，对你们而言也是一场难得的机缘。目睹如此浩大的碰撞，会让你们产生巨大的感悟，说不定你们都能够因此而突破。”
　　罗霓裳的目光微微一亮：“突破么？可以这么快？”
　　楚仙颔首：“观战别人战斗本就是能够让自己产生不少感悟的方法，更何况是如此浩大的盛况，这等景象可不多见，机会难得。浮屠州这么多的人来到这里，有不少就是打着感悟战斗的目的。”
　　听楚仙这么说，白纱三人都有些期待了。
　　这场碰撞她们无法插手其中，但是看一看显然还是没有问题的。
　　接下来，她们在浮屠山，一待就是十天的时间。
　　十天的时间，来到浮屠山的人也越来越多，密密麻麻的堆叠在各处，盛况在浮屠州可谓是空前。
　　所有人都明白，在这样的情况下，极乐净土随时可能到来。
　　当极乐净土来到此地，那么就代表战争将会打响。
　　一时间，浮屠山中的气氛也变得愈发凝重。
　　尤其是佛门十寺那边，不少的佛修浑身都在冒汗，对于接下来可能要面对的事情，感觉有些紧张。
　　一切的发展都在大家的预料中进行。
　　就在大家觉得极乐净土该来了的时候，极乐净土真的来了。
　　在某一刻，一阵撕裂的声音从天地间传了过来，紧接着所有人都下意识抬头看去，见到了被撕裂开来的虚空，见到了那长长的口子从天际的一端，连到了天际的另一端，仿佛将整个世界都就此分割成两半。
　　巨大的缺口缓缓地张开，显露出了另一个世界，浓郁的佛光弥漫着，天花乱坠，地涌金莲。
　　而在这一方世界了，密密麻麻的佛修身影正站在那里。
　　“无上无量！”
　　当浮屠山上的众人看见极乐净土中的景象中，极乐净土里诸多的佛修，也纷纷口诵佛号，让深沉的声音传递了出来，带着一种强烈的精神影响，让浮屠山上许多的佛修精神都是一阵恍惚。
　　“无上无量！”
　　很多的修士不受控制，同样双手合十，念起了“无上无量”的佛号。
　　这样的下马威，让佛门十寺那边，很多的佛修色变。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一道道的声音在此刻迅速地从远空飞了过来，那赫然是佛门十寺里面的渡劫强者，一个又一个终于来到了浮屠山的上空。
　　其中飞在最前面的，赫然是烈马寺的道德大师，一名三步佛陀，可谓是真正站在了这个世界的最顶端。
　　他虽然看起来年迈，但是身材高大，遍体沐浴金光，身穿华丽的袈裟，强烈的气息弥漫身周。
　　“吒！”
　　道德大师一声大喝，恐怖的音波迅猛地扩散了开来，一下子就传遍了整个浮屠山。
　　随着他一声大喝，受到极乐净土佛修影响的诸多佛修精神一振，立刻从受影响的状态下挣脱开来，一个个慌忙后退，看向极乐净土那边的眼神带着惊恐之色。
　　解决掉问题后，道德大师等佛门佛陀，冷冷地看着极乐净土那边。
　　“无上无量，出来受死！”
　　一句话落下，浮屠山的气氛简直凝固到了极致，让人窒息。
　　白纱等观战者都是连连，唯恐被波及到。
　　这时候，一阵清脆的笑声传遍浮屠山，仿若银铃一般，让很多佛修都露出了迷茫之色。
　　“贫尼正是无上无量，这就超度你们脱离苦海。”
　　话音落下，一道翩然的身影从极乐净土中飞了出来。
　　在刹那之间，所有的目光都落在了这道身影的身上，想看看这无上无量佛究竟是什么样子。
　　可不管是谁看过去的时候，都会发现无上无量佛的身上模糊一片，根本什么都无法看清晰，仿佛那是一个不应存在于世的存在般。
　　这时候内心最为震惊的，无疑还是道德大师等佛门十寺的佛陀们。
　　因为即便是他们，竟然都看不清无上无量佛的模样，只觉得对方模模糊糊，难以捉摸。
　　“道德大师？”
　　好几个佛陀看向了道德大师。
　　在他们之中，道德大师的境界无疑是最高的。
　　可就算是道德大师，神色也非常凝重：“看不穿。”
　　他的眸子泛着金光，已经在运用一种足以破除虚妄的瞳术，可即便如此也看不穿无上无量佛的情况。
　　这样的情况，让佛门十寺的佛陀心中，都覆盖上了一层厚厚的阴霾。
　　这个无上无量佛，究竟是怎么回事？
　　他们的心中难免会有很多的疑惑，因为无上无量佛并没有过往记载，仿佛是个突然冒出来的存在，一经出现，便有着三步佛陀的恐怖力量，让人不得不在意。
　　这个家伙，真的太过于神秘了！
　　深吸了口气，道德大师深深地看着无上无量佛：“无上无量，你究竟想要干什么？这段时间，你在浮屠州的所行所为，都太过分，不可饶恕！”
　　无上无量佛淡然道：“无需多言，要战便战。”
　　说话间，她一掌远远地拍了过来。
　　在她的手掌前方，一个更为巨大的白玉手掌随之浮现，从空中轰然落了下来，将佛门十寺的佛陀尽数笼罩在内。
　　这一刻，纵然是佛陀们，也感觉到了一种窒息的感觉。
　　“你们退开，由贫僧来应对。”
　　道德大师说道。
　　听见道德大师的话语，其余的佛陀纷纷后退。
　　道德大师则是浑身沐浴着金光，直接迎向了那巨大的白玉手掌。
　　同样是三步佛陀，他道德，不弱于人！
　　“轰隆！”
　　道德出拳，重重的一击轰击在了白玉手掌上面，当场就让这巨大的白玉手掌崩碎了开来，而后在金光的笼罩之中，不紧不慢地朝着无上无量佛而去。
　　看见道德大师的表现，佛门十寺一方松了口气，觉得有道德大师存在，一切的问题都将不会是问题。
　　不过现在战斗才刚刚开始，结局还很难料。
　　“其余人不出手么？”银纱看了看佛门十寺那边，又看了看极乐净土那边。
　　双方显然都还有佛陀层次的存在。
　　楚仙解释道：“其余人都出手的话，事情就会变得不可控制了，到时候双方都一定会有不小的损伤，所以他们都想徐徐图之。”
　　作为渡劫初期的强者，楚仙有着足够的判断力。
　　所以接下来，无上无量佛和道德大师之间的一战，将至关重要。
　　“苦海无边，回头是岸。”
　　踏步长空之中，道德大师缓缓开口。
　　刹那之间，在他的脚下，金色的海洋渐渐浮现了出来，刚浮现出来时还比较透明化，显得虚幻，可没有多久就变得凝实起来，就如同是真正的金色海洋。
　　此为苦海。
　　道德置身苦海之中，浑身的气息都有了巨大的提升，战斗力更加惊人。
　　“一切皆是虚妄。”无上无量佛见此摇了摇头。
　　道德大师不满，双手合十，低声轻喃着什么。
　　伴随着他的举动，苦海剧烈地翻滚了起来，哗啦啦的水声传遍了世界。
　　紧接着苦海之中的水楼化作了一只又一只巨大的手掌，从海水中冒了出来，朝着无上无量佛抓了过去。
　　“这种手段……”
　　白纱看在心底，多少有一些领悟。
　　她偏向水属性，亲近海洋，对于金色海洋里发生的情况能产生最大的感悟。
　　在一双双的目光注视下，那一只只巨大的手掌，顷刻间便已经来到了无上无量佛的身周，并重重地抓了过来。
　　所有人都盯着无上无量佛，想要看看无上无量佛是如何应对这一击的。
　　而无上无量佛，自然也不会让人失望。
　　一座巨大的白莲出现在了无上无量佛的脚下，让她在刹那间，就显得超脱世外，无尘无垢，与俗世产生了隔绝。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　一只只巨大的金色手掌拍打而来，却触碰到了无形的壁障，全部都被阻隔在了外面。
　　道德大师见此不疾不徐，这些攻击只是试探性攻击而已，打不破对方的防护很正常，只要再加大攻击就可以了。
　　不过道德大师还没来得及出手，就发现天地异变。
　　漫天漫地之间，许多雪白色的花朵飘飘摇摇地洒落了下来，不知何来，不知何去。
　　当道德注意到这些飘摇的白色花朵时，这些白色的花朵已经发生了更多的变化，每一朵花朵上面，都绽放出了明亮的光芒。
　　千千万万，数之不清的花朵共同绽放出的白光，在顷刻间就传遍了天地，让偌大的天地一时间茫茫一片，让所有人一时间什么都看不清楚。
　　下一刻……
　　“轰隆！”
　　巨大的轰鸣声炸开了。
　　即便目不能视，所有人都明白定然是那飘飘摇摇的雪白色花朵炸开了。
　　爆炸并非一次性的，而是接二连三，此起彼伏，轰隆隆的声音在长空中经久不散，让很多人都痛苦地捂住了耳朵，根本没有能力去听这些爆炸的声音。
　　这样的情况也不知道持续了多久，轰鸣的声音才结束，天地间的茫茫白光也随之散去。
　　一个个人在这个时候抬起头看了过去。
　　“这是……”
　　所有人都倒吸了一口凉气。
　　短短时间内，原本弥漫长空的金色海洋竟然已经被炸得七零八落，残缺不堪的情况下甚至无法继续维持，化作了金色的雨水从高空中洒落了下来。
　　而在众多金色雨水中间，同样狼狈不堪的道德置身在那里。
　　当然，他虽然看起来狼狈了点，但是并无大碍。
　　“无声无息间施展了这样的一门法术，你的手段还不错，可这样还不够。”
　　道德眸子中金光灿灿，浑身上下再度爆发出了强大的气息。
　　他不再试探了，这样一个对手值得他全力以赴。
　　“嗖！”
　　道德如同一颗金色的流星般，朝着无上无量佛冲了过去。
　　见状无上无量佛发出了一声轻笑。
　　她没有多说什么，直接迎了上来，近距离碰撞。
　　“轰隆！”
　　双方一下碰撞，简直震天动地，让世界为之摇晃。
　　而这样的碰撞在接下来，更是会接连不断地爆发出来，简直像是要给世间带来一场大寂灭般。
　　一场修仙界最顶尖的交锋，就这样呈现在了所有人的面前，震撼着一个人又一个人的心灵。


第279章 红尘如梦，众生皆醉

　　三步佛陀对阵三步佛陀。
　　这是很多人此生都无法得见的画面，可是这样的画面，如今却正呈现在眼前，让人震撼。
　　而更让人震撼的，是这场战斗的结果。
　　这场战斗并未持续太久的时间，在两名三步佛陀的全力战斗之下，战斗的天平很快就产生了倾斜。
　　占据上风的是无上无量佛。
　　即便都是三步佛陀，可不知为何无上无量佛就是可以占据优势，压制下道德大师。
　　这样的情况看得佛门十寺那边，其余的佛陀蠢蠢欲动，仿佛随时会冲上来帮忙。
　　可他们还来不及做出什么，结果就出来了。
　　“极乐世界！”
　　在战斗到某个瞬间，无上无量佛骤然间施展了一门所有人闻所未闻的法术。
　　那一刹那，所有观战的人，都感觉自己进入了另一个世界之中。
　　在那个世界中，没有悲哀，没有哭泣，没有一切的负面因素，存在的都是各种欢声笑语，各种让人满足的乐趣，是彻彻底底的极乐世界，让人沉沦而不愿归来。
　　极乐让人沉沦，而过度的沉沦便是死亡。
　　所有人深陷极乐之中没有多久，极乐世界便远离他们而去，让众人纷纷回过神来，脸上下意识地露出不舍之色。
　　随后众人才明悟过来之前发生了什么，一个个又露出了惊慌之色，想不到自己不小心竟受到了战斗的波及，差点沉沦在极乐世界。
　　想明白情况的众人，重新朝着空中看去，而眼中所见的一幕，也让无数人双目圆睁，露出不可思议之色。
　　佛门十寺的佛修见到空中的情况，更是心态炸裂，目眦欲裂。
　　无上无量佛模糊的身影仍然飘然而立，无尘无垢，似天地的意志。
　　在她对面是漂浮着的道德大师，只是此刻的道德大师气息却全部都察觉不到了，身上传递出了一股死寂的气息。
　　他没有受伤，可是他死了。
　　“尘归尘，土归土。”
　　无上无量佛轻语，在道德大师身边轻轻一拍。
　　下一刻，道德大师的身躯便从头部开始湮灭于虚无中，在短短时间里，就彻底消弭得无影无踪。
　　他死了。
　　他什么都存在不下来。
　　“不！”
　　这样的画面看得佛门十寺那一边无数人都露出了惊恐之色。
　　在偌大的浮屠州中，虽然修得佛陀果位的佛修有不少，可走到了三步佛陀这个地步的，仅有道德大师一人，所以道德大师才会是领头者。
　　可现在道德大师死去了。
　　如此一来，佛门还有什么希望。
　　无上无量佛的目光，也在此刻落在了佛门十寺那边。
　　她浅浅的看了一眼，可不管是谁，都有一种无上无量佛在盯着自己的感觉，只觉得遍体发寒，内心颤抖。
　　这简直是不可抵挡的存在。
　　“红尘如梦，众生皆醉，万世轮回，不见彼岸。怜我世人，真佛天降，无上无量，往生极乐！”
　　无上无量佛轻语了一句，飞向了佛门十寺。
　　后方虚空裂开的口子里，极乐世界那边，数之不尽的极乐世界佛修也在这个时候飞了出来。
　　“红尘如梦，众生皆醉，万世轮回，不见彼岸。怜我世人，真佛天降，无上无量，往生极乐！”
　　他们念着同样的话语，像是要来净化一切般，扑向了佛门十寺。
　　“杀！”
　　佛门十寺那边，一个个佛陀大吼。
　　哪怕明知此刻的情况不容乐观，可他们仍然不会选择退却。或者说，他们已经退无可退，只能拼死一战。
　　在高亢的呐喊声中，一个个人怒吼着冲天而起，迎向极乐净土的佛修。
　　“轰隆轰隆！”
　　一声声巨大的爆炸声在空中传了过来。
　　紧接着，诸般佛法，无尽佛器，全部都被双方的佛修展现了出来。
　　一时间苍穹抖动，大地震颤，决定整个浮屠州未来命运的惊世战争，在此刻打响。
　　白纱等观战者在远远的空中目睹这一幕，无不露出吃惊的神色。
　　如此浩大的场面，对白纱而言，足以比得上百花盟杀向东海时，所出现的规模，一样是举州之力进行碰撞。
　　至于结果……
　　结果，在道德大师死去的那瞬间，实际上就已经出来了。
　　眼前的战争说是战争可以，说是一场屠杀也不是不行。
　　因为佛门十寺那边根本就不是对手，轻易就被极乐净土一方瓦解，因为无上无量佛时不时会出手，而她的手段，神鬼莫测，高深无比，根本不是佛门十寺所能对抗的。
　　一个又一个名动浮屠州的得道高僧战死眼前，一簇又一簇的鲜血在长空炸开，大地上鲜血累积，不断流淌，刺鼻的血腥味弥漫在空中。
　　那一天，所有佛的心都染着血。
　　那一天，佛门十寺从浮屠州彻底除名。
　　极乐净土赢了。
　　“无上无量！”
　　历经几个时辰的战争后，高亢的佛号响彻在浮屠山上，宣布了这个结果。
　　无数的观战者为之震撼，为之颤抖。
　　白纱等外州人还好，观战者里面属于佛门一系的佛修，则是一个个三观崩碎，不能自已。
　　以后的浮屠州，会是什么样的？
　　“今后，极乐净土便是浮屠州的掌权者。”无上无量佛的声音在战后传遍浮屠山：“接下来，极乐净土将会开始整顿浮屠州。所有外州修士，即刻立刻浮屠州，笼罩浮屠州的力量，不会阻碍你们离去。”
　　伴随着无上无量佛的话语，浮屠山上再度一阵混乱。
　　混乱自然来自于佛修们，佛门十寺都已经没了，他们剩余的佛修何去何从？
　　不管如何，他们都明白抵抗是没有用的，接下来要么臣服要么死，很多人当即就低头表达了对极乐净土的臣服，可还有更多的人不甘如此，转身就逃。
　　他们想逃出浮屠州。
　　可无上无量佛说了，笼罩浮屠州的力量对外州人不做限制，可本州人呢？
　　答案已经很明显了。
　　白纱几人倒是没有急着离去，因为这个时候她们心中都已经生出了很多的感悟。
　　“这就是佛陀的力量，渡劫期前的力量？”
　　白纱喃喃自语。
　　之前的战斗，真的让她大开眼界。
　　尤其是无上无量佛的手段，更是惊世骇俗，举止之间，万物都在掌控之中。
　　战斗的过程中，察觉到力所不逮的佛门十寺里，诸多的佛陀也想过牵引来大天劫来打断不利局面，可即便是这种做法，都能够被无上无量佛的拦下。
　　她让极乐净土覆盖天空，似乎可以起到一种暂时打断天地联系的感觉，让佛门十寺的佛陀无法引来大天劫。
　　于是，一切都在极乐净土的攻击下尘埃落定。
　　“举止间，天地摇晃。这种伟力，我也想要有。”
　　白纱握紧了自己的双手。
　　她的精神一阵恍惚，仿佛要突破到化神后期了，可总感觉似乎还差点什么，又无法成功抵达下一个层次。
　　但是罗霓裳和银纱都成功踏出了新的一步。
　　罗霓裳来到了化神中期。
　　“今日所见，令人震撼。”罗霓裳眼神复杂。
　　银纱来到了化形中期。
　　“以后的我，也想要那么厉害。”银纱有了追逐的目标。
　　楚仙也有不少感悟，但到了她这个层次，突破与否不再是感悟，而是渡劫。
　　渡劫期的存在，可以主动牵引来大天劫，一旦可以渡过大天劫，便能够踏入下一步。
　　所以理论上，成为渡劫期后，可以在一天内连续达到渡劫中期、渡劫后期。但实际上情况，却没有想的那么美妙。
　　因为天劫真的很可怕。
　　一个不慎，渡劫期强者也只能够在天劫之下灰飞烟灭。
　　在记录中死在天劫中的渡劫强者，远远比死在战斗中的渡劫强者要多少数十倍。
　　对渡劫强者而言，天劫才是最大的大敌。
　　哪怕是楚仙，在达到渡劫初期后，也不会立即牵引第一个大天劫五行劫，而是要做足准备才行。
　　“呼，我们走吧。”
　　白纱转过了身。
　　楚仙看了眼白纱：“没有突破？”
　　白纱摇摇头：“距离我上次突破的时间太短了，积累还不够。不过没关系，应该也快了。”
　　楚仙了然：“那我们走吧。”
　　浮屠州是不能待了。
　　接下来极乐净土将会对浮屠州进行整顿，这个整顿会如何进行也不难猜，那多半是一场充斥着血与火的悲歌。
　　这样的情况让人感叹，但谁都无力阻止这样的事情发生。
　　无上无量佛，真的太强了。
　　……
　　在当天，白纱她们通过传送阵，加上楚仙带着大家一起飞行，成功回到了百花州。
　　当重新嗅着百花州清新的空气时，白纱四人都有一种恍如隔世的感觉。
　　到达浮屠州的时间并不算多，可经历的事情却太多了，尤其是还见证了佛门大决战这样的事情，让她们都产生了一种时间仿佛过去了很多的错觉。
　　哪怕是楚仙也是精神有些恍惚。
　　回到花城后，楚仙对白纱三人说道：“避雷丹的持续时间快过去了，接下来我得离开了。另外，接下来我要准备去渡五行劫，盟里的事情我会让陆宝瑜来处理，白纱你若是有事情可以找陆宝瑜。”
　　白纱点着头：“宝瑜姐姐嘛，我熟悉的。”
　　罗霓裳和银纱瞥了眼白纱。
　　什么时候白纱又有一个姐姐了？
　　“不过，楚仙姐姐你现在就准备渡五行劫了？”白纱这时候又问道。
　　“我要先试一试。”楚仙深深地看着白纱：“如果没有你，我也不敢胡乱尝试，但如今我觉得多试一试也没关系。”
　　白纱不好意思地摸了摸自己的脸。
　　确实，楚仙即便渡劫失败，自己也可以选择读档让楚仙活过来，并保留记忆，到时候楚仙有过渡劫的经验，再一次渡劫只会更加从容。
　　在这样的情况下，楚仙想要真正渡过五行劫，好像还真没想象的那么难。
　　“楚仙姐姐你放心去吧，就算死了也没有关系的。”
　　“……嗯。”
　　楚仙接下来匆匆离去了。
　　白纱几人也没有在花城多待，飞出了花城便朝着沧海宫飞了回去。
　　……
　　回到沧海宫。
　　罗霓裳和银纱都去体悟自己突破后的力量了，白纱则是重新来到了自己原本的房间里面。
　　房间里面，复活宫玉香的阵法仍然在散发着光明。
　　“好像……快了？”
　　白纱不懂阵法，可还是感觉距离宫玉香完成复活已经没有多长的时间了。
　　这也是合情合理的，宫玉香的复活时间已经持续了很久，这个过程中白纱也经历了不少的时间。
　　既然宫玉香快复活了，白纱也没打算在外面乱逛，干脆就待在沧海宫里，静等宫玉香的复活。
　　这一等，就是三天！
　　三天过后，一股强烈的气息在沧海宫里升腾而起，滚滚冲天，万里之中金光弥漫。
　　那一刹那，整个锦绣山脉震动！
　　“发生了什么？这是发生了什么？”
　　“这是……这是渡劫的气息，谁突破到渡劫期了？”
　　“我们锦绣山脉的门派有人突破到渡劫期？”
　　“快，快把消息传回盟里面。”
　　锦绣山脉里其余的门派都大惊失色，连忙一个个行动了起来。
　　在沧海宫另一个房间里的白纱，也第一时间察觉到了这股气息的出现。
　　她没有迟疑，立刻离开了房间。
　　沧海宫其余人也都被惊动了，罗霓裳、银纱，还有其余的弟子，纷纷到来。
　　“除了霓裳和银纱，其余人都回去做自己的事情。”
　　白纱视线一扫吩咐道。
　　听见白纱的话，众多弟子纷纷退下。
　　“师尊复活成功了么？”银纱红宝石一样的眸子亮晶晶的，期待地看着白纱问道。
　　“多半是成功了。”白纱也非常期待。
　　罗霓裳对于宫玉香倒是不熟悉，可也知道白纱和银纱都视宫玉香为师尊，因此也不敢怠慢。
　　三人来到了宫玉香的房间外面。
　　这时候那冲天的可怕气息，已经消失得无影无踪，房间里一片平静。
　　“咚咚咚。”
　　白纱敲了敲房门，声音传入了其中：“师尊，复活可顺利？”
　　随着她的话音落下，房门吱呀一声自动打开了。
　　见此白纱几人对视一眼后，纷纷进入了房间里面。


第280章 宫玉香成功复活

　　房间里，已经有一个人站在那里。
　　这是一名十分成熟的女性，略显紧绷的衣服穿在身上，勾勒着身体曼妙的曲线，一起一伏都恰到好处。
　　她的脸上即便没露出任何表情，万千种的风情仍会自然而然地浮现出来，带着一种魅惑感。
　　一直以来她都是如此的成熟美丽，天生带着一种奇特的吸引能力。
　　她正是宫玉香。
　　“师尊。”
　　看见宫玉香，白纱和银纱当即都问候了一声。
　　此时此刻，宫玉香有种恍如隔世的感觉。
　　她怔怔地看着白纱和银纱，即便已经复活成功，也有一种不敢相信的感觉。
　　自己竟然真的复活了！
　　这是在接触到白纱和银纱后，她不敢想象的世界，因为她接触到白纱和银纱时，两人的修为都还很低很低，不过是初入修行的世界不久的地步而已，银纱都只是刚筑基。
　　可这才多久的时间过去，自己竟都已经复活了。
　　哪怕是见多识广的宫玉香，对此都有一种不敢相信的感觉。
　　“嗯，我复活了。”
　　最终看着白纱和银纱，宫玉香微微一笑，千言万语化作了这样一句话。
　　接下来白纱和银纱就陪着宫玉香聊了聊，好奇地问了问古老过去的事情。
　　对于自己这两个弟子，宫玉香也不会有什么隐瞒，将那古老的过去，曾发生过的秘辛都说了说。
　　那是一个群雄并起，百家争鸣的盛世。
　　只是即便在鼎盛的时代，也会难免走向衰落，而最容易让衰落到来的，无疑就是战争。
　　那是古老的战争，也是可怕的战争，席卷了整个修仙界，纵然是周天阵宗也无法置身事外，被卷入战争后，渐渐的凋零，最终沦落到了如今这般模样。
　　“过去的事情，实际上已经没有什么好提了，因为过去的那些存在，大都尘归尘土归土了，什么都没留下。”
　　宫玉香感叹了一声。
　　她能够以特殊的方法存留下来，是因为她掌握了特殊的手段，可这样的特殊手段别人可是没有的。
　　那个古老的时代，活到如今的只有她了。
　　至于周天阵宗梦境里其余的周天阵宗弟子，真的全部都只是她的幻想罢了。
　　周天阵宗，已经不存在了。
　　不久后楚仙通过给白纱的通讯镜传来了信息。
　　宫玉香复活一事如此浩大，她自然是知道的。
　　为此她对百花盟内部进行了吩咐，让大家不用关注这件事情，算是平息了这场动静。
　　随后便联系上了白纱，以这样的方式远程与宫玉香见面。
　　当通过通讯镜见到宫玉香，楚仙说道：“恭喜阁下成功复活，不知阁下修为如何？”
　　“渡劫中期。”
　　宫玉香对此也没有隐瞒。
　　渡劫中期么？
　　楚仙心中一动，问道：“不知道想渡五行劫的话，需要注意什么呢？”
　　她正准备渡劫，若是可以从一个已经渡过五行劫的人身上了解五行劫的情况，对于自身渡劫无疑是有益处的。
　　封神观，乃至金乌宗、七情剑派渡过五行劫的人，楚仙都已经请教过了，但这种事情多问一问总不会错的。
　　宫玉香微微一笑，给楚仙解释了起来。
　　她知道楚仙算是自己人，对楚仙自然不会隐瞒。
　　很快宫玉香便将自己所知的经验告诉了楚仙。
　　说完后，宫玉香又道：“如今天劫残缺，五行劫和阴阳劫也就罢了，混沌雷劫可万万不能去渡。”
　　楚仙一怔：“在古老的过去，就已经是这种情况了么？”
　　宫玉香点点头：“看样子你们对于这方面的情况还算了解，那我也就不多说了。”
　　楚仙：“多谢阁下提醒，接下来我去准备渡劫了。”
　　通讯镜的交流结束。
　　白纱收起通讯镜，好奇地问道：“师尊师尊，混沌雷劫怎么了吗？”
　　银纱和罗霓裳也好奇地看着。
　　宫玉香见此笑道：“你们还不了解情况，那我就跟你们说说吧。”
　　混沌雷劫，在正常的情况下，应该是杀害与机遇并存。恐怖的杀伤力席卷而来时，也沟通了仙界和修仙界，会将仙界的仙力带动着流转下来，落在渡劫者的身上。
　　渡劫者沐浴仙力，实力会产生暴涨，将会在这样的情况下一边提升实力一边抵抗混沌雷劫。
　　可是仙界出问题了。
　　不知道从什么时候开始，渡混沌雷劫的时候，已经无法沟通仙界和修仙界。或者说，即便沟通两界，仙界的仙力也无法传递下来，以至于渡劫者只能够干巴巴的靠自己去面对混沌雷劫，这无疑是无法达成的事情。
　　宫玉香充满唏嘘：“在遥远的过去，不知道有多少惊才绝艳之辈，迎上了混沌雷劫，想要在没有仙力支撑的情况下渡过此劫，可不论是谁都无法成功，只能够落得个灰飞烟灭的下场。”
　　白纱瞪大了眼睛：“一个成功的例子都没有么？”
　　宫玉香摇头：“没有。”
　　银纱忍不住道：“为什么会这样呢？为什么仙界的仙力无法传达下来。”
　　如今还是化形中期的银纱对此非常忧虑。
　　她觉得自己成仙只是迟早的事情而已，可这样的情况存在，让她根本无法踏足那个境界。
　　宫玉香道：“谁也不知道是怎么回事，关于这件事情，各种各样的猜测都有，可因为没有人能够渡劫成功，从而飞升仙界，所以谁都带不回答案。唯一可以确定的，就是仙界大概是出现了什么问题。”
　　仙界出问题了？
　　白纱心中一动，想到了修仙界里各处都会出现的仙墟。
　　这些仙墟的出现，跟仙界出问题是否有关联？
　　白纱将仙墟的情况跟宫玉香说了说。
　　宫玉香听了，也有些意外：“仙墟么？竟然出现了这样的地方？我倒是想去看看。”
　　显然在古老的过去，并没有仙墟这样的地方存在。
　　“师尊，仙墟是很危险的地方，就算是渡劫期也得小心谨慎。等回头问楚仙姐姐要来关于仙墟的信息后，再考虑探索仙墟的事情吧。”白纱关切道。
　　“没有问题。”宫玉香含笑点头。
　　宫玉香作为古老的存在，一生见识极为广泛，除了不懂男女之事，其余事情都懂一点。
　　因此接下来她跟白纱几人交流，倒是让白纱她们都获益良多。
　　尤其是得到宫玉香传承的银纱，听见宫玉香随口提及一些关于修行上的事情，都会生出许多领悟。
　　这让人感觉银纱或许距离化形后期都不远了……她明明才突破到化形中期。
　　不管如何，宫玉香成功复活了，白纱的目的达到了，这是值得庆祝的事情。
　　接下来白纱在沧海宫里大摆宴席，庆祝宫玉香的复活。
　　沧海宫全员汇聚。
　　当得知宫玉香是渡劫中期的存在，还是白纱的师尊时，沧海宫其余人眼珠子都惊得差点掉出来，想不到白纱还有这样的来头。
　　值得一提的是，宫玉香作为古老过去的存在，掌握一种可以避雷的古代阵法，可以施加在身上，让小天劫不会降临身上，所以是可以群居的。
　　……
　　一天后。
　　白纱飞出了沧海宫，银白色的侧马尾随着风晃荡，降落在了花海之中。
　　庆祝过后，宫玉香拉上银纱去提升银纱的实力去了，因为她发现银纱的修为海底，跟白纱拉开了太大的差距。
　　于是白纱也自己出来寻求自己的突破机会了。
　　倒不是宫玉香不想指点她，而是她完全不懂阵法，作为阵法师的宫玉香纵然想指点她，也不知道从何指点起。
　　白纱的话，只能靠自己了。
　　不过在这方面，白纱也不是没有头绪。
　　她想到了一个方法，一个跟无上无量佛有关的方法。
　　“仔细想想，我可以让无上无量佛成为我的眷顾者啊……”
　　白纱嘀咕着。
　　她跟无上无量佛不熟，每个轮回中都可以不恢复无上无量佛的记忆和修为，只是单纯的让无上无量佛作为自己工具人，这样似乎并无不可。
　　白纱觉得这样可以让自己有不少体悟，因为无上无量佛的修行方式与别人不同，是一名佛修，而且是当世最强的佛修，所修行之法必有特殊之处。
　　在这件事情上，白纱也不迟疑，直接花费了10次的模拟次数，将无上无量佛确定为了自己的眷顾者。
　　眷顾者：银纱、楚仙、罗霓裳、龙女、宫玉香、扶摇、禅衣。
　　眷顾者一栏发生了变化。
　　看着上面呈现出的新名字，白纱若有所思。
　　原来无上无量佛叫做禅衣啊。
　　接下来白纱也不浪费时间，果断选择了融合禅衣的力量，再度花费了1次模拟次数。
　　在刹那之间，白纱就感觉到了一股磅礴的力量在自己的体内升腾了起来，充斥着自己的全身。
　　那是一种跟过去借用其余眷顾者的力量时，截然不同的一种感觉。
　　那是属于佛的力量！
　　白纱站在花海之中，浑身金光弥漫，一种佛意从她的身上弥漫了开来。
　　不知道的人看见她，只会以为她是浸淫佛道无数载的得道尼姑。
　　同时一种又一种的佛法在白纱的脑海中浮现而出，她开始在花海中不紧不慢地演示了起来，颇有一种无上无量佛在世的感觉。
　　能够成为当世第一佛修，无上无量佛禅衣在化神中期的时候，也是非同小可的，这一点融合了禅衣力量的白纱，可以感受得一清二楚。
　　在融合力量之中，白纱也产生了许多的感悟。
　　原来这就是佛修的感觉啊。
　　她从承花湖的一端，辗转到了另一端，在百花纷飞的花海中翩翩起舞，一边修行一边体悟，心中的感悟越来越多。
　　这些感悟跟她在浮屠山所闻所见的感悟结合在了一起，形成了一种更加直观的冲击。
　　终于，白纱突破了，一切都是水到渠成！
　　“轰！”
　　更加强大的气息从白纱的身上升腾了起来。
　　化神后期！
　　再次达到一个新的境界，让白纱的脸上也不禁露出了一个笑容。
　　化神后期的感觉非常不错。
　　下一步，就是合道了。
　　对白纱而言，从化神后期到合道期，反倒是一件比较容易的事情。
　　因为她曾经获得了合道法则，并交给了龙女，帮助龙女突破到了合道初期，而今这合道法则，她自己也终于可以用了，只是需要读取其余的存档罢了。
　　只要可以通过合道法则进行领悟，不用太久的时间，自己就可以达到合道期了。
　　不过在那之前嘛……
　　趁着自己正融合着禅衣的力量，白纱先是收敛了自身属于佛修的气息，而后朝着花城飞去。
　　她觉得自己有必要给渡劫强者转生的扶摇一点刺激，扶摇不好好提升修为的话，等到她的修为超过对方，那以后岂不是就不方便融合属于扶摇的力量了？
　　所以是时候完成当初在吟风州定下的约战了呢。
　　嘿嘿。
　　白纱飞到了花城，散发着化神后期的修为，让沿途见到她的人都瞪大了眼睛。
　　白纱就这样在很多人的注视下来到了传送阵的所在。
　　“距离金乌宗最近的传送点是哪里？传送我过去吧，扶摇说过等我化神后期就会来挑战，如今我已经化神后期了，我决定亲自去找扶摇切磋一番。”
　　随着白纱的一句话落下，周围一片震动。
　　随后相关的消息，立刻犹如飓风一般朝着四面八方传出去，紧接着让整个花城都震动了。
　　……
　　金乌宗。
　　扶摇已经挑战了百花盟里许多化神后期的强者，并百战百胜，打下了极高的名声，风头一时无两。
　　这让她自己也是意气风发，只觉得自己果然是天地的主角。
　　至于白纱？
　　修为都跟不上她，不用在意，根本就不用在意。
　　扶摇的内心放松了不少，打算让金乌宗的厨子给自己做一顿好吃的。
　　可就在这时，一道不知道从何处传来的大喊让扶摇浑身一抖。
　　“白纱突破到化神后期了！”
　　听见这道声音，扶摇脸上的笑容僵硬住了。
　　白纱突破到化神后期了？
　　不可能，绝对不可能！
　　扶摇连忙藏了起来，而后悄然地看着外面的情况，看着金乌宗的一个个弟子飞来飞去，传播消息。
　　观察了好一会儿，扶摇确定了一件事。
　　这是真的事情！
　　确定了事情的真实后，扶摇只觉得心态都要裂开了。
　　为什么白纱能突破得那么快啊？为什么啊？


第281章 楚仙渡劫

　　难道真的要去和白纱对决？
　　只是刚生出这种想法，扶摇就连忙摇了摇头，绝了这个心思。
　　这是绝对不能的事情。
　　因为知道她和白纱对战之事的人太多了，到时候自己若是在众目睽睽之下战败，那岂不是会很丢人？到时候自己一直以来积累的名望，都将付之东流。
　　绝对不能够战斗！
　　扶摇偷偷摸摸地来到了自己的住处，发现外面已经有不少金乌宗的弟子存在，喊着让自己前去对战。
　　这让扶摇脸色一黑。
　　她根本没有回住处的打算，而是远远地控制自己住处的阵法，在其中留下了一道消息，而后直接掉头，偷偷离开金乌宗，就此远走高飞。
　　化神后期对决？
　　不可能的，不会有这样的事情发生。
　　当扶摇远去后，终于有金乌宗里具备足够修为的人来到了扶摇的住处外面。
　　这是金乌宗一名合道初期的修士，是一名女子，看起来是个美妇人。
　　她刚刚落地，就惊讶地道：“阵法里有扶摇留下的信息。”
　　女子出手，激活了阵法中残留下来的信息。
　　紧跟着扶摇的声音就从其中传了出来：“合道之下，遍寻百花盟而不见敌手，独孤寂寞，令人无奈。我今后打算前往其余各州乃至海外，寻找可堪一战的对手交流切磋。不必寻我，通讯镜我都会关闭，待我回来时，便是合道。”
　　听见扶摇留下的声音，在场的人面面相觑。
　　扶摇走了？
　　居然在这之前走了？
　　“可惜啊。”
　　一个个金乌宗弟子面露遗憾之色，觉得扶摇走得太早了，否则寻找不到对手的扶摇一定会开心的，因为白纱突破了。
　　但不管如何，扶摇都已经走了，他们也只能让到来的白纱先回去了。
　　……
　　不久后，白纱朝着沧海宫飞了回来，一脸无语。
　　扶摇居然跑路了……
　　别人相信扶摇去别的地方寻找对手去了，可她又怎么会相信？扶摇显然是怕了她，直接跑路了啊。
　　“算了，跑了就跑了吧，能刺激一下她也好。”
　　白纱嘀咕着。
　　她这边无功而返，但这次的事情却在百花州传得沸沸扬扬的。
　　无数的修士为之感叹，觉得造化弄人，扶摇竟然在白纱突破前离去了，否则再等一等的话，必然有一场精彩的战斗爆发。
　　这件事，被百花州修士列为了百花州十大遗憾事件之一。
　　作为事件主人公的扶摇，深藏功与名，远赴海外，不见人影。
　　接下来白纱则是在百花盟的各处逛着，领略着百花州的山山水水。
　　因为银纱被宫玉香带去教导指点了，所以白纱是带着罗霓裳一起游山玩水的。
　　她没有直接读取过去的存档去领悟合道法则，是因为在等楚仙。
　　她要等楚仙先渡劫一次。
　　不管楚仙渡劫成功还是失败，只有等楚仙渡劫结束了，才是她读取其余存档离开的时候。
　　那个时间不算远了。
　　关于楚仙已经达到渡劫期，并在筹备渡劫这件事，在百花州也不是秘密，是让许多人津津乐道的话题，所有人都等待着一个结果出来。
　　只是相比起寻常的修士，在百花盟身居高位的一个个高层，就是不同心情了。
　　比如封神观的高层，一直在劝说楚仙，让楚仙不要这么莽撞直接去渡劫，她明明才刚刚达到渡劫期，完全可以在这个境界待个几十年，把基础打得更加牢固再度渡劫。
　　刚突破就贸然去渡劫的话，成功率真的太低太低了，而在渡劫的过程中失败的话，只有一个下场，那就是死亡。
　　要么成功，要么死亡！
　　正因如此，天劫才是让渡劫期的强者都闻之色变的东西。
　　可这种让人闻之色变的可怕天劫，楚仙竟然在刚刚达到渡劫期后就想要去碰一碰，这如何能够让人不在意呢？
　　封神观的高层，都完全无法理解楚仙究竟是怎么想的。
　　在这件事情上，楚仙的态度十分坚决。
　　终于在持续准备了一个月的时间后，楚仙终于准备齐全了，即将开始渡劫。
　　这一个月里，白纱也再次留下了一个存档。
　　这次她选择了替换掉的是第三存档，第三存档是日光海进入道法宗遗迹之前，这个存档已经没有用处了，替换掉也没什么。
　　接下来就是观看楚仙渡劫了。
　　在渡劫这件事情上，楚仙并没有通知太多人。
　　准备好了后，她就打算直接开始，连封神观那边的人都没说，否则免不了又是一场阻止。
　　她只告诉了白纱等人。
　　所以在当日，只有白纱她们到来。
　　一处广袤的草原上，白纱、宫玉香、罗霓裳、银纱，四个人纷纷齐聚。
　　而在草原的深处，站在那里的是楚仙。
　　四双眼睛，此刻都看着楚仙。
　　“师尊，楚仙姐姐渡劫成功的几率，你觉得有多少？”白纱问了一句。
　　“不高。”宫玉香摇了摇头。
　　哪怕是极为天才的人物，在面对天劫的时候是否可以渡过，都是一个未知数，毕竟那可是天劫，是极为恐怖极为可怕的存在。
　　所以楚仙的失败概率，也丝毫不低。
　　“不过不管结果如何，你都可以逆转时间，改变一切不是么？”宫玉香对白纱笑了笑。
　　她知道白纱掌握的能力，毕竟白纱都让她恢复了很多轮回中的记忆，一切情况该明白也明白了。
　　虽然不知道白纱为何能有这等机缘，但这是好事。
　　比如楚仙渡劫这件事，就远不用如其余渡劫修士渡劫那般小心翼翼了，她们有着足够的容错几率。
　　甚至宫玉香也想着，自己要不要顺带渡个阴阳劫，成功了自然是好事，失败了就当是累积一下经验，稳赚不赔。
　　一时间，宫玉香都有些心动了。
　　不过现在还是由楚仙先来。
　　……
　　在草原的深处，楚仙主动引来了大天劫。
　　渡劫期的大天劫一共三个。
　　五行劫、阴阳劫、混沌雷劫！
　　目前楚仙只能去渡第一个五行劫。
　　随着她主动的牵引，高空之中乌云密布，厚沉的乌云遮盖了苍穹，十分厚沉，仿佛随时会掉落下来般，带来了沉甸甸的压力。
　　大天劫开始了。
　　五行劫，带来的自然是金木水火土这五行攻击。
　　在白纱等人的注视下，由五行之力凝聚的光芒猛烈地破开乌云轰了下来，直指楚仙。
　　这种攻击跟五色神光非常相似。
　　白纱都不禁怀疑，五色神光这门法术的创造，是否参考了五行劫，觉得八九不离十。
　　只不过由五行劫释放而出的五色神光，威能更加可怕！
　　“轰轰轰！”
　　在剧烈的轰鸣声中，楚仙也施展了各种法术与法器与之抵挡。
　　短短时间里，楚仙的位置就被一阵五色光芒彻底覆盖，浓郁的五行力量在那边翻滚着，让人完全无法看清楚那边的具体情况。
　　白纱她们所能够见到的，只有煌煌天威，恐怖绝伦。
　　好可怕！
　　这是白纱几人内心共同的想法，一个个人的脸色都变了。
　　就算是在古老的过去，已经成功渡过五行劫，达到渡劫中期的宫玉香再看见这样的五行劫，神色依然凝重，仿佛被勾起了什么并不美妙的回忆。
　　……
　　“轰轰轰轰轰！”
　　五行劫不断地轰击着，威势惊天动地，根本无法隐瞒。
　　哪怕楚仙并未对外通知，百花盟的人还是察觉到了这边的情况，毕竟这场恐怖的威势，即便隔着极为遥远的距离都可以察觉到。
　　当第一个百花盟的人飞到这边，察觉到这里是有人在渡五行劫的时候，脸都被吓绿了，连忙把消息传了回去。
　　随后百花盟里的高层也快速地得知了这件事，毕竟这是涉及到渡劫强者的事情。
　　不久后，被楚仙任命，暂代百花盟盟主一职的陆宝瑜亲自赶到了这里。
　　“五行劫，难道说……”
　　陆宝瑜神色变化，似乎想到了什么。
　　她远远地看了看渡劫的区域，发现那边五行之力弥漫，浓郁的光芒淹没了一切。
　　如今需要渡五行劫的渡劫修士很多，可明确表示出了要在近期渡劫的，想来想去也只有那一个了吧？
　　视线转动间，陆宝瑜又看见了白纱等人，更加确信了自己的想法。
　　她知道，楚仙跟白纱有着特别的关系。
　　再加上楚仙一直以来都是单身，她一度怀疑过，楚仙和白纱是不是保持着那种超出了闺中密友的关系，只是没有证据。
　　此刻见到白纱，陆宝瑜连忙朝着这边飞了过来。
　　陆宝瑜的到来，白纱等人自然不会察觉不到。
　　白纱招了招手：“宝瑜姐姐你也来了啊。”
　　陆宝瑜接近后直接问道：“在渡五行劫的是不是楚仙？”
　　白纱点点头：“就是她。”
　　陆宝瑜的脸色顿时变了：“你们怎么不阻止她？她才刚刚达到渡劫期，就去渡五行劫，这简直是自寻死路啊。”
　　白纱摊了摊手：“你现在说这些是不是迟了？”
　　陆宝瑜一时语塞。
　　现在说这些确实一些太迟了。
　　她不禁唉声叹气，无可奈何地看向五行劫那边，只希望楚仙可以渡劫成功，否则的话封神观将迎来巨大的损失，甚至整个百花州都因此出现剧烈的动荡。
　　封神观观主。
　　百花盟盟主。
　　拥有这些身份的楚仙，对很多人而言，都是至关重要的。
　　这点，陆宝瑜觉得楚仙自己也是一清二楚的，所以对于楚仙一定要渡劫的行为表示不能理解，在她的印象中，楚仙不应该是如此莽撞的人才对啊。
　　所以这究竟是为什么呢？
　　陆宝瑜内心叹息。
　　……
　　接下来，这边越来越多的人到来了。
　　楚仙开始渡劫的消息根本就瞒不住的，越来越多的人得知消息而来。
　　元婴修士、化神修士、合道修士……乃至是渡劫修士。
　　当然了，渡劫修士即便来了，也只敢远远的看着，完全不敢太过于靠近，否则一不小心让五行劫也盯上自己就麻烦了。
　　在无数期盼的目光注视下，五行劫持续了足足一天一夜，才将凝聚的力量倾泻得差不多。
　　这是要渡劫成功了么？
　　很多人的目光愈发期待。
　　因为渡劫失败的话，五行劫会立刻消失的。
　　五行劫一直存在，就仿佛在说明着什么。
　　而现在五行劫终于来到了尾声，这岂不是说楚仙可以渡劫成功了？
　　所有人的精神都振奋了起来，若是百花盟可以新增一名渡劫中期的强大修士，那将是整个百花盟的幸事。
　　可是……
　　就在大家期待无比的时候，倾泻中的五行劫，在某个瞬间非常突兀地消失得无影无踪了。
　　这样的情况，让了解五行劫规律的人心中都是一跳。
　　“不好！”
　　陆宝瑜神色大变。
　　见到天空乌云开始散去，陆宝瑜连忙朝着楚仙渡劫的位置飞去。
　　一个又一个的人，纷纷飞向了那边。
　　那里的草原已经消失不见，呈现出的是巨大无比的坑洞，不知道有多深，漆黑一片。
　　白纱在宫玉香的带动下，最快赶到了坑洞里面。
　　她的神识快速地扫过，可却没有找到楚仙的身影，脸色变了又变。
　　她看向宫玉香：“师尊。”
　　宫玉香叹了口气：“她灰飞烟灭了。”
　　白纱：“……”
　　看见五行劫骤然消失时，她就有这样的猜想了，想不到真的如此。
　　哪怕是楚仙，都没有渡劫成功，而是在最后的关头败落，并随之灰飞烟灭。
　　楚仙死了。
　　这个事实很快就被后续赶来的修士们判断了出来，一时间一种悲观的情绪在人群中弥漫了开来。
　　陆宝瑜失魂落魄。
　　封神观的弟子痛哭流涕。
　　远空的渡劫强者也不甘地大喊了一声。
　　楚仙太重要了。
　　无数人信赖着她，她是百花州的中心所在。
　　可就算是她，也仍然在五行劫的肆虐之下，魂归大地，不复存在。
　　白纱知道，自己是时候读档了。
　　这时宫玉香的手放在了白纱的肩膀上。
　　白纱看了眼宫玉香。
　　宫玉香轻声道：“换个地方吧，我打算试一试阴阳劫。”
　　白纱脸色一变，但还是点了点头。
　　在百花盟一个个修士在神伤之际，白纱几人匆匆离开了这里。
　　不久之后，百花盟的修士，就察觉到了在百花州一个偏僻的地方，一场比五行劫更为恐怖的天劫爆发了。
　　这是阴阳劫！


第282章 第二十二世

　　阴阳劫的出现，比五行劫还要让人震惊，一时间百花盟再度震动了。
　　如果说五行劫的出现，大家还知道是谁在渡劫的话，那阴阳劫的出现，就让无数人一头雾水了。
　　但不解归不解，察觉到情况后，百花盟的一个个强者还是第一时间赶了过来。
　　暂管盟主之位的陆宝瑜最快来到深山之中。
　　这里依然是乌云盖顶，阴沉无比。
　　她极目前方，可以看见阴阳二气在空中流转，而后倏然轰落下来，将一片区域淹没在其中。
　　那个位置充斥着阴阳而气，带着一种强烈的磨灭力量，仿佛在那里不管存在什么都会被磨灭掉，甚至让人只是远远的注视着，都会感觉内心的心悸。
　　陆宝瑜吃惊地收回目光后，在周围转了转视野，而后一愣。
　　随后她起身飞了过去，来到了白纱、罗霓裳、银纱三人的身边。
　　“怎么又是你们？为什么你们会在这里？”陆宝瑜降落后，不解地问道。
　　“宝瑜姐姐。”白纱看了眼陆宝瑜：“因为我们要观看阴阳劫。”
　　陆宝瑜心中一动：“你们知道渡劫的是谁么？”
　　白纱颔首：“当然，渡劫的是我的师尊。”
　　“你的……师尊？”
　　陆宝瑜露出了惊讶之色。
　　白纱还有师尊？
　　这个消息她自然是不知道的。
　　这时候她才发现相比起楚仙渡劫的那个地方，白纱一行中确实少了一个人，印象中那是一个成熟美丽的女人。
　　渡劫的就是那个女人？
　　那个女人，竟然是渡劫中期的修为？
　　陆宝瑜神色郑重地看了看阴阳劫那边的情况，对白纱说道：“你的师尊，做好足够的准备了么？”
　　“没有。”
　　“做足了就好……啊？没有？”
　　陆宝瑜差点以为自己听错了，愕然地看着白纱。
　　没有做足准备就来渡劫？
　　那不是送死？
　　“不是，我弄不清楚你们的情况了。”陆宝瑜揉着眉心道：“为什么没有做足准备就会来渡劫？楚仙……楚仙的情况就在不久之前啊，你们怎么还敢这样？”
　　“这种事情不方便多说，总之我们看下去就好了。”白纱摇了摇头。
　　“我……我管不了你们了。”
　　陆宝瑜感觉头痛无比。
　　楚仙的死亡，正让她感觉非常难受呢，这个时候又楚仙的情况，更是让她不知道该说什么。
　　她总感觉这个世界变得让自己有点看不明白了。
　　为什么会这样呢？
　　为什么呢？
　　之后又有越来越多的修士来到了这边，露出了震撼之色看向不远处的阴阳劫。
　　阴阳流转，生生灭灭。
　　当阴阳劫渡到一半的时候，突然之间便消散开来，什么都没有留下。
　　看见这样的情况，陆宝瑜面色一变：“你的师尊……”
　　“嗖！”
　　白纱已经飞了出去。
　　她的速度非常快，没有多长的时间，就来到了宫玉香渡阴阳劫的地方。
　　入目处，是一个巨大无比宛如深渊的坑洞，比之前楚仙渡劫之地楚仙的坑洞还要更加巨大。
　　坑洞里面，呈现出一片寂灭的状态。
　　白纱飞入其中，一路往下不断地飞着，神识也在周围不断地扫过。
　　在这样的情况下，她没有多长的时间就成功来到了坑洞的最深处，而在最深处，什么都没有。
　　“白纱，师尊也死了么？”
　　银纱从白纱的身边落下问道。
　　白纱还没有说话，同样跟过来的陆宝瑜叹了口气：“这不是显而易见的事情么？我真的不明白你们在做什么，生命为什么能够如此儿戏。”
　　连续的两起事件，让陆宝瑜的心态有些崩。
　　“生命儿戏么？或许吧？抱歉了，宝瑜姐姐，让你心累了。”
　　白纱也叹了口气。
　　最终，谁都没有渡劫成功啊。
　　不管是楚仙还是宫玉香，都是惊才绝艳之辈，如此强者却在大天劫中纷纷陨落，对渡劫修士而言的大天劫竟如此可怕么？
　　不，或许也跟两人压根没准备就好去渡劫有关吧。
　　其余修士渡劫，无不是百般准备，拼死一搏，才能够博得一线生机。
　　而楚仙和宫玉香，前者虽然做了些准备，但准备并不充足。至于后者，更是半分准备都没有就直接上了，会出现这样的结果，似乎也不算奇怪。
　　还好，还好一切还有挽回的余地。
　　渡劫失败，也可以成为两人重要的经验。
　　白纱深吸口气，不再迟疑，主动选择了读取新的存档。
　　对于自身的保留选择是修为。
　　读取的存档是第四存档。
　　第四存档，位于日光海琉璃峰，龙女在琉璃峰买下的阁楼里面，时间正是在龙女合道完成之后。
　　之所以选择这个存档，而不是妖盟分裂成妖盟和天妖宫，神墟里日光海与玄苍大陆各州打通的存档，是因为后者的合道法则已经被龙女交给了妖盟的敖莹莹，对方一直在用合道法则领悟，一直没有出关，如果读取了那个存档，白纱也不方便获取合道法则，所以白纱选择了更早的存档。
　　这一次，专门为突破合道而来！
　　……
　　姓名：白纱
　　修为：化神后期
　　模拟次数：253
　　模拟存档：第一存档（0/5）、第二存档（0/5）、第三存档（0/5）、第四存档（1/5）、第五存档（0/5）、第六存档（0/5）、第七存档（1/5）、第八存档（0/5）、第九存档（0/5）。
　　功法：沧海经
　　法术：乱星手、天仙剑舞。
　　物品：藏宝图、诡异之球、水如意、息壤、息壤、五色神环、梦中约、星夜摇、灰白石板。
　　眷顾者：银纱、楚仙、罗霓裳、龙女、宫玉香、扶摇、禅衣。
　　……
　　白纱睁开了双眼。
　　阁楼里面，静谧祥和。阁楼外面，海水流转。
　　这里是日光海。
　　“呼呼……”
　　白纱看了看自己的面板后，一时间也有些恍惚。
　　不知不觉中，自己竟然都是化神后期了，都要开始为成为合道修士做准备了。
　　时间真的过得好快啊。
　　白纱在心底感叹一声后，开始恢复眷顾者的修为。
　　领悟合道法则步入合道的时间不会短的，白纱自然也要让大家都修行起来。
　　银纱，化形中期，修为恢复，记忆恢复。
　　这个时间银纱还在东海里面，不过恢复记忆后，自己知道该怎么做。
　　楚仙，渡劫初期，修为恢复，记忆恢复。
　　楚仙这时间在百花州，不过修为的变化，注定她接下来做的事将会不同，不过有记忆在，一切不是问题。
　　罗霓裳，化神中期，修为恢复，记忆恢复。
　　这个时间罗霓裳也在东海，她知道自己该怎么做。
　　龙女，合道中期，修为恢复，记忆恢复。
　　这个时候白纱才发现龙女的最高修为已经突破到了合道中期，这也算是好事，再不突破要让她给追上了。
　　想来龙女很快就会出现在眼前了。
　　宫玉香，渡劫中期，修为恢复，记忆恢复。
　　宫玉香目前也在东海的失落岛，在其余的轮回中复活后，只要保留修为，在这个轮回中也等于复活。
　　在上一世，白纱已经跟宫玉香说过己方的情况了，恢复后的宫玉香应该会主动去找银纱，教导银纱继续成长。
　　上一世宫玉香就一直在教导银纱，接下来继续教导的话，想来银纱的修为还能够突飞猛进。
　　扶摇，化神后期，修为恢复。
　　扶摇的记忆就不用恢复了，恢复一下修为就可以了。
　　禅衣，渡劫后期。
　　禅衣别说记忆了，什么都不用恢复，她本来就是白纱安排给自己的工具人，能够突破化神后期，还多亏了这位无上无量佛呢。
　　恢复了一共六个人的修为，一共花费了白纱6点模拟次数，这倒没什么。
　　……
　　随着白纱恢复记忆和修为，绝大多数人都知道自己接下来该做什么，无需多言。
　　除了扶摇，她只恢复修为，没有恢复记忆。
　　这个时间段，扶摇正在金乌宗，自己的房间里面，正打算进入神墟里面找人打一场。
　　她本身的修为是在元婴后期的。
　　可就在某个瞬间，她从元婴后期变成了化神后期，这让她不禁眨巴了下眼睛。
　　我是谁？我在哪？发生了什么？
　　扶摇不由陷入了沉思。
　　但她的沉思也没有持续太久，就不再多想。
　　“不愧是我，天地的宠儿，时代的主角。”
　　扶摇觉得真相已经出现了。
　　正因为自己是主角一般的存在，所以才能够什么都没有做，就直接连破三个小层次，一举从元婴后期达到化神后期的地步。
　　自己真的，真的太强了。
　　这让她几乎都想高歌一曲了。
　　感受着化神后期的庞大修为，扶摇不进入神墟了。
　　她要在金乌宗里转一转，告诉大家自己突飞猛进到了化神后期。
　　突破不通知世人，如锦衣夜行，那怎么行呢？
　　而随着扶摇外出展现出自己的修为，毫无疑问，也确实会在金乌宗，乃至整个百花盟里掀起巨大的动静。
　　偌大的百花州里，唯一能够不感觉吃惊的，也只有目前还不是百花盟盟主，只是封神观观主的楚仙了。
　　于是在听闻了扶摇的消息后，楚仙放出了自己已经达到渡劫期的消息。
　　一时间，百花盟的目光全部集中在了扶摇这里。
　　化神后期再强，那还是化神后期，楚仙可是渡劫期呢。
　　……
　　“咚咚咚。”
　　敲门的声音传来了。
　　琉璃峰的阁楼里，白纱抬起双手舒活了下筋骨。
　　“龙女姐姐，进来吧。”
　　随着白纱的声音落下，房间的门也当即被打了开来。
　　龙女推开门走了进来，一边走一边说道：“白纱，你在百花州那边的事情搞定了吧。怎么样，你的师尊复活了么？”
　　她看起来不过四五岁小女孩的模样，显得十分娇小可爱，红色的头发扎成了两个小笼包，一张小脸精致可爱，尤其是仰起头看着别人的时候，那种视角让人非常的喜欢。
　　对于白纱要复活宫玉香的事情，龙女无疑也是知道的，毕竟复活的材料，水属性质至宝水如意，还是龙女帮忙获取的。
　　“龙女姐姐。”
　　白纱上前一把抱住了龙女，将龙女抱在怀里后，拿着自己的脸在龙女的脸上蹭了蹭，只觉得触感极为嫩滑。
　　“你干嘛呢？”龙女无奈地道。
　　“龙女姐姐，我那边的事情都搞定了。”
　　“搞定了就好。”
　　“龙女姐姐，我化神后期了。”
　　“这么快？”
　　龙女的脸色顿时一变。
　　化神后期，那下一步不就是合道了？
　　她自己还是才突破到合道中期呢，不知不觉中自身的修为就和白纱的修为快速地被拉近了，这让龙女顿时没有了一种长辈面对晚辈的感觉。
　　难怪白纱看见她，都敢抱起她蹭她的脸了，可恶。
　　龙女觉得自己必须得想办法快点提升自己的修为才行了。
　　白纱抱着龙女继续说道：“龙女姐姐，我回到这个时间，是打算拿合道法则突破合道的，你应该还没有把合道法则给敖莹莹吧？”
　　龙女道：“还没，可以先拿给你用。你的悟性甩了敖莹莹一百条街，可以更短的时间领悟完合道法则，到时候再给敖莹莹。”
　　白纱笑嘻嘻地道：“那就拜托龙女姐姐了。”
　　龙女点头：“就是这里，你拿去吧。”
　　合道法则所放的盒子，就在龙女的储物法器里，被龙女直接交给了白纱。
　　拿到合道法则，白纱也放下了龙女。
　　“那么龙女姐姐，我们回头再见。”
　　白纱将龙女送出了房间。
　　关上门后，白纱看着眼前的白玉盒子，内心一阵起伏。
　　当初进入道法宗遗迹获取白玉盒子的景象，仿佛还在昨日，可她已经不是那时候的妖丹修士了，而是一个可以将目光放在合道上的修士了。
　　合道修士，自身可以轻而易举地借用天地力量，同样的法术能够爆发出更多的威能，战斗力可谓是暴增。
　　能够达到这个境界的，无一不是世间的巨擘。
　　而白纱她，便要成为这样的巨擘。
　　来到床边坐下来，白纱深吸了口气，将白玉盒子打了开来。
　　合道法则，到底是什么样子的呢？
　　随着白玉盒子被打开，白纱眼前的世界顿时就发生了变化，恍恍惚惚间，置身在了另一个空间里。


第283章 白纱合道

　　这是一个黑暗的空间。
　　黑暗之中，数之不尽的流光溢彩辗转在各处，勾勒成了一副元素的天地。
　　这是一个非常奇妙的世界。
　　在这里，白纱只觉得自己和天地的法则极为亲密地触碰在了一起，能够从根本上理解天地的法则，从而明悟下一步的路，自己究竟该如何去走。
　　“这就是合道法则么？不可思议的东西。这也是在古老的过去，才存在的事物吧。”
　　白纱的心底还是有些感叹的。
　　在当时，显然无法产出合道法则这样的东西。
　　金乌宗那边，扶摇突破化神后期后，也不见金乌宗能拿出合道法则给扶摇领悟，否则扶摇恐怕也已经步入合道期了，可见合道法则究竟是多么稀有多么强大的事物。
　　曾经龙女使用合道法则，短短几个月的时间就达到了合道境界。
　　那么她呢？
　　白纱的心里是充满期待的。
　　“嗯，现在不是想这些的时候。”
　　白纱连忙摒弃内心的杂乱想法，开始专心致志地去体悟合道法则。
　　一天、两天……
　　一个月、两个月……
　　时间就在白纱的体悟中快速地过去了。
　　合道法则，就是一条通往合道的捷径，这个捷径整个修仙界恐怕都找不出几个，是足以让所有化神后期修士为之疯狂的事物。
　　……
　　渐渐的三个月的时间过去了。
　　三个月的时间，说长不长，说短也不短，很多人很多事都会因此发生一些变化。
　　东海里面。
　　宫玉香已经找到了银纱，目前就居住在白鲨领里面，日夜教导银纱阵法上的相关内容。
　　银纱所修行的《周天阵典》比较特殊，让她不仅仅入世领悟可以提升修为，钻研阵法对修为的提升速度也不会慢，在这方面比起寻常的修士还是大有优势的。
　　而当宫玉香亲自指点起银纱数个月的时间，那么带来的效果无疑是非常惊人的。
　　三个月的时间下来，银纱产生了很多领悟。
　　从浮屠州那边见证了佛门大决战后，银纱就已经突破到了化形中期，而当得到宫玉香多个月的指点后，银纱的修为再度提升，一举达到了化形后期的地步。
　　“下一次见面，我一定要让白纱刮目相看！”
　　银纱对未来充满了期待。
　　……
　　罗霓裳也有一番自己的机缘。
　　这个时间段，她自然是被天魔宫给抓走了，成为了天魔宫的阶下囚。
　　但正如过去一些轮回中发生的事情一样，她最终被魔女帝萱带到了身边。
　　帝萱知道罗霓裳有秘密，可对于这些秘密的存在乐于见到，反而对罗霓裳形成了一定的保护，避免了天魔宫其余的人对罗霓裳造成伤害。
　　她会痴痴的笑，会傻傻的仰望星空，会抱着抱枕在床上滚来滚去，跟在外界出现的其余帝萱完全不一样。
　　哪怕是待人清冷，不喜言辞的罗霓裳，对帝萱也慢慢熟悉了下来。
　　转机在于帝萱带着罗霓裳找到了天妖。
　　天妖，是百兽岛本就存在的事物，曾经百兽岛的岛主，也就是罗霓裳的父亲罗元达，就想过复苏天妖，将其控制，好借住天妖的能耐纵横东海。
　　在当时的判断中，天妖是化神存在。
　　可是错了，罗元达的判断大错特错，天妖绝非那种轻易的存在。
　　“这个天妖到底是什么呢？我也弄不清楚，只知道来历绝对不简单呢，嘻嘻。”
　　有着粉红色的长发，一双桃花眼，笑得痴痴的帝萱带着罗霓裳见到了收藏在天魔船上的天妖，并做出了自己的判断。
　　天妖的来历很不简单。
　　而在罗霓裳见到天妖后，更是察觉到了体内的功法自动运转了起来。
　　她的功法，是楚仙帮忙改造出来的《天妖法》，是基于原本的《百兽心经》改良出来的，是化神层次的功法。
　　曾经罗霓裳也曾好奇过，为什么楚仙根据《百兽心经》将这门功法进行最好的改良，最后出现的却是《天妖法》，是这种妖气浓郁的功法呢？
　　直至看见天妖，她有些明白了。
　　《百兽心经》脱胎于天妖，而《天妖法》更是与天妖息息相关。
　　这是属于她的机缘。
　　接下来的时间，罗霓裳一直待在天妖的旁边，探索着属于天妖的秘密。
　　随着三个月的时间过去，罗霓裳也已经达到了化神后期的境界。
　　她那被楚仙点评过的绝世之资，在如今终于展现了出来。
　　……
　　这几个月里，百花州发生了一件大事。
　　封神观观主，突破渡劫期不久的楚仙开始筹备起了渡劫这件事情。
　　这是让许多百花盟高层都震动的事情，纷纷劝说楚仙不要如此莽撞，认为这是非常危险的事情。
　　可楚仙仍然不为所动，一定要选择渡劫。
　　在别人看来，她是达到渡劫期不久后就准备渡劫，太过于冒险。
　　可对楚仙自己而言，这是自己第二次渡劫了。
　　上一次渡劫失败，对楚仙而言收获无疑是非常巨大的，让她体悟到了五行劫的情况，知道了在面对五行劫的时候，自己应该怎么去做才能够渡过这场大天劫。
　　这对其余的渡劫期修士而言，是不可复制的事情。
　　因为渡大天劫，要么渡过，要么死去。
　　没有失败而生还的例子存在。
　　所以通过失败来积累经验，对其余的修士而言，是万万不可能发生的事情。
　　但因为白纱的存在，这对楚仙来说，成为了完全可以做到的事情。
　　没有白纱的话，以楚仙的天资，多积累一些年月多半也足以渡劫成功，可既然有白纱帮忙走捷径，楚仙也没有拒绝的道理。
　　三个月的准备时间非常充分了。
　　在上个轮回中，楚仙才准备了一个月，也差点渡劫成功。
　　这次她准备了足足三个月的时间，准备得可谓更加充分，加上对五行劫已经熟知，因此也是信心十足。
　　她甚至广邀百花州修士，观摩自己渡劫。
　　那一天，百花州修士如同流星群般横贯长空，前往楚仙渡劫之地，偌大的百花州风起云涌。
　　在无数双目光的注视之下，楚仙引来了五行劫，而后在浓郁的五色神光轰击之下，奋力地渡劫。
　　这是持续一天一夜的大天劫！
　　五行劫那恐怖的威能，毁灭性的气息，让所有人都为之颤抖，为之感叹。
　　可这样的天劫拦不住楚仙。
　　一天一夜过后，五行劫缓缓地消散。
　　而楚仙的身影，则如同飞仙一般飘在渡劫场所的高空中，扬起的长发，轻舞的长裙，让她绝世的身姿一清二楚地展现在了所有观看者的眼中。
　　“刚刚突破到渡劫期，便渡劫五行劫成功，楚仙之资，旷古绝今。”
　　无数人为之感叹。
　　……
　　偌大的世界，风起云涌。
　　而跟这些汇聚的风云息息相关的白纱，也在领悟合道法则的过程中，产生了越来越多的领悟，距离触及真正的大道，只差那么一点点了么。
　　只差一点点！
　　什么是合道？
　　道即天地，合道即融入天地，化作一体，可轻易控制天地之力，让自己更强。
　　为什么要合道？
　　因为有太多想做的事情还做不到，只有更高的修为，才能够让自己做到。
　　若是有了足够的实力，在通天组织三番两次来暗杀时，自己就能够直接杀回去，而不是最多也只能让对方赔礼道歉，继续留着这个隐患。
　　若是有了足够的实力，在无数个轮回中都封锁着东海的天魔宫，也足以将其连根拔起，而不是放任不管。
　　若是有了足够的实力，这天下之大，哪里都能去。
　　白纱想要变得更强。
　　她还想知道仙界究竟出了什么问题，想要渡过千万年来无人可渡的混沌雷劫，想要成为千万年来第一位飞仙。
　　天地的力量，彻底融入了白纱的体内。
　　各种元素属性汇聚的黑暗空间里，白纱只觉得自己的气息迅速地暴涨，也感觉自己可以轻易操纵周围的各种力量了，她在这一刻，终于成功抵达了下一个新的境界。
　　合道初期！
　　……
　　琉璃峰，阁楼里面。
　　三个月过去，龙女想了各种方法提升自己，但还是合道中期，这让她不禁唉声叹气。
　　达到这个地步后，想要再提升自己的修为，已经没有那么容易了。
　　如果她的想法被其余的妖修知道，不知道有多少妖修会大跌眼镜，三个月就想要突破到一个新的境界，哪有那么容易？
　　可是见到白纱一直以来的成长，龙女就觉得这并非不合理的事情，自己无法做到，只能说明自己的方法还没有找对。
　　“唉。”
　　在自己的房间里，龙女又是一叹。
　　就在她想要继续找个办法提升自己时，忽地一阵强烈的气息从阁楼里冒了出来，一下子就传遍了琉璃峰，惊动了无数人。
　　这是合道的气息。
　　是化神后期的修为突破到合道初期后会出现的情况。
　　“白纱突破了？这么快？”
　　龙女露出了惊讶之色。
　　因为白纱所用的时间，竟然比她还要少。
　　当下龙女便立即朝着白纱的房间赶了过去。
　　同时在琉璃峰的各处，一个又一个的人，也纷纷前往了合道气息扩散的区域。
　　……
　　房间里。
　　白纱漂浮在半空，银白色的侧马尾不断地晃动着，身上的裙摆也微微晃动，身上的气息前所未有的深沉。
　　她睁开海蓝色的眸子，抬起自己的手放在眼前，轻轻地握了握，只觉得一股庞大的力量正汇聚在自己的体内，甚至自己随意动一动手，就能够让天地间的力量伴随着自己而发生变化。
　　我！好！强！
　　白纱这时候的心情是非常振奋的。
　　对别人来说，突破到合道初期就是合道初期，可她就不一样了。
　　在化神初期的时候，她借用眷顾者的力量，拳打化神初期，脚踢化神中期，就是化神后期也不是不能碰一碰。
　　那么突破到合道初期呢？
　　结果显而易见。
　　想到这里白纱唤出面板，主动查看了下眷顾者们的修为。
　　“银纱化形后期了？挺快的啊，不愧是有师尊亲自教导。”
　　“霓裳化神后期了？应该是获得了什么机缘吧，不过合道法则能拿去给她用么？她在东海，我过去的话会惊动天魔宫，嗯……不是很方便。”
　　“楚仙姐姐渡劫中期了？看样子渡劫成功了……嗯？怎么已经死了？难道之后又去渡阴阳劫了？”
　　“师尊还活得好好的，看来没有楚仙姐姐浪。”
　　“龙女姐姐还是合道中期啊，回头就超过。”
　　“扶摇居然也合道初期了？这三个月她又是有什么机缘？渡劫强者转世这么厉害啊，她上一世是渡劫后期吧？”
　　“无上无量佛这时候已经纵横浮屠州了吧。”
　　通过面板，白纱迅速地判断出了自己的眷顾者们如今的情况。
　　“咚咚咚。”
　　这时传来了敲门声。
　　都无需神识扫视，融入天地的白纱通过天地的反馈，立即知道了门外的是谁。
　　“龙女姐姐，进来吧。”
　　随着白纱的话音落下，龙女也进入了房间。
　　看见漂浮半空的白纱，龙女的眼神不免多了几分复杂之色。
　　不知不觉中，白纱已经成长到了这种地步，真的太快了。
　　不管如何，这也是值得高兴的事情，龙女收敛心思：“恭喜恭喜，你终于也合道了。这个时候，琉璃峰里不知道多少人注意着这边的情况呢，要出去和大家交流交流不？”
　　白纱摇了摇头：“那就不需要了，我不会在这个存档久留，甚至以后可能不会再来这个存档了。”
　　龙女露出了异色：“你接下来打算怎么做？”
　　这方面的事情，白纱早有想法。
　　她握了握自己的拳头：“如今的我，不同于过去，我已经有了足够的力量，很多的事情我已经可以去做了。我打算，正式对天魔宫下手。”
　　天魔宫啊天魔宫，都快成为她的执念了。
　　龙女了然：“具体你打算怎么行动呢？”
　　白纱笑了笑道：“我打算先从日光海这边做起，将天魔宫的合作伙伴，也就是天妖宫处理掉。所以我要前往妖盟分裂成妖盟和天妖宫的时间线，帮助妖盟解决天妖宫，之后再正式联合百花州，双管齐下，解决天魔宫！”


第284章 第二十三世

　　白纱的话语，得到了龙女的赞同。
　　她露出了笑容：“办法很不错，而且你突破到了合道期，我也达到了合道中期，我们可以去弄一弄通天和桑秋珊。”
　　白纱嘿嘿一笑：“我也是这么想的。”
　　她也没有迟疑，当下便选择了重开。
　　……
　　白纱读取了第九存档。
　　第九存档，时间线就是妖盟分裂成了妖盟和天妖宫之后的时间。
　　这个时间，日光海神墟也和玄苍大陆五大州的神墟都产生了联系，正值风起云涌之际。
　　读取了存档后，正在龙虾城中心府邸房间里的白纱，也快速地给银纱、宫玉香、罗霓裳、楚仙、龙女五个人恢复了记忆和修为，然后顺带给扶摇也恢复了修为，但不恢复记忆。
　　完成这一步后，她看了看自己的面板。
　　姓名：白纱
　　修为：合道初期
　　模拟次数：240
　　模拟存档：第一存档（0/5）、第二存档（0/5）、第三存档（0/5）、第四存档（1/5）、第五存档（0/5）、第六存档（0/5）、第七存档（0/5）、第八存档（0/5）、第九存档（1/5）。
　　功法：沧海经
　　法术：乱星手。
　　物品：藏宝图、诡异之球、水如意、息壤、息壤、五色神环、梦中约、星夜摇、灰白石板。
　　眷顾者：银纱、楚仙、罗霓裳、龙女、宫玉香、扶摇、禅衣。
　　突破到合道初期后，白纱的法术又只剩下可以伴随着自己修为提升而提升的乱星手了，化神层次的天仙剑舞都不能呈现在面板里了，回头可以将合道层次的天仙剑舞掌握。
　　其余方面，没什么值得在意的。
　　除了上个轮回去过的第四存档和刚刚到达的第九存档，其余存档的选择次数都冷却归零了。
　　不过如今白纱倒也不需要太在意这些次数，毕竟她有九个存档，可选择的余地很多。
　　收起面板，白纱离开了房间。
　　龙虾城里海水弥漫着，一个个气泡打着转，城市里一只只龙虾类的妖修游来游去，一副精美的海底景象呈现在眼前。
　　白纱离开房间不久，龙女的身影就就来到了她的身边。
　　“每次恢复记忆，我都充满了感叹啊。你这种时间轮回的能力，实在太厉害了，你真的不是什么天仙转世么？”
　　龙女充满了惊叹。
　　白纱一把抱过了龙女，将龙女搂在怀里摸了摸头。
　　然后她说道：“这种事情我怎么能确定呢，不过我应该不是什么天仙转世吧？”
　　龙女郁闷地道：“别揉了，你修为越高，对我越放肆了。”
　　白纱细细一笑：“这可不是放肆，这是对龙女姐姐的喜爱呢，龙女姐姐最可爱了。”
　　话说着白纱抱着龙女，在龙女的小脸上吧唧了一口。
　　龙女：“……”
　　她好气啊，感觉自己被白纱当做小孩子对待了，可她不是小孩子啊，她可是一个大型组织的首领，是合道中期的强大存在啊，怎么能够被当做小孩子对待？
　　不过有一说一，被白纱抱在怀里，感觉还是挺舒服的。
　　那就再让白纱抱一会儿好了。
　　“现在这个时间，妖盟分裂不久，跟天妖宫的关系正紧张呢。”白纱了解如今的情况：“如今他们似乎正在分别联系日光海的其余各个组织，想要形成联合。”
　　龙女点着小脑袋：“确实是这样，若是让通天组织跟妖盟或天妖宫联合就不好办了，我们赶紧先去解决掉通天。”
　　白纱赞同道：“没问题，我们这就动手。”
　　话说着，白纱当即抱着龙女朝着龙虾城外，迅速地游了出去。
　　以合道修士的速度，哪怕没有用上相应层次的法术，也足以让寻常的妖修无法察觉到。
　　……
　　通天组织的总部，就位于日光海的海面上，在一座叫做通天岛的岛屿上。
　　对于这座岛屿，白纱和龙女也不陌生，毕竟在过去的轮回中也曾来过这里。
　　在熟门熟路的情况下，没有太久的时间，白纱就抱着龙女接近了通天岛的所在。
　　一望无际的大海在浅浅的阳光照射下，泛着晶莹的光泽，潮声此起彼伏，浪头一个接着一个。
　　在这片海域中，一座极为丰茂，充满了自然气息的岛屿呈现在那里。岛屿上的建筑非常多，鳞次栉比，错落有致。
　　这里就是通天岛了！
　　看着那座岛屿，白纱松开了龙女，接下来要战斗，再抱着龙女可不容易出手。
　　龙女漂浮在旁边：“白纱，你刚突破，还没什么合道层次的法术吧？”
　　白纱笑了笑：“无妨，我的乱星手跟随修为而变化，对付别人恐怕不利索，但是对于通天组织。呵呵，我不知道他们能拿什么跟我对抗。”
　　龙女闻言不禁露出了古怪之色。
　　确实，乱星手对于天地法阵简直是天克，靠着天地法阵吃饭的通天组织，遇上白纱真是倒了八辈子血霉。
　　“走走走，我迫不及待要吊打他们了。”
　　白纱径直朝着通天岛飞了过去。
　　龙女连忙在后面跟着飞了过来，一转眼就来到了通天岛的上空。
　　通天岛整座岛屿，都在一座庞大的合道阵法笼罩之下，这种层次的阵法足以让无数来犯者感觉头疼，可对白纱而言，这种阵法跟一张脆弱的纸都没什么区别。
　　乱星手！
　　白纱伸出手，直接朝着下面轻轻地点了一下。
　　紧接着，整座阵法当场就无声无息地崩碎了开来，化作晶莹的光点消散。
　　随后……
　　白纱深吸了口气，大喊了起来：“桑秋珊，滚出来！”
　　“桑秋珊，滚出来！”
　　“桑秋珊，滚出来！”
　　大吼的声音一下子就传遍了通天岛。
　　这样的情况，在通天岛里引起了巨大的动静，属于通天岛的妖修一下子就混乱了，惊疑不定地寻找着声音来源，不知道这是发生了什么事情。
　　在通天岛，怎么会有人敢骂他们的首领桑秋珊？
　　一道又一道的身影，纷纷飞上了高空，注视着到来的白纱和龙女。
　　作为通天的首领，被骂的那个人，桑秋珊自然也在第一时间飞上了高空。
　　她的个子显得颇为高挑，穿着一袭紫色的衣裙，身上带着一种久居高位后带来的贵气，贵气中又透露着几分娇艳，看起来有种不可高攀的感觉。
　　这就是桑秋珊！
　　桑秋珊的视线扫过高空的两人，忽略了白纱，看着龙女道：“龙女，你们这是什么意思？”
　　龙女脸上露出了笑容：“我们是什么意思？你不明白？”
　　桑秋珊沉声道：“关于上次的事情，经过各大组织协调，不是以我赔偿一件合道法器作为结束了么？你们也收到了我给的合道法器波乱剑，没有再来对我动手的理由。”
　　闻言白纱和龙女不由对视一眼。
　　她们确实收到了波乱剑，可谁又不知道这只是暂时的和平，谁又会真的以为一次赔偿，就可以让双方的恩怨一笔勾销？
　　白纱撇了撇嘴道：“说到和解的话，在更早的时候，我们来通天岛的时候，就在各组织的见证下和解了。可在已经和解的情况下，你还不是再度对我们发起了进攻？桑秋珊，你当你自己是谁？你想和解就和解，你想动手就动手，一切都是你说了算不成？”
　　桑秋珊面色一沉：“合道说话，化形小辈什么时候轮得到你插嘴了？”
　　“我不能插嘴？”
　　白纱乐了。
　　她在虚空中踏前一步，属于合道妖修的磅礴气势猛地席卷而出。
　　“你觉得我不配说话？嗯？桑秋珊，你要不要再好好想想？”
　　白纱看向桑秋珊的眼神，带着几分嘲弄之色。
　　感受着白纱散发出的恐怖修为，桑秋珊的脸色顿时大变，简直不敢相信眼前所见。
　　怎么回事？
　　这是……合道初期？
　　白纱怎么会达到合道初期？
　　这在桑秋珊的判断中，是极为不可思议的事情，毕竟在她的印象中，白纱还是化形后期的修为才对。
　　甚至在前一段时间，她还记得白纱在神墟里出战过，与百花州元婴后期的修士交战，当时还打出了偌大的名声？
　　这才过去了多长的时间？
　　这么点的时间过去，能够突破到化神初期就挺不错了，可白纱却是直接达到合道初期？
　　这怎么可能啊？
　　桑秋珊的脑子当场就乱掉了，只觉得这个世界充斥着各种荒诞的情况。
　　或许自己此刻正身在梦里？
　　哪怕作为一个庞大组织的首领，桑秋珊都想掐一掐自己确定是不是在做梦了。
　　桑秋珊尚且如此，在通天组织里的其余人表现得更加不堪，一个个目瞪口呆地看着白纱，简直无法相信这个白纱是记忆中还是化形后期的白纱？
　　一个人的修为，能突然跳出这么多？
　　一时间，天地间陷入了一片寂静。
　　见此龙女不由感觉好笑。
　　如果她不知道白纱的底细，恐怕也得被震得不轻，并感觉无法理解，但是现在她只想看笑话。
　　白纱轻哼了一声；“桑秋珊，你现在还觉得我没有资格说话么？”
　　桑秋珊回过神来了，脸色阴晴不定：“你到底想干什么？”
　　“我想干什么呢？”白纱笑了笑：“其实你心底也是知道的不是么？我当然是来，彻底覆灭掉通天这个组织的。反正天地法阵啊，我已经知道怎么掌握了，我可以替你们继续传承哦。”
　　桑秋珊握紧了拳头。
　　通天组织作为日光海里的庞大势力，而她又是通天组织的首领，什么时候受过这样的轻慢？
　　可是面对两个合道，她又能够做什么？
　　她什么都做不到。
　　“龙女姐姐，我们不跟她废话了，直接动手。那些闲杂人等，就交给龙女姐姐你了。”
　　龙女这时对龙女说道。
　　龙女颔首：“交给我了。”
　　话音落下，龙女的身上，浓郁的五色神光便爆发出来，一下子就将长空都映照成了五种色泽。
　　紧接着，一道又一道的五色神光，倏然间飞射而出，席卷向了通天组织里一个个妖修。
　　“给我住手！”
　　见此桑秋珊脸色大变，最擅长的天地法阵本能地施展而出。
　　一个紫色的复杂圆形图案，呈现在了她的身前。
　　可就在桑秋珊施展出天地法阵的瞬间，白纱如同飞仙般飞了过去。
　　“你的对手是我！”
　　她抬起手，乱星手直接施展而出。
　　刹那间，天地法阵里面的结构被白纱直接扭曲，让这座天地法阵于顷刻间崩碎了开来。
　　天地法阵的破碎，也给桑秋珊带来了强大而可怕的反噬，她当场喷出了一口血，在瞬间就遭到了重创。
　　是乱星手！
　　桑秋珊知道是那门专门克制天地法阵的法术，也正是因为知道有这种法术的存在，她才会一直针对白纱。
　　可惜，她的针对并未给通天组织带来生机，反而加速将通天组织带向了灭亡。
　　已经达到合道境界的白纱，所施展的乱星手，竟然都可以破除自己的天地法阵了么？
　　一时间桑秋珊心如死灰。
　　她知道，一些事情的局面已经不可挽回了。
　　当下桑秋珊也顾不得通天岛上的情况了，转身就立刻朝着远处逃去。
　　“龙女姐姐，追人去啦。”
　　白纱一声大喊。
　　刚刚突破到合道境界的她，没有掌握其余的法术，尤其是飞行法术方面，用的还是元婴层次的法术，想要追上逃跑的桑秋珊无疑是做不到的，除非融合眷顾者的力量。
　　但是白纱觉得没有必要，毕竟自己可不是一个人来的。
　　作为合道强者的龙女出手，通天组织里其余的妖修在面对龙女的时候，可谓是毫无抵抗之力，在短短时间里面，就已经被龙女给清理完了，这个时候完全能够腾出手。
　　“桑秋珊，你还是给我留下来吧。”
　　龙女发出奶声奶气的声音，但声音中的内容，却只会让桑秋珊感觉胆寒。
　　“嗖！”
　　伴着破空声，龙女迅速地追上了桑秋珊，已经重伤的桑秋珊根本不可能飞过龙女。
　　追上桑秋珊的同时，龙女的五色神光便轰然刷了过来。
　　这让桑秋珊色变。
　　因为白纱也追了过来的缘故，她不可能再施展天地法阵，只能用寻常的法术抵挡龙女，可寻常的法术又如何抵挡得住龙女所施展的五色神光？


第285章 日光海之乱

　　这一场战斗，对桑秋珊而言，或许是有生以来最感觉恶心的一场战斗。
　　没有多长的时间，她就被龙女进了海洋之中，鲜血将海水都染红了，可谓是伤上加伤，要有多狼狈就有多狼狈。
　　“嗖嗖！”
　　龙女和白纱双双没入海洋，轻而易举地再度追上了重创的桑秋珊。
　　逃无可逃，战不可战。
　　这样的情况，就算是桑秋珊也不禁生出了绝望。
　　为什么会这样呢？
　　到底是为什么会这样呢？
　　当初的自己，为什么要去招惹白纱呢？
　　招惹了白纱后，为什么没有干脆利落的彻底灭杀白纱呢？
　　为什么呢？
　　为什么呢？
　　太多的为什么在桑秋珊的脑海中浮现了出来，可她已经无法改变局面。
　　最终，桑秋珊被龙女用五色神光轰得浑身无力，坠落在了白纱的面前。
　　白纱扬手，一把剑出现手中。
　　这把剑蓝光闪烁，水波流转，非常的唯美。
　　它叫做波乱，是曾经桑秋珊赔偿给白纱的合道法器。
　　“噗！”
　　白纱手持波乱剑，由上而下直接斩落了下来，毫不留情地将桑秋珊的身躯硬生生地撕裂了开来。
　　在这刹那间，桑秋珊的世界也被分裂成了两半。
　　一半是白纱，一半是龙女。
　　随后，桑秋珊便陷入了永恒的黑暗之中。
　　“终于搞定了。”
　　白纱见此，收起了波乱剑。
　　龙女有些唏嘘：“一个合道就这么死了啊，嗯，接下来日光海恐怕还会有更多的合道死去，乱世已至。”
　　她指的自然是妖盟和天妖宫的杜康，届时的死伤绝对不会少的。
　　白纱道：“接下来先去获取通天的战利品吧，最为这么大的一个组织，想来收藏是非常丰富的，我们没有错过的理由。”
　　龙女立即露出振奋之色：“没错，是时候搜刮战利品了。”
　　……
　　通天组织的覆灭并没有隐藏太久的时间。
　　因为这种时间，妖盟和天妖宫刚刚分裂开来，正是需要拉拢盟友对抗彼此的时间，在这种时候他们自然会盯上其余的妖修组织，对于通天组织也不会忽略掉。
　　在这样的情况下，他们第一时间就得知了通天组织已经覆灭的结果。
　　这个结果，让人震动。
　　通天组织并不是什么小组织，而是有合道强者存在的庞大组织，这样的一个大组织说覆灭就覆灭了，而且发生得这么无声无息，当然让人意外，让人震动。
　　“想不到啊。”
　　妖盟的合道强者，敖晶晶此刻就漂浮在通天岛的上空，亲眼看着这座岛屿的情况。
　　通天岛上面，倒没有多少破坏的痕迹，说明对付通天组织的存在，打败通天组织根本没有耗费多少的精力，是在一种非常轻松的情况下完成战斗的。
　　究竟是谁？
　　敖晶晶带着妖盟不少的妖修飞在通天岛上。
　　而经过他们的判断，答案很快就出现了。
　　“五色神光？”
　　敖晶晶检查着一些通天组织妖修的尸体，立刻知道了对方究竟是死在什么样的法术下。
　　而在偌大的日光海里面，掌握五色神光的只有一个人！
　　那就是龙女。
　　通天组织的覆灭，跟龙女有关？
　　敖晶晶多少是有点意外的，她知道龙女一方和通天组织因为白纱的缘故，存在着不小的恩怨，双方的关系即便再恶化也不是什么奇怪的事情。
　　可问题是龙女一方能够打败通天组织么？
　　之前敖晶晶觉得多半是打不过的，可现在目睹通天组织的结果，她又无法确认这个答案了。
　　所以究竟是怎么回事呢？
　　敖晶晶觉得，这种事情或许也只有到亲眼见到龙女问一问，才能够知道了。
　　“敖大人。”
　　这时一名妖修飞到了敖晶晶的面前。
　　敖晶晶问：“什么事？”
　　“天妖宫的妖修，或许比我们更早来过这里。”对方回答道。
　　闻言敖晶晶神色一变。
　　天妖宫的家伙如果已经来过，自然也可以判断出通天组织因何而覆灭，那么接下来所采取的行动，肯定已经在他们妖盟之前了。
　　……
　　龙虾城。
　　白纱和龙女已经回来了，待在阁楼里优哉游哉地清点着战利品。
　　她们的战利品为数不少，清点一番过后，两人都还是比较满意的。
　　“通天组织还是挺富有的嘛，不过全成全了我们。”
　　龙女看着房间里琳琅满目的各种物品，小脸上带着相当高兴的神采。
　　不同于龙虾联盟的情况，通天组织存在的时间更为久远，是老牌的一个组织，其内所存在的各种宝物，自然是龙虾联盟比不了的，足以让龙女为此开心了。
　　白纱反倒显得更加平静一点，毕竟她有着将百花州拜海宗的资源都获取的经历，那是并不亚于通天组织财富的资源。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声这时候传来了。
　　“进来。”
　　龙女说了一声，房间的门就打开了，一道身影出现在门口。
　　此人正是龙虾联盟里面，化神中期的妖修龙茜。
　　龙茜身姿窈窕，如弱柳扶风，脸上带着病弱的苍白，显得格外的柔弱，仿佛随时都会被风吹走一般。
　　但事实上这只是她化形的样子，并不是真的有什么病痛在身。不算龙女的话，龙茜就是龙虾联盟里的最强者了，平时也是负责看守龙虾城的。
　　“龙女姐姐。”
　　龙茜走了进来。
　　看见龙茜，白纱的神色有几分古怪。
　　刚认识龙茜的时候，她的修为跟龙茜相比还差了不少，可是再一转眼，自己竟然都已经合道了。
　　现在龙茜还不知道自己已经合道的消息，若是知道的话，心底怕是会受到刺激。
　　在龙茜走向龙女的时候，白纱的视线又越过了龙茜，落在了门外的走廊里。
　　走廊里还站着另一个人。
　　那是一名个子看起来比较矮的女性，模样不错，前凸后翘，不过脸上仿佛有种感情缺失的感觉，见不到半分的感情。
　　她是来自追魂楼的化神中期杀手，因刺杀白纱失败，被白纱以梦中约控制，如今仍然算是白纱的奴仆，名字叫做仲惜月。
　　之前的轮回中，有个修为比自己高的奴仆，白纱的感觉倒还不错。
　　可是现在，就感觉仲惜月的作用不是很大了。
　　“天妖宫的妖修么？”
　　龙女那边，一道声音传来，又吸引了白纱的注意力，让她不禁看了过去。
　　龙茜正柔声细语地给龙女禀告着情况：“嗯，天妖宫的合道修士过来拜访龙女姐姐了，我让他们在会客大厅里等待着，龙女姐姐要去见一见么？”
　　“来的是谁？”龙女问道。
　　“是名为敖海的人。”龙茜回答道。
　　敖海！
　　这个名字白纱和龙女都不陌生，过去的轮回中，她们也曾在多个场合下和敖海打过交道。
　　比如为了获取水属性至宝水如意时，她们曾去和敖海接触过，想要进行交易，但是被拒绝了。
　　此外在更早的轮回中，她们杀入东海的时候，敖海还特意赶过去联合天魔宫的强者围杀龙女。
　　从过往的轮回中来看，他们双方的关系可是很差的呢。
　　不过这些事情，敖海无疑是都不记得的，在他的印象之中，自己应该是从来没有和龙女交恶过才对。
　　所以在去过通天岛，得知通天组织的覆灭与龙女息息相关后，敖海便马不停蹄地来到了龙虾城这里，目的自然是拉拢龙女乃至龙虾联盟，加入天妖宫一方对抗妖盟。
　　“我去见一见吧。”龙女说完又看向白纱：“白纱要来见一面么？”
　　对于妖盟和天妖宫的碰撞，她们的目的一开始就很明确。
　　那就是帮助妖盟一方，解决掉天妖宫。
　　所以龙女真的只是打算去见一见，糊弄一下敖海。
　　可是白纱却有不同的想法。
　　她稍作沉吟，问道：“敖海是什么修为？”
　　“合道中期。”龙女给出了回答。
　　“合道中期，我感觉可以拿下不是么？”白纱的眼睛稍微亮了几分：“先将敌人一方的合道妖修解决掉一个，对我们来说无疑是一件大好事对吧？”
　　听白纱这么说，龙女不禁露出了古怪之色。
　　龙茜更是意外地看向了白纱，不知道白纱怎么敢提出这么大胆的想法，居然想将一个合道中期的妖修拿下。
　　“这恐怕有点困难啊，白纱。”龙女无奈地摊了摊手：“虽然我也突破到了合道中期，且掌握着更强的法术，但我只有压制下敖海的把握，可没有把握解决掉敖海。”
　　正因为如此，之前她才会说去见一见敖海，打算糊弄对方，而没有想过直接拿下对方。
　　一个合道中期，可不是那么容易就能够拿下来的。
　　白纱自信一笑：“无所谓，我会出手。”
　　龙女：“？？？”
　　她不解地看着白纱，不知道白纱这句话是什么意思。
　　白纱可以融合眷顾者力量的事情，龙女是还不知道的，因此这种时候难免会有些发懵，不懂究竟是怎么一回事。
　　白纱对龙女眨了眨眼睛道：“龙女姐姐放心吧，这个家伙就交给我来处理。”
　　话说完，白纱自信地走了出去。
　　见此龙女也只能够跟上。
　　至于龙茜，她怀疑自己的耳朵听错了。
　　白纱要对付龙茜？
　　白纱不是才化形后期么？如何能够做到这一步？
　　显然，龙茜对白纱的认知，还停留在过去。
　　……
　　龙虾城府邸的会客大厅里。
　　敖海正坐在这里。
　　他有着一头白色的长发，模样看起来还是青年的样子，看起来倒也器宇轩昂，风采不凡。
　　事实上，作为合道中期的修士，敖海确实是非常不简单的，在偌大的日光海里有着很高的名声，是无数妖修眼中高不可攀的强大存在。
　　‘来了！’
　　敖海抬头朝着会客大厅的门口看去。
　　只见在门口，两道身影一同出现在了那里。
　　来人，正是白纱和龙女。
　　视线扫过两人后，敖海自然而然也忽略了白纱，看着龙女微笑说道：“龙女又见面了。”
　　龙女的小脸上也露出了可可爱爱的笑容：“是啊，又见面了，敖海你怎么有空来我这里呢？”
　　话说着，龙女也和白纱朝着敖海走了过去。
　　敖海浑然不知危险正在到来，笑着说道：“我的来意，龙女你难道不知道么？通天组织那边发生的事情，可不是什么秘密，我们天妖宫已经明了了。”
　　龙女挑了挑眉头笑着道：“天妖宫获取消息可真是快呢，那边的事情发生了都没有多久的时间，你们竟然已经知道了？”
　　这时候龙女已经来到了敖海的旁边，在敖海旁边的椅子上坐了下来。
　　白纱也装作是龙女的跟随者，来到了龙女的身后站在那里，也相应的站在了敖海的身后。
　　敖海对白纱完全没有关注，注意力全都在龙女的身上。
　　他侧头看着龙女，脸上带着好奇之色：“说起来，我实际上挺惊讶的，不知道龙女你究竟是怎么打败通天组织的？通天的实力，非同小可，桑秋珊也是老牌的合道修士了，虽然说因为没有合道功法的缘故，修为不得寸进，但靠着天地法阵，也不会简单。”
　　龙女脸上带着可爱的笑容：“这还用说么？当然是因为我更加厉害了，我已经是合道中期的妖修了。”
　　话说着，龙女还故意释放出了自己的气势，让自己合道中期的修为彻底的展现了出来。
　　这样的气息，也让敖海的神色凝重了几分。
　　合道中期！
　　在他的印象中，龙女突破到合道初期并没有多久的事情，这么久居然就达到了合道中期，这其中所代表的含义不简单。
　　一种含义代表的是龙女的天资过人。
　　还有一种含义，则代表龙女掌握着一门合道层次的功法。
　　不管是哪一种，都足以让敖海郑重对待龙女。
　　“龙女，实不相瞒，此次前来龙虾城，除了了解通天那边的情况之外，我还有事情想要和你交流。”敖海神色郑重地道。
　　“什么事情？”
　　“我想要代表天妖宫，邀请你以及龙虾联盟，成为天妖宫的合作盟友。”
　　敖海终于说出了自己的来意。
　　而对此，白纱和龙女也丝毫不意外。


第286章 轰杀合道

　　因为信息的认知不准确，敖海根本不知道自己和白纱以及龙女的关系有多么恶劣。
　　他带着笑脸，说出了自己的来意。
　　见此龙女微笑道：“跟天妖宫结盟么？这样的话，岂不是要站在妖盟的对立面？”
　　敖海连忙劝说道：“纵然站在妖盟的对立面，又有什么关系呢？妖盟并没有想象中强大，如今跟我们天妖宫一样，都是合道六人，渡劫二人，而你的到来，就可以打破这个天平。”
　　如今妖盟和天妖宫都在四处拉拢盟友，就是因为双方的力量过于平衡，谁都拿不下谁。
　　这种时候，他们都需要外力来打破这种恒定的情况。
　　“这样啊？”
　　龙女一副思索的样子想了想。
　　敖海则是趁热打铁，继续给龙女说起了加入天妖宫的种种好处，许诺着各种让人心动的条件。
　　这种时候，敖海的注意力全部都在龙女的身上。
　　他根本没有注意到，白纱无声无息地往旁边移动了点，彻底来到了他的身后。
　　随后白纱默默唤出了面板。
　　在眷顾者一栏扫过后，白纱直接选择了融合无上无量佛禅衣的力量。
　　随着融合，一股磅礴无比的力量，立即充斥在了白纱的体内，那是禅衣在合道初期时的力量，汹涌而澎湃，十分的强盛。
　　这一股力量与白纱本身的力量融合在了一起，让白纱的一张脸看起来也多了几分宝相庄严的感觉，仿佛她不是一个妖修，而是个沉浸在修佛之中，长达数十载岁月的人。
　　同时属于禅衣的种种佛门法术，也在白纱的脑海中浮现了出来。
　　相比上一次融合禅衣的力量，这次已经达到合道初期的白纱，有了更多的感受，毕竟上次她融合的是禅衣化神中期时的力量，而如今她融合的是禅衣合道初期时的力量，情况是截然不同的。
　　在这样的情况下，好几种新的法术被白纱回忆了起来，其中还有数样达到合道层次的法术，每一样看起来都是十分惊人。
　　稍稍感受了下这些法术的作用后，白纱便选择了动手。
　　往生极乐掌！
　　白纱眸子一闪，手掌直接朝着敖海的脑袋拍了过去。
　　刹那之间，只见她嫩白的手掌周围，一抹玄妙的白光爆发了出来，产生了种种不可思议的作用。
　　这一掌之所以叫做往生极乐掌，就是因为攻击一经打出，被算作目标的人，精神会受到强烈的影响，恍惚间会回忆起上辈子的事情，从而忽略掉当前周围的情况，从而来不及躲避攻击。
　　当白纱这一掌靠近，作为合道中期强者的敖海本来下意识反应了过来，并要做出应对的，可紧接着他眼前的景象发生了改变。
　　恍恍惚惚间，他仿佛置身在了东海的海洋里，伙同天魔宫的魔修在追杀着谁。
　　被追杀的那个人，看起来有点眼熟？
　　可是太模糊了，模糊得什么都看不清，一切都太模糊了，他甚至看不清跟自己合作的魔修是哪些魔修。
　　‘不，现在不是在意这些的时候！’
　　敖海的心头充斥着强烈的警惕。
　　下一刻……
　　“嘭！”
　　一声重击从敖海的脑袋上传了出来。
　　一层水色的防护罩从敖海的身上自动激发，挡住了白纱这一击，可敖海仍然在震动中被重重地拍飞了出去，喷出一大口的鲜血，脸色苍白地撞在了会客大厅的墙壁上，将墙壁都撞了个大窟窿出来，摔在了外面。
　　见状白纱和龙女连忙冲了过去。
　　在她们过去之后，敖海已经支撑起了自己的身体。
　　她抬起头看向龙女和白纱，惊怒地道：“你们干什么？”
　　说话的时候，他还用不可思议的目光看着白纱。
　　刚才对他发起偷袭的是白纱？
　　可是白纱，什么时候竟然都具备了如此可怕的能力？这真的是白纱？
　　在他的印象中，对方只是化形后期的修为才对啊，怎么可能在这么短的时间里，就跨越这么多的层次达到合道初期？
　　而且……就算是合道初期，攻击又为何能如此强大？
　　感受着刚才自己受到的伤害，敖海觉得自己简直像是被合道后期的强者打了一下。
　　这时候惊讶的不仅仅是敖海，龙女的心底实际上也很惊讶。
　　这还是龙女第一次见到白纱融合眷顾者的力量，对于白纱展现出的力量即好奇又无奈。
　　因为她发现此时此刻白纱爆发出的力量，似乎比自己还要强了不少？
　　这让龙女的心底，都不禁生出了一些挫败感。
　　不过现在并不是感受无奈的时刻。
　　“我们干什么？你猜啊。”白纱再度朝着敖海冲了过去。
　　她的动作很快，一步一幻，来到了敖海的身前。
　　“呃啊！”
　　敖海一声大吼，双手直接变成了蛟龙之爪，朝着出现身前的白纱划拉了过去。
　　可白纱仅仅是在踏出一步，就避开了敖海的攻击。
　　敖海动作不停，继续对着白纱出现的位置展开攻击。
　　白纱继续闪避。
　　她就这样辗转在敖海的身边，每一步落下，脚下都会有一朵白莲凝聚出来，步步生莲，举止翩然。
　　任凭敖海如何攻击她，都无法摸到她的影子。
　　不久后，一朵朵的白莲升腾在了周围。
　　白纱在这个时候，也是一晃间远离了那个位置。
　　“不好，这是……”敖海脸色一变。
　　白纱小嘴轻轻一碰，发出了一道拟声词：“嘭！”
　　“轰隆！”
　　伴随着白纱的拟声，那一朵朵的白莲猛然爆炸了开来，汇聚的力量直接将那片区域淹没，化作了一朵巨大的蘑菇云。
　　如此巨大的爆炸与动静，自然让周围的建筑都纷纷被波及到。
　　不过白纱对此早有预料，又施展了其余的法术，让一层金光弥漫而出，笼罩整个府邸，护住了周围的建筑，没有真的被爆炸给破坏到。
　　但是巨大的声音以及冲天而起的蘑菇云，依然让龙虾城里很多的妖修抬起头看了过来，露出惊愕之色。
　　距离不算远的龙茜和仲惜月，更是第一时间赶了过来。
　　在她们的注视之下，爆炸之中一道狼狈的身影就这样呈现了出来。
　　这道声音，无疑就是敖海。
　　巨大的爆炸并未直接灭杀掉他，可也让他遭到了前所未有的重创，甚至身上各种防护的手段也都被破坏掉了，此刻陷入了从未有过的虚弱状态。
　　这样的情况，让敖海都有些惊慌了。
　　他抬起头咬着牙道：“你们……你们不要乱来，得罪我们天妖宫，可不是什么明智的事情。”
　　白纱脸上带着笑容：“无妨，妖盟会保护我们的。”
　　妖盟？
　　敖海脸色一沉。
　　他明白了，白纱和龙女最终选择了妖盟。
　　难道说妖盟的速度比天妖宫还快，先一步过来拉拢了白纱和龙女？
　　他自然不会知道，白纱和龙女由始至终都没想过加入天妖宫，甚至回到这个存档，也是为了覆灭天妖宫而来。
　　“跟你一个死人倒也不需要说太多废话，还是由我来送你往生吧。”
　　白纱说着，身影一晃就来到了敖海的身边，弥漫着金光的手掌直接拍了下来。
　　敖海大吼，化作爪子的手掌同样拍了过来。
　　“嘭！”
　　双方碰撞，敖海的爪子就如同沙土做的一样，转眼就崩碎了开来。
　　白纱那沐浴着金光的手掌则是势如破竹般破了进去，当场将敖海的爪子打碎的同时，还重重地拍在了敖海的身上，让敖海口吐鲜血倒在了地上，而后发出了凄厉的惨叫声。
　　这样的画面，看得刚刚赶来的龙茜和仲惜月目瞪口呆。
　　龙茜差点以为自己在做梦，为什么修为应该是化形后期的白纱，竟能够如此轻易的将一个合道中期的强者打趴下呢？
　　以前白纱在藏拙？
　　可是不像啊。
　　那白纱是在短短时间里突破到那种地步的？
　　但这样不是更加不合理么？
　　龙茜感觉混乱了。
　　一贯没什么表情的仲惜月都露出了茫然之色。
　　她同样觉得自己是不是在做梦，否则怎么会看见这样不合理的画面？
　　那可是敖海啊，是在日光海成名已久，威压当世的强大的存在，可就是这样的一个存在，被白纱按在地上摩擦？
　　这个世界，仲惜月感觉自己看不懂了。
　　在一双双吃惊的目光下，白纱硬生生地将敖海轰杀在了当场。
　　哪怕是合道中期的存在，面对白纱的时候，仍然是显得如此苍白如此无力。
　　如今的白纱，无疑已经站在修仙界的极高处。
　　渡劫之下，她已无所畏惧。
　　击杀了敖海之后，白纱对着同样有些恍惚的龙女说道：“龙女姐姐，这个家伙就交给你处理了，我先去做一做其余的事情。”
　　话说着白纱直接坐了下来，进入神墟。
　　见此龙女有点意外，不知道白纱要去干什么。
　　……
　　神墟里面。
　　白纱的身影从日光海和百花州的界壁位置处浮现了出来。
　　刚刚出现，她就听见了周围熙熙攘攘的声音。
　　不久前日光海神墟和百花州之外其余各州的界壁也被打破，形成了通道，让日光海和百花州这边的交界处没有之前热闹了，可这里终究是第一个打通的区域，留在这里的人自然不会少，甚至一座城市被双方迅速地建立了起来。
　　在城市的中央，还有九个擂台，代表了金丹初期到化神后期，这是曾经日光海和百花州交锋的战台，被保留了下来，如今双方谁如果想要打上一场，也会踏上战台。
　　不过现在日光海这边和百花州那边已经没有那种一定要打一场的感觉了。
　　日光海这边，妖盟分裂，内忧不断，妖盟和天妖宫自然都不希望更多树敌，会让日光海的妖修节制一点。
　　百花州那边，楚仙也做出了约束，百花州的修士自然也节制了一点。
　　所以城市才能够得以建立，双方如今在这座名为海玄城的城市里面，倒也可以其乐融融地生活在一起。
　　“是白纱！”
　　白纱刚刚出现，就被许多人给辨认了出来。
　　白纱出现的位置，正是海玄城里，那九座战台的位置，这个地方也是海玄城最为热闹的地方。
　　曾经白纱在两界交锋时，以化形后期的修为镇守一座战台，不管是谁都无法打过她，留下过赫赫威名，不管是谁都难以将她给忘记。
　　她的出现，自然让人在意。
　　一时间，一双又一双的目光朝着她看了过来。
　　白纱视线转了一圈，当即开口说道：“扶摇呢？我要挑战她，让她过来与我一战。”
　　扶摇？
　　闻言，周围众人面面相觑。
　　在大家的印象里，白纱还是化形后期，扶摇则是化神初期，此刻白纱过来挑战，多半是突破到化神初期了。
　　可谁又能够想到，白纱和扶摇的真正修为已经给您不可同日而语。
　　当下就有人离了开来，将要通知消息给扶摇。
　　白纱则是漂浮在半空默默等待。
　　既然融合了无上无量佛禅衣的力量解决敖海，白纱觉得这一次的融合机会也不能够浪费，趁着时间还有，最好是将扶摇揪出来打一顿，好刺激一下扶摇。
　　在其余的轮回中，经过她的刺激，扶摇的修为提升速度可谓是突飞猛进啊。
　　不过在这个轮回中，扶摇已经忘记了她的情况，白纱觉得这样可不好，没有自己刺激的话，扶摇说不定会偷懒的，所以自己必须要重新过来刺激一下扶摇才行。
　　于是白纱就这样来了。
　　根据她之前通过面板上眷顾者一栏的了解，扶摇也已经是合道初期了。
　　合道初期对合道初期，公平无比。
　　只不过自己还融合了禅衣合道初期时的力量，小小的开了一下外挂。也只有如此，才能够更好地刺激到扶摇啊。
　　白纱心想着，脸上露出满意的神色。
　　她并没有等待多久的时间，长空之中，便有一道虹光爆发而出，散发着滚滚的气息飞射了过来，使得海玄城里面，一个又一个修士和妖修都抬头看了过去。
　　“这……这是……”
　　无数人露出惊色。
　　因为那并不是什么简单的情况，飞过来的虹光之中，那还看不清人的身影，散发出的是合道气息。
　　这是一名合道强者！
　　这是谁？


第287章 浅浅刺激一下

　　在无数的目光注视之下，那道虹光飞到了海玄城中央战台的位置，而后在那里显现出了身影。
　　那是一名高挑的女子，神情冷傲，带着一种高处不胜寒的感觉，一根根发丝染着金光，随着风不断飘动，金色与白色交织的羽衣裹着她那比例完美的身子上。
　　她是扶摇！
　　当看清楚来人，整个海玄城的修士和妖修都沸腾了。
　　正如白纱大家都认识一样，对于扶摇，大家就更加熟悉了。
　　因为在之前，扶摇也是纵横在神墟里面，同阶之中无人能敌，给人留下的印象极为深刻。
　　可是扶摇不是化神初期的修为么？
　　为什么只是一转眼的时间，扶摇已经是合道初期了？
　　这样的情况，让无数人瞠目结舌，难以理解。
　　‘你们，又岂能够了解什么叫做天地主角？’
　　扶摇背负双手，淡淡地想着。
　　三个月前，她的修为猛地一个暴涨，达到了化神后期的地步。
　　随后她还得到了百花盟盟主，已经达到渡劫期的楚仙的指点，进入了仙墟历练了一番，再归来时已经是合道初期修士。
　　这三个月的时间里，她还不曾在神墟里出现过，所以别人还不知道她又达到了一个新的高度。
　　背负双手的扶摇视线一转，落在了白纱的身上。
　　“你，很不错。”扶摇保持着一种上位者的姿态：“突破至化神初期，就敢向我挑战，这并不是谁都能有的勇气，你能够做到这一点，已经很不错了，若是没有我，想来你也是让人望尘莫及的天才，但很可惜，你偏偏遇上了我。”
　　听着扶摇的话语，白纱神色古怪。
　　其余人则依然震撼地看着扶摇。
　　扶摇继续说道：“你化神初期了，很不错，但很可惜作为天地主角的我，已经合道初期了，你说什么也不可能是我的对手，这一场的挑战，多余了。”
　　对此周围其余的人深以为然。
　　化神初期怎么挑战合道初期？那分明是不可能的事情。
　　扶摇说道：“你继续努力吧，等到你什么时候有机会追逐到我的脚步，我会接受你的挑战，虽然这样的机会很渺茫，但可以成为你成长的动力。至于这次的挑战，就算了吧，我并没有以大欺小的想法。”
　　话说完，扶摇转身就打算走。
　　而对于扶摇的话，周围一个个人都是深以为然，对扶摇极为佩服。
　　白纱忍不住了：“等等。”
　　扶摇扭头看了眼白纱：“你还有什么想说的？”
　　白纱神色古怪地道：“谁说我是化神初期了？我说过了么？”
　　扶摇：“……”
　　其余人一个个都疑惑地看向了白纱。
　　不是化神初期？
　　难道还是化形后期？
　　那样的话，不是更加不能挑战扶摇了？
　　就在大家都心头疑惑的时候，白纱也不隐瞒了。
　　只见她浑身气势暴涨了起来，合道初期的修为再没有丝毫的隐瞒，就这样彻底呈现在了人前。
　　当白纱浮现出这样的修为，所有人的眼珠子都差点瞪了出来。
　　合道初期？
　　又是一个合道初期？
　　开什么玩笑？
　　什么时候开始合道初期已经变得这么不值钱了么？
　　扶摇的头上，也浮现出了一个大大的问号。
　　这是什么？
　　扶摇不明白啊，自己是天地的宠儿，时代的主角，所以一夜之间跨越一个大境界是合情合理的，可为什么白纱的提升速度，也如此的惊人？
　　一时间，所有看见两人的修士和妖修都沉默了。
　　大家看不明白了啊。
　　这是为什么呢？
　　白纱笑吟吟地道：“扶摇，你突破到了合道初期，很好，这样子才值得我挑战嘛。我们都是合道初期的修为，那么打上一场，也是合情合理的事情。”
　　扶摇蹙眉道：“为什么你也走到了这一步？我能够走到这一步，是因为我是世界的主角。”
　　白纱挑了挑眉：“那我为什么不能是世界的主角呢？”
　　扶摇闻言心中顿时一跳：“正常来说，主角都是一人。”
　　白纱笑呵呵道：“这样的话，那个主角，应该就是我了吧。”
　　扶摇：“呵呵。”
　　居然有人要跟她竞争时代主角的身份。
　　主角除了她，还能是谁？
　　燃起来了。
　　扶摇燃起来了。
　　她的身上，气息不断地升腾着，让天地都为之颤动，恐怖的压力一下子落在了很多人的身上，让人色变。
　　她看着白纱：“很好，我接受你的挑战了，白纱。同样是合道初期，你也不会是我的对手，如果要问为什么，那就是因为我叫做扶摇！”
　　对于自己，扶摇有着绝对的自信。
　　她自有记忆以来，同境界的对战中，从来没有输过，白纱拿什么赢她？拿什么？
　　‘她为什么一直用那种奇怪的表情看我？’
　　扶摇自信归自信，但也不会忽略白纱，此刻就发现白纱看自己的眼神和表情一直都怪怪的。
　　为什么要这样子看她？
　　扶摇不明白。
　　不过这也不重要了，扶摇直接说道：“以我们的实力，海玄城的战台容不下我们，去高空一战吧。”
　　白纱微微一笑：“很好。”
　　话音落下，两人的身上都爆发出了恐怖的气息，直接腾空而起。
　　见状海玄城里面，不知道有多少的修士和妖修也跟着飞了起来，想要去目睹这惊世的一战。
　　不过大家没有飞多久，就感受到了两股可怕的气息一起降落下来，使得他们无法再高飞。
　　“扶摇大人和白纱大人不让我们继续上前了，大概是觉得会被她们战斗的余波给波及到。”
　　有人明白了情况。
　　无法再靠近一些让人觉得遗憾，可即便是隔着遥远的距离观战，也已经足够了。
　　他们远远地抬头看去，只觉得白纱和扶摇如两团太阳般升空，散发出的光芒格外的炽盛。
　　随后，战斗爆发了！
　　大日神光！
　　高空之中，扶摇自信满满，首先出手，挥手间便是一道极为炽盛的金光轰击而来。
　　见此，白纱双手合十，身上佛光弥漫。
　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”
　　白纱轻语，身上弥漫的佛光顿时暴涨。
　　那些喷涌而来的大日神光，没入佛光之中就仿佛受到了溶解般，迅速地被消弭分解，顷刻间就消散得无影无踪。
　　这样景象，让扶摇的目光顿时为之一震。
　　“你是佛修？”扶摇惊讶地问。
　　“贫尼……咳咳，我勉强算是半个佛修吧。”白纱一副宝相庄严的样子说道。
　　“真是让人意外。”扶摇感叹：“但只是如此，可赢不了我。”
　　她的身上，更为浓烈的气息在弥漫。
　　更多的大日神光在扶摇的施展下轰击了出来，一道又一道炽盛的光芒横贯长空，像是要将天穹都撕裂成无数份般，震撼的场面看得下方无数观展者目眩神迷。
　　对此，白纱沐浴着佛光步步踏空靠近，每一步落下，都会有一朵白莲生在空中。
　　融合了禅衣的力量后，白纱想要打败扶摇是非常容易的。
　　不过白纱不能太过于轻易地打败扶摇，那样做的话，她担心对扶摇的刺激会太过头，导致扶摇彻底失去希望。
　　所以她要慢慢来，即要打败扶摇，让扶摇觉得不是她的对手，又要让觉得扶摇只要再努力一点，就有机会重新超越过她。
　　这其中的尺度，她得把握好才行。
　　于是在接下来，白纱和扶摇就你来我往地碰撞了起来，从表面上看起来，两人打得可谓是不分上下，让下方的诸多观战者过足了眼瘾，只觉得这样的战斗精彩绝伦。
　　只有在战斗的双方，可以感受到战斗的天平倾斜程度。
　　白纱自然是从容无比，掌握着主动权，而扶摇则是被压制了下来，应对得极为艰难。
　　‘怎么回事？她为什么会这么厉害？’
　　扶摇有点无法接受。
　　这还是她第一次在同阶的战斗中感受到如此庞大的压力。
　　甚至她还感觉再这么继续下去，自己会战败。
　　这简直是不可思议的事情，她扶摇，会在同阶的战斗中失败？
　　这种事情，扶摇以前想都没有想过，可面对此刻的白纱，她真的感受到了这一点。
　　这是她无法接受的事情，她想来信奉的就是有我无敌，怎么可以战败？
　　“啊啊啊！”
　　扶摇大叫，浑身光芒更加炽盛，各种法术不断施展，将一身手段展现得极为精妙。
　　白纱看得也是暗暗点头。
　　如果是寻常的合道初期修士，面对扶摇还真的会有力所不逮的感觉。
　　可惜在融合了禅衣力量的她面前，这些手段完全没有用处。
　　‘差不多了。’
　　白纱计算着时间，加大了自己的攻击力度。
　　她逐步地增强自己的压力，继续压制扶摇，并让这种压制的幅度越来越多，让自己的优势越来越明显。
　　打着打着，白纱也来了兴致。
　　“红尘如梦，众生皆醉，万世轮回，不见彼岸。怜我世人，真佛天降，无上无量，往生极乐！”
　　白纱轻语了一句，一只佛掌猛地拍了出去，整个佛掌都显得非常实质化，像是金子浇筑而成。
　　“嘭！”
　　巨大的金色手掌拍在了扶摇的身上，重重的一击，将扶摇直接拍飞了出去，甚至当空喷出了鲜血。
　　白纱继续追击而去。
　　这一幕幕的画面，被下方的无数修士和妖修尽数看在眼中，一个个看得眼睛都瞪大了。
　　“扶摇不是对手？”
　　“怎么可能，扶摇那么厉害啊，怎么会不是对手么？”
　　“不，扶摇你支棱起来啊。”
　　来自百花州的修士们都有些无法接受。
　　扶摇的强大，在百花州的修士眼中，那是根深蒂固的，他们完全无法相信扶摇竟然会在同阶的情况下不是对手，扶摇若是战败，那他们都会受到不小的打击。
　　反观日光海的妖修就来了兴致。
　　“嗷呜嗷呜，白纱加油我，我看好你。”
　　“啊啊啊，白纱一定赢，白纱最可爱，白纱最厉害。”
　　“白纱加油啊啊啊！”
　　日光海的妖修们嗷嗷大叫，对于呈现在眼前的情况非常的振奋。
　　高空之中，白纱越打越上瘾。
　　打扶摇，好像是一件挺有意思的事情呢？
　　嗯，自己是不是不该这么想，总感觉好欺负人啊。
　　白纱一时间有些走神了。
　　当然，走神并不能影响白纱的战斗。
　　可扶摇却是气得想吐血。
　　以她的观察力，自然可以看出白纱在战斗中还走神了。
　　这算什么？
　　对付她堂堂扶摇，甚至不需要全力以赴不成？
　　“啊啊啊啊啊！”
　　扶摇的心态有些崩了。
　　她直接一个暴退，跟白纱拉开了距离。
　　深吸了口气后，扶摇咬着牙道：“不打了，这次算我输了。”
　　白纱笑吟吟地道：“什么叫做算你输了？本身就是你输了啊。”
　　扶摇的嘴角抽了下。
　　她尽量平复着内心的波动，轻哼一声说道：“赢了我一次，并不能说明什么，我刚刚达到合道期，还没有熟悉这个境界的力量，所以才会落败的，等我熟悉了这个境界的力量，结果就不一样了。“
　　白纱歪了歪头：“我也是刚刚突破到合道期，对力量的运用还不熟悉呢。”
　　扶摇脸色一黑：“少说废话了，白纱，赢了我一次不算什么，我以后还会再赢回来了，时代主角的身份，一定是属于我的，你休想从我的身上夺走这个身份。”
　　留下这么一句话，扶摇也不想和白纱多说了，掉头就立刻离开了这里。
　　见此白纱不禁摇摇头。
　　随着扶摇离去，白纱也当即退出了神墟。
　　这一场让整个海玄城震动的战斗，就这样落下了帷幕。
　　虽然当事人已经走了，可这场战斗依然让海玄城里诸多的修士和妖修津津乐道，为之感叹。
　　甚至消息还会迅速地传播出去。
　　日光海、百花州，无疑都会有更多的修士和妖修了解到这一战。
　　相比起战败的扶摇，战胜的白纱显然更让人在意。
　　是都没有想到，白纱竟然已经成长到了这样一种可怕的地步。
　　日光海这边，关于通天组织被覆灭的消息，也开始随之流传而出，加上白纱打败扶摇的消息开始流传，很多妖修顿时就露出了明悟之色。


第288章 白纱，定是妖仙转世

　　龙虾城。
　　白纱已经回来了。
　　接下来关于自己的消息会如何流传，她也不在意，反正也不是第一次第二次名动八方了，她表示已经习惯了。
　　回来后，白纱发现府邸里的战斗痕迹都已经处理好了。
　　虽然因为她的保护，之前对付敖海的时候，本身就没有留下多少的战斗痕迹，但多少还是有一些破坏的，不过在龙女的修复下，这些痕迹转眼就可以修复。
　　“白纱大人。”
　　龙茜就在白纱的身边等待着。
　　见到白纱出现，恭敬地道：“龙女姐姐说了，白纱大人出来，可以回到房间里，她在等白纱大人。”
　　见证了白纱吊打敖海的画面，龙茜很难再将白纱跟自己印象中的那个人联系在一起，在她的眼中，白纱已经是身份地位丝毫不亚于龙女的强大存在了。
　　看着龙茜毕恭毕敬的样子，白纱不由摸了摸自己的脸。
　　“我知道了，你先去做你自己的事情去吧。”
　　话说着，白纱又看向了同样在一旁的仲惜月：“你跟着龙茜，帮她处理一切她需要的事情。”
　　仲惜月低头：“是。”
　　白纱随后便转身回到了房间里面。
　　这个时候龙女正在房间里清点着从敖海那里获得的战利品，看起来相当的有兴致。
　　还有什么是比清点战利品更让人感觉开心的事情呢？
　　“龙女姐姐。”
　　白纱一进来，就凑到了龙女的身边，伸出一双手捏住龙女的脸颊：“我进入神墟的时候，龙女姐姐你居然都不在旁边护着我，这样我万一出什么事情那可怎么办啊。”
　　龙女晃了晃脑袋，试图挣脱白纱的双手，但很可惜没有成功。
　　她无奈地道：“我不是让龙茜在那看着了么？仲惜月也跟着你，她们两人一个值得信任，一个被梦中约控制，都没问题，你不用担心的。”
　　白纱故作遗憾：“亏我还以为一回来就能见到龙女姐姐。”
　　龙女往前面一窜，总算是逃出了白纱的“魔爪”，摸了摸自己的脸道：“不说那些了，快来看敖海的战利品，里面好东西不少，甚至连他的合道功法都在里面。”
　　合道功法？
　　白纱的眼睛顿时亮了起来：“在哪，我看看。”
　　修士或妖修达到合道境界以后，必须要一门合道功法才可以继续修行，否则的话将会止步眼前，无法再寸进一步。
　　更重要的是，合道功法不知道因为什么缘故，一门只能够给一个生命体修行，而无法两个人或以上的人修行同一门功法，因此任何一门合道功法都是独一的。
　　也是因为这样的缘故，合道功法的价值无疑也达到了一种极高的地步。
　　“就是这个。”
　　龙女将一只龙角递了过来。
　　这是一只白色的龙角，跟鹿角看起来有几分相似，上面流转着玄妙的气息。
　　白纱只是神识扫过这只龙角，就察觉到了一门功法浮现在了自己的脑海中。
　　《傲龙惊海诀》！
　　这就是这门功法的名称了，是一门水属性的功法。
　　察觉着功法的内容，白纱满意地点了点头。
　　“先收起来先收起来，现在还没有谁用得上这门功法，可以在以后给我们自己人用。”
　　“你先收起来吧。”
　　龙女递给了白纱。
　　白纱也不矫情，收入了自己的储物法器之中。
　　除了合道功法之外，敖海的遗产里面，其余的好东西也不少。
　　合道层次的法器、符纸、阵盘、丹药，该有的都有，称得上是相当富裕了。没有达到合道层次的东西，数量更是多。
　　一番盘点下来，白纱和龙女都相当满意。
　　而后她们将各种战利品分门别类，收入各自的储物法器里。
　　也就在她们收好了各自的战利品后，龙茜来到了房间外面禀告：“龙女姐姐，白纱大人，妖盟的敖晶晶大人前来拜访了。”
　　白纱和龙女顿时对视一眼。
　　“总算来了，也省得我们主动找过去了。”
　　“我们去看看吧。”
　　两人当即走出了房间。
　　……
　　会客大厅。
　　敖晶晶已经坐在此地等待。
　　作为妖盟如今对外的负责人，她的心情有些紧张，因为在妖盟和天妖宫产生对立后，妖盟一方对于日光海内其余组织的拉拢，基本都需要她负责，她在不知道是否可以成功的情况下，难免会感觉不安。
　　尤其是龙虾联盟这边，在通天组织那边了解了情况后，她心中就有些紧张，因为她知道天妖宫一方，多半会先自己一步到来，这边的情况变得不可捉摸了。
　　‘应该没问题吧？敖海那部分人有问题，还是龙女她们告诉我的，可以说原本的妖盟分裂还有她们一份关系……’
　　敖晶晶想了想，又稍稍安定了下来。
　　她坐在那里，一根根白色的长发柔顺地散落着，模样看起来极为美丽，坐姿落落大方，显得典雅又端庄。
　　就这样等待了没有多久时间，敖晶晶便察觉到了有人到来，抬头朝着会客大厅的门口看去，见到了白纱和龙女到来。
　　“敖晶晶，又见面了。”
　　龙女的小脸上挂着笑容，来到敖晶晶身边的椅子上直接坐了下来。
　　白纱则是坐在龙女的另一边。
　　“龙女。”敖晶晶露出了一个笑容：“又见面了，这次来找你，主要是两个问题想要了解一下。”
　　“你也是两个问题？”龙女道。
　　“我也？”
　　听龙女这么一说，敖晶晶就知道天妖宫那边果然来过了。
　　她稳住自己的内心问道：“是的，我也有两个问题，首先是通天组织那边……”
　　“没错，我们干的。”
　　不等敖晶晶说完，龙女便坦然承认了下来。
　　对此敖晶晶早有预料，并不会意外。
　　借着敖晶晶又提及了另外一件事：“除了了解这件事，我还希望能够和龙虾联盟结盟。这个问题的话，天妖宫的家伙，应该已经和龙女你交涉过了吧？”
　　龙女笑着点头：“没错，敖海来过了，提及过这些事。”
　　敖晶晶深吸了口气：“那么龙女你的决定呢？龙虾联盟会有什么选择？是选择和妖盟进行联合，还是会选择与天妖宫结盟呢？”
　　问出这个问题后，敖晶晶的神色顿时也变得更加紧张了。
　　她看着龙女，等待一个答案。
　　龙女笑了笑：“白纱，你告诉敖晶晶答案。”
　　听龙女这么说，敖晶晶不由朝着白纱看了过去。
　　白纱则是一扬手，一个蛟龙的脑袋，出现在了前面的地面上。
　　敖海的本体是一条蛟龙，在死去之后自然也会重新叫做蛟龙的模样，这就是属于敖海的脑袋。
　　当看见这个脑袋，敖晶晶的眸子剧烈收缩，内心受到了极大的震动。
　　这是敖海！
　　敖晶晶自然可以通过脑袋辨认出敖海的身份，只是她没有想到，再见到敖海的时候，所见到的竟然会是敖海的脑袋。
　　敖海已经死了？
　　怎么死的？
　　谁杀的？
　　敖晶晶对于自己的表情非常难以控制，震撼地道：“是谁杀我？”
　　“你觉得是谁呢？”龙女反问。
　　“是你？”敖晶晶不可思议地看向龙女。
　　龙女能够击杀桑秋珊，本就让她感觉十分意外了，而能够击杀敖海，则是让她感觉难以相信。
　　因为桑秋珊是合道初期，而敖海可是合道中期的修为啊！
　　看似只有一个层次的差距，但这其中的差别是非常非常巨大的，这是一个有合道功法，一个没有合道功法的差别，功法的强弱自然会对实力的高低造成影响。
　　“准确来说，是我们。”白纱笑吟吟地道。
　　她没有直接说自己一个人解决敖海的，要低调一点。
　　话说着，白纱身上的气息也故意散发了出来，将合道初期的修为展现而出。
　　龙女也释放出了自己合道中期的修为。
　　感受着两人的修为，敖晶晶再一次傻眼了。
　　让她傻眼的，无疑是白纱。
　　龙女之前是合道初期，如今又达到合道中期，虽然让人感觉挺快的，而且意外于她有合道功法之外，都还能接受。
　　可白纱那是怎么回事？
　　在敖晶晶了解的传闻之中，白纱是化形后期啊，还因此在神墟里，踏上化形后期（元婴后期）的战台，迎战百花州诸多元婴后期修士，并百战百胜，无一敌手，打下了偌大的名声。
　　如今这个时间，距离那个时间似乎并没有过去多少时间吧？
　　就这么点时间，一下子从化形后期达到了合道初期？
　　这不管怎么看都不合理啊。
　　敖晶晶感觉有点凌乱了。
　　“怎么样？以我们的实力，偷袭解决敖海自然是轻而易举的。”白纱笑嘻嘻地道：“天妖宫用心不纯，我们才不会加入天妖宫一方呢。在妖盟和天妖宫的碰撞中，我们自然是支持妖盟的。”
　　闻言敖晶晶精神一振。
　　白纱那不合理的情况先放一放，拉拢两个合道强者站在妖盟一方，无疑是更加重要的事情。
　　听见白纱的话语，敖晶晶的脸上也当即露出了笑容：“两位愿意与妖盟结盟，那是再好不过的，我们有信心彻底绞杀天妖宫，重新将日光海彻底掌握，而两位的友谊，妖盟没齿难忘！”
　　白纱笑吟吟地道：“可以可以，我们也对妖盟很有信心的呢。”
　　因为双方从一开始都打算结盟合作，所以交流起来，话题很快就变得轻松了起来。
　　再又交流了一些话语后，敖晶晶这才满意的离开。
　　此行对敖晶晶而言无疑是大丰收。
　　得知了天妖宫一名合道强者敖海的死亡，又收获两个合道强者作为盟友，这无疑是巨大的好事。
　　唯一让她感觉不解的就是白纱的修为。
　　为什么能修行那么快呢？
　　这是短短时间里，产生了什么巨大的领悟连连突破？
　　敖晶晶想不懂，但是这个问题显然不适合多问，只能等以后有机会再问了。
　　……
　　日光海的时间缓缓流逝。
　　接下来的几天里，白纱和龙女一同覆灭通天组织的消息，以及白纱在神墟里对决合道初期的扶摇获胜的消息，都在日光海里广为流传，让白纱的名声一下子就变得沸腾了起来。
　　至于敖海死亡的消息，因为没有谁故意传出的缘故，所以外界还不知道，当然天妖宫自己肯定是判断出来了的。
　　随着白纱的名声广为流传，一个问题成为了全日光海妖修的疑惑。
　　那就是白纱的修行速度为什么这么吓人？
　　大家都知道白纱前段时间还是化形后期，可是在听闻白纱的传闻时，白纱居然已经是合道初期了。
　　这是什么速度？
　　什么时候修成合道，已经是这么容易的事情了？
　　而且再往前面追溯的话，大家都记得白纱最早出名时是妖丹初期，记得白纱从妖丹初期达到化形后期，同样没有花多少的时间，修行速度跟飞起来一样。
　　再仔细一番计算，大家甚至可以得出白纱从妖丹初期到合道初期，一共只花了几个月的时间。
　　当得出这个结论，一个又一个的妖修都呆住了。
　　几个月的时间，妖丹初期到合道初期？
　　这是正常妖修可以做到的事情？
　　而且妖丹初期到合道初期都这么快了，白纱从一开始修行到妖丹初期，或许也没用多少时间了？
　　那么有没有一种可能，白纱一共只修行了几个月的时间，就已经是合道初期了？
　　做出种种判断后，一个个日光海的修士都麻了。
　　为什么妖与妖之间的差距可以这么大？
　　“或许白纱是妖仙转世，否则无法解释为何如此强大。”
　　“妖仙转世么？我赞同。”
　　“既然白纱的修行速度一直如此惊人，那么今后是不是也会保持这个速度？是不是再转个眼，她就渡劫了？”
　　“再大胆一点，再转个眼，白纱已成妖仙。”
　　很长的一段时间里，白纱都成为了偌大的日光海里面，无数妖修津津乐道的话题，大家从这里聊到那里，对于这个话题可谓是乐此不疲。
　　同一时间，妖盟和天妖宫互相在日光海里拉拢各方势力的消息，也在不断地流传着，让很多妖修都明白，一场巨大的混乱，即将在不久后爆发。


第289章 二分日光海，风云开始

　　多日以后，白纱和龙女一同进入了神墟。
　　神墟里属于日光海的区域相比起一开始，已经彻底改头换面，新增了很多的山峦、湖泊、河流，让偌大的区域看起来风光秀美，景色宜人。
　　在一片广袤的湖泊旁边，白纱和龙女飞来降落了下来。
　　她们是受邀而来的。
　　在湖泊的旁边，敖晶晶已经站在那里。
　　见到白纱和龙女的到来，敖晶晶顿时露出了一个笑容：“你们来了，在所有人里面，还是你们来的比较快。”
　　这一次，妖盟特地邀请了己方的盟友到来，想让大家先熟悉熟悉，毕竟接下来大家都是一条绳子上的。
　　时至今日，日光海里的势力组织，基本都已经站队了，双方的气氛已经到了一种极为紧张的地步。
　　白纱好奇地问道：“不知道妖盟跟哪些势力成功结盟了？”
　　对此敖晶晶自然不会隐瞒，当即说了起来：“花神宫已经与我们结盟，此外还有无想阁、天机、妖灵会。”
　　这一个个势力，白纱都比较熟悉。
　　花神宫自不用多说，她曾经还去做客过，无想阁是专门制作符纸的势力，天机是专门制作阵盘的势力，妖灵会则是将重心放在了丹药上，还曾在药香渊举办过大型活动，白纱也参与过。
　　“还有呢？”白纱又问道。
　　敖晶晶的神色微微认真：“没有了。”
　　没有了？
　　这个答案让白纱和龙女面面相觑，感觉有些意外。
　　妖盟作为曾经日光海的霸主，想要拉人结盟，怎么会只拉到这么一点人？
　　三王洞天、冥王陵、追魂楼、飞仙门、日月宗这些妖修及修士的门派，都没有选择帮助妖盟？
　　‘等等，或许正因为妖盟是日光海曾经的霸主，所以才得不到全面的支持。’
　　白纱又恍然了过来。
　　妖盟对日光海的掌控太久了，难免会让其余的势力生出异心，也想取而代之。
　　若是帮助妖盟，解决天妖宫后，固然可以从妖盟这里获得很多的好处，可自身的地位不一定有多少改变。
　　而帮助天妖宫就不一样了。
　　天妖宫若是获胜，整个日光海的格局都将改变，帮助天妖宫的势力就会有更多的可能性了。
　　无想阁、天机、妖灵会不同，他们是商会形式的组织，专门卖各种道具，他们已经是各自行业的领头者了，并不希望如今的局面会发生改变，所以他们选择帮助妖盟。
　　至于花神宫，纯粹是作为宫主的花非花根据个人想法来选择了。
　　这么想着，白纱内心沉重了几分。
　　看样子，天妖宫那边比自己想象的要难缠不少了。
　　“花非花来了。”
　　这时敖晶晶抬头看去。
　　白纱和龙女也看了过去。
　　空中一道虹芒迅速地掠过，并降落下来，于众人身前显露出身影。
　　花非花容貌美丽，穿着粉色的裙子，身上自然而然地散发着沁人心脾的花香，让人只是看见她，就会很想亲近她。
　　“几位，又见面了。”
　　花非花柔声说着话，美眸在几人的身上扫过。
　　在白纱的身上，她的目光停顿了下。
　　上一次见面时，白纱对她而言，还是一个后辈，充其量是天资出众的后辈。可再次见到，白纱已经具备了和她平起平坐的地位，这让她的内心一时间也不禁充满了感叹。
　　正如很多日光海的妖修都有的疑问那样，花非花也充满了疑问，不知道白纱的修行速度为什么会达到如此惊世骇俗的地步。
　　但这应该是白纱的秘密，她也不好多问。
　　随着花非花到来，众人闲聊了几句。
　　不久后，妖灵会的会长金无妄也来了。
　　金无妄看起来，是一个身体矮瘦的老头模样，穿着一身黑衣，沉默寡言，并没有多说什么。
　　在金无妄到来后不久，无想阁的首领也来了。
　　无想阁的首领叫做符萱，是一个美妇人模样的人，有着丰腴的身材，带着一种成熟水蜜桃的感觉，顾盼之间撩人心弦。
　　不过面对在场的众多女孩子和老头，她可没有什么卖弄风情的想法，但一举一动间，仍然诱人。
　　最后，天机的首领也来了。
　　天机的首领叫做谷竹，外表看起来是个中年人的样子，显得温文尔雅，脸上始终带着笑容。
　　看见谷竹的到来，金无妄总算是放开了，跟谷竹高谈阔论。
　　这让白纱不由侧目，原来金无妄不是沉默寡言，而是周围都是女孩子，让他放不开？都是个老头子了，还有什么放不开的？
　　不管如何，妖盟一方的结盟者尽数到来了。
　　只是在了解到自己一方就是这么几个势力后，后续到来的其余人神色也不禁认真了几分。
　　相比起天妖宫那一方，他们这一方并没有什么优势，在这样的情况下倘若发生碰撞，结果会如何真的很难料。
　　敖晶晶也知道情况对己方来说不太好，但也只能够尽量宽慰大家，许诺各种利益。
　　最后，他们谈了谈今后如何对付天妖宫的各种方案。
　　……
　　许久后，白纱和龙女离开了神墟。
　　她们在日光海海底一处峡谷的深处睁开双眼，外面龙茜和仲惜月正守着她们的身体，更外面还有阵法布置，隐藏此地。
　　她们已经不在龙虾城了。
　　既然决定了和妖盟结盟，她们自然不方便再待在龙虾城了，那样的话她们就太过于明显了，天知道天妖宫一方的人是否会过来对她们出手，所以隐藏自己的位置也是非常有必要的。
　　见到白纱和龙女出来，龙茜神色凝重地道：“龙女姐姐，白纱大人，刚才龙虾城那边传来了消息，声称遭到了袭击。”
　　龙女面色一凝：“具体是怎么回事？”
　　龙茜当即将自己收到的消息仔细说了说。
　　简单来说，就是天妖宫的强者对他们发起了袭击，想要剪出妖盟的羽翼，为此出手的甚至是渡劫期的强者。
　　不过因为龙女和白纱都不在龙虾城，那个渡劫期的强者破开阵法转了一圈后，确定没有目标就离去了。
　　这样的消息，让白纱和龙女对视一眼。
　　她们就是为了避免这样的情况发生，才早早离开龙虾城，目前看来这一步是走对了。
　　“那个渡劫期强者是谁？”白纱又问道。
　　“是敖元，渡劫初期。”龙茜给出了回答。
　　天妖宫有两个渡劫期强者，一个就是敖元，本体和敖海一样也是蛟龙。还有一个叫做覆海，本体是一头吞海鲸！
　　“我知道了。”
　　白纱默默地记住了对方。
　　龙女看向白纱问道：“白纱，接下来你有什么打算？”
　　白纱挑了挑秀眉说道：“来而不往非礼也，既然天妖宫一方都偷袭我们的住处想要解决我们，那我们也可以效仿，去偷袭他们的人，看看能不能解决掉谁。”
　　这个时候，妖盟和天妖宫的大战，算是正式开始了。
　　龙女一听当即来了兴致，小脸上露出笑意：“你打算先对手下手？”
　　白纱想了想。
　　首先天妖宫本身不好对付，撞上渡劫强者就完了。
　　冥王陵也存在渡劫强者，不可选择。
　　此外妖修组织有三王洞天、追魂楼，人类组织有飞仙门、日月宗。
　　三王洞天三个合道，追魂楼只有一个。飞仙门两个合道，日月宗一个。
　　“追魂楼吧。”
　　白纱很快就做出了选择。
　　主要还是追魂楼曾经配合通天给她找过麻烦，他们算是有一些恩怨的，这次要下手，首选自然是追魂楼。
　　追魂楼作为杀手组织，其总部地址属于秘密场所，一般妖修不会知道在什么地方，但是白纱控制了本属于追魂楼的化神中期妖修仲惜月，自然可以知道追魂楼的总部在哪里。
　　白纱当即看向了仲惜月。
　　不过现在也存在一个问题，那就是仲惜月被她控制的事情，并不是什么秘密，追魂楼那边是否因此特意改变了总部的位置，就是为了避免被她们找到呢？
　　龙女和龙茜也看向了仲惜月。
　　仲惜月明白大家的意思，缓缓开口：“我确实知道追魂楼的各个据点，但能否找到首领属于未知数，首领一直神出鬼没。”
　　白纱说道：“少说废话，带路就可以了，具体如何由我们来决定。”
　　仲惜月没有拒绝，也无法拒绝。
　　接下来在仲惜月的带领下，白纱几人快速地在日光海的海洋中穿梭而过。
　　她们首先去的自然是追魂楼的总部。
　　用仲惜月的话来说，追魂楼的总比位于一出海底溶洞里面，内部开辟了一个空间，大多时候追魂楼的首领追魂，就是待在那个空间里面的。
　　当然那是以前，如今的情况谁都不知道。
　　合道强者的游泳速度已经快得惊人，白纱她们在海底快速地穿梭而过，没有多少的时间，就成功来到了仲惜月所说的地点。
　　那是一面嶙峋的海底山壁，但眼中所见的山壁，只是阵法用幻术掩盖了而已，实际上这里存在着一个海底溶洞的通道，追魂楼的总部就在这里。
　　“合道阵法么？”
　　白纱嘀咕一句，直接出手一挥。
　　随着乱星手施展而出，眼前的阵法当即破灭了开来。
　　“我们走。”
　　看见前方出现的溶洞入口，白纱一行快速地进入了其中。
　　进入溶洞之后，白纱她们就发现这个地方的海水已经被隔绝在了外面，溶洞内部一片空旷。
　　在这里很多的屋子呈现了出来，散落在各个位置，可是除了屋子，别无他物。
　　白纱她们四处转了一圈后，不得不承认追魂楼的总部已经空了这件事实，看样子位于这里的人都已经离去了。
　　“既然人都离开了，为什么外面的阵法还在运转？”龙茜不解地问道。
　　“怕是为了警示吧。”白纱叹了口气：“阵法的变化，追魂应该可以察觉到，当我们破开阵法进来，遥远处的追魂应该就知道了这边的情况，从而更加小心谨慎。”
　　她的判断，距离真相已经相差无几了。
　　“我们赶紧走吧。”龙女这时候连忙说道：“追魂可以察觉到这边的变化，说不定会带着人一起来围堵我们，我们留在这里的话，小心成为瓮中之鳖。”
　　白纱点点头：“我们走。”
　　他们的速度非常快，转过身直接离开了这里。
　　……
　　在白纱她们离开没有多长的时间后。
　　海洋中两道身影快速地穿梭而来，置身在了海底溶洞的外面。
　　两个人一个人一身黑衣，脸上也戴着面具，看不清面容。
　　这个人正是追魂，追魂楼的首领，一个合道层次的强大杀手。
　　“看样子我们来迟了一步。”
　　追魂不用进入溶洞里面，也知道其中的情况。
　　旁边的人当即哼了一声。
　　那个人看起来非常的健壮，穿着一身青衣，白色的长发乱舞，赫然是天妖宫的渡劫强者之一，敖元！
　　“既然找不到人，我就先走了。”
　　留下这句话，敖元转身就走。
　　见到敖元离去的身影，追魂在心底不由轻轻一叹。
　　正是因为联系敖元，让敖元赶过来不方便，他们才会慢上一步啊。可是他也确实没办法一开始就和敖元待在一起，毕竟敖元已经达到了渡劫期，小天劫随时随地都会落下，那可不是什么容易承受的危险，就算是合道强者，面对小天劫也很容易死去。
　　随着敖元离去，追魂也只能够转身离开。
　　……
　　这个时候，在白纱的吩咐下，仲惜月带着大家前往了追魂楼其余的据点。
　　追魂楼的据点众多，里面自然不会那么容易遇上追魂，她们此行的目的是为了搜刮追魂楼的财富。
　　她们也不怕这样的行为会给自己带来意外，她们也不是按照顺序一个个去不同据点的，在没有规律的情况下，她们并不担心会那么不好运的遇上危险。
　　事实证明她们的判断倒也没有错。
　　在接下来是一周时间里，她们纵横日光海各处，将追魂楼的一个个据点连根拔起，还解决了追魂楼的不少杀手，短短时间里弄得追魂楼的杀手一个个都不敢回据点也不敢冒头。
　　对于这样的情况，追魂无疑是非常生气的，可再生气，他也无可奈何。


第290章 日光海大对决（一）

　　其实在找敌人麻烦的，不仅仅是白纱她们。
　　当日光海内各大势力的结盟已经完成，双方的碰撞就已经在所难免了。
　　妖盟一方，不止龙虾城遭到过袭击，其余的势力也遭到过袭击，不过大家都和白纱、龙女一样，提前预料到了可能的事情，所以并没有出现意外。
　　相应的，天妖宫一方也没少受到袭击。
　　白纱和龙女找了追魂楼的麻烦，花非花找到日月宗的麻烦，因为之前就是日月宗偷袭了花神宫。
　　其余各方势力，也互相之间有所交锋。
　　这样的情况持续了长达一个月的时间并且丝毫没有停息的迹象。
　　而对日光海的诸多妖修而言，在这样的情况下，他们每一天的日子都过得瑟瑟发抖。
　　因为妖盟一方和天妖宫一方的交锋，已经将日光海各处都搅弄得一片混乱，哪怕还没有出现合道与合道之间的激烈碰撞，可目前呈现出的情况，仍然非同小可。
　　偌大的日光海，妖兽的乐园，陷入了前所未有的混乱之中。
　　就在这样的情况持续一个半月的时间后，天妖宫的渡劫强者敖元站了出来。
　　他对外喊话：“够了，妖盟和我们天妖宫继续以这样的方式碰撞，苦的只会是底层的妖修罢了，我们不如换个方法来解决恩怨。比如说，摆下战台，生死对决，妖盟一方的诸位，不知道敢不敢？”
　　他当然不是真的关心底层妖修，只是纯粹觉得己方的力量更加强大，想要通过更加直接的碰撞，来一举奠基胜局。
　　但还真别说，他将这样的话语传出来，立刻就让天妖宫得到了日光海不少妖修的认可。
　　这样的情况，也让妖盟一方不得不在神墟里进行一番会面，交流如何应对这样的情况。
　　对此不同的人有不同的看法。
　　有人认为不用管天妖宫，继续打目前的游击战。
　　也有人认为可以直接一战，无需担心。
　　白纱就是支持直接对战的人。
　　“布下战台对战可以，但不能够由天妖宫的家伙决定地点，而且不能距离东海太jin。”
　　白纱对此有着自己的看法。
　　一番商议之后，妖盟一方便有了自己的决定。
　　……
　　不久后，妖盟一方由妖盟的渡劫强者放出了话。
　　这名渡劫强者名为敖尘，在日光海里有着偌大的名声，快速地通过各个渠道将自己的话语传遍了日光海。
　　“妖盟一方接受对战，但此次对战参与者只能由日光海的强者参与，不可寻求外援，而且这场战斗，理应接受日光海所有的妖修与修士共同见证，必须立下公平公正的规矩，谁都不可违反规则。”
　　随着敖尘对外传出消息，日光海里风起云涌。
　　在日光海里诸多的妖修没有想到，自己竟然还有见证这种级别碰撞的机会？
　　如果让他们见证，肯定会布置下完善的阵法保护他们，所以大家对于这件事顿时都期待了起来。
　　而在敖尘的话语传出后不久，敖元也代表天妖宫一方接下了挑战。
　　一场大对决，即将展开。
　　……
　　确定了一场对决肯定可以展开后。
　　神墟里，澄净宽广的湖泊旁，白纱等合道强者也在商议着接下来的情况。
　　说着说着，白纱好奇地问道：“话说，敖尘前辈和天妖宫那边的敖元，以及敖晶晶你和死去的敖海，姓氏都是相同的，也就是说你们都是蛟龙一族，为什么能分裂开来。”
　　敖晶晶露出无奈之色：“虽然我们都是蛟龙一族，但蛟龙之中也是有划分的。比如我和敖尘是玉蛟龙，而敖海是海蛟龙，敖元是雪蛟龙，不同类型的蛟龙，实际上关系也没有那么亲密。”
　　这么一说白纱就明白了。
　　就如同龙虾类妖修，不同种类的龙虾之间可未必有什么亲密的关系。
　　敖晶晶也表示曾经蛟龙类妖修汇聚在了一起，共同创建了妖盟，在曾经倒也一心过，只是随着岁月流转，随着一代代蛟龙的更替，以至于后面妖盟的内部已经不和谐了，所以才有如今分裂的情况出现。
　　“不说题外话了，关于这次和天妖宫的对决，具体的战斗规则如何拟定，还无法确定，你们有什么看法？”敖晶晶又问道。
　　具体的规则，肯定不能是单方面提出。
　　妖盟和天妖宫都会提出自己拟定的规则，而后协商，确定具体的规则要如何运用，到时候再让整个日光海的妖修过来见证。
　　听见敖晶晶的话语，众人纷纷开口，拟定出了自己的规则。
　　商议了一遍规则之后，众人也退出了神墟。
　　而在接下来的几天，妖盟和天妖宫一方都有派人进行交涉。
　　这种交涉并非暗中进行，而是在明面上进行，让日光海的诸多妖修都能够见证着变化。
　　当经过半个月的商议后，一套双方都认同的规则终于出炉了。
　　这也代表着，属于双方的大决战将真正到来。
　　又是三天过后，双方的对决场地终于确定了。
　　……
　　“哗啦哗啦！”
　　海洋之中，数之不尽的妖修快速地穿梭着，一个又一个，将海域填得满满的，如此热闹的景象，可谓是千载难得一见。
　　他们汇聚着，自然是为了前往妖盟与天妖宫的对决场所。
　　这个场所，便是在海面上。
　　金黄色的阳光撕开了云层，照射在海面上，只见波光流转，晶莹剔透，像是有大片钻石铺在了海面上，伴随着海洋起伏。
　　龙鸾就在众多的妖修里面，快速地游出了海面。
　　她有着青色的外壳以及一对同样青色的翅膀，此刻翅膀震动间，飞在了海面上。
　　四面八方，很多游出海面的妖修也飞了起来，继续朝着一个方向行进着。
　　“大家都跟上，不要走散了。”
　　龙鸾转身说道。
　　在她的后面，龙焰、龙莎、龙月，同样都跟了过来。
　　这次的大对决，是合道境界以上的大对决，合道以下的妖修以及修士，双方自然是不会带过来的，因此类似龙鸾这样的妖修，也只能够混迹在人群里，当一个观众。
　　“嗖嗖嗖！”
　　她们快速地破空飞了出去。
　　在这样的飞行下，龙鸾没有多长时间就看紧了一座巨大的战台呈现在眼前。
　　那是不知何时建造出来的战台，足足有一座城市那么庞大，平稳地存在于海面上，任凭海浪不断拍打，仍然纹丝不动。
　　战台周围，无形的阵法已经覆盖了那里，那是渡劫层次的阵法，足以让其中发生的战斗不会波及到外面。
　　除了战台之外，在战台的南北两个方向，还各有一块平台存在于那里，平台上有一张张的椅子，以及一张桌子，那是给妖盟一方和天妖宫一方的参战强者们待的地方。
　　至于见证这一场大对决的日光海观众们，只需飞在空中观战就可以了。
　　此时此刻，无数的妖修以及日光海的人类修士飞了过来，漂浮在高空，将偌大的高空挤得满满的，充满期待地见证眼前即将发生的事情。
　　如此浩大的场景，对他们而言，简直生平仅见。
　　“妖盟一方的强者都来了。”
　　也不知道是谁大喊了一声，一双双的目光，立刻落在了战台南方的平台上。
　　那是妖盟一方的平台。
　　此时此刻一道道身影飞了过来，坐落在平台上。
　　妖盟包括敖晶晶在内的六名合道，以及白纱、龙女、花非花、金无妄、符萱、谷竹。
　　一共十二名合道强者，共同落座。
　　每一个强者，都受到了无数双目光的注视，那些目光中带着崇拜、尊敬、钦佩。当然，也免不了敌视。
　　毕竟观战的妖修和修士，除了支持妖盟一方的，也会有支持天妖宫一方的。
　　……
　　随着在椅子上落座，身前的桌子上，也被敖晶晶拿出了一些水果填满了这里。
　　白纱拿起一个香蕉，一边剥皮一边说道：“大家不要太紧张，渡劫以下的碰撞，我们必然胜利，不要忘记敖海是怎么死的。”
　　闻言，众妖修不由看了眼龙女。
　　龙女：“……”
　　看她干什么？敖海又不是她杀死的。
　　金无妄担心地道：“天妖宫一方的合道强者，并不会弱。”
　　白纱自信一笑：“无所谓，龙女姐姐会出手。”
　　龙女瞥了眼白纱。
　　如今她已经知道白纱为何能够爆发出远超当前修为的恐怖实力了，这是因为白纱可以融合眷顾者的力量，起到一加一远大于二的恐怖效果。
　　所以这波白纱是打算融合自己的力量来战斗？
　　“天妖宫一方的也来了。”
　　观众里面一声大喊，让一双双的目光又看向了北边的平台。
　　就算是白纱他们，也纷纷朝着那边看了过去。
　　只见那边的平台上一道又一道的身影就这样降落了下来。
　　天妖宫本身因为死了一个敖海，目前只有五个妖修，领头的是个名为敖绝的妖修，浓眉大眼，神色冷漠，有着合道后期的修为。
　　敖绝带着天妖宫的其余四个妖修先落座。
　　此外三王洞天的三个妖修，天王天一，陆王武凌天，海王海无量紧跟着落座。
　　之后冥王陵左护法左辰封，右护法冥女落座。
　　追魂楼首领追魂落座。
　　最后飞仙门门主叶恒，大长老萧玉山，以及日月宗宗主何不凡纷纷落座。
　　飞仙门和日月宗是日光海仅有的两个存在合道修士的门派，他们虽然是人类门派，但一直存在于日光海，也算是日光海的一员，参与到此事里理所当然。
　　天妖宫一方的合道修士，总共又十四位，比妖盟一方还要多出两位。
　　这还是白纱之前突破到合道期，并杀了敖海的缘故，否则双方的差距会拉得更大。
　　随着双方的合道修士落座，双方的气氛也顿时紧张了起来。
　　这让无数的观战者也不禁噤声，偌大的天地之间显得一片宁静。
　　至于双方的渡劫强者，因为要避免随时可能出现的小天劫，只会隔着遥远的距离观战。
　　这个时候白纱也回忆了下此战的规则。
　　规则虽然是用很长时间决定下来的，但实际上并不复杂。
　　双方派出人一对一战斗，不限修为，败者失去资格，胜者保留资格，后续可以继续出战。最终让一方的人全部失去资格，另一方便是胜利者。
　　胜利者可掌握日光海，失败者退出日光海。
　　这是要在日光海无数妖修见证下的事情，不可反悔。
　　至于如何决定谁战败了，一般按照两个标准。
　　第一个标准是主动认输，主动认输自然算是战败了，一方主动认输后，另一方也不能继续攻击。
　　第二个标注那就是死亡。
　　若是直接将目标打死了，死去的自然算是失去资格了。
　　天妖宫那边多了两个合道强者，可以说是多了一点优势，但是优势不算大。
　　这一战，谁都有获胜的可能。
　　不过就算是获胜了，另一方真的会心甘情愿的退出日光海么？
　　这种事情，在还没有发生之前，谁又能够知道呢？
　　白纱只知道己方已经做出了绝对，若是在战斗中有机会杀死对手，那么一定要杀死对手！
　　“呼！”
　　妖盟一方的代表，敖晶晶站了起来。
　　天妖宫一方的代表，敖绝也站了起来。
　　“按照规则，你们先派出参展者。”敖晶晶看着对面说道。
　　一对一的战斗中，谁先派人出来谁就会失去先机，因为另一方可以针对性的派人出手。
　　不过也不是每一次都要天妖宫先派人。
　　天妖宫派出一个人后，下一场就是妖盟一方先派人，彼此轮流。
　　敖绝的视线在己方平台上扫视一圈：“追魂，你去如何？”
　　追魂是合道初期的修为，但因为是杀手的缘故，手段最是飘忽不定，用来试探一下妖盟那边的情况，显得非常适合。
　　一身黑衣，脸上戴着黑色面具的追魂没有多言，直接站了起来。
　　在无数目光的注视下，追魂就这样飞入了战台之中。
　　不过落入战台后，追魂猛地抬起头说道：“白纱，你敢不敢过来跟我一战？”
　　他的声音，如同惊雷般滚滚而出，一下子传遍了天地。
　　一时间无数的目光，落在了白纱的身上。


第291章 日光海大对决（二）

　　前段时间，白纱伙同龙女，没少给追魂楼带来麻烦，作为追魂楼首领的追魂自然是极为愤怒的。
　　合道中期的龙女，目前还是合道初期的他无法应对。
　　但同样合道初期的白纱，他觉得可以一战。
　　虽然也有传闻白纱打败同为合道初期的扶摇的传闻，可对于扶摇，追魂并不熟悉，虽然听说过对方在百花州的修士里很强，号称同阶无敌，可那是合道境界之前的事情吧？
　　在合道境界之前，他同样是同阶难逢对手的存在，所以有什么可担忧的？
　　任何一个合道境界的强者，都非易于之辈。
　　所以追魂更想要与白纱一战，好将这段时间受的气报复回来。
　　作为一个老牌的合道初期强者，他相信自己怎么都会比新步入这个境界的人更强。
　　白纱那边，万众瞩目。
　　还不等白纱说些什么，敖晶晶已经带着嘲讽之色说话了：“真是可笑，安排什么人出场，是我们的自由，什么时候还能够轮到你们来挑选对手？”
　　北边的平台上，敖绝的声音不疾不徐地传来：“这并非挑选对手，只是追魂想要挑战白纱而已，你们可以拒绝。”
　　敖晶晶轻哼了一声。
　　追魂是合道初期，她完全可以让合道后期的人出手，一举解决掉追魂，只是在众目睽睽之下，这样有损名声。
　　想要在今后掌控好日光海，名声无疑不是可以不在意的。
　　在敖晶晶思索着让谁登场的时候，白纱起身开口道：“我去吧。”
　　“白纱？”
　　敖晶晶看了过来。
　　平台上其余人也看了过来。
　　白纱脸上带着笑意：“不用担心，追魂不会是我的对手，我可以肯定。”
　　听白纱这么说，龙女首先道：“我也觉得没有问题。”
　　连龙女都这么说了，其余人对白纱不熟悉的，自然不好多说什么。
　　敖晶晶则是在沉吟过后，点了点：“那你去吧，记得小心一点，倘若是感觉无法应对，即便输了也没有关系，及时认输保住性命是更加重要的。”
　　“我知道了。”
　　白纱话音落下，便翩然飞起，直接前往了战台之上。
　　这一刻，无数双的目光都落在了她的身上。
　　在众多目光的注视下，白纱落在战台上。
　　按照规则，当双方都步入战斗，就算是战斗开始了。
　　见到自己的对手真的是白纱，追魂的面具之下，不禁露出了一个笑容。
　　虽然他因为没有合道功法，达到合道初期这个境界后，一直停留在合道初期，但是也因此在这个境界累积了很多很多，绝非初入合道的人所能比拟的。
　　“呼！”
　　一阵风吹过，追魂的身影直接消失在了原地。
　　见此白纱不疾不徐。
　　她运转着功法《沧海经》，沧海之力滚滚弥漫，直接与天地之间的水元素属性产生了一种共鸣。
　　下一个瞬间，整个战台上面都有相应的共鸣浮现了出来，天地间一下子水汽弥漫，潮声在耳边不断地回应。
　　“这是……”
　　两边的平台上，好几个合道强者目光都是一缩。
　　他们都是拥有合道功法的合道强者，因此看见白纱此刻引起的天地共鸣，立刻就去确定了白纱已经掌握合道功法。
　　在合道初期，掌握合道功法和没有掌握合道功法的，差距无疑是很大的。
　　这一幕让敖晶晶等南边平台的人松了口气，北边平台的敖绝等人则是内心一沉。
　　此刻隐身在暗中的追魂，因为没有合道功法的缘故，并不能够判断出白纱的情况，只当白纱在施展什么法术应对自己。
　　他对此毫不在意，无声无息地逼近白纱，一把合道层次的匕首紧握在了手中。
　　作为杀手，哪怕已经达到了合道的境界，追魂讲究的也是一击必杀。
　　此时此刻，追魂将自己的力量全部集中在了一点，力求让这一击的杀伤力可以达到极致，要直接破去白纱身上可能出现的防御手段解决白纱。
　　没有一点的声息，追魂快速地迫近了白纱，一匕首抹向了白纱的脖颈。
　　“是在这里么？”
　　白纱轻笑了下。
　　她运用功法与天地共鸣，让战台上面的水元素属性变得格外浓郁，实际上已经察觉到了追魂的位置。
　　此刻随着追魂攻击而来，白纱也可以感受到追魂攻击之中带着的一股强烈力量，这分明是齐聚了所有的力量，爆发出的最为巅峰的一击。
　　换而言之，对方为了攻击，已经忽略了防御。
　　这对白纱而言，无疑也是一个机会。
　　她紧握着波乱剑，伴随着浓郁的水汽，直接朝着追魂所在的方向刺出了这一剑。
　　白纱的动作让追魂的瞳孔一缩，想不到自己的位置已经被白纱发现了。
　　这让他不得不调整了下自己的攻击，手中的匕首稍稍一转，先是打在了白纱的波乱剑上，再将波乱剑轰开后，再小小的调整一下角度，去势不减地刺向白纱。
　　一切说来话长，可实际上都是在一瞬间发生的。
　　在所有人的注视下，追魂的一击迅猛而可怕，直接扎入了白纱的脖颈之中。
　　可与此同时，所有人都看见了两个白纱。
　　一个白纱受到了追魂的攻击，还有一个白纱则是位于追魂的身后，握着波乱剑，直接从追魂的后心里刺了进去。
　　天仙剑舞！
　　在白纱出手之际，便已经施展了已经掌握到合道层次的天仙剑舞，让虚假的身影诱骗了追魂的攻击，而真身则出现在追魂的身后，一举刺入追魂的心脏！
　　此刻追魂还没有死，他瞪大了眼睛，张了张口，就想要认输。
　　他没有想到一个照面自己竟然就沦落到了这种地步。
　　并不是追魂太弱，而是他将所有的力量都集中在了攻击之上，在这样的情况下一旦攻击失利，那么他面对的对手不管是谁，都可以迅速占据上风。
　　他的一击，必须成功，不成功就是败。
　　这是杀手的优势，也是杀手的劣势。
　　追魂了解自己的情况，因此毫不犹豫的就打算认输。
　　可追魂所能够想到的，白纱也想到了。
　　就在一剑刺穿追魂的同时，更多的白纱身影出现在了追魂的身后，纷纷如天仙作舞般，挥剑朝着追魂的身体刺了过来，伴随着一声声的撕裂声，尽数刺入了追魂的体内。
　　“我投……”
　　“咻咻咻！”
　　还不等追魂将话语说完，浓郁且锋锐的一道道剑气，便骤然从追魂的体内爆发了出来，化作了漫天的白色剑光飞射而出，当场就把追魂的身躯撕扯了个支离破碎。
　　在无数妖修与修士震撼的目光注视下，威名传遍日光海的追魂楼首领，合道强者追魂，便被撕裂成了漫天的碎块。
　　“啪嗒啪嗒！”
　　一块块黑色的肉块落地。
　　追魂的本体是一条玄水蛇，此刻被杀，自然显露出了本体，残缺的肉块散落各处。
　　看见这样的画面，南边的平台上，一个个妖修的脸上都露出了笑容。
　　他们赢了。
　　反观北面的平台上，一张张的脸色都不太好看。
　　“承让了。”
　　白纱留下这么一句话，顺手拿走了追魂死后掉落的储物法器，一枚戒指，而后还将追魂的尸体也给收走了，合道妖修的尸体，那可是相当有价值的材料呢。
　　拿走了自己的战利品，白纱这才回到南方的平台上。
　　“白纱，做得好啊。”
　　龙女振奋地说道。
　　她可是知道白纱可以融合眷顾者力量的，可白纱还没有这么做呢，就获得了胜利，可见白纱本身还是很厉害的。
　　“恭喜凯旋归来。”
　　“首战告捷，我们看样子赢面还是不错的。”
　　“直接击杀了目标，没有让追魂来得及投降，这真是让人快意。”
　　平台上一个个人说着话。
　　白纱也很客气地回应着：“运气运气，他太着急了。”
　　这第一战的画面，映入了无数观战者的眼中，相关的消息，也被无数的观战者以通讯法器传递出去，几乎是顷刻之间就可以传遍整个日光海，让整个日光海的妖修与修士都知道这边的结果。
　　南边平台高高兴兴，北边平台则是气氛阴沉无比。
　　敖绝冷哼一声：“少说废话了，开始第二战吧，接下来是你们先派人出来了。”
　　听见敖绝的话，天地间顿时又宁静了下来。
　　一双双的目光朝着南边平台这边看了过来，等待着这边的人出手。
　　敖晶晶的视线也扫过了后方，而后说道：“敖梦，你去吧。”
　　敖晶晶所说的，是妖盟一方的一名合道初期妖修。
　　敖梦是个身材格外苗条纤细的女子，模样精致，举止优美，但却一直闭着自己的双眸。
　　白纱看了眼敖梦。
　　印象中敖梦也是蛟龙一族的，本体似乎是梦蛟龙，擅长梦境与幻术的战斗。
　　在不知道敌人是谁的情况下，派出一个自保能力强一点的人，无疑是最好的选择，而敖梦就拥有不错的自保能力。
　　妖盟一方的想法时，就算战败，至少要活着。
　　敖梦就这样在无数目光的注视下登上了战台。
　　看见敖梦后，北边的平台上，敖绝的目光也在众多目光里扫了一圈。
　　“敖梦没有合道功法，何不凡，你去如何？”敖绝的视线最终落在了何不凡的身上。
　　何不凡是日月宗的宗主，是个中年男子，身穿道袍，道袍上绣着日月图案，双手收在宽大的袖子中。
　　听见敖绝的话语，何不凡微微一笑：“交给我吧。”
　　话音落下，何不凡当即飞身而起，进入了战台中落下。
　　步入战台，便算是战斗开始。
　　何不凡也第一时间察觉到了敖梦的攻击，因为落地后的他，目中所见并非是战台，而是一座无底深渊，四面八方到处都是鬼哭狼嚎的声音，甚至他自己都成为了怪物。
　　他看着自己的双手，已经变成了爪子，手臂上覆盖着黑色的鳞片，人不像人鬼不像鬼。
　　‘虽然我也是合道初期，而且也没有功法，可是……我克制你啊。’
　　何不凡微微一笑。
　　这就是敖绝让他出手的原因。
　　“日月当空！”
　　何不凡仰头长效，浓烈的光华猛地升空而起。
　　那是一轮金黄色的太阳，以及一轮散发着澄净光芒的月亮。
　　太阳高悬着，洒落下了道道的金辉，将周围一切的邪祟鬼怪全部清除得一清二楚。
　　月亮洒落下的道道清辉，则落在了何不凡自己的身体上，带着一种净化的作用，清除着他身上的异样变化。
　　交锋已经开始了。
　　不过这是来自梦境的交锋，在外界的观战者，自然看不见这些交锋的场景。
　　在所有人的注视下，何不凡来到战台上后就闭上了眼睛，而对面闭目的敖梦一样，两人就这样僵持着。
　　这样的情况，也使得观战者们一阵骚动，大多数都不明白怎么回事。
　　只有少部分观战者可以判断出来，交锋已经开始了，只是这场交锋不会出现在人前。
　　这样的局面僵持了好一会儿。
　　只是一个时辰过去，战台上的情况才发生变化。
　　在某个瞬间，敖梦突然张口喷出了一口鲜血。
　　而何不凡也猛地睁开了双眸，目中显得亮晶晶的，隐约间还能看见日月升腾的景象。
　　他的动作很快，睁开双眼的瞬间就朝着敖梦杀了过来。
　　不过敖梦的速度更快：“我认输。”
　　随着敖梦的话音落下，何不凡的攻击只能停在敖梦的身前。
　　众目睽睽之下，他也不可能在敖梦已经投降的情况下，还出手对敖梦下手。
　　“咳咳。”
　　敖梦继续咳出了血，而后回到南方平台上。
　　“抱歉，我输了。”
　　敖梦有些虚弱地道。
　　敖晶晶摇了摇头：“没有关系。”
　　另一边北边的平台上。
　　何不凡回来后，脸上带着遗憾之色：“她投降得太快了，来不及杀她。”
　　敖绝微微一笑：“没有关系，可以赢下来也好。”
　　接下来，又该轮到天妖宫一方派人出手了。
　　让谁出手好呢？
　　敖绝想了想，看向了飞仙门的两人。
　　飞仙门的掌门叶恒是合道中期，大长老萧玉山则是合道初期，他的目光自然是落在萧玉山的身上。
　　“那就由我去吧。”
　　萧玉山注意到了敖绝的目光，当即长身而起。


第292章 日光海大对决（三）

　　萧玉山是一名鹤发童颜，仙风道骨的老者，双手抱着剑，直接飞往了战台上落下。
　　随着萧玉山登场，敖晶晶的目光也在己方的人身上一扫而过。
　　萧玉山是合道初期的修士，没有合道功法。
　　所以己方可选择的余地实际上也不小。
　　“我可以再出场。”白纱提议道。
　　只要在对战中获得胜利，出战的资格就可以一直保留。
　　而只要失败过，就无法再出场了，比如已经失败过一次的敖梦，就只能一直当个看客了。
　　同时也有其余人毛遂自荐，表示可以出场。
　　自荐的是妖盟内部的一名合道初期妖修，叫做云罗。
　　见此敖晶晶便说道：“云罗，你出场吧。白纱，你已经打过一场，再多休息休息也好。”
　　白纱点点头，没有拒绝。
　　云罗是一名有着紫色长发的男子，看起来带着几分邪魅的感觉，当即腾空飞入了战台之中。
　　他才刚刚飞入战台，甚至还没有落地，萧玉山便动手。
　　“万剑飞仙！”
　　萧玉山一声大喝，手中抱着的剑当即被他抽了出来，直指云罗。
　　伴随着他的动作，在萧玉山的身周，一道又一道的白色剑气猛然间浮现了出来，撕裂着空气，浩浩荡荡地填满了战台，朝着云罗席卷了过来。
　　萧玉山的攻击，不可谓不突然。
　　这让云罗的心中也是一阵凛然，身周立刻浮现出了星河流转的图案，如同防护罩般，挡住了萧玉山的攻击。
　　可即便如此，他也失去了先机。
　　一场猛烈的进攻和防守就这样在战台上爆发了出来。
　　萧玉山的攻势不可谓不猛烈，宛如拍打海岸的浪潮一般，前浪过后是无穷无尽的后浪，一浪接着一浪，剑气如海，将云罗完全笼罩在了其中。
　　这简直是不可抵挡之势，让云罗喘息不过来，心中滋生出了后悔上场的心情。
　　“这……”
　　看见这一幕，南方平台上的妖盟一方脸色不太好看。
　　北方平台上的天妖宫一方，则是一个个露出了满意的笑容。
　　无数观战的人群，也看着这一幕陷入了沸腾之中。
　　相比起白纱和追魂一瞬即逝的战斗，相比起何不凡和敖梦在梦中进行的战斗，眼前这第三场爆发出的战斗更加直观更加暴力，让观战者们自然也是更加的亢奋。
　　这样战斗了好一会儿后，云罗的眼中流露出了无奈之色。
　　他知道，自己已经无力挽回局面了，既然如此的话，也该认输了。
　　他动了动嘴唇就想认输。
　　而对面的萧玉山，一直盯着云罗的模样，见状似乎看出了什么，打击一声大喝，飞射而出的剑气纷纷爆炸开来。
　　“轰隆轰隆！”
　　剧烈的爆炸充斥在了战台之上，火光滚滚，烟尘缭绕，同时一阵阵的音爆此起彼伏的响起，让人耳膜一阵抽痛。
　　谁都不知道战台上此刻正在发生着什么，不过这样的画面也没有持续太久的时间。
　　没一会儿烟雾就彻底散去了，呈现出了战台上的景象。
　　当战台上的景象呈现而出，很多人顿时倒吸了口气。
　　此时此刻萧玉山正站在那里，看起来长发有些凌乱，呼吸也非常急促，胸膛不断地起伏着。
　　可是他的手中，却抓着一个脑袋。
　　在他的对面，云罗的无头尸体正站在那里，尸体里的妖婴也已经被绞碎了。
　　在一双双的目光注视下，萧玉山咧嘴一笑：“不好意思，此战是我的胜利。”
　　说话间，他身前云罗的尸体也开始化作本体，那是一条银鳞鱼。
　　带上云罗的尸体，萧玉山转身就走。
　　这一幕让妖盟一方面沉如水，反观是天妖宫一方，一个个都露出了笑容，显得非常高兴。
　　目前三场，双方各死一人，但是天妖宫胜了两场。
　　“接下来该你们出人了。”敖绝似笑非笑的声音从对面传了过来。
　　听见声音，敖晶晶深吸了口气。
　　随后她让妖盟之中，另一名合道初期的妖修出手。
　　这名妖修名为墨言，表面上看起来是个沉默寡言的中年男人。
　　随着墨言登场，天妖宫那边也展开了一番商议，而后由三王洞天的海王海无量上阵。
　　海无量是个穿着蓝泡，看起来如同文士的男子，飞入战台之际，浓郁的水汽也在战台上弥漫。
　　随后，一场大战便再度爆发了出来。
　　这次的战斗就没有一边倒的情况了，双方战斗之际都是火力全开，互相碰撞，并呈现出了僵持难下的局面。
　　这无疑是非常牵动人心的战斗，毕竟哪一方都有胜利的可能。
　　白纱也紧紧地盯着战斗，一时间判断不出谁会获胜，她也不知道场中两人是否还藏着什么没有暴露出来的底牌。
　　因为僵持不下的缘故，这一场战斗，也成为了大决战开始至今持续时间最久的一场战斗。
　　日落月升，日升月落。
　　转眼时间都来到了第二天，可战台上的战斗仍然在继续进行着，两位合道强者将各种合道层次的法术接连施展出来，不断碰撞，展现出了极为精彩的战斗。
　　这一场战斗持续时间很久，可观战者并没有因此而减少，依然是密密麻麻的充斥在周围的半空之中，远远的看着这边的战斗，为自己的支持者而紧张。
　　“呼，赢了。”
　　白纱做出了判断。
　　在南方的平台上，好几个人也露出了轻松之色。
　　此刻听见白纱的话语，敖晶晶意外地看了过来：“白纱，你也能看出墨言赢了？”
　　她以及其余人能够看出来，是因为他们本身就有着更高的修为，去看合道初期的战斗，自然可以看出究竟。
　　可白纱不是才合道初期么？
　　敖晶晶自然不会知道，白纱因为多次融合其余眷顾者的力量，眼界已经得到了极大的提升，跟寻常合道初期的强者是不同的。
　　白纱笑了笑道：“墨言的法术带着一种污染的效果，越是持续时间久的战斗，污染得就越是全面越是有效果，三王洞天的海无量，实际上被克制了少许。”
　　敖晶晶颔首：“正是如此。”
　　他们都看出了情况，在北方的天妖宫一方，自然也看出了情况。
　　甚至战斗中的墨言和海无量，也很清楚目前的情况变化。
　　海无量是个谨慎的人，察觉到自己逐步步入劣势后，毫不迟疑地一个暴退：“我认输。”
　　他可不想继续拼死战斗下去，那样说不定会被对方找到机会击杀，还是先活着比较重要。
　　见到海无量认输，墨言一言不发，转身就走。
　　但不管如何，这一战是妖盟一方获得了胜利。
　　“下一个让谁出手？”
　　这个问题出现在北方的平台上。
　　按照顺序，接下来该轮到他们派人出来了。
　　一时间几个组织的强者面面相觑。
　　“真是无趣，要不敖绝你上场吧。”三王洞天的天王天一，也是三王洞天最强的一位。
　　他看着敖绝说道：“一直等合道初期的战斗进行下去算什么？直接开始合道后期的战斗吧，省得浪费时间？”
　　敖绝闻言摇了摇头：“不行，太直接进行到那种地步也不好，这种事情还是徐徐图之比较好。”
　　见此天一轻哼一声，懒得再说话了。
　　敖绝的视线转了转，看向了冥王陵一方。
　　在天妖宫的所有结盟方之中，天妖宫最重视的便是冥王陵了。
　　因为冥王陵的冥王，是渡劫期的强者！
　　冥王因为修为过高的缘故，并未亲自到来，但麾下左护法左辰封，右护法冥女尽皆在此。
　　“我去吧。”
　　冥女站了起来。
　　她一袭黑裙，身材娇小，脸上还蒙着面纱，透露出的肌肤一片雪白。
　　作为冥王陵右护法，冥女已经达到了合道中期。
　　“好。”
　　敖绝点了点头。
　　冥女自荐，他完全没有拒绝的理由。
　　当下冥女就飞了出去，落在战台之上。
　　……
　　南方平台上，敖晶晶几人见到冥女出场，立刻商议了起来。
　　“冥女是合道中期，我们最好也让合道中期的出场，谁愿意出场？”敖晶晶问道。
　　不同于合道初期，合道中期的人，实际上一共也没有几人。
　　随着敖晶晶的目光扫过，龙女捏了捏拳头道：“我去吧。”
　　敖晶晶看着龙女：“有信心么？”
　　龙女昂头，小脸上带着自信之色：“我把她按在地上摩擦。”
　　见此敖晶晶不再有意见。
　　白纱也立即从自己的物品栏里拿出了一个五色神环给龙女。
　　五色神环是合道法器，可以储存五色神光。
　　曾经白纱在一次轮回时，就选择了五色神环进行保留，这件东西可以大大增加龙女的续航能力，再加上龙女本身就有的五色神环，她是真的战斗上一个月都不劳累。
　　拿上五色神环，龙女先将其收了起来，而后飞上了战台。
　　刚刚飞入战台之中，龙女的下方虚空之中，虚空骤然撕裂了开来，一只漆黑的手掌猛地从其中冒出，朝着龙女抓了过来。
　　“真是急性子啊。”
　　龙女摇了摇头。
　　她的身上，绚烂的五色光芒爆发了出来。
　　五色神光能够分解一切的事物，下方那抓来的巨大手掌，在靠近之际就被五色神光直接分裂了开来，根本无法伤及龙女分毫。
　　她踏上战台，看着前面的冥女。
　　打败冥女，她是有信心的。
　　可同样是合道中期，自己是否有机会在对方喊出认输前解决掉对方呢？
　　龙女明白，能否解决掉对方是更加重要的事情。
　　思索间，冥女已经对她展开了攻击。
　　“森罗地狱！”
　　冥女轻语，整个战台上的环境都在骤然间发生了变化。
　　一座巨大的鬼城出现在了战台之上，黑暗的建筑，血红色的地面，昏沉的环境，以及无处不在的哭嚎声，让人只是看着这座鬼城，心中就不可避免的生出了心悸的感觉。
　　下一刻，森罗地狱之中，无数形状各异的鬼怪大吼着出现。
　　有舌头长长的犹如绳子的鬼怪、有双手捧着脑袋的鬼怪、有长着三个头的古怪、有一张脸上只有一只眼睛的鬼怪……各种各样的鬼怪，形状各异，宛如志怪中才会出现的恐怖东西。
　　而在无数的鬼怪出现之际，冥女的身影也消失得无影无踪。
　　别人找不到她，而她则可以滋生出无穷无尽的鬼怪，彻底耗尽对手的力量，这就是她的战斗手段。
　　“好可怕。”
　　“那就是冥王陵的右护法冥女么？太吓人了。”
　　“别看那些鬼怪很多，如同炮灰一样，但力量好强啊，完全可以伤害到合道强者。”
　　“龙女能赢么？”
　　无数的观战者看着眼前的战斗，无不是口中吞咽着唾沫，感觉有一些心悸。
　　冥女的表现真的太可怕了，让他们鸡皮疙瘩都出现了。
　　他们不由看向了还能看见的龙女，见到龙女沐浴着五色神光，依然从容地站在鬼城的中央，内心不由滋生出了敬佩之色。
　　不愧是龙女啊。
　　而这个时候，龙女心底也是有些犯怵的。
　　‘真特么的吓人啊，你说你打架级好好打架，搞这些吓人的玩意干什么？’
　　龙女的心底有些不忿。
　　眼见最快的鬼怪已经靠近了自己，龙女挥手间，五色神光弥漫了出来，轻易将靠近的鬼怪给分裂了开来。
　　紧接着更多的鬼怪扑了过来。
　　龙女也不疾不徐，继续施展五色神光，清扫眼前呈现出的一切。
　　一边清扫着鬼怪，龙女也一边寻找着冥女的踪迹，只是她绕着鬼城转了一圈后，仍然无法发现冥女的气息。
　　反倒是那些被她清扫掉的鬼怪，仿佛无穷无尽，总会在各处滋生而出，而后朝着她杀来
　　这时候龙女也判断出了冥女的想法。
　　‘她想要消耗我，再一举解决我。真是可笑啊，你的对手如果是别人，这一招或许还行，但你遇上的，偏偏是我。’
　　龙女暗暗摇头。
　　既然冥女要消耗，那么就消耗了，滋生这么多鬼怪出来，冥女无疑也是要耗费自己力量的，那就看看谁先坚持不住吧。
　　对于自己的实力，龙女非常自信。
　　她飞上高空，五色神光浩浩荡荡地挥洒而出，更加放肆地清扫各处的古怪，加大自己消耗的同时，也将加大冥女的消耗。


第293章 日光海大对决（四）

　　一时间偌大的战台上，变成了两种色泽。
　　一边是浓郁的五色神光，映照了整个天空，让天空都变成了五色流转。
　　另一边则是漆黑幽暗血腥的鬼城，阴暗占据了大片大片的区域。
　　一场消耗战，就此打响。
　　在所有目光注视下，所见到的都是龙女以五色神光不断清扫鬼怪，除此之外就没有别的变化了。
　　很多人都看出来了，这是一场消耗战。
　　“没有问题么？”
　　敖晶晶这时候不免有些担心了起来。
　　她记得龙女是不久前才突破到合道中期的，而相比起来，冥女却是老牌的合道中期强者了，龙女真的耗得过对方么？
　　“放心吧，龙女姐姐有五色神环。”白纱对于龙女倒是非常的自信。
　　两个五色神环，足以让龙女的续航能力得到极大的提升，她不觉得冥女能耗得过龙女。
　　而且这时候龙女也做出了最正确的选择，那就是大面积尽可能的用最快的速度轰杀那些鬼怪，如此一来为了填补鬼怪的数量来消耗龙女，冥女也必须藏身暗中继续制造鬼怪，这对冥女而言何尝不是一个巨大的消耗呢？
　　可以说，如今两人的消耗都在加剧着。
　　可即便是加剧着消耗，双方的战斗仍然一持续就是数日的时间。
　　在一开始白纱还会目不转睛地盯着，第二天的时候她已经吃起了桌子上的水果，第三天的时候她拿出小说看了起来，第四天的时候她坐在自己的位置上呼呼补了一觉。
　　旁边的人看了眼白纱，一时间都不知道该说些什么，白纱对于龙女就这么放心的么？
　　不过说真的，一场消耗战持续这么多天，其余人也很难目不转睛地看着。
　　毕竟场中，龙女一直漂浮高空，朝着四面八方释放五色神光灭杀古怪，除此之外没有其余的动作，似乎也没什么值得观看的地方。
　　一转眼，距离龙女和冥女的战斗展开持续了十天的时间。
　　十天的超大消耗持续下去，龙女已经拿出了五色神环弥补自己的消耗。
　　当然，并不是说她力量用尽了，而是时刻让自己体内的五色神光可以保持一个合适的程度。
　　……
　　鬼城暗中。
　　冥女感受着身体内匮乏的力量，脸色不太好看。
　　她能够见到龙女依然充沛的力量，目光不由落在了龙女手中的五色神环上，正是这件合道法器补充了龙女的力量。
　　相比起来，她虽然也在使用各种丹药补充自己的消耗，但显然跟不上龙女从五色神环中吸收五色神光。
　　她已经打不下去了。
　　“算了。”
　　冥女叹了口气。
　　她张开口，就打算在显现出身影的时候认输。
　　……
　　龙女实际上已经发现了冥女的位置。
　　十日的时间里，她可不仅仅是单纯的灭杀鬼怪，也在不断地观察鬼城里的情况，并在几天前成功察觉到了冥女的位置。
　　可察觉到冥女的位置后，她并未直接展开攻击，对她而言那样虽然会直接获得战斗的胜利，可未必能击杀冥女。
　　所以她在等。
　　等冥女的力量消耗一空，无力防御的时候再出手。
　　如今机会差不多了。
　　‘她看样子支撑不住了，那么该我表演了。’
　　龙女的眸子中，精光猛地一闪。
　　她的体内，五色神光不断地一缩再压缩，达到了一个爆发的极致。
　　紧接着龙女掐准了时间，一声娇喝，双手直接做出了一个前推的动作。
　　刹那之间，浓郁的五色神光，直接化作了一道光波被他快速地推了出去，倏然之间就落在了鬼城一个看起来平平无奇的地面之上。
　　也就在这个时候，一道身影从这个位置的地面冒了出来。
　　是冥女！
　　“我认……”
　　冥女刚要开口认输，就察觉到了一股极致的危险涌了过来，还不等她反应过来，眼前就被刺目的无色光芒给彻底淹没了。
　　一切都来得突然了，突然到冥女连一声惨叫都来不及发出来，便彻底淹没在了五色神光之中，整个身躯都在顷刻间被分解了开来，同时整个鬼城也轰隆隆地消散了开来。
　　这一幕，让北边平台上的天妖宫一方色变。
　　尤其是作为冥王陵左护法的左辰封，更是猛地站了起来，双拳紧握着，死死地盯着龙女。
　　“轰！”
　　浓郁的五色神光在战台上炸开，像是飘洒的光雨，将一切的鬼祟尽数清扫一空。
　　龙女娇小的身子漂浮在半空，视线扫过北方平台，微微一笑：“承让了。”
　　随后她转身飞回了南方平台之上。
　　至于冥女的储物法器，她也顺手拿走了，而冥女的尸体，则是被五色神光彻底湮灭成了虚无。
　　“干的漂亮，龙女！”
　　看见龙女回来，妖盟一方士气大涨，一个个脸上都露出了喜色。
　　继初战白纱击杀了追魂后，龙女终于也再度击杀了一个人，而且还是合道中期的冥女，这无疑是个极大的好消息。
　　两个平台，不同的人情绪各不相同。
　　在南方平台这边正高兴时，北方平台那边，敖绝的声音阴恻恻的传来：“几位可不要高兴得太早啊，战斗还远远没有到该结束的时候呢，接下来该你们出手了。”
　　闻言敖晶晶一顿，而后视线在己方之中扫过。
　　“我去吧。”妖灵会的会长金无妄自荐。
　　他是合道初期的修为。
　　敖晶晶点点头：“拜托了。”
　　金无妄就这样飞上了战台之上。
　　而在金无妄飞过去后，敖绝还没有想好让谁出场，冥王陵的左护法左辰封便直接飞向了战台：“我来。”
　　左辰封一袭黑衣，蓝发飞扬，表面上看起来仿佛还是一个青年模样。
　　看见左辰封飞过来，金无妄面色大变。
　　因为左辰封是合道后期的妖修！
　　他一个合道初期登场，对方居然派出了合道后期？
　　开什么玩笑？
　　之前一方派出什么境界的，另一方就会派出什么境界，显然不想落得个以大欺小的名头，毕竟观战者可是多到数都数不清。
　　可是冥女的死亡，显然刺激到了同为冥王陵护法的左辰封。
　　他甚至都不和敖绝商量，便直接飞入了战台。
　　看见这一幕，金无妄想都不想便道：“我投降。”
　　他不得不投降。
　　合道初期和合道后期是根本没法打的。
　　投降过后，金无妄转身就走。
　　见此刚刚登台的左辰封哼了一声，恨自己下手慢了点，没能够在对方投降前击杀对方。
　　随着金无妄回来，战台上的左辰封冷幽幽地道：“接下来该轮到我方先派人登场了，我方出场的就是我，你们来人吧。”
　　左辰封丝毫没有获胜一场退下去的打算，继续留在了战台上。
　　看见这样的情况，妖盟一方的人面色都十分凝重。
　　天妖宫一方，合道后期的有三人。
　　天妖宫敖绝。
　　三王洞天天王天一。
　　冥王陵左辰封。
　　妖盟一方合道后期同样是三人。
　　妖盟敖晶晶。
　　妖盟敖无双。
　　花神宫花非花。
　　其中花非花前段时间还是合道中期，是不久前突破的。
　　“你们到底谁来？动作快一点。”
　　左辰封背负双手，目光冷傲地扫视而过。
　　敖晶晶和敖无双、花非花不由对视了一眼。
　　他们之中，应该由谁登场？
　　花非花是刚突破合道后期不久的，首先就不能选择，多半不是左辰封这个老牌合道后期的对手。
　　至于敖晶晶和敖无双……
　　两人不由对视了一眼。
　　敖无双是个紫发男子，本体是紫晶蛟龙，擅长防御，别的不说，自保能力是没的说的。
　　而且敖晶晶作为妖盟一方的代表，对标天妖宫一方的代表敖绝，不可轻易登场。
　　相继此处，敖晶晶便对敖无双说道：“无双，拜托你了。”
　　“放心吧，晶晶姐。”
　　敖无双点了点头，紫发飞扬间，直接飞向了战台。
　　看见妖盟一方派出的是敖无双，左辰封的眉头顿时皱了起来。
　　如果换做其余人，哪怕是敖晶晶他都想要拼命试着击杀对方，可来的偏偏是敖无双这个家伙。
　　敖无双名为无双，仿佛是个战斗时一往无前的，但事实上在左辰封看来，就是个缩头乌龟而已，战斗时最喜欢用各种各样的防护手段折磨对手，偏偏他的防御是真的强，同境界想要破个防都难。
　　左辰封对于自己的实力是非常自信的，觉得自己可以打败敖无双，可想要击杀对方基本是没可能的。
　　无法击杀，那自己上战台泄愤的目的，不是就无法达成了？
　　想到这里，左辰封的神色更加愤怒。
　　“冥王之赐！”
　　左辰封抬起手，一只巨大且黑暗的爪子，浮现在了他的右手手臂上。
　　紧接着他就这样挥动起了自己的右手手臂，重重地对敖无双砸了过去。
　　“紫晶护盾！”
　　敖无双非常谨慎，迅速地施展法术，让一层紫晶色的护盾出现在了自己的身周。
　　“嘭！”
　　左辰封的攻击落在紫晶护盾上，只是摩擦出了一些火花。
　　见此敖无双松了口气。
　　既然无法破防，那么他就不用太过于担心了，接下来就由他好好消耗一下左辰封的力量吧。
　　一场另类的的消耗战，就这样呈现在了人前。
　　左辰封不断猛攻，力求破防。
　　敖无双则是不断地防御，消耗左辰封的力量。
　　一时间，两人僵持不下。
　　白纱看了两眼，就觉得自己或许可以再睡上一觉了。
　　这一场战斗想要打完，所耗费的时间恐怕都不比龙女和冥女之战短。
　　想到这里，白纱躺在躺椅上，顺带将旁边的龙女抱过来当做抱枕，呼呼睡了过去。
　　龙女：“……”
　　事实证明白纱的判断是正确的。
　　左辰封和敖无双一战，真的是旷日持久的一战。
　　黑夜白天不断地转换着，一下子就有半个月的时间过去了。
　　这场战斗的持续时间，比龙女和冥女一战还要久。
　　场中左辰封依然在猛攻，只是攻击力已经没有一开始那么猛烈强势了。
　　敖无双依然在防御，但是显然也没有之前那么无懈可击了。
　　两个人都是一边战斗一边胸膛起伏，坚持得有些困难。
　　这也让很多人明白，这场战斗差不多该到了结尾的时候。
　　究竟是左辰封先坚持不住，还是敖无双先坚持不住。
　　睡了不少时间的白纱聚精会神地看了起来，想看看两人在最后的关头，还能够爆发出什么样的手段。
　　“敖无双！”
　　“敖无双！”
　　“左辰封！”
　　“左辰封！”
　　人群里，双方的支持者这时候也纷纷大喊了起来。
　　大家都明白，这一场战斗到了决胜局的时候。
　　……
　　“呼呼！”
　　站台上，左辰封长长地吐出一口气。
　　而后双手快速地结印，让一个漆黑的棺材在身后浮现了出来。
　　这是什么？
　　敖无双心中警惕。
　　在之前的战斗中，他可没有见到这个黑色棺材，甚至没有听闻过左辰封这个手段。
　　随着棺材浮现，左辰封一个后退，就进入了棺材里面，而后棺材合拢，让他就这样置身在了其中。
　　“这是……”
　　敖无双先是一怔，而后面色大变。
　　因为他感应到了左辰封的气息正在大幅度地提升，这个棺材分明是给左辰封恢复力量的手段，而他可没有这样的恢复手段，若是让左辰封恢复过来，孰胜孰败不是一目了然？
　　当下敖无双便冲了过去，保持着防护的同时，手中出现了一把仿若紫晶铸成的大砍刀，直接对着棺材重重地砍了下去。
　　“嘭！”
　　这一砍，让棺材剧烈地晃动，可也仅仅是晃动而已。
　　敖无双不甘心，一种法术施展而出，挥出的刀影一道接着一道，从四面八方斩向棺材，凶厉可怕，可是不管他如何斩击，那棺材都如同个乌龟壳似的，始终无法破开。
　　之前半个月时间里，左辰封品尝到的憋屈情况，这个时候敖无双也感受到了。
　　又猛砍了一阵没有效果后，敖无双绝望了。
　　这个时候，棺材也再度打开，气息已经恢复到全盛状态的左辰封直接走了出来。
　　“我认输。”
　　敖无双也是干脆利落，在这样的情况下，根本不想再和左辰封战斗。


第294章 日光海大对决（五）

　　左辰封刚要动手，就听见敖无双干脆利落的认输话语，脸色不由一黑。
　　虽然早知道自己的对手如果是敖无双的话，自己多半无法击杀对方，但当这样的结果真的出现，还是让他感觉不满。
　　他是因冥女之死过来发泄的，但连续两个对手都投降逃过一劫，让他自然很不高兴。
　　“哼！”
　　左辰封转身就回到了北边的平台上。
　　虽然他自己的目的没有达成，但出手连续打赢两场，其中一场还将敖无双这个棘手的家伙给淘汰掉了，让北边平台上的诸人还是很高兴的。
　　敖绝本来对于左辰封不听自己安排，擅自出手的情况有些不满的，但看见这样的战果，他自然就当什么事都没有了。
　　……
　　南方平台。
　　敖无双无奈地回来。
　　这个时候，妖盟一方的心情都很沉重。
　　他们都知道，在双方此次的越战交锋中，合道初期和合道中期都只是用来试探的，真正决定胜负的是合道后期。
　　可现在天妖宫一方的合道后期强者都保留着资格，他们妖盟一方的，却已经有一个人失去资格了。
　　剩余两人，一个是敖晶晶，一个是花非花。
　　对于花非花这个刚突破的，敖晶晶实在没什么信心。
　　之前之所以刚约定来此对决，主要也是她对自己非常有信心，或者说对己方尚未出手的渡劫强者有信心。
　　这场对决，是否会延伸到渡劫层次，目前还不好说。
　　若是不会延伸到渡劫层次的地步，那自己的情况，至关重要啊。
　　敖晶晶知道，自己不能太早下场，接下来得想办法为己方挽回一些士气才行。
　　她的视线转了一圈，最终落在了妖盟内部一个人身上。
　　妖盟本身还剩下六个合道。
　　合道后期的是敖晶晶、敖无双。
　　合道初期的是敖梦、云罗、墨言。
　　此外还有一人是合道中期，名为白诗。
　　白诗是一名肌肤雪白的女子，穿着一袭白衣，与肌肤相互映衬，更显得洁白，一头银发随风飞舞，眸子呈现着琉璃般的灰色。
　　“白诗，接下来由你出场吧。”敖晶晶说道。
　　白诗点了点头：“没有问题。”
　　白诗当即起身，裙摆飞舞之间便朝着战台上飞了过去，落在战台之上。
　　见此北方平台上，敖绝几人也立即商议了下出战人选。
　　“该天妖宫自己内部出手了吧？”三王洞天实力最强的天王天一，淡淡地开口道：“我们其余势力都已经出过手了，但天妖宫内部似乎还没人出过手，这样是否不太妥当？”
　　飞仙门门主叶恒颔首：“正是这个道理。”
　　三王洞天里海王海无量出过手，飞仙门大长老萧玉山出手过。
　　日月宗更不用说，宗主何不凡亲自出手过。追魂楼也是如此，就是作为首领的追魂自己已经没了。
　　此外冥王陵，出手次数就更多了。
　　天妖宫确实至今都没有出过手，敖绝也知道这一点，因此对于大家的看法也很在意，视线朝着天妖宫内部看了过去。
　　天妖宫从妖盟里分裂出来后，本身有六个合道强者。
　　但是敖海在更早的时候就死在了外面，在他们的认知中是死在龙女手中的，既然已经死了，自然没有办法再出力。
　　剩余的除了敖绝之外，还有四个人。
　　敖绝的视线扫过后：“宋贞，你去吧。”
　　宋贞是一名女子，穿着一身白衣，模样秀美出众，神色显得较为清冷。
　　之所以选择让宋贞出手，不仅仅是因为宋贞也有着合道中期的修为，更因为敖绝知道宋贞和妖盟那边出手的白诗本身就存在一些个人恩怨，此刻出战了解恩怨，正是适合的时候。
　　“正合我意。”
　　宋贞当即起身，朝着战台飞去。
　　见到宋贞出现，白诗灰色的眼瞳也映照出了对方的身影。
　　‘不出我的预料，出场的果然是宋贞。’
　　白诗暗暗想着。
　　既然来的是老对手，那么她也就放心了，因为对于宋贞，她可谓是知根知底。
　　当然了，宋贞对她也是知根知底。
　　可不同的是，她一直隐藏着自己的一些手段，从来没有暴露出来过，因为当初大家都还是妖盟一员时，她即便跟宋贞矛盾再大，也知道不可能去解决宋贞，那么就没有暴露出自己底牌的必要了。
　　如今不一样了。
　　如今她们一方为妖盟，一方为天妖宫，已是生死之敌，不再需要藏拙了。
　　看着宋贞到来，白诗素手轻抬，一家五弦琴便浮现在了她的身前虚空漂浮在那里。
　　紧接着，她如葱般的手指快速地拂过琴弦，一阵阵悦耳的旋律，当即伴随着她的弹奏传了出去，听着似乎不响，但偏偏所有的观战者都能够听得一清二楚。
　　“劫灭灵曲！”
　　只是一开始，白诗就直接拿出了自己不曾展示过的手段。
　　而宋贞进入战台中，听见一首陌生的旋律时，心底也是立刻凛然起来了。
　　‘居然不是红尘曲，不是潮生曲，不是九天神雷曲，而是这没听过的曲子，她什么时候学会的？’
　　宋贞的心底感觉有点不妙了。
　　她自信出手，自然是因为当初大家都还在妖盟的时候，在于白诗发生的纠纷中，她始终可以略胜一筹。
　　她本以为自己可以继续保持优势的，可是……
　　“咔嚓！”
　　虚空崩碎了开来，在宋贞的位置。
　　宋贞的反应也是极快，提前察觉到了空间的波动，猛地朝着旁边一闪，免去了被空间撕裂的命运。
　　可紧接着，她就察觉到了空间中更多的波动传来了。
　　劫灭灵曲，赫然是以撕裂空间来展开的攻击！
　　宋贞脸色大变，连忙左转右转，不断躲避攻击的同时寻找反击的机会。
　　虽然白诗的出手让她大感意外，可她仍然不甘心就这样认输。
　　或许换做别人的话，她为了预防万一已经认输了，可偏偏对手是白诗！
　　如果是白诗的话，不能就这么认输。
　　以前面对白诗的时候她从来没有输过，怎么能够在这种时候输给对方？
　　一场狼狈的战斗，就这样呈现在了无数人目光中。
　　南方平台这里松了口气。
　　北方平台那边一个个人神色都不太好看了。
　　……
　　“她居然没有选择认输？是还有什么隐藏手段么？”
　　白纱诧异地看了眼宋贞。
　　虽然那是合道中期的战斗，但她以合道初期的修为，也足以看出一二来。
　　敖晶晶摇头道：“未必如此，或许只是因为对手是白诗，所以宋贞还想要再坚持一二吧。”
　　“因为对手是白诗？”白纱不解。
　　敖晶晶则是将双方的恩怨都说了说，让白纱恍然了过来。
　　原来是早就有恩怨的两个人啊，难怪如此。
　　不过这样一来，宋贞岂不是就给了白诗击杀对方的机会？
　　虽然说只是机会，白诗未必能够把握住这个机会，但这也是一个可能性不是么？
　　白纱看了看战斗，又看向旁边的龙女：“龙女姐姐，若是换做你上，情况如何？”
　　龙女自信一笑：“合道中期，有我无敌。”
　　她扬起小脸，自信满满。
　　之前打败冥女让她信心大增，因为冥女本身就是合道中期之中难逢对手的那一个了，却死在了她的手中，这岂不是说明合道后期不出，她已经无人可及了？
　　这一刻，龙女心中出现了一种奇怪的感觉。
　　她在一些看过的野史小说中，见过这种感觉，这是一种叫做高手寂寞的感觉。
　　白纱：“……”
　　她觉得龙女太自信了不太好，因为自己一旦融合眷顾者的力量爆发全力的话，龙女现在有多么自信，回头就能够受到多大的刺激。
　　龙女姐姐不是别人，可是她的众多姐姐之一啊，那可是挚爱亲朋，刺激到对方多不好嘛。
　　“龙女姐姐，低调，低调。”白纱连忙劝说。
　　“嗯嗯，低调。”
　　龙女点着头，也不知道小脑袋瓜里想的和白纱想的是不是一件事。
　　……
　　战台上这一场的战斗，倒是没有持续太久的时间，也就数个时辰罢了。
　　数个时辰纠缠之下，宋贞被时不时会冒出来的空间裂缝折腾得不轻，不知多少次想要去攻击白诗都无法靠近，一旦靠近就是层层空间崩碎，倒是让她差点陷入空间裂缝里面。
　　这个过程中，白诗由始至终都在弹奏着劫灭灵曲，一副好整以暇的样子，将宋贞的模样衬托得更加狼狈。
　　四面八方无数的人都看出来了，宋贞根本不是白诗的对手。
　　此战，结果已定！
　　宋贞也知道结果已经出来了，纵然心头有些万般不甘，也只有投降一个选择了。
　　可在宋贞投降前，白诗忽然说话了：“宋贞啊宋贞，你跟我竞争那么久，真的就以为自己和我是一个水平上的存在么？不，那一切都是我让着你的，你比我差太多了。”
　　这一番话听得宋贞怒火中烧。
　　可还不等宋贞说出什么反驳的话来，白诗的眸子猛地亮：“大劫灭！”
　　伴随着白纱的娇喝，宋贞所在的大片空间轰然崩碎了开来，显露出了漆黑可怕的洞穴。
　　这一次的破碎范围实在太大了，大到宋贞根本就来不及躲闪开来，就被吸扯进了空间裂缝里面。
　　“不，我认……”
　　宋贞已经来不及将认输的话语说出来，身躯就被空间裂缝当场撕扯成了碎块。
　　这一幕，让天地一片寂静。
　　空间的崩碎，占据板半座城市的范围，画面过于惊人。
　　这是劫灭灵曲之大劫灭，需要以长时间的铺垫，在虚空中留下足够多的暗手，才能够一口气全部激活，爆发出这一击来。
　　也就是说正是因为宋贞不甘心败给白诗，跟白诗僵持了数个时辰，才会导致自己身陨，宋贞但凡早一点选择投降，都不会落得身死的下场。
　　当然，这也是白诗循循善诱的结果。
　　她在战斗中，故意营造出了一些破绽给宋贞，让宋贞以为自己有机会，所以才可以将时间拖延到此时此刻。
　　最后，是她的胜利。
　　“承让了。”
　　白诗轻语，抱着自己的琴，已经宋贞的储物法器离去。
　　……
　　北方平台一片寂静。
　　他们又死了一个人了。
　　敖绝面沉如水，想不到己方天妖宫的人第一次出场就是这样的结果。
　　他的视线不由看向了天妖宫其余的人。
　　除了他自己之外，天妖宫本身还剩下三个合道，一种一男一女，邢丁和焦红是合道初期，还有一名男子牧岛是合道中期。
　　视线扫过后，敖绝吩咐道：“焦红，下一站你出场，如果察觉到情况不对，可以投降。”
　　名为焦红的红发女子当即出场。
　　……
　　南方平台这边。
　　白诗凯旋归来后，他们的士气也是一震。
　　接下来看见天妖宫一方派出的人后，敖晶晶的目光落在了无想阁首领符萱和天机首领谷竹的身上。
　　天妖宫一方，每一个势力都出过手。
　　妖盟一方，龙虾联盟出手过两次，妖灵会的金无妄虽然出场即投降，但当时面对左辰封这个合道后期，投降没问题，剩下的花神宫、无想阁、天机，则都没有出手过。
　　花神宫的花非花是合道后期，情况特殊。
　　但无想阁的符萱和天机的谷竹，都是合道初期，在对面出手的是合道初期的情况下，也是时候出手了。
　　“我去吧。”符萱也明白敖晶晶的意思，当即起身飞了出去。
　　符萱看起来是个如水蜜桃般成熟的女人，顾盼之间撩人心弦，她的出场倒也吸引来了不少的目光。
　　不过相比起外貌，大家更在意的还是战斗的结果。
　　随着符萱登场，她和焦红之间的碰撞立刻就爆发了出来。
　　这一场战斗并没有太多的悬念，战斗没有多长的时间，符萱便落入了下风，甚至被打伤，急急忙忙就选择了投降。
　　宋贞的前车之鉴还在眼前，她可不想因为不甘心而落得个身死的下场，还是早早投降早早安心。
　　接下来妖盟一方，让天机的谷竹出手了。
　　天妖宫一方，则是让邢丁出手。
　　最终，剩余的还是天妖宫。
　　谷竹倒是没事，及时投降逃得了一命，可连续的战败让妖盟一方的神色不太好看。


第295章 日光海大对决（六）

　　现在的情况对妖盟而言不太好。
　　妖盟这边，还能出战的，合道后期有敖晶晶、花非花，合道中期的有龙女、白诗，合道初期有白纱、墨言，这便是全部了。
　　而在天妖宫这边，还能出战的，合道后期有敖绝、左辰封、天一，合道中期的有牧岛、叶恒，合道初期的有焦红、邢丁、武凌天、萧玉山、何不凡。
　　从人数上来看，妖盟一方显然不如天妖宫一方。
　　这样的情况周围无数的观战者也看在眼里，心底对于此次日光海大决战的结果，已经有了一个判断。
　　接下来，该天妖宫那边先派人了。
　　“牧岛，你去。”
　　敖绝让天妖宫内部的合道中期强者出手。
　　牧岛是个男子，看起来有点面瘫，没什么表情，也不怎么说话，闻言直接踏上了战台。
　　见此妖盟一方互相对视了一眼。
　　对方出动合道中期，他们一般来说也得出动合道中期，不过此前在金无妄登场时，对方让合道后期的左辰封登场过，理论上说他们也有理由出动合道后期欺负一下人。
　　只是……
　　最终想了想，敖晶晶还是没有打算这么做。
　　合道后期想要解决合道中期，多少有点消耗，而且谁也不知道天妖宫会给牧岛安排什么秘密武器，若是正好将合道后期的人消耗了一下，再突然间选择让合道后期出场进行合道后期之战呢？那岂不是就吃亏了？
　　相继此处，敖晶晶的目光落在了龙女和白诗的身上。
　　目前他们一方能出手的合道中期，就在还有两人了。
　　“我去吧。”
　　白诗选择了自荐。
　　见此敖晶晶自然没有意见。
　　当下白诗便飞向了战台，跟牧岛激烈地交锋了起来。
　　这场战斗真的非常的激烈，双方的实力看起来相差无几，打起来可以说是看点十足，一时间你来我往谁都奈何不了谁。
　　这一场，足足打了三天三夜。
　　但是最终，还是牧岛稍胜一筹，一举打败了白诗。
　　妖盟一方，三连败。
　　这样的情况让妖盟一方的脸色更加难看了。
　　白纱及时投降回来，低着头道：“抱歉，我输了。”
　　敖晶晶摇摇头：“不怪你。”
　　到了这种时候，她的心情低落到了谷底，隐隐约约感觉自己的战力都要受到影响。
　　在这种情况下自己绝对不能出战。
　　她抬起头朝着远空看去。
　　双方的渡劫强者，应该也在极远处注视着这一战吧，不知道己方的渡劫强者，是否会对目前的情况感觉失望。
　　接下来该怎么办？
　　接下来该轮到妖盟出场了，敖晶晶看了看，说道：“墨言，你出场。”
　　墨言点点头就出手了。
　　他之前出手过一次，打败了三王洞天的海王海无量。
　　此刻再度出场，三王洞天顿时坐不住了。
　　“我来我来。”陆王武凌天当即开口，兴致勃勃。
　　三王洞天里面，天王天一是合道后期的强者，海王海无量和陆王武凌天，都是合道初期的修为。
　　武凌天的本体据说是一头火爆猴，化作人形后倒还显得非常的英武，身上的一块块肌肉极为明显。
　　一场大战，登时爆发了出来。
　　这同样是一场极为积累的战斗，不管是谁对于对手，都无法形成足够的碾压。
　　可是打着打着，战斗的天平还是朝着武凌天那般倾斜了过去。
　　这样的情况让敖晶晶的脸色不太好看。
　　在战斗持续了足足五天时间后，墨言的败相更是变得无比明显，在武凌天的压制下完全不是对手。
　　这让墨言在无奈之下只能长叹一口气，选择了投降。
　　至此，妖盟一方还能出场的，只剩下四人了。
　　天妖宫一方，则是还有十人可以出场！
　　局势一下子就来到了一个非常微妙的地步。
　　但不管如何，对决还是要继续下去的。
　　接下来该出场的是天妖宫一方了。
　　“何不凡，你去吧。”敖绝做出了决定。
　　虽然双方的大对决，最主要还是合道后期的碰撞，可在众目睽睽之下，为了证明天妖宫一方的实力，他要在合道初期也彻底碾压过另一方。
　　妖盟能出手的合道初期，只剩下一个白纱。
　　而在天妖宫一方，可以出手的合道初期足足有五人，堆都能堆死白纱。
　　敖绝也没指望何不凡能赢，多多消耗白纱也是可以的。
　　看着这位日月宗的宗主来到战台上，白纱这边无需敖晶晶多说什么，便自己飞了过去。
　　重新踏上战台，白纱的内心还是有些唏嘘的。
　　此前自己第一次登台的时候，可是强势镇杀了追魂，给妖盟一方带来了开门红。
　　结果打到今日，己方却落入了如此不妙的陷阱。
　　‘剩余的合道初期该不会都要我一个人清理吧？别逼我开挂啊。’
　　白纱心底暗暗嘀咕。
　　“日月当空！”
　　眼见白纱上来了，何不凡也是干脆，一声大喝便爆发出了自己的全力。
　　只见一轮太阳和一轮月亮都迅速地在他的头顶升腾了起来，照射出了一道又一道的神光。
　　太阳之光炽热可怕，似可消融一切。
　　皓月之光阴凉冰寒，似可冻结一切。
　　两种力量共同席卷而来，笼罩整个战台，是根本无法躲避的攻击。
　　此前何不凡就登场与妖盟的敖梦一战，在敖梦将其拉入梦境空间后，直接施展日月当空，瓦解梦境，一举获得胜利。
　　那个时候因为战斗都发生在梦境里面，谁都不知道何不凡展现过什么手段，但此时此刻，一个个观战者终于明白何不凡出手的景象会是如何了。
　　日月旋转，光辉如刀。
　　何不凡的攻击很强，但白纱很从容。
　　因为对方并没有合道功法。
　　没有合道功法，同样是合道初期，差距还是很明显的。
　　白纱体内沧海之力运转，整个战台上水汽弥漫。
　　那些朝着她飞射而来的光华，越是靠jin她越是速度缓慢，就如同在水雾的弥漫之中遭到了阻力，每想要前进一段距离，都会变得非常的困难。
　　随后白纱出手了。
　　天仙剑舞！
　　她手握波乱剑，身影翩然间便杀到了何不凡的身周，幻化出一个又一个的自己，从不同的角度对何不凡挥出了攻击。
　　何不凡连忙闪避，同时让头顶明月从攻击转变为防守形态，洒落的清辉为自身形成了防护。
　　此外他的身上，好几种合道防御法器都纷纷激活。
　　甚至还有一些合道符纸，他都捏在手中，随时准备使用。
　　可惜的是战台对决，不允许使用渡劫层次的符纸，否则何不凡怎么也得弄一张来。
　　‘要不要这么胆小？’
　　出手攻击的白纱无语了。
　　何不凡激活的所有法器，都是防御法器。手里头捏着的符纸，白纱也看出了都是防御方面的。
　　这家伙就这么怕死？
　　还是说，这家伙的目的就是消耗自己？
　　白纱心底一跳。
　　她大致猜到了天妖宫一方的想法，这是想要从合道初期到合道中期、合道后期，全方面的打败妖盟，以此奠基自己在日光海中的地位啊！
　　想到这里白纱也是一叹。
　　她没有融合眷顾者的力量，太早开挂容易让人有准备。
　　而且，就算她融合眷顾者的力量，能打败合道中期，却是打不赢合道后期的，最多持平，根本无力扭转局面。
　　‘如果事不可为，大不了回头修行一段时间，等突破了重开，再经历一遍大对决。’
　　白纱心想着。
　　这么一想，她的内心就放松下来了，对于战斗的胜利与否开始看得不重，一切以体悟战斗为主。
　　在这样的情况下，专注防御的何不凡就是一个非常适合的靶子，可以让白纱展现出各种手段进行攻击。
　　无数的观战者也可以清晰地看出白纱分明在压着何不凡打，这让支持妖盟的观战者多少松了口气。
　　在连续战败那么多场之后，妖盟一方终于要赢下一场了么？
　　观战者们倒是放松了。
　　可战台南北两侧，两个平台上的人对于这样的结果都不是多么在意。
　　一场合道初期的胜利，并不能够算什么。
　　……
　　一个时辰后。
　　在白纱一顿猛攻之下，何不凡的层层乌龟壳终于被打碎了。
　　不过还不等白纱对何不凡下手，何不凡就果断大叫了起来：“我认输了。”
　　白纱只得停手。
　　打赢了这场战斗，白纱也回头回到了南方平台上。
　　回来后白纱也看得出来，大家并没有多高兴，这是因为之前的失败太多了，一场合道初期的胜利，并不能够让大家低落的情绪继续振奋起来。
　　“要不我接连出场？”白纱建议道。
　　“你还能战斗么？”敖晶晶闻言一怔。
　　“绰绰有余。”
　　白纱笑了笑，掉头就回到了战台上。
　　见此天妖宫的人一怔。
　　而后他们的脸上就浮现出了淡淡的微笑。
　　在他们看来，一个人接连出场，要么是对自己极为自信，要么就是那一边没人可用了。
　　不管他们怎么看，情况应该都是第二种。
　　“焦红，你去。”
　　敖绝让天妖宫的一名红发女子出场。
　　她打赢过无想阁的首领符萱，实力还是很不错的。
　　不过对上白纱，没有合道功法的焦红显然不会是白纱的对手。
　　双方的战斗时间，比白纱对阵何不凡的时间还少，而且还少了很多。仅仅是一刻钟的时间，白纱就找到机会一轮爆发，当场就把焦红斩在了剑下。
　　焦红没能够来得及投降。
　　鲜血飞溅在战台上，让天妖宫一方脸色一沉。
　　妖盟这边，士气总算是为之一振。
　　如果白纱仅仅是获得胜利，那不至于士气大涨，可是能够斩杀对手，那情况显然就不一样了。
　　解决掉对手后，白纱吐出一口气回归战台。
　　至此，她已经三场三胜，并且三个对手死去了两个，打下了偌大的威名，让无数观展者侧目。
　　虽然在对决之中，她合道初期的修为是最低的，可她个人却是最瞩目的，没有谁的战绩能够比她更加亮眼。
　　而这还不是结束。
　　在白纱下台后，该轮到天妖宫那边出手了，那边出手的毫无疑问就是天妖宫的邢丁，合道初期修为。
　　天妖宫此举就是逼迫白纱继续出手，他们觉得白纱连续战斗两场，消耗应该已经不小了，完全有机会拿下白纱。
　　当然妖盟一方也可以选择让合道中期出手。
　　“我去吧。”龙女站了起来。
　　“没有关系，还是我来。”白纱拦住了龙女。
　　龙女出手，固然可以轻松获胜，甚至对方可能不进行战斗就会投降，这样一来岂不是会让对方逃得一命。
　　白纱想要的，是击杀对方。
　　当下白纱便再度进入了战台之中。
　　这样的情况，也让观战者中一片哗然，谁都没有想到白纱竟会选择接连出场，这样对白纱而言，无疑是非常不利的局面。
　　邢丁的实力并不弱，之前上场打赢过天机的谷竹。
　　可是谷竹是阵法师，擅长的是布置阵法，这种擂台战斗本就发挥不出多少的实力。
　　就如同输给焦红的符萱是个制符师一样，本身也不擅长战斗。
　　不管如何，随着白纱和邢丁纷纷踏上战台，又一场战斗骤然爆发了出来。
　　前面连续两场战斗，对白纱而言自然是有些消耗的，因此她战斗起来倒也不算凶猛，跟邢丁形成了一种僵持的局面。
　　这样的情况让邢丁精神大振，攻击更加猛烈起来，觉得自己的机会来了。
　　白纱已经三战三胜，还杀了两人，风头正盛。如果自己可以打败白纱，乃至击杀白纱，那白纱直接所做的一切，都不过是为了成就他的威名。
　　这是一个机会！
　　这么想着，邢丁的眼中甚至多出了几分火热的感觉。
　　‘中招了啊。’
　　白纱暗暗好笑。
　　她远没有表现得那么无力，要知道她所修行的《沧海经》，可以让她凝聚沧海之力。而战斗的地点，这座战台，可就位于大海之上，让她可以更快地吸收大量的力量补充自身。
　　她之所以表现得普通一点，就是为了寻找机会击杀邢丁，否则表现得太强势吓得对方投降了那可怎么办？
　　一切都在计划之中。


第296章 日光海大决战（七）

　　这场战斗一共持续了半个时辰。
　　半个时辰的战斗中，白纱和邢丁你来我往，谁都没有占据优势。
　　就在所有人都以为这场战斗会继续这么僵持下去，跟此前发生的一些战斗一样，要持续个几天几夜时，异变骤然发生。
　　原本战斗起来显得较为温吞的白纱，突然之间便爆发出了极为猛烈的进攻，无数道属于她的幻象浮现而出，包围邢丁，猛烈地朝着中间刺出了手中剑。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　邢丁身周的防护罩，一个又一个全部在瞬息之间爆碎开来，一切都非常突然。
　　在这之前，邢丁还觉得自己身周的防护罩可以给自己带来非常安全的感觉，怎么都不会想到这理应给自己带来安全感的防护罩，竟会瞬息之间纷纷破碎。
　　为什么会这样？
　　邢丁来不及多想什么，更来不及说出什么投降的话语。
　　下一个瞬间，白纱的攻击已经穿透过了邢丁的身躯，直接将邢丁斩了个七零八落。
　　瞬息之间，胜负已分。
　　这样的情况，看得无数观战者一怔，完全不明白局面会发生如此急促的变化。
　　只有少数人看出来了，之所以会这样，是因为白纱之前藏拙，在这个瞬间才爆发出全力来。
　　“承让了。”
　　白纱笑吟吟地说了一句，带上战利品离去。
　　出场四场，四场全胜，杀敌三人！
　　白纱的战绩，让无数人为之沸腾。
　　……
　　南方平台这里，敖晶晶的脸上终于再度露出了笑容。
　　很好。
　　之前是天妖宫那边连胜，接下来该轮到自己这边了。
　　而且天妖宫那边连胜可没杀什么人，她这边连胜，可都是连斩对手。
　　“做得好啊，接下来好好休息吧。”
　　敖晶晶笑着对白纱说道。
　　其余人看向白纱的眼神也非常柔和，对白纱的实力非常认同。
　　……
　　北方平台这里，一个个人的脸色就不好看了。
　　敖绝双拳紧握。
　　焦红、邢丁，这可是隶属于天妖宫本身的合道强者，虽然只是合道初期，但合道就是合道，是站在修仙界顶峰的存在，结果就这样损失了两个？
　　这样的情况，让敖绝内心滴血。
　　只有日月宗的宗主何不凡心有余悸地拍了拍自己的胸口。
　　白纱的对手中，他是唯一一个存活下来的。
　　他想到了自己专注防御的那场战斗，深深感觉自己的明智，若非如此他多半也会死在白纱的剑下。
　　……
　　接下来该轮到妖盟一方派人出场了。
　　妖盟这一方，自然不会让白纱继续出场，白纱都已经连打三场了，怎么都该休息了。
　　白纱之外，就只有两个合道后期和一个合道中期可出场了。
　　敖晶晶不由看向了龙女。
　　“我去吧。”
　　龙女这时候也手痒了。
　　跟冥女的一战，让她的消耗不算小，不过后面的战斗动辄几天几夜，甚至十几天的，距离她的战斗早就过去了很长的时间，她已经恢复了不少的力量。
　　当下龙女便飞入了战台之中，看着天妖宫一方。
　　见到出场的是龙女，天妖宫一方并不是很满意，他们多希望白纱可以继续出场，就不信耗不死白纱。
　　至于现在的话……
　　“牧岛，你上。”敖绝做出了吩咐。
　　天妖宫一方合道中期的有牧岛和飞仙门的掌门叶恒，他选择了牧岛。
　　当下沉默寡言的牧岛，便朝着战台上飞了过来。
　　登上战台后，两人没有丝毫的废话，直接厮杀了起来。
　　一时间，五色神光充斥在了战台上的各个角落。
　　这一场战斗并没有持续太久的时间，龙女积攒得满满的五色神光肆意挥洒着，所过之处牧岛根本不敢撄锋，短短时间里就落入了被动挨打的局面。
　　眼见自己左右不是对手，牧岛也就没有选择继续僵持，直接选择了投降。
　　这一战，又是妖盟一方的胜利。
　　四连胜了。
　　看见这样的情况，妖盟那边的人一个个都露出了笑容。
　　这回轮到天妖宫的人神色难看了。
　　看着牧岛回来，敖绝也没多说什么，他看得出牧岛和龙女之间的差距。
　　只是这样一来，他想要在合道期的三个境界都压制下妖盟一方的想法，未必能够达成了。
　　己方合道中期的还有一个叶恒，叶恒会是龙女的对手么？
　　敖绝不由看向了叶恒。
　　“无妨，我可以出手。”叶恒平静回答。
　　他看起来身材颀长，丰神如玉，如同一个翩翩公子，身上带着一种超然的气质。
　　听见叶恒的话，敖绝却是摇摇头：“等等，先处理合道初期的。”
　　龙女和牧岛的战斗时间并不久，这么短的时间，不足以让白纱恢复过来。
　　所以敖绝想了想，便看向了飞仙门的萧玉山和三王洞天的陆王武凌天。
　　目前天妖宫一方合道初期的，只有这两位还保有出战资格。
　　只要让合道初期的出战，白纱要么出场，要么让其余人以大欺小。
　　总之敖绝要试一试。
　　“我去吧。”
　　萧玉山翩然起身。
　　他是一名鹤发童颜，仙风道骨的老者，怀中始终抱着一把剑，是飞仙门大长老。
　　此刻萧玉山飞腾而出，不急不缓的落在了战台上面。
　　见到天妖宫一方出场的是萧玉山，妖盟之中哪还不知道天妖宫的打算？
　　敖晶晶面色一沉，当即道：“他们之前让左辰封对付过金无妄，我们也可以让合道后期出手，谅观战的无数人也说不出什么不对来。”
　　话说着她的目光朝着花非花看去。
　　若是花非花出手，萧玉山无疑会立刻投降，不会想着以合道初期之力去对抗合道后期。
　　花非花见此就要起身。
　　“等等，还是我来吧。”白纱阻止了花非花的动作。
　　花非花出场，只能够让对手投降。
　　但她有机会杀死对方。
　　“白纱，你还有一战之力么？”敖晶晶担忧地问道：“你之前连战三场，消耗不会小吧？”
　　白纱笑着摇了摇头：“没有关系，我还能够支撑住的，别说解决萧玉山没问题。解决完萧玉山，继续留在场上结果最后一个合道初期武凌天，也是没有问题。”
　　看白纱自信满满的样子，妖盟一方也生出了几分信心。
　　在所有合道初期的强者中，目前只有白纱一个是拥有合道功法的，其余人都没有，这就是白纱的优势。
　　当下白纱便进入了战台之中。
　　见到真的是白纱出手，天妖宫一方松了口气。
　　而后一个个目光都落在了萧玉山身上。
　　能否挽回局面，就看萧玉山了。
　　萧玉山看着白纱飞来，神色也非常凝重，丝毫不敢大意。
　　毕竟白纱之前，可是有着一场场惊人的战绩，那些战绩他无法忽略。
　　此前萧玉山出场过了一次，对阵的是妖盟的合道初期云罗，并成功斩杀对方，一身实力毋庸置疑。
　　此刻随着白纱进入战台，萧玉山深吸了口气，直接出手。
　　“万剑飞仙！”
　　萧玉山仍然是万剑飞仙起手，一道又一道的白色剑气呼啸着浮现而出，浩浩荡荡地朝着白纱席卷而去，一下子就填满了整个战台，让人根本无法躲避。
　　天仙剑舞！
　　白纱默念，挥手间一个又一个自己浮现，挥动出手中的剑，将那些飞射来的剑气斩碎。
　　她的动作非常的曼妙，明明是在战斗，可看起来又像是在跳舞一样，显得十分美观，一举一动都极为吸引人。
　　美丽中，杀机蕴藏，无数的剑气被斩碎，剑芒吞吐间，直指萧玉山。
　　萧玉山丝毫不惧，更多的剑气呼啸着飞射了出来，铺天盖地，汹涌澎湃。
　　剧烈的战斗爆发了出来。
　　开始和萧玉山交锋，白纱也可以判断出，萧玉山确实比她之前遇上的对手要强一点。
　　当然，只是强一点而已。
　　没有合道功法，就算她不在巅峰状态，又如何赢她？
　　沧海之力运转，浓郁的水汽弥漫战台。
　　白纱跟萧玉山猛烈的交锋中，剑气纵横，轰鸣阵阵。
　　这是一场十分炫目的战斗，无数的观战者看得目眩神迷，热血沸腾。
　　南北两房平台上，一个个合道强者也紧盯着这场战斗。
　　甚至遥远处，双方的渡劫强者也在看着。
　　这是至关重要的一战。
　　白纱没有过多的法术，只有一门天仙剑舞可使用。。
　　可其余的法术并不是不能使用，虽然没有达到合道层次效果会下降，可在适合的时候施展出来，依然有不错效果。
　　萧玉山作为老牌的合道初期强者，倒是有着不少的合道法术，可更多的合道法术只是让他运用的手段更多，并不会让他变得比白纱更强。
　　万千法术，一剑破之！
　　在双方全力激战了足足一个时辰后，白纱找到机会一闪而过，出现在了萧玉山的身后。
　　紧接着，在无数双目光吃惊的注视之下，萧玉山的脑袋腾空飞了起来。
　　包括萧玉山体内的元婴，也已经在此刻被绞碎。
　　白纱，胜！
　　萧玉山，死！
　　看见这样的结果，战台周围无数的人哗然，想不到连续战斗那么多场，没怎么休息的白纱，依然获得了胜利。
　　南方平台上，敖晶晶他们笑容满面。
　　北方平台上，敖绝他们面沉如水。
　　战台上白纱获得胜利后，并没有下场。
　　她先是收起了萧玉山身上的东西，再随手一把火将萧玉山烧成灰，看向了北方战台。
　　“下一场，还是我。”
　　说出这句话的时候，白纱的目光落在了武凌天的身上。
　　一双又一双的目光，此刻也同样落在了武凌天身上。
　　无数的目光，让武凌天只觉得身体一阵灼热。
　　三王洞天，三个合道，是无比强势的一个势力。作为陆王的武凌天，地位崇高，身份高贵，胆魄也格外过人。但此时此刻，面对白纱以及无数目光的注视，他却感觉身体一阵发凉。
　　这个白纱，是真的可以获胜的？
　　“武凌天？”敖绝看向了武凌天。
　　武凌天只觉得嘴唇有点干燥：“我没有把握。”
　　白纱出场五次，死去四个人。
　　武凌天无法保证自己能赢，还是成为亡者，又或者成为存活的败者。
　　他不敢赌。
　　生命只有一条，他真的赌不起。
　　看见武凌天连出战都不敢，敖绝不由皱起眉头。
　　正当敖绝想要说些什么的时候，一个人站了起来。
　　“嗯？叶恒？”
　　敖绝看向了这名飞仙门的掌门，合道中期的叶恒。
　　叶恒站起来，也让其余人看向了他。
　　他面上带着几分沉痛之色说道：“在我还小的时候，萧玉山便是飞仙门高层，他一路见证着我的成长，并辅佐我成为了飞仙门的掌门。对我，对飞仙门，他都是非常重要的人，我从来没有想过他会死在这种场合下。”
　　“节哀……”
　　敖绝也不知道该说什么，他天妖宫也死了好几个人呢。
　　当然了，虽然都属于天妖宫，可其余人的死亡，只是让他觉得心痛，感觉己方力量削弱了，感情什么的倒是没有。
　　但是叶恒对于萧玉山显然是有感情的。
　　所以这个时候，叶恒也不征求敖绝的意见，直接朝着战台飞了过去。
　　看见这一幕，人群一阵哗然。
　　“飞仙门掌门叶恒要去对付白纱？”
　　“合道中期对付合道初期？这未免也太欺负人了。”
　　“天妖宫一方有些过分了，之前冥王陵的左辰封，作为合道后期就登场逼得妖灵会会长金无妄认输，他们怎么以大欺小？”
　　“白纱看来还是走到尽头了，不过这也不是她的问题，她已经表现得很好了。”
　　“就算白纱投降认输，她也将是这次日光海大对决中最亮眼的存在！”
　　一个个人说着话，议论声如同浪潮一般。
　　敖绝自然也听见了那些议论，合道存在可融入天地，借用天地力量很远地方的话语都能听的一清二楚。
　　这让他脸色不太好看。
　　天妖宫企图在今后掌管日光海，口碑无疑是非常重要的一件事情，但现在天妖宫的口碑却不太好了。
　　不过现在天妖宫还需要盟友帮忙做事，所以敖绝即便心中有所不满，也不好表达出来。
　　‘不管怎么样，白纱这个碍眼的家伙，总算可以下场了。’
　　敖绝心想着。


第297章 日光海大对决（八）

　　连合道中期的飞仙门掌门叶恒都下场了，敖绝想不到失败的理由。
　　唯一遗憾的，就是白纱可能不战投降。
　　随着叶恒登场，无数人也盯着战台上的情况。
　　看着看着，忽然众多观战者神色凝重了起来。
　　因为随着叶恒登场，白纱并没有选择投降或者离开战台。
　　要知道，当双方踏上战台，那么就算是战斗开始了，而这个时候白纱还不赶紧投降离去，还想干什么？
　　“白纱，速速投降！”
　　敖晶晶连忙对着那边大喊了一声。
　　在敖晶晶看来，白纱绝对是妖盟重要且潜力无穷的盟友，拥有合道功法的白纱，将来踏足合道后期基本不会有什么问题，可不能在这种时候就这样折在上面。
　　可是随着敖晶晶的声音传过去，白纱却是纹丝未动。
　　她依然站在战台上，看着对面的叶恒。
　　“白纱！”
　　敖晶晶的神色有些急切了。
　　“罢了。”旁边的龙女说道：“既然白纱还要留在上面，那就让她留着吧。”
　　“你说什么？”敖晶晶无法理解地看过来。
　　南方平台上，其余人对于龙女的话语也不理解。
　　就算白纱拥有合道功法，以合道初期对阵合道中期的叶恒，如何取胜？
　　龙女只说了一句话：“敖海是她杀的，我没有出手。”
　　只此一句话，就足够了。
　　敖海，合道中期。
　　他死去后，加上龙女突破到合道中期的消息不胫而走，谁都理所当然的以为敖海是龙女杀的。
　　但实际上，不是。
　　听见龙女的话语，敖晶晶几人纷纷一呆。
　　敖海是白纱击杀的？
　　合道中期的敖海，究竟是怎么被合道初期的白纱杀的？
　　一时间，南方平台上一片寂静。
　　……
　　战台上。
　　叶恒的气机已经彻底锁定白纱，只要白纱想要开口说话，他就能够瞬间暴起，跨越彼此的距离，以最快的速度抹杀对方。
　　可是白纱没有开口的意思。
　　这让叶恒也有点疑惑，难道对方是感受到了自己的气机，觉得开口会引来祸端？
　　如果是这样的话，对方的感知倒也算敏锐，但即便感知到了又如何？只要留在战台上，一切的结果，都是注定的。
　　是时候动手了。
　　叶恒的眸子泛着冷意。
　　而与此同时，白纱已经融合了一个眷顾者的力量。
　　合道中期都登场了，她不可能再靠自己本身的修为去应对，这可和低境界时的情况不同，低境界时或许存在一些跨阶胜过对手的情况，但这种情况在合道境界不可能存在！
　　因为能够达到这个境界的，本就是万中无一的绝世奇才，没有一个是简单的。
　　他们自己就是在低境界时跨阶胜过别人的人，又岂会在合道境界被跨境界打败？
　　所以对于白纱迟迟没有投降，绝大多数人都感觉无法理解。
　　‘呼，合道中期么？’
　　白纱感受着体内的两股力量。
　　她融合的，是龙女在合道初期时的力量。
　　龙女对她知根知底，她运用龙女的力量没什么问题。
　　若是融合其余人的力量并展现出来，那就会有其余的问题。
　　毕竟这里有着无数的人看着，她一旦出手很多力量也隐瞒不住。
　　如果融合楚仙的力量，回头封神观的人就会疑惑怎么回事。
　　若是融合禅衣的力量，回头浮屠州那边说不定也得来人一问究竟了。
　　扶摇也是同理。
　　至于宫玉香，因为功法特殊的缘故，白纱融合宫玉香更多获得的还是阵法能力，战斗力不行。
　　所以白纱最后选择的，是龙女！
　　“锵！”
　　一道出鞘声骤然在战台上浮现。
　　紧接着，白纱就察觉到了身周无数道剑光浮现而出，在浮现之际，便已经来到了自己的身边，不可谓不快。
　　叶恒出手了。
　　他显然打着将白纱一击必杀的想法，动作快而凌厉。
　　可就在这些剑光即将落在白纱的身上时……
　　“嗡！”
　　一阵五色神光从白纱的身上爆发了出来，绚烂的光芒耀眼而夺目，直接让周围的剑光被尽数溶解，让一切的惊险，于顷刻间变得缓和下来。
　　所有杀机，尽数湮灭。
　　这样的情况，看得叶恒都是一怔，而后眼中流露出了不可思议的神色。
　　……
　　“五色神光？”
　　敖晶晶一脸惊讶，看了眼龙女。
　　她想到了白纱找自己交易水属性至宝水如意的事情，难道说那时候白纱就在为掌握五色神光而行动？
　　掌握五色神光需要五行至宝，这点她也是知道的。
　　其余人也看向了龙女。
　　五色神光可谓是龙女的招牌手段，毕竟其余人可没办法凑齐五行至宝，对合道强者而言，那也几乎是不可完成的事情。
　　但龙女曾经机缘巧合下，获得一座古老洞府的传承，直接拥有了五种五行至宝，这才能够掌握五色神光。
　　面对众人的目光，龙女眼观鼻鼻观心，一脸淡定。
　　她当然知道白纱没有掌握五色神光，可融合了自己的力量，白纱想要施展五色神光轻而易举。
　　……
　　此刻所有人都很惊讶。
　　可直面白纱的叶恒除了惊讶，甚至感觉有点悚然，只觉得肌体生寒。
　　战台上有渡劫阵法存在，隔绝了很多波动外传，所以有些情况，只有他这个在战台上的人，可以感受得一清二楚。
　　那就是白纱身上弥漫出的气息！
　　那是一种强盛无比的气息，强盛到让叶恒浑身都在轻颤。
　　从修为上感应，他可以清楚感应到白纱分明还是合道初期的修为，可为什么对方却能够散发出如此恐怖的气息呢？
　　叶恒不明白。
　　难道是感知上的幻觉？对方运用了特别的法术制造这样的幻觉欺骗自己？
　　不，也不对。
　　叶恒暗中摇头。
　　他之前展开的攻击，为求一击必杀，可是根本没有留手的，这样的攻击被轻易挡下来，这怎么也不可能是幻觉。
　　这就是对方的底牌么？
　　叶恒深吸了口气，神色更加凝重了。
　　难怪可以纵横合道初期而不败，但就算底牌惊人，自己终究是合道中期啊。
　　“万剑飞仙！”
　　叶恒一声大喝。
　　这是此前萧玉山施展过的法术，动辄便是万道剑气齐攻，拥有着极为可怕强大的破坏力量，且攻势一波接着一波连绵不绝，乃是飞仙门的拿手法术。
　　面对白纱时，叶恒不敢再有一丝一毫的大意。
　　“咻咻咻咻咻！”
　　一道又一道银白色的剑气呼啸着飞上长空，剪碎长空，破灭一切，浩浩荡荡地朝着白纱覆盖了出去。
　　看见着远比萧玉山施展出来更加浩大的手段，无数围观群众一阵骚动，并瞪大了眼睛。
　　对此，白纱挥动波乱剑，天仙剑舞施展而出。
　　一幻二、二幻三，三幻万千！
　　无数无尽的幻影层层叠叠的浮现而出，每一道身影都是白纱，每一道身影也可以不是白纱。
　　她化作了无数的她，翩然飞起，如同飞仙一般，迎上了那无穷无尽的银白色剑气。
　　弹指间，双方便已经触碰。
　　“轰轰轰！”
　　一道道剑气轰然炸碎开来，将附近区域白纱的幻象纷纷炸碎。
　　大量的剑气同时炸开，浓郁得化不开的光芒，一下子填满了城市那般浩大的战台，让偌大的战台上茫茫一片，不见任何事物。
　　爆炸中心。
　　无人注意到的位置，白纱身周五色神光再度弥漫。
　　五色神光可以分解一切的事物，不管是用来攻击还是用来防御都是上上之选。
　　此刻她让五色神光笼罩自身，一切的剑气乃至爆炸的波动靠近她，都会被五色神光直接湮灭掉，任凭攻势有多么猛烈，在五色神光的面前都不值一提。
　　她沐浴着五色神光，像是传说中的神女，手握长剑飞向了叶恒。
　　他们之间的距离不远也不近，但在合道强者的面前，这段距离只是一瞬便可跨越。
　　白纱就这样来到了叶恒的面前。
　　叶恒也看见了白纱来到自己的面前。
　　“嘭！”
　　两人挥动手中的长剑碰撞在一起，登时发出了犹如铜钟大吕般的声响，强烈的气浪伴随着他们的碰撞扩散而出，形成了一道道龙卷风在战台上。
　　此刻战台上光芒已散，一道道龙卷风转动着。
　　白纱和叶恒双剑相触，发丝乱舞，气息都攀升到了一个顶点。
　　“这是合道初期该有的力量？你究竟有什么秘密？”叶恒有些动容。
　　“这是一个死人该问的问题？”白纱反问。
　　“死人？你还觉得自己能杀我不成？”
　　叶恒的脸上，露出了嘲弄之色。
　　就算白纱再强，合道初期又如何胜过合道中期？
　　换而言之，在这无数目光的注视下，合道中期的他若是败给了合道初期的白纱，那还有何颜面生活在日光海？那还不如一死了之算了。
　　想及此处，叶恒再度展开攻势。
　　他让手中的长剑微微一转，依然抵着白纱的波乱剑，可身周一道道剑气却凭空浮现刺向白纱。
　　白纱的身上，五色神光弥漫，直接将这些剑气抵消，并化作一道道光束轰向叶恒。
　　叶恒身周，剑气旋舞，直接抵消掉了飞射来的五色神光，不受伤害。
　　紧接着叶恒再度转动手中剑，让手中的剑如泥鳅般光滑，直接划过白纱的波乱剑，一绕一刺，直指白纱咽喉。
　　白纱的动作也很快，同样一剑刺向叶恒的咽喉，对于攻击丝毫不在意，相信五色神光的防御。
　　“轰！”
　　叶恒触碰到了白纱的五色神光。
　　白纱也触碰到了叶恒的护体剑气，双方纷纷一震，各自倒退开来。
　　紧接着叶恒快速地挥动着手中的剑。
　　“轮回飞仙！”
　　伴随着他的低喝，又是一道道剑气飞射而出。
　　不，这次不是剑气，而是一道道持剑的身影！
　　这些身影每一个都是叶恒的身影，保持着不同的姿势朝着白纱飞去，仿佛是将叶恒一生中战斗的姿态都烙印在了法术之中，于此刻爆发而出。
　　白纱不疾不徐，再度施展天仙剑舞，接住叶恒的攻击。
　　一时间，白纱奈何不得叶恒，叶恒也奈何不得白纱。
　　可这一切只是假象。
　　融合了龙女力量的白纱，强大之处已经完全超越了合道中期，看似相差无几的场面，只不过是因为她想要隐藏实力罢了。
　　为了击杀叶恒！
　　若是全力施为，吓住了叶恒，让其投降那怎么办？
　　她的目的，是击杀对方！
　　可即便如此，白纱所展现出的实力，已经足以让数之不尽的人为此瞠目结舌，难以相信。
　　那可是叶恒啊。
　　那可是飞仙门的门主啊。
　　那可是合道中期的存在啊！
　　如此存在，竟然只能跟白纱打一个平手？
　　这还是合道初期？
　　南北平台上，无数的观战者，纷纷陷入了震撼之中。
　　……
　　“这个白纱，到底怎么回事？”
　　敖绝拳头紧握，感觉情况有点不对劲。
　　为什么一个合道初期会如此强大？
　　单单是白纱个人的强大，他还不会担心什么，毕竟合道初期就是合道初期，威胁不到合道后期，更何况对方能否过掉叶恒这一关还是个问题呢。
　　他怕就怕妖盟其余人也有着远超修为的实力。
　　‘应该不至于。’
　　敖绝想了想，想到了之前妖盟里出手的那些人，觉得自己或许多想了。
　　敖晶晶的底细他很清楚的，若是有什么特别的手段，早就在过去的岁月里用出来了。
　　……
　　在无数人惊叹的目光中。
　　在无数人的热议中。
　　白纱与叶恒激烈地搏杀着。
　　战台上剑气纷飞，法术纷呈，战斗的场面要有多精彩就有多精彩，看得懂的目眩神迷，看不懂的也大感华丽。
　　而置身战斗中的白纱则在寻找着机会。
　　这个机会并没有想象中那么难找。
　　她没有和叶恒战斗太长的时间，就找到了一个机会，那是一个叶恒展开猛攻，暂时忽略防守的机会。
　　这个机会，白纱不会放过。
　　“嗖！”
　　她骤然加快了速度，比之前战斗时快了好几倍，一下子就穿梭过了叶恒的身边，落在了叶恒的身后。
　　下一刻，叶恒的人头凌空飞起。
　　同时在白纱的波乱剑上，属于叶恒的元婴被盯在了上面。
　　元婴跟叶恒一模一样，脸上带着茫然之色，而这茫然之色，很快就化作了不可思议之色，以及痛苦之色。
　　这是发生了什么？
　　叶恒懵住了。


第298章 日光海大对决（九）

　　何止是叶恒懵住了，所有看见这一幕的人，不管谁都懵住了。
　　之前白纱以合道初期的修为，能够与合道中期的叶恒你来我往，打得僵持不下，就已经足够让人感觉震撼，感觉无法理解了。
　　可紧接着，白纱又斩下了叶恒的脑袋，刺穿了叶恒的元婴，这无疑更加让人震撼。
　　在一双双呆滞目光的注视下，白纱握着波乱剑的手微微一抖，一股剑气在剑身上洗刷而过，轰然间落在了叶恒的元婴上。
　　下一刻，叶恒的元婴骤然炸碎开来。
　　至此，战斗结束。
　　白纱不急不缓的收起手中的剑，脸上带着浅浅的笑意，看向了北方平台。
　　“承让了。”
　　留下这一句话，白纱转身下场。
　　可即便白纱离开了，偌大的天地之间，仍然一片寂静。
　　谁都被这样的情况惊呆了。
　　就算是南方平台上，妖盟一方的自己人，看向白纱的眼神也充满了不可思议之色，完全没想到白纱究竟是怎么赢的。
　　一个合道中期，就这么解决掉了？
　　北方平台那边更加无法接受。
　　对付白纱一个合道初期，他们让合道中期的出手本就略显不光彩了，可结果这个合道中期还死掉了？
　　这样的情况，让北方平台上一个个人如遭重击，难以接受。
　　天地间无数的观战者在震惊了许久后，终于沸腾起来。
　　“我没看错吧？白纱居然赢了？这真的不是幻觉吧？”
　　“啊啊啊啊……合道初期竟然击杀了合道中期，这就是白纱么？”
　　“白纱太强了，真的太强了，将来我有希望成为白纱这样的强者么？”
　　“白纱无敌，啊啊啊！”
　　人群沸腾。
　　一道道沸腾的声音，如同浪潮般在人群中席卷而过，一浪接着一浪，层层叠叠，经久不散。
　　白纱的支持者高亢大喊，而敌视白纱的面如死灰，难以接受。
　　天地因她一人而震动。
　　这一刻，白纱就是世间所有目光的注视中心，是主角存在。
　　“不愧是你，白纱。”敖晶晶深深地看着白纱：“你们对于妖盟的帮助，我们没齿难忘。”
　　白纱微微一笑：“妖盟乃日光海正统，支持妖盟理所当然。”
　　南方平台上，气氛非常融洽。
　　相比起来北方平台上的气氛就非常僵硬了。
　　敖绝转头四顾。
　　己方合道中期且还保有资格的没有了，合道初期倒还是有一个武凌天，但这种时候武凌天还敢出手么？
　　白纱连叶恒这个合道中期都杀了，武凌天登场也不过送人头而已。
　　见到敖绝看来，武凌天更是拼命摇头。
　　‘废物，白瞎了这么嚣张的名字。’
　　敖绝在心底哼了一声，对于武凌天颇为看不起。
　　还好，己方虽然连连失利，情况狼藉窘迫，但至少最后的胜利依然是属于他们的。
　　他们还有三个可以出手的合道后期。
　　他自己，以及三王洞天的天王天一、冥王陵的左护法左辰封。
　　而在妖盟那边，合道后期只有敖晶晶和花非花了。
　　其中也就敖晶晶棘手一点，花非花才突破到合道后期，不值一提。
　　至于白纱，终究还是修为再低了，不知为什么可以爆发出恐怖实力击杀叶恒，恐怕就是极限了，是万万不可能对抗合道后期的。
　　此前白纱在战台上击杀叶恒的表现，敖绝觉得换做自己的话，绝对可以轻易抵挡下来。
　　大势还在他们这一边。
　　“该我们出场了，你们谁去？”
　　敖绝看向了天一和左辰封。
　　左辰封已经出场两次了，因此闻言天一便站了起来。
　　他身材修长，白衣玉带，黑发戴冠，一副玉树临风的模样，卖相相当的不错。
　　没有过多的言语，这位号称天王的三王洞天最强者，就这样飞到了战台上面。
　　随着天一飞出来，一双双的目光也都落在了天一的身上。
　　……
　　“天一……”
　　敖晶晶的神色再度认真了起来。
　　此前白纱的表现可喜可贺，但接下来呈现的场面，却仍然不容忽视。
　　‘终于轮到合道后期对抗了么？’
　　敖晶晶的心底有些紧张。
　　她看了看旁边的花非花，花非花也正看过来。
　　“我去……”
　　花非花就要起身。
　　“不。”敖晶晶拉住了花非花。
　　她在心底计算了起来。
　　如果花非花登场的话，多半是谁都打不过的，到时候就会给她留下三个合道后期，她就是再厉害，接连打三个合道后期，也是绝对不够的，她需要足够休息的时间。
　　所以应该由她出场，先淘汰掉一个人，留下两个。
　　接下来让花非花想办法打个持久战，拖延一点时间让她恢复力量，如此才好继续应对后续两人。
　　将这些事情在脑海中过了一遍后，敖晶晶便深吸了口气起身：“我来。”
　　花非花点了点头。
　　敖晶晶模样美丽，端庄大方，银白如玉的长发不断地飞舞。
　　她腾空而起，落在了战台上。
　　“居然是你出手么？”天一见此挑了挑眉头：“我大概知道你的想法了，可你是不是太小看我了？”
　　“少数废话，要战便战吧。”敖晶晶毫不客气地道。
　　紧接着，一股强盛的气息就在敖晶晶的身上弥漫而出。
　　她想要尽量节省自己的力量，所以如果可以的话，自然要用最快的速度打败对手。
　　当下敖晶晶便猛地化作了本体。
　　她的本体是一条玉蛟龙，庞大的身躯上面，如同白玉一样的鳞片一块块整齐有序地覆盖在她的身上，腾飞之间，云雾弥漫，已有神龙之资。
　　“吼！”
　　敖晶晶直接杀向了天一，巨大的爪子拍击而下。
　　天一神色凝重。
　　虽然他觉得敖晶晶太小看自己了，可是心底也明白，敖晶晶是非常难以对付的。
　　眼看敖晶晶本体出手，他干脆也选择了本体出手。
　　在原地，玉树临风的公子哥消失不见，取而代之的是一头翼展百丈的巨大金鹰。
　　这头鹰的身上翎羽梳理得整整齐齐，泛着灿烂的金光，仿佛本身就是由黄金浇筑而成的生物。
　　“呦！”
　　天一一声长鸣，杀向了敖晶晶。
　　一场原始且暴力的厮杀，就这样呈现在了日光海无数观展者的眼前。
　　这是第二场合道后期和合道后期的对决！
　　可是相比起上一场左辰封对战敖无双的战斗，这一场战斗显得更加的激烈血腥。
　　短短的时间里，敖晶晶和天一的身上纷纷染血，可这并不会让他们任何一人产生退避，反而让他们厮杀得更加激烈起来。
　　各种各样的法术充斥在战台上，云雾遮天，金光乱舞，白光炸开，兽爪撕裂空间……
　　恐怖的气息肆虐在场中。
　　……
　　南方平台上。
　　花非花郑重地看着这一幕。
　　她也知道敖晶晶的想法是什么，可正因为如此，看着眼前的战斗她的眼中露出了担心之色。
　　“敖晶晶应该可以赢，可是……可是她的消耗，恐怕会比她想象的多很多。”
　　作为合道后期的强者，有些情况她足以看得明明白白。
　　旁边敖无双叹息了一声：“都怪我没有赢下左辰封，否则何至于让情况变得如此严峻。”
　　之前他和左辰封的战斗，在最后一刻到来前，还算是僵持不下的，但很可惜左辰封却掌握着一种强大的法术，可以让自身的状态一下子恢复到鼎盛状态。
　　正因如此，他才会落败。
　　“一切都是命运。”花非花心情沉重。
　　不远处白纱和龙女也认真地看着战斗。
　　合道后期的战斗，她们看起来，已经无力插足其中了。
　　……
　　北方平台上。
　　敖绝和左辰封深深地看着战斗。
　　“敖晶晶的小算盘，看样子是无法达成了。”敖绝终于露出了一个笑容。
　　“接下来花非花肯定要拖延时间，我尽量让战斗快点结束。”左辰封在旁边说道。
　　“不。”敖绝摇了摇头：“出场的如果是花非花，由我来动手。”
　　左辰封闻言目光顿时一缩。
　　如果是敖绝亲自出手的话，效果确实比他出手要更好，因为敖绝的攻击力真的非常非常强大。
　　“看来，日光海未来的主人是谁，已经可以确定。”左辰封微笑道。
　　“嗯，只希望渡劫强者那边，不会有什么意外吧。”敖绝看了看远空。
　　渡劫强者的情况，目前是二对三。
　　妖盟那边两个渡劫强者，天妖宫这边两个。此外冥王陵还有一个冥王也是渡劫期，选择了支持天妖宫。
　　在渡劫期强者多出一人的情况下，优势在他们天妖宫。
　　……
　　敖晶晶和天一的战斗打得格外的激烈，但结束得也相对比较快了。
　　在当天入夜后，一声大叫从战台上传出：“我投降！”
　　天一一声大叫，结束了这一场战斗。
　　而后天一恢复了人形，浑身染血，模样狼狈不堪，在月光下飞回了北方的战台。
　　敖晶晶也恢复了人形。
　　她站在台上，气喘吁吁，神色十分难看。
　　皎洁的月光照射在她的身上，将她映照得有几分孤寂。
　　她明明赢了，可她一点都高兴不起来。
　　因为消耗太大了！
　　天一的实力，远比她想象的要高上了许多，以至于她为了打败天一，耗费的力量太过于庞大，气息极为衰败。
　　在这样的情况下她即便服用大量丹药不断疗伤恢复，恐怕也需要不少时间才能恢复巅峰。
　　等到时候自己又该怎么办？
　　“敖晶晶，你不回去，是打算接下来继续出战么？”
　　北方平台那边，敖绝的笑声传了过来。
　　深吸了口气，敖晶晶转身回到了南方平台上。
　　接下来该轮到妖盟一方先派人了。
　　他们这一方还有四个人可以出场。
　　敖晶晶、花非花、龙女、白纱。
　　其中龙女和白纱的修为太低，即便出场又有什么用？
　　敖晶晶知道，若是自己让龙女或白纱出手，敖绝那边一定会让合道后期出手，在这种情况下龙女和白纱除了自己认输，别无他法。两人若想着消耗一个合道后期，拖延时间，那么一个不小心就可能葬身当场。
　　所以他们没有选择，只能让合道后期出手。
　　“花非花，拜托你了。”
　　敖晶晶将希望都放在了花非花的身上，只要花非花可以拖住对方一个合道后期足够长的时间，那么让自己恢复过来，接下来不是毫无机会。
　　花非花认真地点了点头。
　　她的心底实际上也非常的忐忑，因为她是才突破到合道后期不久的，一身实力还不够稳固，不管是对上谁都没有胜利的把握。
　　不过好在接下来她无需胜利，只需要拖住一个目标足够长的时间。
　　心想着，花非花已经飞入了战台之中。
　　她容貌美丽，穿着粉白色的裙子，飞行间裙摆摇曳，花香弥漫，让人看着都有一种想亲近的感觉。
　　花非花的出场，天妖宫一方并不意外。
　　敖绝当即也飞上了战台。
　　当看见出手的竟然是敖绝时，敖晶晶的脸色又是一变。
　　“居然是敖绝出手……”
　　她的脸色不太好看。
　　这种可能性她自然已经料到了，但心底还带着几分期望，希望敖绝能够让左辰封上场。
　　但很可惜，敖绝并不愚蠢，很清楚这种时候自己登场才是最好的选择。
　　因为他敖绝，攻击力比左辰封要更强。
　　敖绝就这样踏上了战台。
　　他浓眉大汉，身材高大，黑发随着夜风乱舞。
　　“给我死！”
　　刚踏上战台，敖绝就毫不犹豫地展开了攻击。
　　他大吼间就化作了一头漆黑如墨的蛟龙，身上一块块的黑色鳞片散发着一股邪气，扭曲着空间。
　　他的本体，叫做魔蛟龙！
　　相比起其余的妖修，蛟龙一族在战斗时，经常会选择本体战斗，因为这样可以将自身的战斗力更大限度的发挥出来。
　　当然这也因人而异，如敖无双就是在人形下战斗力才更强。
　　化作魔蛟龙本体的敖绝带着滚滚魔气直接杀向了花非花。
　　这样的冲天杀气，吓得花非花花容失色，连忙挥手扬起一大片晶莹粉白的花粉覆盖当场，自身则是快速地后退。
　　她要做的是拖延时间。
　　可敖绝也知道她想要拖延时间，又如何愿意让她成功做到这一步？


第299章 日光海大对决（十）

　　敖绝自然不会让花非花如愿。
　　因此一出手，敖绝就是拼命的姿态，宁可无视花非花的一些攻击，也要给花非花造成伤害。
　　如此拼命的打法，让花非花应对之际，也是一阵心惊肉跳，以至于战斗才持续短短一个时辰，就落下了帷幕。
　　一个时辰的时间，竟让敖绝硬生生地将花非花给重创了，这让花非花不得不选择投降。她若是还不投降，还妄想可以拖延下去，那么等待她的将是死亡。
　　投降后，花非花回到了南方平台上。
　　看着面色难看的敖晶晶，花非花无奈地道：“抱歉。”
　　“没事，你尽力了。”
　　敖晶晶话是这么说，但内心说什么都是无法平复下来的。
　　她别说恢复到巅峰状态，她甚至没有恢复多少的伤势。
　　在她的计划中，花非花应该拖延个十天半个月的时间来让自己恢复的，可现在时间仅仅过了一个时辰……
　　越是强者，伤势越是难以恢复，消耗越是难以补充。
　　敖晶晶想要彻底恢复过来，遥遥无期。
　　一时间，整个南方平台上面都陷入了寂静之中，气氛格外沉重，压抑得几乎喘不过气来。
　　这时候该轮到天妖宫那边先派人登场了。
　　这时候敖绝已经回去恢复自身，而保持全盛状态的左辰封则是施施然地登场。
　　左辰封显得很轻松，整个北方平台的强者都显得很轻松。
　　到了此时此刻，他们不管怎么看，都不觉得自己这一方还是失败的可能。
　　这场汇聚日光海强者的大对决，终究该落下帷幕了。
　　“下一个，是谁？”
　　左辰封登上战台，笑吟吟地问了一句。
　　问是这么问，他的目光则是看着敖晶晶，这种时候敖晶晶难道还能让龙女或白纱登场？
　　左辰封负手立于战台上，黑衣如墨，仿佛与夜色融合在了一起，一头蓝色的长发随风飞舞，脸上带着浅浅的笑意。
　　敖晶晶沉着脸起身。
　　她已经没有选择了，只能够登场。
　　随着敖晶晶进入战台之中，左辰封没有一丝一毫的迟疑，直接挥手朝着敖晶晶抓了过来，一只手完全化作了漆黑的鬼手，并且变得无比的庞大，足足有七八层楼那么高大，重重地拍向敖晶晶。
　　“嗷呜！”
　　敖晶晶直接化作了本体。
　　如玉般的蛟龙，直接呈现在了战台之上，轰开了左辰封的鬼手。
　　可是她的状态却显得非常不妙，白玉般的鳞片上是无数的血迹，那是上一场战斗残留下来的痕迹，根本就没有恢复过来。
　　一场大战，再度爆发出来。
　　所有观战者都知道，妖盟一方和天妖宫一方进行的大对决，已经来到了最后至关重要的时刻。
　　但是所有人也都明白，目前妖盟的局面非常不妙。
　　因为敖梦只剩下敖晶晶一个合道后期，而天妖宫一方还有左辰封和敖绝。
　　敖晶晶难道能够带着伤势一穿二么？
　　在无数目光的注视下，这一场显得格外激烈的战斗爆发了出来。
　　战斗不可能不激烈。
　　因为敖晶晶觉得自己不能输，自己若是输了，那一切都没了。
　　难道今后妖盟真的要退出日光海？
　　左辰封也要拼命，他知道胜利在望，知道自己起到了一个非常关键的作用，不管自己能不能赢，至少一定要给敖晶晶造成足够大的消耗才行。
　　两人都在拼命，恐怖波动不断地肆虐着，若非巨大的战台是特制出来的，恐怕早就已经造成了天崩地裂的景象了。
　　这是合道后期的对决，是巅峰的碰撞。
　　在战斗中，黑夜缓缓地流逝。
　　黎明的光束从天际洒落下来，照射在了战台上面，照射在两道身影的身上。
　　一夜厮杀，敖晶晶身上的伤势更多了，一块块的白玉鳞片脱落，鲜血染红了自己的身躯。
　　左辰封同样浑身染血，模样狼狈，身躯摇摇晃晃的。
　　此刻双方各自站在一边对峙着，同时快速地恢复着自身。
　　左辰封忽然笑了起来：“嘿嘿，原本我是打着消耗你的想法上场的，真正打败你的事情，应该交给敖绝。可是，天一之前给你留下的伤势挺多的啊，此消彼长之下，我感觉直接由我打败你，也不是不行。”
　　敖晶晶冷声道：“你在做梦么？”
　　“做梦？不，我只是在说一个可能性罢了。”
　　左辰封一声低笑。
　　紧接着在他的身后，一个漆黑的棺材骤然浮现在了那里。
　　当看见这个棺材，所有人面色一变。
　　左辰封对战敖无双时的场景重新让大家回忆了起来，记得当时左辰封在消耗巨大的情况下，就是进入了这个棺材里待了一小会儿，等到再出来的时候，状态已经恢复到了全盛时期。
　　这似乎是一种特殊的顶尖法术！
　　此时此刻，这个棺材再度出现在了人前。
　　左辰封毫不迟疑地一个后退，进入了棺材里面，而后合拢棺材。
　　敖晶晶的面色猛地一沉。
　　她知道这个棺材代表什么，若是让左辰封直接恢复到巅峰状态，那么自己说不定真的会直接被左辰封给淘汰掉，会连对决敖绝的机会都没有。
　　想到这里敖晶晶不敢有丝毫的怠慢，一声怒吼间，最强的各种攻击轰然爆发出来，淹没在了棺材上面。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　在敖晶晶的猛攻之下，棺材上面浮现出了一道道的裂缝。
　　这还不够！
　　敖晶晶继续猛攻，诸般法术纷呈展现。
　　当她的猛攻累积到一定程度时……
　　“轰隆！”
　　眼前的漆黑棺材，终于轰然一声爆碎了开来，化作了黑色的光点消散于无。
　　在里面的左辰封也就这样呈现了出来。
　　“嗯？”
　　左辰封看着猛攻而来的敖晶晶，骤然暴退。
　　他没想到敖晶晶的攻击如此狂猎，竟然将他的棺材给打碎了，以至于他没能够恢复巅峰状态。
　　不过，在棺材里待了这么一会儿，终究还是让他的状态恢复了不少。
　　感受着自身的状态，左辰封脸上露出了狞笑。
　　“这份力量，足够了！”
　　他浑身黑暗气息弥漫，再度对敖晶晶杀了过来。
　　一场激烈无比的战斗就这样再度爆发出来。
　　敖晶晶和左辰封你来我往，彼此厮杀，打得战台都不断摇晃，鲜血不断地飞溅，显得要有多可怕就有多可怕。
　　这种战斗若不是发生在战台里而是在外面的话，单单是余波的席卷，就足以让观战者大片大片的死去。
　　这是极为恐怖的一战。
　　至于这一战的结果……
　　当时间来到下午，热烈的阳光洒落在无边的海洋上，已经巨大的战台上时，这一战的胜负也出来了。
　　战台上，不管是敖晶晶还是左辰封都倒在了地上，气喘吁吁，狼狈不堪。
　　“该死的家伙！”
　　敖晶晶咬着牙，支撑着想要起身，却接连试了几次都没有成功。
　　仅仅是这个左辰封，就耗尽了她的力量么？
　　妖盟一方难道没有希望了么？
　　另一边的左辰封也在尝试着起身，在尝试了许多次后，他终于站了起来。
　　这让敖晶晶的脸色更加难看了。
　　“我说了，由我来解决你。”
　　左辰封抬起手，巨大的鬼手浮现而出，赫然还有攻击之力。
　　见此敖晶晶即便再不甘心，也只得在左辰封出手之前开口：“我认输。”
　　说出这几个字，敖晶晶浑身都更加无力了。
　　她只觉得天都仿佛塌下来了一般，心中变得空落落的。
　　随着敖晶晶战败，战台上的阵法不再禁止出入，南方平台上一个个人连忙登上战台，将敖晶晶带了出去，单靠敖晶晶自己甚至没有离开的力量了。
　　看见这一幕，无数观展者内心充满了感叹。
　　日光海的大对决，终于要在此时此刻落下帷幕了。
　　而胜利者，却不再是曾经日光海的霸主妖盟，而是从妖盟分裂出的天妖宫。
　　日光海要变天了么？
　　无数的妖修和修士看着这一幕，思忖着今后自己该如何行动，才能够在日光海发生如此动荡的情况下，保证自身的利益。
　　无数的人，无数的想法纷呈而至。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　北方平台上，一个个人都在大笑。
　　敖绝笑得最大声，因为他感觉太可笑了。
　　敖晶晶都做好跟他大对决的准备了，他也准备好了。
　　可结果呢？
　　结果敖晶晶连左辰封那一关都没过，直接没了跟他大对决的机会，还有什么是比这更可笑的么？
　　“想不到就这么赢了啊，恭喜敖绝兄，恭喜天妖宫。”
　　“今后天妖宫就是日光海的主宰者了。”
　　“我等的选择果然没错，选择天妖宫才是正确的选择。”
　　“哈哈哈哈。”
　　一个个人说着话。
　　敖绝谦虚道：“还没到最后时刻呢，妖盟那边还有两个人没出场，虽然不知道她们是否还愿意出场，哈哈哈。”
　　妖盟那边还有资格出场战斗的，自然是龙女和白纱。
　　一个合道中期，一个合道初期。
　　只是在很多人看来，这两人也出场都不会出场，完全没有这个必要。
　　……
　　南方平台上。
　　龙女和白纱对视一眼。
　　龙女低声道：“情况不妙啊，回头是不是得回到之前的时间线，重新经历一遍战台改变结局？”
　　她知道白纱的底牌，并没有什么担心的。
　　白纱摊了摊手道：“如果实在没有办法的话，那就只能这样了。”
　　龙女一怔：“你这话说的，现在难道不是已经没办法的时候了么？”
　　白纱闻言微微一笑：“我想试一试。”
　　试一试？
　　龙女仿佛明白了什么，神色上多出了几分古怪之色。
　　白纱揉了揉龙女的脑袋：“放心吧，龙女姐姐。”
　　“既然叫我姐姐，就不要摸我头。”
　　“不要，龙女姐姐的脑袋摸起来舒服。”
　　“可恶啊。”
　　“嘿嘿。”
　　白纱摸完了龙女的脑袋，转身就朝着战台飞了过去。
　　这时候，也该轮到妖盟一方先出人了。
　　随着白纱飞上战台，很多人的目光也不禁落在了白纱的身上，浮现出了古怪之色。
　　这种情况下，妖盟一方还要出手？
　　南方平台上，被带回来的敖晶晶看见这一幕，一脸虚弱的对龙女说道：“你们不必如此，已经走到了这一步，或许一切都是命运。”
　　龙女看着战台：“她要试一试。”
　　“试一试？”敖晶晶不解。
　　龙女没有多说什么，只是看着战台。
　　白纱的登场，让北方平台那边出现了一片哄笑的声音，都觉得她是不是来搞笑的。
　　合道初期，也妄想扭转局面？
　　白纱这时候则看着战台上，坐在那里恢复自身的左辰封：“你没有回去，是打算接下战斗了？”
　　左辰封跟敖晶晶打完后，就一直在场中休息。
　　此刻听见白纱的话语，左辰封神色古怪地看了过来：“你还要出场战斗？”
　　白纱毫不迟疑地道：“这是自然，你是不是我的对手？你继续留下来的话，我就当你是我的对手了。”
　　左辰封闻言脸上露出了狞笑之色：“当然，我就是你的对手。”
　　一个合道初期而已，哪怕此前有过出色的战绩，可对合道后期而言又算是什么？
　　在左辰封看来，这反而是一个机会，一个提升冥王陵威名的机会。
　　打败敖晶晶的是自己，已经给冥王陵带来的偌大的威名，接下来只要自己继续横扫掉妖盟一边的杂鱼，让妖盟的一切终结于自己，无疑会让冥王陵威名更甚。
　　所以左辰封没打算退下去。
　　当然，他也丝毫不觉得自己会输。
　　“这样啊，你就是我的对手啊。”
　　白纱露出了一个甜甜的笑容。
　　既然确定对手了，那还有什么废话？当然是直接动手了！
　　白纱毫不迟疑地融合了龙女的力量，身上的气势在瞬间就暴涨了起来，达到了一个惊人的地步。
　　合道初期融合眷顾者的力量，她足以和合道后期一战，但难以胜过。可如果，那个合道后期已经身受重伤了呢？
　　“轰！”
　　白纱双手前推，浓郁的五色神光在她的身前汇聚，伴随着她的动作猛烈地朝着前面肆虐了出去，直接将左辰封整个人都淹没在了其中。
　　惶惶神光，惊天动地！


第300章 日光海大对决（终）

　　白纱此刻爆发出的力量，显然远超左辰封的预料。
　　浓郁的五色神光从身上洗刷而过，让左辰封当即就发出了凄厉的惨叫声，感受到了一种极大的痛苦。
　　哪怕是此前跟敖晶晶战斗了那么久的时间，他都没有那么痛苦过。
　　他感受到了身体正在分解，躯壳正在解体。
　　好痛好痛。
　　真的好痛好痛！
　　而左辰封的惨叫声，也让无数观战者露出了愕然之色。
　　谁都不看好白纱一个合道初期的挑战左辰封一个合道后期，但是现在……现在这是怎么回事？
　　发出惨叫的居然是左辰封。
　　随着五色神光洗刷而过，本就重创的左辰封，已经无力地倒在了地上，身上的气息显得格外的虚弱。
　　‘不好！’
　　左辰封咬着牙。
　　他没想到白纱爆发出的杀伤力竟如此迅猛如此强大。
　　当下左辰封便一个翻身，想要后退拉开距离。
　　刚才他虽然被轰击得发出惨叫，感受到了巨大的痛苦，可仅仅如此他可不会轻易的战败。
　　这个局面，依然可以在他的控制中。
　　暴退开来后，左辰封抬头看着白纱，眸子中泛着冷光，双手纷纷鬼化，化作了巨大的鬼爪。
　　随后左辰封一声低喝便直接冲了上来，出现在白纱的身边，一爪子重重地抓了下来。
　　白纱挥洒出五色神光，与左辰封碰撞在一起，碰撞之下，彼此消融。
　　一场大战就这样爆发了出来。
　　这对无数的观战者而言，无疑是十分震撼惊讶的一场战斗。
　　因为白纱只是合道初期，而左辰封是合道后期，他们打出一种你来我往的战斗，就足以让人瞠目结舌，难以相信了。
　　哪怕左辰封此前重伤在身，可这样的情况仍然让人感觉震动。
　　“白纱她已经如此可怕如此强大了？”
　　观战者里面，隶属于龙虾联盟的龙鸾发出感叹，心情复杂。
　　还记得在当初，白纱还跟她是同一梯队的存在，一起探索果道法宗遗迹，可在她的感觉中，一共才过去几个月的时间而已，当初那个和自己相差无几的人，如今却已经足以和合道后期对抗，成为了高高在上的强者。
　　哪怕是龙女，如今的实力都不如白纱吧？
　　这样的变化让龙鸾、龙焰、龙月、龙莎她们的内心都非常复杂。
　　或许有的人生来，就是天地主角？
　　……
　　南方平台上。
　　龙女也是充满感叹地看着白纱。
　　之前白纱虽然能够击杀合道中期了，但相比起来，能够与合道后期一战，更加让人震动。
　　别看合道中期和合道后期相差只是一个层次，但里面的差别还是很明显的，否则何至于分成中期和后期两个层次呢？
　　但如此强大的合道后期，却拿不下白纱。
　　“白纱她，究竟是如何修行的？”
　　平台上其余人也有些发呆，哪怕是敖晶晶都忍不住问了出来。
　　一个个人观战的同时，也朝着龙女看了眼。
　　白纱算是龙虾联盟的成员，跟龙女的关系极好，大家自然觉得龙女对白纱会有足够的了解。
　　事实上，龙女确实了解白纱的情况。
　　但了解归了解，她可不会就这样说出白纱的真实情况。
　　她笑嘻嘻地道：“白纱啊，可能是改变整个世界的命运之女哦。”
　　闻言，敖晶晶等人面面相觑。
　　……
　　战台上的战斗激烈地爆发着，你来我往，厮杀不断。
　　这种高强度的碰撞，一转眼就持续了一个时辰的时间。
　　一个时辰后，伴随着一次重重的响动，白纱翩然后退开来。
　　她落在战台上，不断喘息，胸脯微微起伏，显然在这种级别的战斗中也感觉有点劳累了。
　　另一边左辰封倒退了开来，单膝跪地，胸腔如风箱拉动般，不断地喘着气。
　　他竟然落入了下风！
　　这让左辰封脸色难堪，这可不是他要的结果，自己一个合道后期，若是拿不下一个合道初期，那还有何颜面见人？哪怕以自己之前受伤为理由，恐怕也不够。
　　所以这场战斗必须要赢。
　　可惜那可以让自己在短时间迅速恢复的漆黑棺材，他短时间内无法再使用，否则何至于如此。
　　‘没有关系，我还有别的手段！’
　　左辰封凝聚着自身的力量，打算打出自己的最强一击。
　　他通过之前的战斗，已经判断出了白纱并不擅长躲避，那么接下来这一击，白纱绝无可能躲避开来，只能硬接。
　　硬接这一击，那就是自寻死路！
　　左辰封的脸上，露出了狰狞的神色。
　　此刻胸脯不断起伏的白纱，只觉得诸多的感悟涌现心头。
　　还有什么是比越阶战斗更容易让自己对修行产生感悟的？
　　以合道初期修为，纵横此地战台，连战诸多强者，加上大量的观战，已经让白纱心中的感悟达到了一个顶点。
　　“白纱，受死吧，冥王神瞳！”
　　对面左辰封一声大喝，头顶上空的空间顿时就塌陷了下来，一颗漆黑的眼珠子就在这坍塌的空间里呈现而出。
　　这是他集齐身上仅存的所有力量，才足以施展出的恐怖法术！
　　随着神瞳浮现，一道漆黑的光束也当即顺着神瞳飞射而出，没有声息，没有波动，带着一种死寂的感觉，迅速地朝着白纱这边逼近。
　　这是不可硬接的一击，只能够躲避。
　　可是左辰封笃定白纱躲不过去，他期待地看着那边，等待着白纱被冥王神瞳拉入死寂之中。
　　白纱也看见了冥王神瞳射出的光束在迫近。
　　在融合的天地感应中，这道漆黑的光束无比死寂，所过之处天地间的万千元素纷纷崩解开来，同样变得一片死寂，似乎可以将什么都拉入死寂的状态中。
　　见此白纱终于悟了。
　　她的修为，在此时此刻骤然提升，一举达到了合道中期的地步！
　　随着她的突破，她所融合的眷顾者力量，也不再是龙女合道初期时的力量，而是变成了龙女合道中期时的力量，这让她的气息当即也再度暴增，达到了一个新的高度。
　　下一个瞬间，白纱朝着旁边极为鬼魅地移动了两步。
　　“嗖！”
　　冥王申通的乌光飞射而过，直接从白纱的身侧飞了出去，差之毫厘，未能触及白纱。
　　见到这一幕，让左辰封的表情僵硬在了脸上。
　　躲过去了？
　　为什么躲过去了？
　　在他的计算中，这分明是白纱不可躲避的一击才对，为什么白纱可以躲过去？
　　这个时候，左辰封完全没有发现白纱已经突破到了合道中期。
　　在他僵硬的表情中，白纱的身体轻轻一晃，便已经来到了他的面前，手握沐浴五色神光的波乱剑，直接刺入了他的腹部，再抽出波乱剑。
　　波乱剑上，属于左辰封的妖婴呈现在上面。
　　这一切说来复杂，可随着左辰封施展冥王神瞳，到白纱躲开攻击用剑刺出左辰封的妖婴，一切都是在瞬息间发生了。
　　无数的观战者回过神来时，白纱已经震动起了手中的波乱剑，让强烈的剑气弥漫而出，当场就把左辰封的妖婴绞碎了个彻底，什么都留不下来。
　　对元婴境界（化形境界）以上的强者而言，元婴（妖婴）死去，便是身死之际。
　　“扑通！”
　　失去了妖婴的左辰封身躯，就这样无力地倒在了地上，而后迅速化作了本体，变成了一头巨大的黑兽，身上魔气缭绕，阴森而可怖。
　　白纱赢了。
　　这样的结果，让全场为之寂静。
　　但是这寂静也没有持续多久的时间，战台周围来自日光海各处的无数观展者就沸腾了起来，一声声的声浪传遍天地。
　　合道初期打合道后期，赢了！
　　虽然很多人发现白纱突破到了合道中期，可也无法掩饰白纱出场之时，是合道初期的事实。
　　一时间，有人欢欣鼓舞，有人的心情跌落谷底。
　　……
　　北方平台。
　　敖绝等人的神色全部都沉了下来，怎么都不会想到竟有如此变数出现。
　　天一沉着脸道：“左辰封本来可以赢的，但白纱运气太好，临时突破，恰好加快了速度躲过了左辰封的攻击，以至于左辰封功亏一篑。”
　　这一点敖绝自然也看出来了。
　　一个合道后期的盟友死去了，对他而言绝非好事。
　　唯一能安心的，就是最后的胜利，仍然会属于天妖宫一方。
　　因为还有他！
　　‘就算白纱突破到合道中期了，也不可能是我的对手。以她之前展现的实力，加上突破后的加成，仍然在掌握之中。’
　　敖绝双拳紧握。
　　接下来该轮到天妖宫的人登场了。
　　他们一方可以出场的，只剩下两个人了。
　　敖绝！
　　武凌天！
　　敖绝没有迟疑，直接飞上了战台。
　　而随着敖绝的动身，天地的沸腾骤然一静，一双双的目光再度落在了战台上面。
　　白纱也看着敖绝。
　　感受着自身体内沛然的力量，白纱自信笑道：“接下来该你出场了对吧？那么妖盟这一方，应战的依然是我。”
　　“好胆魄！”
　　敖绝闻言毫不客气，直接扑杀了过来。
　　冲到一半的时候，他就已经化作了本体魔蛟龙，庞大的漆黑身躯带来了如山崩海啸般的恐怖压迫感，一声龙吟，声震四海，惊魂震魄。
　　白纱沐浴着五色神光，抵抗着音波的攻击，看着敖绝不断靠近。
　　敖绝的一切动作，在白纱的眼中仿佛都变慢了，远没有此前观看敖绝战斗时那么迅捷。
　　因为她更强了，敖绝的动作她自然可以捕捉。
　　‘这场胜利，是我的。’
　　白纱默念，迎了上去。
　　合道中期的她融合合道中期龙女的力量，合道后期自然不会是她的对手，这一点白纱非常确信。
　　敖绝仍然敢登场对付她，恐怕是没有料到她的全部力量。
　　她在突破后看似险而险之躲避开了左辰封的攻击，但实际上她是精准把握住了左辰封的攻击，所以只是躲开一点点就好了，并未爆发全力。
　　这份全力，左辰封是见不到的。
　　但是敖绝，你有幸得见！
　　浓郁至极的五色神光在战台上猛烈地爆发了出来，霎时将敖绝的身躯淹没在了里面。
　　接下来战台上发生什么事情，没有人可以知道。
　　在所有人的注视之中，只能够看见五色的光芒在爆发，只能够听见在光芒的中心，有剧烈的碰撞在爆发，战况究竟如何，谁都无法看清楚。
　　一时间所有人的内心都被牵动了。
　　战况究竟会如何？
　　所有人只能等待着。
　　可场中五色神光却浓郁得让人心惊，在那里持续了足足半个时辰才开始消散。
　　没有人知道，这半个时辰里究竟发生了什么。
　　可是当五色神光消退，所有人看着场中的景象，无不露出骇然之色。
　　白纱站在那里，黑裙飘摇，银发轻舞，美得仿若天仙谪落红尘。
　　除此之外，再无他物。
　　敖绝的身影，竟然直接消失在了战台上，什么都见不到了。
　　敖绝人呢？
　　一个个人茫然地看着战台。
　　白纱晃了晃头，轻语着：“这就是合道后期么？战斗力还行。”
　　还行？
　　她的声音虽然不高，但在战台周围阵法的加持下，人人都可以听见，闻言都是一呆。
　　随后白纱仿佛是为了证明自己获得了这场战斗的胜利，直接从储物法器中，将一个漆黑的蛟龙脑袋取了出来。
　　那是敖绝的脑袋！
　　“赢的，是我。”
　　取出这个脑袋的同时，白纱如此说道。
　　天地之间，轰然之间哗然死期。
　　北方战台上一个个人更是直接站了起来，目眦欲裂地看着这边，简直无法相信自己所见。
　　敖绝死了？
　　敖绝竟然战死了？
　　这一场大对决，不应该是属于天妖宫一方的胜利么？为什么最后会这样子？
　　为什么？
　　一双双的目光死死地盯着白纱。
　　所有人都明白，按照正常的进度来看的话，天妖宫一方确实可以获得胜利，毕竟连敖晶晶都败了。
　　可是，妖盟一方出了个白纱。
　　只此一人，力挽狂澜，彻底扭转了局势。
　　“还有人出战么？”白纱看着北方战台：“妖盟这边还是我，天妖宫那边最后一个有出手资格的武凌天，要不要登场打一场。”
　　武凌天：“……”
　　他脸色灰暗，低下了头。
　　他不可能登场的。
　　一切，尘埃落定！


第301章 力挽狂澜的白纱

　　连敖绝都死了，除了尘埃落定，还有什么选择？
　　这一战，最终的胜利者，是妖盟。
　　无数的观战者呆呆地看着战台，完全没有想到局面会发生如此巨大的转折，明明之前随着敖晶晶败落，天妖宫一方都一副胜券在握的感觉了。
　　可仅仅是一转眼，白纱竟是力挽狂澜，扭转了局势。
　　一双双的目光，在此刻不可遏止地落在了战台上，落在了那个黑裙飘飘，银发飞舞的女孩身上。
　　白纱之名，经此一战，注定会成为如雷贯耳的称呼！
　　“轰！”
　　忽地，远空传来了爆炸的声音。
　　白纱抬头看去，眯了眯眼睛，大概明白那边的情况了。
　　很多人也受到惊动，朝着那边看去。
　　……
　　南方平台上。
　　敖晶晶看着远方，眯了眯眼睛：“渡劫强者那边，有些动静了。”
　　龙女好奇问道：“我们这边的结果，渡劫强者会认么？还是说，天妖宫的渡劫强者，也想下场打一场？”
　　说到这里她感觉有点不好对付。
　　因为天妖宫一方两个渡劫强者，冥王陵一个渡劫强者，一共是三人。
　　妖盟这边则是有两个渡劫强者，比对方少一个。
　　这样的情况，对妖盟一方而言，多少是一种劣势般。
　　“不用担心。”敖晶晶似乎知道龙女在想什么，回答道：“虽然天妖宫一方的渡劫强者比我们多一个，但渡劫强者，也有强弱的区别，我们这一边的渡劫强者更强。”
　　龙女了然：“那么那边这时候是怎么回事？”
　　敖晶晶摇头：“我不知道，总之我相信应该不会有什么大问题了。”
　　这时候白纱也飞回了南方平台上。
　　她的到来，让众人的目光重新落在了她的身上。
　　已经达到合道中期的白纱，气息深沉，气质愈发空灵。不过众人谁都不会简简单单只将她当一个合道中期看待，毕竟就在不久前，两个合道后期的强者，都死在了白纱的手中。
　　那可是合道后期啊！
　　渡劫强者，因小天劫的缘故神隐，寻常时刻不见身影，合道境界就是修仙界顶峰的掌权者了，而在合道境界中走到后期的，更是顶峰中的顶峰，是俯瞰偌大修仙界的强大存在。
　　可如此强者，竟然接连折在了白纱的手中。
　　如果说左辰封是在之前就遭到重创的话，那敖绝呢？敖绝可是全盛状态对决白纱，可依然被白纱斩杀当场，连投降都来不及说出口。
　　这一场战绩，足以证明白纱的实力！
　　“不要都看我啊，你们一直盯着我，我也会害羞的。”
　　白纱笑嘻嘻地道。
　　众人：“……”
　　敖晶晶微微一笑：“不管如何，白纱，这次多亏了你，若是没有你的话，妖盟或将退出日光海。今后，你就是妖盟最重要的客人，不管有什么需求，只要是妖盟能做到的，一定做到。”
　　白纱对敖晶晶眨了眨眼睛：“回头详谈。”
　　敖晶晶顿时明白了，白纱真的有事情需要妖盟帮忙，当即点了点头。
　　接下来他们一行就在南方平台上慢慢等待了起来。
　　这个过程中，白纱也清点了下自己的战利品，发现自己的收获真的太多太多了。
　　敖绝、左辰封，以及飞仙门的叶恒、萧玉山，追魂楼的追魂，还有其余人，累积起来的资源堪称是恐怖，拿来建立一个顶尖大势力都是绰绰有余。
　　不，不是一个，再多建立几个都是绰绰有余。
　　不过其中能够直接对白纱起到帮助的东西实际上不多，她已经太强太亮了，强到绝大多数的东西，已经很难给她提供帮助。
　　哪怕是合道法器，不适合的也没什么用，适合的也没有那么多。
　　其余的就更别说了。
　　总之简单清点一下后，白纱就继续跟其余人一起等待起了渡劫强者那边的结果。
　　等待的时间并不长久。
　　一个时辰后，远方的动静消失了。
　　随后敖晶晶神色一动，似乎得到了无形的传音，脸上露出了笑容。
　　她转过身，对着众人说道：“各位，今后妖盟将继续主持日光海的局面，还请各位多多支持。”
　　闻言众人立刻知道了结果。
　　“恭喜妖盟了。”
　　白纱等人心情都很不错。
　　而另一边，北方平台上残存的人，则带着黯然之色一个个离开。
　　此战，他们损失惨重。
　　没有损失的也就三王洞天和日月宗了，但站在天妖宫一方与妖盟作对，他们接下来也是要被清算的，若是跑得不够及时，接下来说不定还会出现比其余势力更大的损失。
　　敖晶晶接下来又飞起来，面对着日光海无数来观战的修士和妖修，宣布了此战的结果。
　　一时间，人群沸腾。
　　……
　　接下来时间又过去了数天。
　　数天的时间，妖盟在日光海重振旗鼓，彻底掌握这里。
　　同时妖盟也对天妖宫展开了袭杀，邀请了白纱、花非花等众多合道强者，主要就是对那些依附天妖宫的势力下手。
　　日月宗宗主何不凡首先遭难，被人轰杀在自己的宗门处。
　　他自然也准备逃离日光海，可却来不及动身，或者说妖盟一方的行动太快了，让他来不及行动。
　　何不凡死去，日月宗里高层也是尽数死去，一些资源财产充公妖盟。
　　还有合道强者存在的日月宗都是如此，合道强者死光了的飞仙门就更不用多说了，同样是一夕之间灭门。
　　追魂楼亦是如此。
　　三王洞天还有三个合道强者存在，甚至有一个合道后期的天一，绝非易于之辈，但是也没有好下场。
　　先是陆王武凌天在自己的住处被轰杀，随后是海王海无量在逃往东海的途中被击杀。
　　天一是跟海无量一起行动的，眼睁睁看着海无量被轰杀而无可奈何，因为他遭到了敖晶晶、敖无双、花非花、白纱四个人的袭击，根本无法抵挡。
　　白纱再度融合了眷顾者，让自己拥有强大的实力，从而联合敖晶晶三人，轻易就轰杀了天一。
　　连三个合道首领都灭亡了，三王洞天剩余的成员，自然如土鸡瓦狗般，不值一提。
　　至于冥王陵，虽然左右护法左辰封和冥女两个合道都覆灭了，但终究还有冥王这个渡劫强者存在，所以妖盟不会动冥王陵。
　　渡劫强者，不可招惹。
　　天妖宫那边同理。
　　天妖宫的合道强者只剩一个合道中期的牧岛，但却还有着两个渡劫强者存在，没有人会忽略。
　　只是不同于冥王陵依然存在于日光海，天妖宫最终还是离开了日光海，具体去了哪里没人知道。
　　当然，对此白纱是有所猜测的。
　　不管如何，在数天过后，日光海里已经大洗牌了一番，诸多的大势力覆灭，格局发生剧变。
　　……
　　琉璃峰，突出海面没入云层的区域中。
　　白纱银发飘飘，漫步在宽阔的空地中，身周树木摇曳，落叶片片。
　　虽然她仍然穿着星夜摇幻化的裙子，但特意进行控制，将此前的侧马尾放了下来，使得一头银发如瀑布般倾泻而下，随着风轻轻飞舞，感觉还是挺不错的。
　　在白纱的旁边，敖晶晶端庄典雅，落落大方，带着微笑跟白纱交谈。
　　这次妖盟可以获得胜利，白纱起到了至关重要的作用，敖晶晶自然是非常看好白纱的，若白纱是男子，她恐怕连以身相许的想法都有了。
　　“龙女怎么没来？”
　　交谈几句后，敖晶晶又好奇地问道。
　　她记得龙女一直和白纱形影不离的才对，在当初白纱还是化形期的时候，龙女就敢带着白纱去仙墟。
　　白纱摊了摊手：“她说要潜心修行，找敖梦、白诗她们切磋去了。”
　　实际上，龙女就是受到刺激了。
　　虽然龙女知道白纱的力量，来自于对眷顾者的融合，但白纱本身达到了合道中期的修为不是假的吧？
　　要知道曾经龙女突破道合道初期的时候，白纱也才刚刚达到化形初期。
　　结果他合道中期了，白纱也合道中期了？
　　这种被追上的感觉对龙女而言无疑是一场极大的刺激，因此她感觉自己必须要专心提升自己了，而要提升自己，还有什么是比与人战斗增加体悟更加适合的？
　　这让白纱心底也充满了感叹。
　　想不到自己把龙女给刺激到了。
　　这又让她想到了曾经刺激过的扶摇，但很可惜即便吧诶她刺激过了，扶摇依然还是合道初期，并未得到提升，修为在最终还是被她给超越过去了。
　　‘我在日光海大决战中，展现出的战绩，无疑会伴随着神墟，传遍玄苍大陆，扶摇也无法忽略，这时候应该受到了更大的刺激吧？唉，希望不要刺激过头让她颓废。’
　　白纱暗暗地想着。
　　“原来是这样。”
　　旁边敖晶晶也没多想龙女的事情，转而对白纱说道：“敖尘大人想要见你，你要见一见么？”
　　敖尘便是妖盟两大渡劫强者之一。
　　白纱颔首道：“自然可以。”
　　敖晶晶道：“说起来，你之前好像表示过，有事情需要妖盟帮忙吧。不管是什么事情，跟敖尘大人说正好适合，敖尘大人才是妖盟真正的掌控者。”
　　因为渡劫期强者的性质，敖尘显然无法一直照看着妖盟，所以明面上的首领是敖晶晶，但真正的掌控者，确实是敖尘。
　　“那要再好不过了。”白纱笑着说道。
　　两人说过，穿过了树木摇曳的空地，来到了一处园子里面。
　　园子栽花种柳，五彩缤纷，景色显得相当的宜人。
　　池塘旁边，石桌石椅精致如艺术品。
　　石桌上摆着一个大大的果盆，里面放着各种仿佛才刚采摘的新鲜水果。
　　一张石椅上则坐着一个人。
　　那是一名男子，看起来似乎还很年轻，有着白玉般的长发，俊朗不凡，风采过人，一袭白衫，头戴玉冠。
　　此人正是敖尘！
　　察觉到敖晶晶和白纱的到来，敖尘起身转来，脸上带着几分笑意：“白纱，你来了。”
　　他的目光落在白纱身上，带着欣赏之色。
　　日光海大对决开始之际，他们渡劫强者在极远处观看着，全程目睹了发生的所有事情。
　　对于白纱的表现，敖尘自然是非常满意的，这次妖盟能够力挽狂澜，也全部靠白纱，这让敖尘看白纱时，不管怎么看都觉得特别的顺眼。
　　“敖尘前辈。”白纱客气地打了一声招呼。
　　“前辈不敢当。”敖尘感叹道：“我了解过你的修行速度，堪称是恐怖，以这样的速度下去，或许不用天就短时间，你就可以追上我的进度了，我哪里敢当前辈呢？你我平辈论交就可以了。”
　　白纱笑了笑，也不客气，当即道：“敖尘兄。”
　　见此旁边敖晶晶神色不由古怪了几分。
　　如果敖尘和白纱平辈论交，那么她算是什么？
　　她可是敖尘的后辈啊，岂不是低了白纱一辈？
　　敖尘可没管敖晶晶想什么，继续说道：“白纱，之前我听晶晶说过了，你有事情需要妖盟的帮忙对吧？不知道是什么事情？”
　　白纱帮了妖盟这么多，若是有什么地方需要妖盟帮忙，敖尘自然要鼎力相助才行。
　　他们妖盟的成员别的不说，知恩图报是最起码的。
　　白纱闻言思忖了下，说道：“其实说是帮忙也行，说是合作也行。总之，我是希望妖盟能够对东海那边的天魔宫下手。”
　　天魔宫？
　　提及这个名称，敖尘的神色顿时严肃了起来。
　　妖盟之所以会产生分裂，无疑和天魔宫的存在息息相关，可以说天魔宫就是妖盟的敌人，对于天魔宫，妖盟一方可以说是相当的痛恨。
　　而白纱也想对付天魔宫？
　　联想到过去一些情况，敖尘知道白纱为什么会干脆利落的加入妖盟一方了。
　　因为他们从一开始就应该是盟友。
　　“原来是对付天魔宫么？”敖尘目光闪动着：“我们也想对付天魔宫，可天魔宫并不容易对付。此次天妖宫的渡劫强者消失不见，多半也是去了天魔宫那里。单靠我们，恐怕还需要从长计议。”
　　“如果加上百花州呢？”白纱认真地道：“我可以让百花盟全员出动，从另一边对天魔宫下手。”


第302章 目标，天魔宫

　　百花州？
　　听见白纱的话语，不管是敖尘还是敖晶晶无疑都非常意外。
　　“你能够让百花州出手？”敖尘显得不理解：“你要怎么做，才能让他们出手。”
　　“我跟百花盟盟主楚仙关系不错，一句话就可以了。”白纱回答道。
　　闻言敖尘和敖晶晶面面相觑。
　　跟楚仙说一句话，就能够让楚仙带领百花盟出手进攻天魔宫？
　　真的假的？
　　不管是敖尘还是敖晶晶，都很难相信这件事，因为之前日光海大对决的事情，他们对于白纱的过去也更加了解了，可以说白纱的过去，来了日光海后很多痕迹都是非常清晰的，除了修为的提升过于惊人让人不明所以之外，其余的几乎透明。
　　在这样的情况下，白纱如何认识楚仙？
　　总不能是在来日光海之前认识楚仙的吧？那时候白纱甚至未必进入妖丹期，能认识楚仙这等大人物？
　　白纱笑吟吟地道：“对付天魔宫，并非小事，也不是我们在这里说说就可以了，跟百花盟那边的交流也是不可或缺的，不如我们回头进入神墟里，相互交流一下？”
　　闻言敖尘点了点头：“没有问题。”
　　白纱是否认识楚仙，是否可以让那位已经步入渡劫期的百花盟盟主带领百花州进攻天魔宫，只要进入神墟里，跟楚仙直接交流交流就可以知道了，验证方法非常简单。
　　“不知道白纱你什么时候有时间安排这件事？”敖尘问道。
　　“如果方便的话，现在就可以。”白纱回答道。
　　现在？
　　敖尘和敖晶晶对视一眼。
　　“既然如此的话，那就现在吧。”敖尘也没多迟疑。
　　他让敖晶晶在外面看着自己的身体，直接选择了进入神墟。
　　白纱也直接进入了神墟。
　　……
　　神墟里面。
　　一座湖泊旁边。
　　白纱和敖尘的身影纷纷呈现而出。
　　感受着湖畔浓郁的水汽，白纱不由深吸了口气。
　　敖尘看向白纱说道：“接下来我们就在这里等待楚仙过来？”
　　“没有问题。”
　　白纱点点头。
　　如今神墟里的变化不少，至少远程进行交流的手段已经出现，而且不局限于某个区域，日光海神墟乃至玄苍大陆五大州的神墟都可以进行联系。
　　白纱直接唤出了梦墟面板，通过交流界面，将自己要求见面的信息以及见面地点，给已经加了好友的楚仙发送了过去。
　　很快楚仙那边就给出了答复。
　　这让白纱不由微微一笑。
　　楚仙可不是每时每刻都会待在神墟里的，这个时候楚仙正好在，只能说明她的运气还算不错。
　　看了看回复，白纱对敖尘说道：“楚仙姐姐正在过来，想来不用太久的时间就能到来。”
　　敖尘微笑道：“那我就拭目以待了。”
　　若是楚仙真的可以过来和妖盟联合对付天魔宫，对妖盟而言无疑是一件大好事。
　　妖盟跟天妖宫，可谓是不死不休了。
　　而天妖宫又明显和天魔宫有着至关重要的联系，也就是说天魔宫本身就是妖盟的潜在敌人，若是让妖盟单独面对天魔宫的话，难免力所不逮，但是加上百花盟帮助，情况就不一样了。
　　两人在河边等待。
　　白纱似乎想到了什么，又说道：“敖尘兄，你进入神墟，不担心外界小天劫突然降临么？”
　　敖尘笑着道：“不用担心，小天劫的出现虽然没有规律，但出现一次后，一定时间内是不会再出现的，这段时间，往往就是渡劫强者和渡劫之下的人交涉之际。”
　　白纱明白了过来。
　　换而言之，敖尘不久前才历经过小天劫。
　　当下白纱又客气地对敖尘问起了关于渡劫期的各种情况，想要对于这个境界更多一些了解。
　　虽然宫玉香、楚仙都可以告诉她很多的信息，但不同的人对于各种事情的看法也是不同的，多多了解一些，对自己而言显然不是什么坏处。
　　敖尘也乐得与白纱进行交涉，两人当即气氛融洽地交流了起来。
　　约莫片刻后，天际一股强盛的气息传了过来。
　　察觉到这股气息，白纱和敖尘纷纷抬头看去。
　　在她们的注视中，一道宛如飞仙般的身影迅速地落下，楚仙在他们的面前，正是楚仙。
　　‘真的是楚仙！’
　　看见楚仙，敖尘心头震动，他对于楚仙自然不会陌生，毕竟对方是百花盟的盟主。
　　而且敖尘还知道楚仙突破至渡劫期不久，便直接选择渡五行劫，做这等常人不敢做的事情，并在随后成功渡过五行劫，达到了渡劫中期的地步，称得上是惊人。
　　“楚仙盟主，久仰久仰。”敖尘拱手。
　　楚仙也客气地回应了一句。
　　白纱在旁边笑着道：“既然都人到齐了，那么就说一说如何对付天魔宫的事情吧。”
　　敖尘神色肃然。
　　……
　　东海。
　　一艘艘的天魔船在东海上稳稳当当的悬停着。
　　每一艘的天魔船都格外的巨大，一艘船就如同一座岛屿般，堪称是可怕。
　　可如果仔细看的话，就可以看见众多的天魔船中心，还有一艘比其余天魔船还要大上三倍的天魔船，正位于中心位置，受着其余天魔船的拱卫。
　　这艘庞大的天魔船上，也不同于其余天魔船上众多的魔修往来，上面的甲板乃至船舱内部，都是冷冷清清的，仿佛没有任何一个人存在。
　　当然，这只是仿佛。
　　没有多长的时间，一声惨叫就在天魔船的一个船舱里传出。
　　船舱里面，一名有着灰白色长发的青年，正捂着自己的脸，在船舱里面滚来滚去，脸上一根根青筋冒出，仿佛正在承受着什么巨大的痛苦。
　　如果白纱见到这个人，一定会大吃一惊，因为这个人她认识，甚至在某个轮回中，让她死去。
　　此人，正是天魔宫三个魔子之一的帝天！
　　在曾经，帝天涉及诡异，将白纱以及其余涉足诡异的妖修抓了起来进行研究，只是结果不是太好罢了。
　　谁也不会想到，身份尊贵无比，仅在天魔宫宫主之下的魔子帝天，竟也会有如此狼狈的时刻。
　　“快了，快了……本宫快弄明白诡异了。”
　　另一道声音在旁边传来。
　　船舱里还有一个人。
　　那是一名女子，穿着黑色的裙子，露出了锁骨、双肩、手臂、大腿，身上的裙子短而单薄，让她的身材展露无遗，看起来有种让人血脉喷张的感觉。
　　但是她的眸子却非常冷，冷得像是千年古井，冷得没有半分的波动，感情对她而言仿佛是多余的事物。
　　她就站在那里，默默地看着帝天，轻声说着话。
　　帝天捂着自己的脸，艰难地道：“宫主……宫主不要这样，救我……”
　　女子没有说话。
　　作为天魔宫的宫主，天魔宫真正的掌权存在，帝红尘无疑是冷酷无情的，哪怕魔女和魔子是她麾下的重要存在，可为了自己的大业，这些重要的弟子都是可以牺牲的。
　　魔女帝萱因她而分裂，魔子帝天也引她而被诡异侵蚀，生不如死。
　　目前也就魔子帝神和魔子帝王还无恙。
　　“宫主，宫主……”帝天痛苦挣扎着。
　　“闭嘴。”帝红尘冷冷地开口：“能够为本宫的大业付出，是你此生莫大的荣幸。”
　　帝天顿时不敢再多说什么。
　　他蜷缩着身体，不敢再发出一丝一毫的声音，可却感觉自己更加痛苦了。
　　他的手背上，一张张嘴浮现了出来，发出了无声的呐喊。
　　他衣服下的身躯上，一只只眼睛冒了出来，似要看看这个世界的精彩。
　　甚至他的内脏，都在发生着翻天覆地的变化。
　　种种变化，都让他生不如死。
　　早知道诡异如此可怕，他当初就不应该涉及这方面。
　　可当初，他也不知道宫主帝红尘的真正目的是什么，跟其余人一样竟然以为宫主是想要将东海炼化，以为充满诡异的凄哭深渊是炼化东海的一个小小阻碍。
　　他怎么会知道，宫主一开始的目标，就是凄哭深渊里的诡异呢？
　　帝天仰头，发出了无声的惨叫。
　　对此帝红尘内心古井无波。
　　忽地她仿佛察觉到了什么，转身走出了船舱，来到了甲板之上。
　　天空中，三道身影正在飞过来。
　　这三道身影都是男性。
　　中间的是一名有着海蓝色长发男子，模样冷峻，不苟言笑，眼底带着几分阴沉之色，似乎因为什么事情正处在一种情绪非常不好的状态中。
　　他叫做敖元，天妖宫最强的渡劫强者！
　　左边的人是一个大胖子，尤其是肚子简直如同怀胎十年般，大得不可思议，整个人都可以去当弹球了。
　　他叫做覆海，天妖宫渡劫强者。
　　右边的人一些黑袍，模样看起来是个老者，身上散发着死寂腐朽的气息。
　　他是冥王。
　　日光海三大渡劫强者，联袂而来，飞到了中央天魔船的甲板前，与天魔宫宫主帝红尘对视。
　　看着帝红尘，敖元深吸了口气：“我们失败了，日光海今后将继续属于妖盟。”
　　对于这个答案，帝红尘并不算奇怪，或者说她根本不在意。
　　她淡淡地扫过三人：“无所谓，待本宫大业完成，一切问题都不是问题。在接下来，你们就辅佐本宫完成大业吧。”
　　“我们辅佐你？”
　　敖元三人脸色都是一沉。
　　作为渡劫强者，站在世界顶峰的存在，他们高高在上习惯了，只喜欢自己当首领，哪有当别人手下的道理？
　　帝红尘继续说道：“本宫的大业是什么，你们知道一二。待本宫完成，就该轮到你们了。”
　　闻言，敖元三人脸上都露出了迟疑之色。
　　帝红尘的大业，他们当然知道是什么。
　　帝红尘，想要成神！
　　这个世界上，因为仙界出了问题，混沌雷劫发生变化，根本无人可以渡过混沌雷劫成仙。
　　但是无数年下来，总有惊才绝艳的强者研究出其余的路径。
　　那就是成为神。
　　神当然是不如仙的，再强的神也不如最弱的仙，可是他们还有选择么？
　　在没有仙的世界里，神就是最强的存在了。
　　可是如何成为神，无疑也是个极大的问题，不是想成为神就可以成为神的。
　　可是偏偏，帝红尘找到了一条途经。
　　“看来你们没意见了。”帝红尘不紧不慢地说道：“今后，你们便成为天魔宫的长老吧。”
　　“天魔宫长老？你想干什么？”
　　闻言，敖元三人确实神色大变，下意识后退了一段距离。
　　天魔宫的长老，是个很奇怪的存在。
　　在天魔宫，最强者是天魔宫宫主帝红尘，其次便是麾下一位魔女和三大魔子。
　　可魔女和三大魔子都是合道后期！
　　再往上，按理来说就是长老了，不管怎么看都应该由渡劫强者担任。
　　但是偏偏天魔宫的长老，但凡出现的，最后又都莫名其妙的消失了，所以魔女和三个魔子，才会成为宫主之下最强者。
　　可长老们为什么会消失呢？
　　这点没有人知道，但很显然这并不是什么好位置。
　　因此当帝红尘说出让敖元他们成为天魔宫长老时，他们的脸色都不太好看。
　　迎着三个人的目光，帝红尘不紧不慢地道：“不要害怕，不用担心，成为本宫的长老，不会有问题的。”
　　“那你们天魔宫以前的长老呢？”敖元沉声问道。
　　“他们啊。”帝红尘淡淡道：“他们觊觎本宫的大业，所以被本宫杀了。你们只要不觊觎本宫大业，先助本宫成就大业，本宫自然不会杀害你们。”
　　听帝红尘这么说，敖元三人对视了一眼。
　　他们心中已经有了决定了。
　　不管帝红尘有多么诡异多么奇怪多么深不见底，帝红尘在没有成神前，终究是个渡劫后期的魔修，那么就不是无法应对。
　　他们三个渡劫强者联合在一起，又何必惧怕一个帝红尘？
　　想到这里，敖元便颔首道：“如此也好，那我们今后便先加入天魔宫，成为你们的长老吧。不过帝红尘，你要对着混沌雷劫发誓，你成就大业后，也要助我等成神。”
　　帝红尘抬头看着天空：“本宫对混沌雷劫发誓，成就大业后，必回助你等成神。”
　　闻言，敖元他们稍稍松了口气。


第303章 无尽诡异

　　约定完成了。
　　在神墟里得见楚仙，相互交流一番后，敖尘就确定了妖盟同百花盟一同进攻东海，解决天魔宫的事宜。
　　妖盟位于东海的东方日光海，百花盟位于东海西边玄苍大陆的百花州，双方将会从两个方向同时杀进来。
　　当然，这还不是全部的手段。
　　有些事情敖尘不知道，白纱和楚仙则是一清二楚。
　　那就是宫玉香。
　　这段时间里，宫玉香一直潜伏在东海，谁也不知道宫玉香究竟留下了什么布置，她总不能只是单纯在教导银纱。
　　而宫玉香，是一名渡劫中期的阵法师！
　　万事俱备，只差出手！
　　……
　　三天后。
　　白纱飞行在日光海的上空，衣裙飘舞，银发晃动。
　　在她的身边，一道又一道的身影浮现了出来，敖晶晶、敖无双、花非花、龙女……
　　此前进行日光海大对决的盟友，此刻已经尽数汇聚，开始朝着东海进军，目的不言而喻！
　　至于渡劫强者则是没有和他们在一起，而是在更远处前往东海。
　　不久之前，白纱已经和楚仙在神墟之中约定了出手的时间，此刻就是出手的时间。
　　在她们此时此刻前往东海之际，百花州那边，百花盟无疑也动身了。
　　‘留个存档吧。’
　　白纱暗暗嘀咕。
　　虽然随着她越来越强大，越来越难以因为意外死去，导致一些留下的存档没有用武之地，可是在重要的事情面前，留一个存档总是不会错的。
　　她唤出了面板，视线一扫而过，很快就确定了覆盖哪个存档。
　　她选择了覆盖第五存档。
　　第五存档，原本是她进入百花州建立沧海宫后保留的存档，只是当时想留下一个在百花州的坐标罢了。
　　这个存档已经不重要了，她要回百花州的话，有其余更好的存档。
　　留下存档后，白纱放下心来，朝着远处看去。
　　快到东海了。
　　……
　　百花州。
　　在楚仙的动员下，偌大的百花盟中，数之不尽的修士浩浩荡荡地飞在高空中，朝着东海飞去，密密麻麻的身影填满了长空。
　　对楚仙这个百花盟盟主而言，动员这种事情轻而易举，她不仅仅是百花盟盟主，甚至还是渡劫中期的强者，即便是百花盟里的渡劫强者，也无法忽略她的想法。
　　更何况她曾覆灭为祸百花州许久岁月的转轮门，在百花盟的声望一时无两。
　　所以当楚仙表示天魔宫会危害百花盟，必须先下手为强时，就算是百花盟的渡劫强者，也选择先看看情况，而没有阻止。
　　无数身影，浩浩荡荡。
　　这样的场景楚仙曾经见过，在以前的一次轮回里。
　　不过那一次只是为了试探天魔宫，顺带引出转轮门而已，这也为她在后续多个轮回里覆灭转轮门，打下了坚实的基础。
　　只是这次不再是试探了。
　　这一次，是总攻。
　　是要真正覆灭天魔宫！
　　……
　　东海。
　　一艘艘天魔船横亘沧海之上，黑压压的一片，让大海都仿佛化作了黑色。
　　一座三倍于其余天魔船的船上面，帝红尘站在那里，脸上没有什么表情变化。
　　脚下的甲板上，一张张人脸冒出来，说着话语：“我好痛啊，宫主我好痛啊。”
　　如果仔细看的话，可以看出这些人脸，全部都是帝天的脸。
　　至于船舱里的帝天，已经消失不见了。
　　“快了，快了……”
　　帝红尘喃喃。
　　成就神位，即将完成了。
　　三十六天神，七十二地神，合该有她一个位置！
　　“嗖嗖嗖！”
　　空中一阵呼啸声传来。
　　紧接着敖元、覆海、冥王，三个加入天魔宫不久的长老快速地接近了帝红尘。
　　不过刚接近帝红尘，他们似乎在忌惮什么般，纷纷停了下来，不敢太过于靠近那一艘充满了诡异的船。
　　帝红尘在那艘船上没事，但他们可不想沾染诡异。
　　更何况，帝红尘真的没事么？
　　这种事情，谁知道呢。
　　在三人到来的时候，帝红尘也转头看了过来：“找本宫有事？”
　　敖元神色一肃说道：“帝红尘，出现问题了，我们刚刚得到消息，妖盟那边朝着东海杀过来了，似乎打算对天魔宫动手。甚至百花州那边，百花盟不知道为什么也被说动了，打算和妖盟夹击我们。”
　　帝红尘神色不变道：“你应当称本宫为宫主。”
　　相比起妖盟和百花盟夹击之事，在她的眼中，仿佛称呼更为重要。
　　敖元皱着眉头道：“妖盟和百花盟夹击的问题，你要怎么解决？”
　　帝红尘摇了摇头：“你们自行应对即可。”
　　敖元三人的脸色顿时一变。
　　覆海忍不住道：“这种事情叫我们如何应对？如果只是妖盟，或者只是百花盟都好说，但是他们双方联合，我们如何应对？”
　　帝红尘神色淡然：“无妨，宫内其余长老会帮助你们的。”
　　宫内长老？
　　这句话一出，三人的神色都是一愣。
　　宫内长老，帝红尘不是说都杀掉了么？
　　敖元三人对视一眼，隐隐中感觉似乎有什么地方不对劲。
　　就在敖元想要多问的时候，帝红尘又说道：“去吧，本宫即将功成，你们不论是否可以击杀来犯者，哪怕只是拖住也可以，待的本宫功成，一切都将尘埃落定。”
　　此言一出，敖元三人倒吸一口凉气。
　　帝红尘的大业即将完成了？
　　她要成神了？
　　冥王的目光剧烈震动：“你若成神，还能留在这一方世界么？”
　　古往今来，凡是窥探到神路，从而成神的，可都消失在了这一方世界，最多只能够以投影降临部分力量。
　　百花州的封神观，祭拜的三十六天神，七十二地神，便是那些窥探到神路的强者，可以借用那些神的力量，而那些神为了偶尔降临修仙界，也会愿意提供帮助，以至于形成了封神观这样一个特殊的门派。
　　“无妨，本宫成神后，还可滞留一段时日。”帝红尘回答。
　　“你真的可以成功么？”敖元面带迟疑之色：“三十六天神，七十二地神，位置已经满了。”
　　虽然就是因为成神的诱惑，才导致他们三人加入天魔宫，可对于帝红尘能否成神，他们仍然不能确定。
　　一百零八神，便是上限。
　　这个上限，不可打破，想要成为新的神，就得让一个旧的神死去。
　　这可不是容易做到的事情。
　　“本宫自有定夺，你们去吧，做你们该做的事情去。”帝红尘淡淡地说道。
　　见帝红尘都这么说了，敖元三人对视一眼后，便没有再多说什么了。
　　之前感觉疑惑的天魔宫长老一事，也不再多问。
　　总之，先拖住妖盟和百花盟的联合再说。
　　……
　　“呼呼呼！”
　　海风显得格外的冷冽，不断地吹拂而过，让日光海诸多妖修只觉得一阵清凉。
　　他们终于飞入了东海之中。
　　至于围绕东海的合道阵法，在白纱的面前，根本什么都算不了，被她一招乱星手轻易破碎。
　　所有妖修进入东海，畅通无阻！
　　只是进入东海不久，他们眼前就出现了阻碍。
　　那是天魔船！
　　一艘又一艘的天魔船从远处的海洋中行驶而出，随着靠近他们，更是直接行驶到了空中，带着沉重的威压靠近。
　　这时敖晶晶也开口道：“渡劫强者们对上了，是敖元、覆海、冥王他们。”
　　旁边敖无双问道：“竟然是他们，那天魔宫自己的渡劫强者，则是去拦百花州了？”
　　敖晶晶颔首：“应当如此，不过渡劫强者的层面，无需我们多管，我们得处理我们应对的局面。”
　　话说着前面一艘艘天魔船已经靠近了。
　　那些天魔船上，可怕的气息也在升腾着，让人无法忽略。
　　……
　　百花盟的修士浩浩荡荡，终于杀入了东海之中，同样遭遇了大量的天魔船。
　　作为渡劫境界的强者，楚仙跟己方的渡劫强者一同飞了起来，没入高空之中，对上了天魔宫派来的渡劫强者。
　　看着眼前天魔宫的渡劫强者，楚仙和己方的渡劫强者都有些沉默。
　　“又是这种么？”
　　楚仙轻语。
　　在曾经的轮回中，她曾经见过天魔宫的渡劫强者，如今再度见到了。
　　前面的虚空之中，一个个穿着黑衣的身影漂浮在那里。
　　一共七个人。
　　只是这七个人，看起来都非常的不正常，每个人都是脸色苍白，双目空洞，身上没有一丝一毫活人的气息，只有一种让周围天地法则都要随之同化的可怕死寂感在弥漫。
　　“这到底是什么东西？”
　　金乌宗的渡劫强者忍不住骂了一句。
　　百花州的渡劫强者也是七个人，金乌宗两人，七情剑派两人，封神观三人。
　　七个人除了楚仙外，都是第一次见到这般诡异的画面，他们曾经都没有想到天魔宫的情况会如此诡异。
　　一名七情剑派的渡劫强者皱眉道：“个别人我见过，以前是正常人，可是如今……”
　　“看样子，天魔宫有很多的秘密啊。”
　　“不管天魔宫有什么秘密，弄死他们就对了，看他们这样子我就感觉恶心。”
　　“动手动手，人不人鬼不鬼的，也妄想与我们对抗？”
　　“出手！”
　　没有再迟疑，百花盟一方七个渡劫强者，直接杀了出去。
　　……
　　渡劫强者有渡劫强者的舞台。
　　渡劫之下的修士和妖修，也有各自的舞台。
　　“杀！”
　　伴随着大喊声，激烈的战斗在日光海和东海的交界处打响了。
　　那一艘艘天魔船就如同巨大的法器般，上面一门门法炮凝聚，轰出一道道的光束，足以爆发出金丹层次的杀伤力。
　　日光海这一边，诸多妖修迎了上去，众多的法术随之施展。
　　双方碰撞，轰轰烈烈。
　　大海都当场炸开，一簇簇的浪花冲天而起。
　　这是一场战争！
　　白纱他们也迎上的对手，而且他们的对手，竟然还是同一人。
　　日光海一众合道强者漂浮高空，对面也有一道道身影站在虚空，只是每一道的身影都是一模一样的。
　　那是一名女子，有着粉红色的长发与桃花眼，肤若凝脂，身材窈窕，有着绝世的姿容。
　　但是每一个女子的脸上，却又带着一种极致的冷漠，以至于自身的美感也因此受到了一定的破坏。
　　她正是魔女帝萱！
　　白纱深深地看着帝萱，关于自己曾经和帝萱的交集，在脑海中浮现了出来，那些交集虽然不算多，可印象深刻。
　　‘天魔宫的合道，似乎只有魔女和魔子，其余魔修都没有达到这个地步……魔女帝萱，是最强的，以一己之力镇守这边。那么其余的两个魔子，帝王和帝神，是去了百花州那边？’
　　白纱暗想着。
　　在过去轮回中，百花州进攻东海时，魔子帝天没有出现过，白纱觉得这一次对方多半也是无法出现的。
　　是因为诡异么？
　　天魔宫研究诡异已久，如今又是否能够将诡异也利用上来呢？
　　一时间，白纱的脑海中想了很多很多的事情。
　　还不等她将脑海中诸多想法再多多思索，对面众多的魔女帝萱已经开始出售了。
　　每一个魔女帝萱，都有着流星般的惊人速度，几乎只是眨眼之间，就会立刻穿梭到眼前来。
　　“动手！”
　　敖晶晶当即一声娇喝。
　　她化作了一头玉蛟龙，直接迎上一个帝萱。
　　敖无双以人形迎上了一个帝萱。
　　花非花迎上了一个帝萱。
　　其余合道强者，也纷纷联合起来，以多打少，对上一个帝萱。
　　最终还剩下一个帝萱留给白纱。
　　那个帝萱看着白纱，白纱也看着这个帝萱。
　　这是最后的帝萱？
　　不，白纱知道不是。
　　她甚至觉得这些帝萱都不是真正的帝萱，真正的帝萱，应该是她曾见过的那个帝萱，也是前几个轮回中，罗霓裳一直在接触的那个帝萱。
　　说起来这个轮回中，罗霓裳也在那个帝萱的身边吧。
　　‘这个帝萱身上，究竟有什么秘密呢？嗯……想要了解对方秘密的话，或许可以……’
　　白纱心底有了想法。
　　想要了解一个目标，那么成为对方就是一个最好的方法。
　　过去的一切经历让白纱明白，对付天魔宫的话，帝萱会是一个至关重要的存在，既然如此的话。
　　她默默唤出面板，将帝萱选择成为眷顾者。
　　然后，融合帝萱的力量！


第304章 魔女帝萱

　　无声无息间，白纱感觉自己的力量得到了巨大的提升，一股恐怖的魔气从她的体内滋生出来。
　　当这些魔气滋生而出，白纱的脸上顿时露出了古怪之色。
　　关于帝萱的诸般情况都浮现在了她的脑海中，甚至她看向眼前的冷漠的帝萱，隐隐之中，竟然察觉到了自己跟这个冷漠帝萱，似乎存在着什么联系。
　　“嗖！”
　　冷漠帝萱一晃就来到了白纱的面前，粉红色的长发高高扬起，一只手直接朝着白纱的脑袋拍了下来。
　　这是合道后期的一掌，势大力沉，威能可怕，一旦落在身上显然不会好受。
　　见此白纱没有做出什么应对，只是轻轻开口：“停下。”
　　伴随着白纱的声音，冷漠帝萱的手顿时一停。
　　这样的情况，让冷漠帝萱的脸上少有的浮现出了挣扎，而后又一咬牙继续拍了下来。
　　白纱往后微微一晃，避开了帝萱的攻击，银白色的长发在风中被吹乱。
　　‘居然无法控制么？明明是出自于我，不……应该说是出自于帝萱。’
　　白纱心中想着。
　　冷漠帝萱眼中的了冷漠之色在此刻变得更浓，浑身泛着粉红色的魔光，倏然一闪再度来到了白纱的面前，出手对着白纱毫不留情地攻击了下来。
　　白纱不疾不徐地出手跟冷漠帝萱碰撞着，心中思索着关于帝萱的情况。
　　随着她掌握帝萱的力量，立即感受到了自身与在场所有帝萱的联系，只觉得这所有帝萱，都是自己体内的力量分离出来的，本就是属于自己的一部分。
　　可是偏偏，她无法掌握这本该属于自己的力量。
　　就仿佛冥冥之中，有什么力量在阻隔着她们，她们明明应该是一份子，却因为这种莫名的阻隔变得犹如陌路。
　　这到底是怎么回事？
　　白纱心中疑惑。
　　不过她可以感受出来，如果眼前这些冷漠帝萱若是死去，似乎就会化作最本源的力量回归身体。
　　“那就杀了吧！”
　　白纱的眸子猛然绽放出了精光。
　　看着冷漠帝萱再度冲杀过来，白纱也迎了上去，跟对方激烈地交锋了起来。
　　两人的一举一动，都包含着莫大的威势，动辄间海面翻滚，浪潮冲天。
　　她们厮杀着飞上长空，漫空的云层被撕碎。
　　她们厮杀着又坠入大海，将海洋又搅弄了个天翻地覆。
　　在厮杀好一会儿后，白纱终于找到了一个机会。
　　“天魔指！”
　　白纱伸出自己的葱白的手指，整个人化作一道光一闪而过，出现在了冷漠帝萱的面前。
　　紧接着她的手指，便直挺挺的穿入了冷漠帝萱的眉心之中，神异的力量就此没入冷漠帝萱的体内，肆意地破坏，彻底将其轰杀在了眼前。
　　下一刻……
　　“嘭！”
　　在白纱眼前的冷漠帝萱当场爆碎开来，化作了粉红色的光点。
　　这些粉红色的光点，直接朝着白纱的身体飘了过来，没入了白纱的体内。
　　“这是力量回归？”
　　白纱做出了判断。
　　可是这些粉色光点进入白纱的体内没有多久的时间，又退出了她的身体，朝着远处而去。
　　见此白纱若有所思。
　　力量是回归了，但却是回归其真正的主人那里，而非自己这里，哪怕自己拥有着帝萱的力量，可终究不是帝萱本尊。
　　想了想，白纱没有理会其余跟妖盟众强者交战的帝萱，而是迅速跟上了前面的粉红色光点，想要更加深入。
　　“呼呼呼！”
　　迎面是猎猎海风，吹得白纱银发乱舞。
　　她捋了捋脸颊的发丝，再度让星夜摇的力量扩散而出，将自己的银发扎成了侧马尾，否则一直晃来晃去也挺碍事的。
　　这时候白纱已经脱离了其余人独自深入，她的眼前是飘飞的粉色光点。
　　追着追着，一艘艘的天魔船出现在了眼前。
　　白纱当即施展了个品级不高的小法术，让自己进入了隐形状态。
　　虽然是小法术，但以她如今的实力施展而出，不是合道强者根本看不穿她的隐形。
　　粉色光点就这样鱼贯而过，无视了天魔船上的阵法进入其中。
　　白纱乱星手一挥，让天魔船上的阵法无声破碎，也直接进入了天魔船里面。
　　粉色光点来到了一处船舱外，就这样没入了其中。
　　白纱紧跟而落。
　　当站在船舱的门口看着里面时，白纱的目光微微动荡。
　　船舱里面，她看见了两个人。
　　一个人正是罗霓裳，正端坐在一处修行，似乎还不知道发生了什么。
　　还有一个人，则是帝萱。
　　她穿着粉红色的裙子，同样粉红色的长发极为明媚，衬托得一身肌肤仿佛也更加洁白了，她有一双水汪汪的桃花眼，脸上带着一种奇怪的病态表情，总是会吃吃一笑，显得精神无常。
　　此刻那些粉红色的光点飞射而至，直接没入了帝萱的身体里面。
　　“嘻嘻嘻，有一个妾身死了呢，还会不会有更多的妾身死掉呢？”帝萱坐在床上，晃着自己的双脚。
　　听见帝萱的话语，旁边的罗霓裳看了过来。
　　她不知道帝萱在说些什么。
　　跟帝萱认识这么久以来，她对于帝萱有一种清晰的认知，知道这个女人时常会疯疯癫癫的，心里想的是什么无从得知。
　　帝萱这时候看着门口那边，歪了歪头：“好奇怪的眼神啊，为什么仿佛认识妾身的样子呢，明明不应该认识的才对啊，为什么会这样呢？这难道就是什么既视感？”
　　白纱知道，帝萱看见自己了。
　　那些脱离帝萱身体出现的力量，就能够制造出大量的合道后期，帝萱本身的实力毋庸置疑。
　　在这样的情况下，帝萱没有看不见自己的理由。
　　不过对方的话语……
　　白纱心中一动。
　　如今她已经将帝萱弄成自己的眷顾者了，是可以恢复帝萱过往记忆的，既然如此的话。
　　她想了想，先恢复了自己最初与帝萱认识的记忆。
　　那个时候她还是一头距离化形遥遥无期的大白鲨，甚至还是筑基期的修为，曾经被天魔宫抓去，最终以宠物的身份落在了帝萱的手中。
　　作为宠物的她，在那个时候知道的太多的事情，知道了不该知道的事情。
　　而那时候的帝萱为了让知道太多的她可以活下来，曾偷偷将她放走。只是很可惜，没有多久就有其余的帝萱抵达将她击杀，终结了她的一次轮回。
　　白纱恢复的就是这段记忆。
　　当这段记忆被白纱复苏出来，帝萱的神色明显呆了下。
　　她呆呆地看着白纱。
　　哪怕白纱如今是人形，可帝萱仍然可以看出白纱的本体，在结合脑海中突然间浮现出来的记忆，自然将白纱和记忆中的小鲨鱼结合在了一起。
　　“小鲨鱼……怎么回事小鲨鱼？啊，妾身做梦了呢。”
　　帝萱先是茫然，随后又是恍然。
　　然后她转过身躺在床上，呼呼大睡了起来。
　　白纱：“……”
　　以她的眼力，自然可以看出帝萱是真的睡着了。
　　‘她怎么会觉得自己在做梦？正常修士都不会忽略这种情况吧，难道这就是精神失常的情况？’
　　白纱无力吐槽。
　　她关上房门，而后显露出了自己的身体。
　　“白纱？”
　　当白纱显露出身体，罗霓裳终于察觉到了她的存在。
　　白纱颔首道：“是我来了，你这边的情况如何？”
　　罗霓裳很快冷静下来，说了说自己这边的情况。
　　不过她这边其实也没什么特别的情况存在，一切都跟过去在日光海的轮回差不多。
　　说完自己的情况后，罗霓裳如水般的眸子看着白纱：“外面发生了很多事情么？”
　　她觉得白纱能够来到这里，就代表一种不同寻常的情况。
　　白纱颔首道：“确实发生了不少时间，我简单跟你说一说吧。”
　　她挑了一些大事件提了提，小事自然无需多说。
　　因此解释情况也没有占用白纱太多的时间，随着白纱将事情说完，旁边也传来了鼓掌的声音。
　　本来已经睡着的帝萱，不知何时已经重新醒来了。
　　她侧坐在床上，身段曲线格外优美，雪白的肌肤极为耀眼。
　　她脸上带着一种病态的笑容，拍着手笑道：“外面的世界，看起来好精彩呢，让妾身听了也颇为向往呢。”
　　白纱看着帝萱：“既然向往，不如出去玩玩？”
　　“出去？”帝萱歪了歪头：“出去的话，好像做不到呢。”
　　“为什么做不到，是因为你的力量被分散开来，形成了其余的你么？”白纱问道。
　　“其余的妾身……”帝萱吃吃一笑：“你知道的可真多呢。”
　　“我知道的当然多，不久前我才杀掉一个你，那个你的力量不是回到你的身上了么？”白纱深深地看着帝萱。
　　“是你杀了妾身啊。”帝萱意味深长地看着白纱。
　　“不能说是杀吧，只是让树叶重新回到树上而已。失去了叶子的树木，未免太可怜了。”白纱感叹。
　　帝萱闻言还想说些什么。
　　可这时候又有一道粉色光点从远处而来，直接没入了她的身躯。
　　白纱知道，又有其余的帝萱被杀了。
　　随着更多的力量回归，眼前的帝萱眼中，多出了些许的清明之色。
　　她竟然流露出了思索的神色，似乎在想些什么。
　　‘难道她疯疯癫癫，是因为力量分离出去太多的缘故？随着力量回归，她能变得正常？’
　　白纱暗暗想着。
　　如果是这样的话，那接下来帝萱的力量一定会回归更多，到时候会发生什么？
　　“小鲨鱼。”帝萱看着白纱：“你也跟时间轮回有关么？”
　　关于时间轮回的事情，罗霓裳已经告诉过帝萱，并因此受到帝萱的护佑，可以一直存在于天魔宫这里。
　　这一点在白纱进入百花州那边的存档时，罗霓裳也跟白纱说过。
　　所以当此刻帝萱说出这番话，白纱也不会意外。
　　“没错。”白纱承认了。
　　“所以曾经的小鲨鱼，已经变得这么厉害了。”帝萱充满了感叹。
　　旁边罗霓裳看着两人。
　　她这才知道在过去的轮回中，白纱还和帝萱打过交道。
　　帝萱的眼中带着几分希冀之色：“可以进行时间轮回的你们，拥有着无限的可能性啊。那么，你们是否可以……是否可以拯救妾身呢。”
　　白纱一怔：“拯救？”
　　帝萱吃吃一笑：“是呀，带妾身走吧，妾身不想留在这里了。”
　　白纱闻言若有所思。
　　天魔宫的很多情况，在她的脑海中渐渐清晰了起来。
　　她脸上露出一丝微笑：“当然没有问题。”
　　帝萱抬起了柔嫩的手，伸向了白纱，似乎想要抓住白纱。
　　白纱见此也抬起了自己的手伸过去。
　　眼看她们的手就要触碰在一起，可下一个瞬间，一阵风吹拂而过。
　　“呼呼！”
　　伴随着风，一种剧痛也弥漫上了白纱的手臂上。
　　她的脸色一变，豁然后退了几步，看着自己的右臂，发现右手臂一整条竟然都消失得无影无踪，只有手臂处还有鲜血在喷涌而出。
　　对面的帝萱见此一怔。
　　“唔……帝萱你的力量，居然不是独一无二的么？本宫居然察觉到了第二股相同的力量，有意思。”
　　伴随着话语声，虚空姗姗来迟般撕裂开来。
　　虚空之中，一条手臂伸了出来，直接落在了白纱的脑袋上，一阵魔光没入白纱的体内，似乎想要研究什么。
　　“住手！”
　　罗霓裳脸色一变，浑身妖气弥漫而出，手中一把长剑呈现而出，一闪便来到了虚空中蔓延出的那条手臂旁边，一剑重重地朝着这条手臂斩了下来。
　　“砰！”
　　长剑斩在手臂上，发出了清脆的声响。
　　紧接着，一股波动从手臂上蔓延而出，顺着长剑直接蔓延到了罗霓裳的身上。
　　罗霓裳浑身一僵。
　　而后不受控制地收回自己的剑，放在了自己的腹部对准了自己体内的元婴，而后颤抖着手，猛地刺了进去。
　　“扑通！”
　　罗霓裳倒在了地上。
　　“霓裳！”
　　白纱的面色一沉。
　　可是她也动不了，那按在她脑袋上的手，带着一股无法抵御的恐怖力量，这股力量，她生平仅见。
　　“嘻嘻嘻嘻。”前面帝萱在这个时候却笑了起来：“宫主，没有用的，这个世界已经出现超出你预料的变化，你所做的一切都是徒劳的。”


第305章 第二十四世

　　没有理会帝萱的话语。
　　察觉到这边情况，而撕裂空间的帝红尘，继续感应着白纱体内的力量，想要知道那股跟跟帝萱同源的力量究竟是怎么回事。
　　白纱看着地上已经死去的罗霓裳，不由深吸了口气。
　　“你就是天魔宫的宫主帝红尘？你敢不敢整个人出现在我的面前？”
　　白纱冷冷地开口。
　　帝红尘仍然没有理会她，只是继续控制着她。
　　在这样的情况下，白纱渐渐的感觉自己的脑袋变得有些昏沉了。
　　昏昏沉沉中，她只听见帝萱一些疯疯癫癫的话语。
　　“树叶啊，终究会回到树上的。”
　　“宫主你一定要继续挣扎哦，不要觉得妾身说话奇怪，只是很多事情宫主你不知道，嘻嘻。”
　　“这暗无天日的时代，妾身觉得就快要结束了呢。”
　　“宫主宫主你怎么不理会妾身呀。”
　　帝萱的声音越来越低了。
　　不知道多久之后，白纱彻底失去了意识。
　　……
　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　等到白纱再恢复意识，整个世界已经变得一片黑暗，黑暗之中只有一行行文字漂浮在她的眼前，等待着她做出选择。
　　“帝红尘……”
　　白纱喃喃轻语。
　　这就是渡劫后期的恐怖存在么？
　　白纱眼神有些复杂。
　　不久前的日光海大决战，她力挽狂澜，意气风发，只觉得自己已经站在了世界最顶峰，足以指点江山。
　　可是一转眼，却又如此无力地死在了帝红尘手中……
　　看来自己的路，还有好一段需要走啊。
　　长长吐出一口气，白纱选择了保留波乱剑，而后读取第五存档。
　　第五存档，就是杀进东海之前的时间段。
　　……
　　“呼呼呼……”
　　冷冷的海风在长空中飞过。
　　海面上空一道又一道的身影快速地飞行着，飞行的过程中彼此交流，看起来还是颇为热闹的。
　　“白纱，你怎么了？怎么神色有点恍惚的样子？”
　　旁边龙女的声音传了过来。
　　白纱回过神来，看了看龙女，又看了看周围。
　　回来了啊。
　　当下白纱先给龙女恢复了记忆。
　　龙女正关切地看着白纱，忽地面色就是一变。
　　她顿时更加靠近白纱，低声地道：“发生了什么，怎么这么快就重新开始了？”
　　白纱言简意赅：“帝红尘。”
　　龙女回忆了下上一段记忆，神色奇怪地道：“你是一个人深入了东海遇上了帝红尘？”
　　白纱点点头。
　　“我明白了，那你接下来不要独自乱跑，我们要徐徐图之。”
　　“我知道该怎么做。”
　　白纱回忆着上一个轮回中的情况下。
　　当下她又将银纱、楚仙、罗霓裳、宫玉香的记忆都恢复了，修为倒是不用恢复了，毕竟距离留下存档的时间没有多久。
　　想了想后，白纱又恢复了帝萱的记忆。
　　不知道这一个轮回，又会发生什么样的变化呢？
　　……
　　东海，天魔船的船舱里面。
　　正在修行的罗霓裳忽地伸出手摸了摸自己的小腹，上个轮回中被控制着自绝的画面，浮现在了她的脑海里。
　　那就是天魔宫的宫主么？
　　人都还没有出现，什么没有主动对她发起攻击，就让她不受控制地自我了断，真的太可怕了。
　　深吸了口气，罗霓裳看了眼帝萱。
　　这时候帝萱也看了过来。
　　“嘻嘻嘻，妾身也进入时间轮回的过程中咯。”帝萱高兴地说道。
　　罗霓裳没有说话。
　　帝萱自顾自地说着话：“嘻嘻，宫主要失算咯，宫主的目标那么远大，一旦成功将与世长存。可是妾身知道宫主的结果了，嘿嘿嘿。”
　　这时候帝萱看起来，仍然是疯疯癫癫的。
　　罗霓裳终于开口了：“你之前不是说要走么？我们现在走？”
　　帝萱看了过来：“走不了。”
　　“走不了？是因为帝红尘？”
　　“也不算吧，更多的妾身死掉，妾身才能走。”
　　“……”
　　罗霓裳若有所思。
　　……
　　东海与日光海的交界处。
　　白纱他们再度对上了诸多的冷漠帝萱。
　　看着这些冷漠帝萱，白纱一个又一个的端详。
　　这些冷漠帝萱，应该都是从真正帝萱身上分离出来的力量，所以没有情感，只有冷漠，连带着还把帝萱弄得精神失常了。这种情况，似乎并不是真正的帝萱愿意做的事情，是被帝红尘强迫的么？
　　上个轮回融合帝萱时的力量白纱还记得，虽然这些冷漠帝萱和真正的帝萱归属同源，却又存在着一种阻隔，那种阻隔不管怎么看都不正常。
　　‘不管如何，这个轮回，不能融合帝萱力量了。’
　　白纱暗暗想着。
　　她可没有忘记上个轮回的情况，从当时的情况来看，帝红尘之所以会出现，是因为察觉到了帝萱的力量又多了一份，所以才会来看看情况。
　　所以只要自己不融合帝萱的力量，应该就不会遭遇这种情况了吧？
　　想到这里，白纱直接融合了龙女的力量，然后迎上了一个帝萱。
　　五色神光！
　　她挥手间，大片大片的无色神光呼啸着飞射了出去。
　　一场碰撞再度爆发而出。
　　以白纱如今合道中期的修为，在融合了眷顾者的力量后对上合道后期，基本没有失败的可能。
　　没有多长的时间，这个帝萱就被白纱硬生生地轰杀在了眼前。
　　不过这回，白纱没有再看见什么粉色光点了。
　　“只有融合了帝萱的力量，才可以看见那些粉红色的光点么？”
　　白纱立即明白了过来。
　　其余地方的战斗还在继续，不过这种战斗交给大家就足够了，不需要她跟着一起出手。
　　白纱转过身，朝着大海深处而去，再度选择了单独行动。
　　这次她没有去帝萱那边。
　　虽然白纱觉得上个轮回里，帝红尘会出现是因为自己融合了帝萱力量的缘故，这个轮回应该不会再来，可白纱还是想要更加保险一点。
　　她打算先去宫玉香那里。
　　宫玉香本身就是渡劫中期的强者，并且还是个古代阵法师，一旦选择出手，爆发出的力量无疑是不容忽视的。
　　……
　　白鲨领。
　　两道身影飘在白鲨领的海水中，抬头看着高处。
　　两人都是女性。
　　其中一人身材娇小，容貌可爱，有着银白色的长发和红宝石般的眼眸，正是银纱。
　　还有一人看起来风情万种，顾盼之间魅力四射，正是宫玉香。
　　两人之所以会在这里等待，是因为多出了一段记忆。
　　她们都明白，记忆的变化代表着白纱又开启了一次轮回，而白纱又一次开启轮回，代表了什么含义呢？
　　“师尊，我们先回去吧。”银纱对宫玉香说道：“白纱经常会进行轮回的，我们在这里等着也改变不了什么，因为白纱发生在远处的事情，我们无法插足。”
　　“是么？”宫玉香轻语道：“可是情况好像不对，东海发生了事情。”
　　“发生了事情？什么事情？”银纱歪着头，不解地问道。
　　“我可以感受到，东海里有大战正在爆发，渡劫强者的气息在弥漫。”宫玉香喃喃道。
　　距离间隔那么远，她自身自然无法察觉到远处的情况。
　　可是她在这段时间里，已经在东海的很多地方悄然布置下了为数众多的阵法，那些阵法察觉到了一些可怕的波动，从而让她这个布阵之人察觉到了不对。
　　东海这边，为什么会有渡劫大战爆发？
　　难道白纱开始行动，要对天魔宫下手了？
　　如果是这样的话……
　　宫玉香目光闪烁，觉得这样的话，或许自己不久后就可以见到白纱了。
　　银纱似懂非懂地看着宫玉香。
　　正当银纱想说些什么的时候，就见到宫玉香的嘴角上露出了笑容：“来了。”
　　“来了？”
　　银纱疑惑地看了看周围，什么来了？
　　她等了好一会儿，才见到海水中一道身影快速地破浪而来，正是白纱。
　　原来是白纱来了？
　　银纱见到白纱，脸上也露出了欣喜的神色。
　　“师尊，银纱。”
　　白纱游到近前停了下来，微微一笑。
　　宫玉香含笑道：“你开始行动了？”
　　白纱点头：“正是如此，我让妖盟和百花盟，从东海的两边一起进攻天魔宫。”
　　宫玉香问：“之前是怎么回事？妖盟和百花盟，两股力量一起，怎么会导致你重启轮回？”
　　白纱道：“这实际上是我个人问题，我意外遭遇了天魔宫的宫主帝红尘，被杀了。”
　　宫玉香眸子中冷光一闪。
　　自己的弟子被杀了？
　　虽然死去不过是又一次的轮回，可这样的情况仍然让宫玉香感到了不满。
　　她默默记住了帝红尘这个家伙。
　　“接下来，还得师尊帮忙才行。”白纱对宫玉香说道。
　　“这是自然的，我已经做好了足够的布置，你放心去动手吧。”宫玉香肯定地道。
　　“好。”
　　有宫玉香开口，白纱也放下心来了。
　　她没有在白鲨领多待，过来跟宫玉香说了说情况后，便转身离开了。
　　是时候再去找帝萱了。
　　……
　　天魔船在海面上沉沉浮浮。
　　阳光的照射下，海水显得一片斑斓。
　　明暗交错的天魔船上，一个个魔修来回穿梭，神色凝重。
　　他们都知道天魔宫遭到了攻击，而且是遭到了妖盟和百花盟的联合攻击，这对天魔宫而言绝非好事，接下来会产生什么样的变故谁又会知道呢？
　　“哗啦！”
　　白纱从海水中冒了出来。
　　根本没有人注意到她的身影，合道以下完全无法察觉到她。
　　而这里的天魔船上，合道以上的存在，只有帝萱一个！
　　当下白纱就随手破去了天魔船的阵法，无声无息地来到了帝萱的船舱外面。
　　至于宫玉香，则是藏身暗中，并未显露在外。
　　船舱的门推开，白纱进入后又关上了后，而后才显露出身影。
　　她看着前方。
　　帝萱和罗霓裳也正看着她。
　　“嘻嘻嘻，又来了啊。时间轮回，真的好神奇呢。”帝萱的眼睛显得亮晶晶的。
　　“帝萱。”白纱看着眼前精神不正常的女子：“我来带你走。”
　　帝萱闻言伸出了自己的手。
　　白纱也抓住了帝萱的手。
　　这次，没有谁出来阻碍她们了。
　　不过握住手后，帝萱却说道：“还走不了呢，还要再等等，等更多的树叶回到树上。”
　　白纱明白了帝萱的意思。
　　“那就再等等。”
　　她说着就想要抽回自己的手，不过动了动，却发现帝萱把自己的手抓得紧紧的，让她都抽不回来。
　　她看着帝萱，帝萱也笑嘻嘻地看着她。
　　“放心，我不会丢下你的。”白纱当下也不抽会手了，反握住帝萱的手。
　　不知道是不是错觉，白纱感觉帝萱的笑容，在这一刻仿佛变得更加明媚了。
　　看着白纱和帝萱，罗霓裳陷入沉思。
　　她为什么生出了一种这个时候自己不应该在这里的错觉？
　　她应该在船底，不应该在船里。
　　“帝萱，你能跟我说说你以及其余你的具体情况么？”白纱对帝萱问道。
　　她对于帝萱的情况，有着诸多的猜测，可猜测终究只是猜测，具体情况究竟如何，还得帝萱自己说了才行。
　　帝萱笑吟吟地道：“当然可以了，你跟妾身过来吧。”
　　她拉着白纱来到了床边，坐在了床上，随后才慢慢地给白纱说起了自己的情况。
　　情况跟白纱判断的其实差不多。
　　帝萱有着绝世的修行天赋，若是进入任何组织任何门派，都可以迅速崛起，独当一面。但很可惜，发掘她的偏偏是天魔宫，她就这样进入了帝红尘的视线。
　　在成为合道魔修之前，其实一切还好，可在成为合道魔修之后，帝红尘终于对她下手了。
　　“一个不听话的合道魔修，和十个听话的合道魔修，如何选择还用说么？”
　　帝红尘不知道用了什么手段，就这样导致帝萱分裂了开来。
　　分裂的帝萱一共有十个，算上本体是十一个帝萱。
　　本体帝萱被限制在一艘天魔船上无法离开，剩余十个分裂的帝萱，则代表着帝萱在世上闯下了偌大的威名。
　　真正的帝萱，已经好久好久没有看看外面的世界了。


第306章 诡异！！！

　　在帝萱跟白纱说着自己的情况时。
　　在外的其余分裂帝萱，也是一个个被有备而来的妖盟众人击杀。
　　并不是所有的分裂帝萱都在妖盟这边，还有一些去了百花州那边，否则单靠魔子帝王和魔子帝神两个合道，可挡不住。
　　当然，就算是有其余的分裂帝萱帮忙，百花盟的攻势也是不可阻挡的。
　　不管是妖盟一方还是百花盟一方，都在朝着东海更深处逼近。
　　随着越来越多分裂的个体归来，帝萱的眸子也愈发清亮。
　　不过她那种疯疯癫癫的病态感觉仍然没有从身上消除，或许是长时间的病态已经入骨了，让她即便力量回归，也无法再从那种状态中摆脱出来。
　　‘渡劫期……’
　　白纱看着帝萱。
　　随着诸多力量回国，帝萱的气息甚至一举达到了渡劫期的地步！
　　“嘻嘻，还有最后一个妾身没有回来呢。”帝萱笑着道。
　　“应该快了。”白纱说道。
　　“是快了，但若是回来了，宫主也会来的。”
　　“帝红尘？”
　　白纱的神色凛然。
　　那种渡劫后期的存在，还不是她所能应对的。
　　帝萱道：“宫主她呀，每次在其余的妾身回来后，都会来找妾身，硬生生地撕开妾身的灵魂，让更多的妾身重新出现，这次想来也是会这样做的吧。那种感觉妾身很不喜欢呢，因为好痛好痛，好痛啊！”
　　她轻咬下唇，目光迷离，一副楚楚可怜的样子。
　　“我知道了，先走一步吧，最后最后一个你还没有回来，但足以离开这艘船了吧。”
　　白纱拉起了帝萱的手。
　　帝萱笑着点点头。
　　“那就走！”
　　白纱拉上帝萱来到了罗霓裳的身边，用另一只手拉起罗霓裳，而后直接飞出了天魔船。
　　飞出去的同时，仍然保持着融合龙女力量的白纱，无需动手，便凝聚出了大量的五色神光在自己身周，浩浩荡荡的朝着下方的天魔船席卷了过去。
　　一艘又一艘的天魔船，顷刻间消失在了眼前。
　　就在这时，帝萱忽地道：“来了。”
　　“什么？”
　　“最后的妾身。”
　　听见帝萱的回答，白纱心中一凛然。
　　她不敢大意，拉着两人直接朝着大海飞了过去了。
　　就在她接近大海的时候。
　　“轰！”
　　大海骤然炸开，一簇簇的水流纷纷飞天而起，快速地化作了圆罩，将她们三人护在其中。
　　这是……
　　白纱目光一缩，回头看了过去。
　　只见自己的身后，不知何时虚空竟然没有半分声息地裂开了，而在裂开的虚空里面，一只莹白的手臂伸了出来，似乎想要去抓帝萱，但却被水流护照给挡住了。
　　“渡劫层次阵法师？”
　　一道声音，从裂缝的另一边传了过来。
　　紧接着一道身影硬生生地从裂缝中挤了出来，呈现在了白纱的眼前。
　　那是个黑裙女子，裙子非常的单薄且短，露出了大片大片的雪色肌肤，看起来诱惑感十足，但偏偏面色古板寡淡，对于自身的美感产生了极大的破坏。
　　“帝红尘！”
　　白纱念出了对方的身份。
　　上个轮回，她可没有成功见到对方本人，只是见到对方的一只手臂，就不得不结束轮回。
　　而这个轮回，有宫玉香出手，情况显然不同了。
　　保护住白纱三人的水流防护罩带着她们继续朝着大海之中沉没下去。
　　此外还有更多的阵法启动了，针对着帝红尘。
　　“没有用的，没有谁可以阻止本宫的大业，谁都不行！”
　　帝红尘双手朝着下面一推，而后又是一扯，仿佛扯到了什么无形之物。
　　伴随着她的动作，整个天地间猛烈地晃动了起来，大海更是波涛起伏不定。
　　“吼！”
　　龙吟声起。
　　一条又一条的水龙，在宫玉香的阵法控制下，咆哮着冒了出来，围绕着帝红尘展开了攻击。
　　伴随着水龙出现，天地间的震动也消失不见了。
　　……
　　没有多长时间，白纱她们就远离了战斗。
　　帝红尘由宫玉香阻挡，白纱她们无需面对。
　　虽然宫玉香只是渡劫中期，但却是一名古代阵法师，阵法一道高深莫测，还提前在东海里布置了数个月的阵法，所爆发出的力量对抗一个渡劫后期，完全是不会有问题的。
　　白纱她们就这样落入了下方的海底。
　　“白纱，罗霓裳！”
　　银纱正在海底等待着，见到白纱她们回来，连忙挥了挥手，开开心心地游过来了。
　　这时候保护白纱三人的水流护罩也消失无影。
　　“银纱，我们走。”
　　白纱对银纱喊了一声，而后带着大家朝着西边而去，打算去和日光海的众多妖修汇聚。
　　至于接下来，就无需他们多做什么了。
　　白纱在心底计算着，对付天魔宫这件事应该稳了。
　　帝红尘宫玉香完全可以拖住，而天魔宫其余的人应该挡不住妖盟和百花盟，等妖盟和百花盟的渡劫强者腾出手，再一起过来围杀帝红尘，一切的问题都将得到解决。
　　这个悬在她头顶不知道多长时间的天魔宫，终究要尘埃落定了。
　　“你们，太可笑了。”
　　忽地一道声音从旁边传来。
　　当听见这道声音，白纱的内心猛地一跳，下意识停了下来，朝着左右看去。
　　这是帝红尘的声音！
　　这里是海底一片珊瑚丛，红色的珊瑚丛蔓延出了很远的范围，水泡在其中一颗颗升腾着。
　　此外还有些水草，还有些贝壳，但是并没有鱼群的身影。
　　视线在周围转了一圈后，白纱、罗霓裳、银纱，三人的脸色都不太好看，落在了帝萱的身上。
　　帝萱的脸上，那种病态的感觉在此刻消失得无影无踪，反而显得古板又寡淡。
　　“真是奇怪，帝萱什么时候和外界产生联系的，不应该啊。”
　　“帝萱”缓缓开口，一副不解的样子。
　　她不是帝萱。
　　“帝红尘！”白纱目光动容。
　　她一边示意罗霓裳和银纱后退，一边谨慎地看着眼前的人。
　　帝萱的身体还是帝萱的，可内在却不知道在什么时候已经替换成了帝红尘，这让白纱心底都不禁有些发凉，因为她完全不知道事情是在什么时候发生的。
　　她仅仅盯着帝红尘。
　　帝红尘也看向了她。
　　“算了，全杀了也一样。”
　　帝红尘抬起手，直接一掌对着白纱拍了过来。
　　看见对方的动作，白纱眯了眯眼睛。
　　不是渡劫后期的力量，是属于帝萱的渡劫初期力量。
　　‘她替换了帝萱，使用帝萱的身体出手，所能够展现出的也只有帝萱的力量，既然如此的话……’
　　白纱迎了上去。
　　融合龙女的力量后，持续时间还没有过，这个时候的她足以纵横渡劫境界以下。
　　至于渡劫初期……也可以一试！
　　“轰！”
　　白纱覆盖着五色神光的手掌拍出去，跟帝红尘借用帝萱身体拍出的一掌碰撞在一起，当场就爆发出了巨大的重响，恐怖的波动让周围的海水都被硬生生地撑了开来，形成一片巨大的真空地带，而被撑开的海水还久久无法回笼。
　　两人碰撞，势均力敌。
　　“我们走。”
　　罗霓裳和银纱对视一眼，心底都有些默契。
　　她们了解白纱的情况，知道白纱可以借用眷顾者的力量，此时此刻这里交给白纱应对就足够了，她们留在这里的话，反而只会形成拖累。
　　两人当即转身，迅速地远去。
　　此时帝红尘看着白纱，眼中露出了意外之色。
　　“合道中期？”
　　一个合道中期，能够跟渡劫初期的帝萱碰撞。
　　这合理吗？
　　怀揣着疑惑，帝红尘遍体粉色魔光了然，再度对白纱出手。
　　白纱也丝毫不惧选择应对。
　　天魔指、天魔掌、天魔腿、天魔舞、天魔神光……
　　各种各样隶属于天魔宫的法术在顷刻间就被帝红尘爆发了出来，无比可怕。
　　白纱能够运用的，只有五色神光和天仙剑舞，但是也足够了。
　　两人剧烈地碰撞着，你来我往，一时间谁都拿不下谁。
　　……
　　罗霓裳和银纱跑远了。
　　当察觉不到后方的动静，她们俩才松出一口气。
　　“到底怎么回事啊。”银纱心有余悸地拍了拍自己的小胸脯：“那个人就是你们说的帝萱吧，她不是自己人么？难道是背叛了我们？可她连时间轮回都知道，难道不明白背叛的徒劳？”
　　罗霓裳摇头道：“她是帝萱，又不是帝萱，在不知道什么时候，帝红尘占据了她的身体。”
　　银纱瞪大了眼睛：“占据身体？你们都没有发现么？”
　　罗霓裳神色凝重地摇了摇头。
　　确实没有谁发现。
　　若非帝红尘自己开口，她们还会被蒙蔽更久。
　　到底是什么时候开始的？
　　而且帝红尘究竟是用了什么手段，才能够无声无息地替换掉渡劫初期的帝萱？
　　这些她们都不明白。
　　“不管如何，我们再跑远一点吧。”
　　银纱拍了拍罗霓裳的肩膀道。
　　罗霓裳点头，打算继续朝着远处而行。
　　不过她还没动，等着银纱的手从自己的肩膀上挪开，可是等了等都没有等到银纱的动作，不由疑惑地看向了旁边的银纱。
　　这个时候银纱也正看过来：“霓裳，你干什么？”
　　“我干什么了？”罗霓裳不解。
　　“你把我的手吸住了啊，快放开我的手吧，我们先离开这里。”
　　“吸住你的手？我没有做这种事，不是你要把手放在我肩膀上的么？”
　　“你没做？可我挪不开我的手了啊。”
　　两人大眼瞪小眼，而后视线都落在了罗霓裳的肩膀上。
　　银纱心底有种不妙的感觉，当即手中用力，想要把自己的手抽回来，可是她的用力，也只是带着罗霓裳一起拉扯过来。
　　“你往另一个方向去。”银纱连忙说道。
　　罗霓裳也察觉到了情况不对劲了。
　　她们分别朝着两个方向用力，试图分开，可是不管怎么试都没有用，反而觉得一种拉车的痛苦从衔接处蔓延过来。
　　“痛死我了，停停停停。”银纱连忙叫停。
　　“这是怎么回事？”罗霓裳的脸色显得不太好看，这样的情况她闻所未闻。
　　银纱反倒是有些想法，脸色难看道：“该不会是诡异吧？”
　　“诡异？”罗霓裳目光一缩。
　　“弄不明白的情况，多半都是诡异，不过我以前见过的诡异不是这样的，卧槽啊！”
　　银纱说着说着就仿佛见到了什么可怕的事情般，吓得尖叫了一声，连忙后退。
　　可她的后退，也带着罗霓裳被拉扯了过去。
　　“怎么了？银纱？”
　　罗霓裳连忙开口询问，同时看了看周围，却没有看出什么问题。
　　她在看向银纱，却见银纱正紧张地看着自己，还吞了口唾沫。
　　这是……
　　罗霓裳心底有种不妙的感觉。
　　她看着银纱，从银纱的瞳孔之中看见了一个倒映出的身影。
　　那本应该是她的模样。
　　但此时此刻呈现在银纱瞳孔里的，却是一个长满了黑毛和脓包的脑袋，看起来要有多吓人就有多吓人。
　　这是自己的脸？
　　罗霓裳的眼神顿时就变了，连忙抬起手摸了摸自己的脸。
　　黑毛和脓包的触感，清晰无比。
　　哪怕是一直淡然高冷的罗霓裳，在此时此刻都不免破防了。
　　她呼吸急促，胸脯起伏：“这……这是怎么回事？”
　　“诡异，绝对是诡异，我们到底是什么时候沾染上诡异的？”银纱心底相当的慌。
　　“你猜啊，你猜啊。”
　　忽地，一句句话从周围传了过来。
　　罗霓裳和银纱都吓了一跳，看向周围。
　　海底的泥沙里，一张张嘴冒了出来，开口说话：“你猜啊，你猜啊。”
　　周围的海底岩石上，也有一张张嘴长出来。
　　甚至是一些水草上，贝壳上，都有同样的嘴长出来，密密麻麻，让偌大的海底世界变成了诡异的嘴世界。
　　“你猜啊，你猜啊！”
　　一张又一张的嘴，同时说着话，声音没有感情，却声声深入心底。
　　罗霓裳和银纱只觉得一股寒气从脊椎深处冒出。
　　“走！”
　　两人不敢大意，连忙朝着远处而去。
　　可紧接着，两人就惊恐地发现，不管她们游出了有多么远，眼前变幻了多少的景象，所有的景物上面，都有一张嘴呈现在那里，对着她们说着话。
　　“你猜啊！”
　　“你猜啊！”


第307章 诡异在蔓延

　　诡异的情况呈现在眼前，让罗霓裳和银纱都是毛骨悚然。
　　以她们的修为，短短时间里就可以飞出极为漫长的距离，可即便飞出了这么远，骤然依然诡异遍布，这是为什么？
　　诡异什么时候覆盖了这么大的范围？
　　还是说……她们所在，即是诡异？
　　罗霓裳一边摸着自己变得诡异的脸，一边看着周围，内心前所未有的冰凉，哪怕是身死都不足以让她动容，但此时此刻呈现在眼前的情况却让她心底发毛。
　　“我们好像跑不掉了。”
　　旁边银纱说道。
　　罗霓裳看了眼银纱，然后眼睛就挪不开了，就这样定定的看着银纱。
　　银纱注意到了罗霓裳的视线。
　　“你这么看我干什么？我的脸上该不会也出现了诡异的变化吧？”
　　银纱缩了缩脖子，不安地说道。
　　随着银纱的话落下，一句句“你猜啊”“你猜啊”又在她的耳边传来。
　　听见声音，银纱的身体一僵。
　　因为她发现声音并不是从周围传过来的，而是在她的身上发出来的。
　　深吸了口气，银纱从储物法器里取出了一面镜子对准自己招了招。
　　呈现在镜子里的，是一个模样看起来极为诡异的女孩，脸上长满了各种各样的嘴巴，脸颊上、下巴上、额头上、鼻梁上……不断地发出“你猜啊”“你猜啊”的声音。
　　一股强烈的寒气，从银纱的内心弥漫而出。
　　……
　　白纱正在和帝红尘激烈碰撞，根本不知道罗霓裳和银纱那边的情况。
　　战斗了好一会儿后，白纱咳出一口血，在海水中倒退出了一段的距离。
　　对面用着帝萱身体的帝红尘微微喘息着，显然消耗不小。
　　以合道中期的修为，对抗渡劫初期，哪怕融合了眷顾者的力量，对白纱而言依然有些艰难。
　　毕竟合道境界和渡劫境界，已经是两个境界了！
　　可即便如此，白纱能够坚持到这一步已经非常可怕了，帝红尘看着白纱的眼神也不断地闪动着。
　　又盯着白纱看了看，帝红尘缓缓开口：“真是特别的人，不过本宫已经选中帝萱了，你的特别已经没有用处，接下来还是葬身此地吧。”
　　话说着，帝红尘再度杀了过来，眸子里寒光乍现。
　　一场大战再度爆发。
　　一边应对着帝红尘，白纱一边也在思索着目前的情况。
　　帝红尘给她的感觉很特别，就仿佛不是一个正常的渡劫后期强者，身上带着一些古怪的感觉，这种古怪哪怕是附体在帝萱的身上，也无法掩盖。
　　而且什么叫做选中了帝萱？
　　她要利用帝萱完成什么事情。
　　“帝红尘，你的目的是什么？你封锁东海是要做什么？”白纱问了出来。
　　问最本质的问题，或许会有答案。
　　可是帝红尘却没有给白纱解答的意思，浑身魔光缠绕，再度对着白纱杀了过来。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　战斗继续爆发。
　　不过这回战斗没有爆发多久，帝红尘就是一个暴退。
　　“又拉了么？麻烦。”
　　帝红尘轻语着，转过身化作一道魔光迅速远去。
　　她的速度太快了，白纱见状眉头皱起，心知自己是追不上对方的。
　　“我去看看。”
　　耳边，宫玉香的声音传来。
　　显然这里的战斗被宫玉香察觉到了，所以宫玉香赶到了这边，帝红尘就是察觉到了宫玉香的到来才会离去。
　　若是用自己的身体，帝红尘自然不惧宫玉香，但以帝萱的身体面对宫玉香，显然力所不逮。
　　“师尊，她是帝红尘，占据了帝萱的身体。”
　　白纱大喊了一声以作提醒。
　　“我知道了。”
　　宫玉香的声音传来，随着风渐渐飘远。
　　随着宫玉香离去，白纱吐出一口气，拿出了通讯法器，给罗霓裳和银纱传递去了信息，想要知道两人去了哪里。
　　不过通讯消息传出去后，却如泥牛入海没有半点动静。
　　这样的情况，让白纱微微蹙眉。
　　她想了想，转身朝着罗霓裳和银纱之前离去的方向游了过去。
　　“哗啦……”
　　海水被她迅速地分割开来，她的速度快得惊人，倏然远去，没有多长的时间，就来到了罗霓裳和银纱此前待过的地方。
　　“你猜啊。”
　　“你猜啊。”
　　一道道声音从前面传来。
　　伴随着声音呈现在白纱眼前的，是一幅恐怖诡异的画面。
　　泥沙里、石块上、珊瑚上、贝壳上、水草上，甚至路过的游鱼身上，竟然都有或大或小的嘴巴长了出来，并在那里不断地张口发出声音。
　　诡异！
　　这无疑是诡异！
　　历经过诡异的白纱知道这究竟是多么邪门的东西，她不敢再靠近，悄然后退。
　　后退一段距离后，白纱皱眉。
　　这里出现了诡异，罗霓裳和银纱的情况显然不容乐观，多半牵扯到了诡异里面。
　　不过这诡异是如何出现的。
　　诡异这东西，显然不应该无缘无故出现啊。
　　不知怎么的，白纱想到了自己等人进入大海前，帝红尘的本体做出的那个拉扯动作。
　　摇了摇头，白纱继续动了起来，打算绕过眼前的诡异区域继续寻找罗霓裳和银纱的身影。
　　她的速度非常的快，可诡异的区域也非常的大，让她飞了好一会儿，都见不到诡异区域的边缘。
　　忽地白纱的动作一顿。
　　她看见了一个误入诡异区域的妖修，惊恐大叫着朝着外面逃离，可对方逃到哪里，诡异就会跟着追到哪里，反而借着这样的情况让诡异的区域大大蔓延。
　　看着对方消失在视野尽头，白纱继续绕开眼前的诡异前行着。
　　随着在海洋中的穿梭，白纱见到了越来越多误入诡异的妖修，一个个都在惊恐大叫，都在用着自己的方法逃离诡异。
　　可没有谁可以逃离诡异。
　　诡异如附骨之疽，如影随形。
　　在没有强大到无惧诡异之前，应对诡异的唯一方法，就是避开诡异。
　　可什么实力，才可以无惧诡异呢？
　　白纱不知道，她只知道就算是合道强者，也无法视诡异如无物。
　　所以她必须躲着诡异。
　　白纱继续在海洋中穿梭着，渐渐的又看见了一大群的妖修存在。
　　那些妖修似乎是一伙的，各个都尚未化形，看起来奇形怪状的，章鱼、鲨鱼、沙丁鱼、螃蟹之类的都有，他们并没有踏足诡异区域，而是站在一定范围外看着诡异区域的情况，一个个神色紧张。
　　“嗖！”
　　白纱快速飞了过来。
　　随着白纱的到来，这些妖修自然也见到了白纱的出现，一个个顿时身体一紧。
　　化作人形的存在，显然是化形期以上的强者，这不是他们所能招惹的。
　　白纱在诸多妖修的身前问道：“你们在这里干什么？诡异有什么好看的？”
　　“前辈。”一名章鱼外形的妖修上前，恭敬地说道：“我们发现了这边的诡异情况，所以只是单纯看一看，前辈可知道这究竟是怎么回事？”
　　“不知道，既然不了解诡异，就不要靠近，否则那些嘴就该长你们身上了。”白纱说完一句，就打算离去。
　　章鱼妖修这时又道：“前辈，这些诡异可是与凄哭深渊有关？”
　　“凄哭深渊？”白纱的动作一顿。
　　“晚辈听说过，诡异这种东西，似乎都来自凄哭深渊的。”
　　“总之你们不用管，层次差距太多了。”
　　白纱留下这么一句话就走了。
　　不过对方的话语，也让白纱醒悟了过来。
　　凄哭深渊确实是与诡异有关的。
　　因为很久没有和凄哭深渊产生联系，所以白纱此前倒是没有想到这一点。
　　想到凄哭深渊，她又想到了天魔宫，总觉得两者之间，似乎存在着一种可怕的联系。
　　天魔宫封锁东海，真正为的，该不会是凄哭深渊吧？
　　思忖间，白纱干脆朝着凄哭深渊的方向而去。
　　至于罗霓裳和银纱，她放弃去寻找了，两人可能正面临着可怕的诡异，即便自己找过去也无法改变什么，不如等到下一个轮回在和她们见面。
　　白纱接下来的目标很明确。
　　不过当快要接近凄哭深渊的时候，白纱还是不得不停下了自己前行的动作。
　　“你猜啊。”
　　“你猜啊。”
　　眼前无穷无尽的范围里面，到处都长满了一张张诡异的嘴，完全覆盖了视野的尽头，一道道声音混合在一起，不断的冲击着人的心灵。
　　眼前根本无法过去。
　　白纱本想看看凄哭深渊的情况，想看看跟呈现出的诡异是否有关，也想看看是否和天魔宫有关，可却做不到了。
　　除非她宁可让诡异沾染自身。
　　“嗯？这是……”
　　忽地，白纱察觉到了一种情况，脸色变了又变。
　　她发现海水之中，竟然也有一张张嘴浮现而出，并朝着远处飘了出去。
　　那可是海水啊！
　　海水也会出现这样的情况？
　　这让白纱浑身紧绷，呼吸都变得极为凝重。
　　要知道海水可是会一直流动的，若是海水也能够诡异化，这就代表着诡异这样的情况，会伴随着海水的流动覆盖更加广袤的区域，甚至可以将所有的海域都沾染上诡异。
　　“算了，进去看看好了。”
　　白纱叹了口气，最终还是做出了决定。
　　她不打算躲着了，多了解一下如今出现的情况，对她而言价值更大。
　　当下白纱就飞了过去，直接进入诡异区域。
　　而在更远方，正有其余一些妖修也在看着诡异区域，见到了白纱直接朝着诡异区域进去的画面，这让众多的妖修当场看傻了眼，简直不敢相信自己所见。
　　“她进去了？那位化形的前辈就这么进去了？”
　　“嘶，就算是化形，好像也无法抵抗诡异吧？”
　　“她不要命了么？”
　　“身陷诡异，有死无生。”
　　“别说了，诡异在蔓延，我们快点走吧，不然陷进去也是思路一条。”
　　一个个妖修说着话，又迅速地退去。
　　……
　　诡异区域中，白纱快速地穿梭进来。
　　她在穿梭进来的时候，感应到了一些莫名的力量似乎正朝着自己弥漫过来，想要对自己造成影响。
　　如今距离融合龙女力量的时间还没过去，白纱便干脆让五色神光笼罩自身，抵御着那些力量的侵蚀，在短时间里倒还可以保证自己安然无恙。
　　当然也仅仅是短时间。
　　时间一长，白纱也不知道会发生什么。
　　在这样的穿梭下，白纱终于来到了一个巨大的漆黑深渊前面。
　　这便是凄哭深渊！
　　看着这个巨大的深渊，白纱神色肃然，直接飞了进去。
　　漆黑深渊中，一片黑暗。
　　黑暗之中，许多由海水构成的诡异生物无形无质，开始朝着白纱靠近。
　　“滚！”
　　白纱的身上，五色神光大放。
　　周围诸多的诡异生物尽数消退。
　　白纱就这样释放着五色光芒快速地朝着凄哭深渊降落下去。
　　凄哭深渊的深处有什么？
　　这点没人知道，因为能够进入凄哭深渊的，很少有谁可以出来。即便出来的，也会变得不正常，甚至还会带出诡异。
　　所以凄哭深渊的深处，一直以来都是一个隐秘。
　　而今，白纱就要以生命为代价，探索属于这里的秘密。
　　当然，若非感觉这里可能和天魔宫有关系，她也不会选择这个时候到来。
　　“那是……”
　　渐渐的，白纱深入了凄哭深渊。
　　在凄哭深渊的最底下，她看见了一座巨大的祭坛存在，整座祭坛有一座城市那么巨大，就坐落在凄哭深渊的最底下，看起来空寂而冷清，古老而神秘。
　　白纱的视线在巨大的祭坛上缓缓扫过，不知道这个祭坛的存在究竟有什么用。
　　不过看着看着，白纱的脸色忽地大变。
　　她的目光猛地落在了古老祭坛的最中心位置，死死地盯着那边。
　　虽然这里的环境非常黑暗，可强大的修为足以支撑着白纱看破黑暗，看清楚古老祭坛中心的情况。
　　在那个位置，竟然有人存在！
　　而且在那个位置的人，白纱也认识。
　　“帝红尘？怎么会在这里？”
　　白纱动容。
　　在那里的身影，有两个。
　　一个是帝红尘本身，还有一个则是被帝红尘控制的帝萱。
　　她们端坐在祭坛的中心位置，身上魔光流转，不知道此刻正在进行什么事情。


第308章 诡异之神

　　白纱怎么也没想到自己会看见这般画面。
　　凄哭深渊的最底下，古老而神秘的巨大祭坛中心，帝红尘和帝萱的身影竟呈现在那里。
　　‘帝红尘，应该也发现我了吧？’
　　白纱暗暗想着。
　　她都发现了置身黑暗中的帝红尘，帝红尘没理由无法发现浑身冒着五色神光的她。
　　可帝红尘似乎并没打算过来对她做什么的样子？
　　白纱也是艺高人胆大……不，外挂高人胆大，直接朝着古老祭坛那边游了过去。
　　越是靠近，越是可以感觉到祭坛的庞大和古老。
　　一座城市那么巨大的祭坛，究竟得为什么事情而存在。
　　当然相比起来白纱还是更在意帝红尘和帝萱的情况。
　　为什么帝红尘会来这里？
　　她已经不惧诡异了？
　　思索着，白纱愈发靠近帝红尘了。
　　她可以看见，帝红尘和帝萱就端坐在祭坛的最高处，两人相对而坐，浑身都弥漫着粉色的魔光，此外从头顶处还有魔光冒出来，如拱桥般相互连接，似乎正在发生什么神秘的变化。
　　当白纱靠近这里，帝红尘猛地睁开眼睛，幽幽地看向白纱。
　　对于白纱的到来，她显然意外。
　　这里可是凄哭深渊的最底下啊，白纱为什么敢来这个地方？难道对方不怕死么？
　　两人目光对视，都带着浓浓的疑惑。
　　“你们在做什么？”白纱问道。
　　帝红尘没有回答。
　　“不说？”白纱歪了歪头：“虽然不知道你们在做什么，但作为敌对方，我总之不能让你成功的，对吧。”
　　白纱微微一笑，波乱剑直接出现在了手中。
　　见此帝红尘的眼神顿时变化了，她想到了此前白纱的战斗力，这可是一个能够发挥出渡劫境界力量的家伙。
　　当下帝红尘便开口道：“小友，不要急着出手，本宫和你并没有必须敌对的理由，不是么？”
　　“这回你愿意说话了？是不是太迟了？”
　　白纱娇哼了一声。
　　她直接挥动波乱剑，一道剑气朝着帝红尘飞射而过，重重地撞击在了帝红尘的身上。
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨响，帝红尘纹丝不动地坐在那里。
　　帝红尘和帝萱之中正在进行的事情，也毫无阻碍地进行着，这让白纱陷入了沉吟。
　　她又转而用五色神光轰了出去，可依然只是引起剧烈的波动，却无法对帝红尘造成任何伤害，更不要说打断帝红尘此刻在进行的事情了。
　　不过帝红尘却没有因为不会受到伤害而松懈。
　　她认真地看着白纱：“小友，你之前不是想知道本宫的目的么？本宫可以将目的告诉你，你不如好好听本宫说话，如何？”
　　白纱也看着帝红尘。
　　她知道，自己的攻击应该不是无效，只是还需要进行更多的攻击，才能出现明显的效果。
　　正因为如此，帝红尘才会好好跟她说话，目的就是为了拖延时间。
　　如果是换做正常人，这时候无疑会陷入两难的境地之中。
　　一边是想了解更多不知道的情况。
　　一边是想要阻止帝红尘做着还不知道结果的事情。
　　两者不可兼得。
　　但白纱可以全部都要。
　　她直接收起了波乱剑：“说吧，你的目的，不说的话我可要全力攻击你了。”
　　这样的威胁，让帝红尘眸子深处冷光微微一闪。
　　不过没有关系，只要可以成功拖住，那么最后的结果出来，一切都将无法更改了。
　　帝红尘当即说道：“本宫的目的，自然是为了完成大业，成神。”
　　“成神？”
　　“没错，成神。”
　　说起这件事，帝红尘的目光深处也浮现了些许的狂热。
　　若能成神，与世长存，相比起来朝不保夕的渡劫强者又算是什么？
　　这时候时间到了，白纱察觉到了融合的龙女力量迅速消退。
　　同时周围的环境中，一股莫名的力量靠近了她，让她顿时感觉有些难受，心知在这样的情况下，自己多半会坚持不住，发生诡异的情况。
　　当下白纱就立刻唤出面板打算融合一个眷顾者的力量。
　　视线一扫后，白纱这次选择了融合楚仙的力量。
　　当融合了楚仙的力量，一股澎湃的力量从体内弥漫出来后，那种莫名可怕的力量，总算是从白纱的身边离开了，让她心口的大石头也落下了。
　　“你等等啊。”
　　白纱对帝红尘说了一句，然后迅速地结印。
　　她选择融合楚仙的力量自然是有原因的。
　　“出来吧，谎言之神！”
　　白纱的身前，一个圆环图案浮现而出，并爆发出了灿烂的光芒。
　　看见这个圆环图案，帝红尘的面上，不禁流露出了几分古怪的神色，但很快隐藏了起来。
　　谎言之神是三十六天神七十二地神中，三十六天神之一，能够以谎言作为力量，辨别一人所说话语孰真孰假，自然是轻而易举的。
　　随着白纱的召唤，弥漫光华的圆环里面，一道身影就这样沐浴着光芒，从圆环里面缓缓地爬了出来。
　　这是一个牛头身影。
　　牛头上有两个尖锐的角，两角之间，是一排七只眼睛，此刻所有眼睛都正睁开着，每一只眼睛都呈现为不同的色泽，泛着妖异的色彩。
　　在牛头的后面，是犹如蛇一般的身躯，上面长满着漆黑的鳞片，一块又一块，坚硬且闪烁着磷光。
　　谎言之神，赫然是牛头蛇身的模样！
　　他就这样出现在了白纱和帝红尘的身边，而后目光落在白纱身上：“说出你的来意。”
　　封神观的法术可以召唤三十六天神和七十二地神帮助自己，当然所召唤的，往往都是类似于投影的存在，不会是本体。
　　白纱看着眼前牛头蛇身的谎言之神，说道：“接下来我要请阁下确定她所说的话语，是否为谎言。”
　　白纱指向了帝红尘。
　　谎言之神颔首：“没有问题。”
　　白纱这才看着帝红尘：“你可以继续说你的目的。”
　　帝红尘深深地看着白纱。
　　她没有想到白纱竟然还会封神观的手段，直接召唤出了谎言之神在这里。
　　虽然这只是谎言之神的投影，加上受限于白纱的修为不会太强，可谎言之神毕竟是专攻谎言的，即便自己说谎，也会被立即察觉到。
　　‘不过就算本宫如实说出所有事情又如何？拖延时间的目的达到了，最后的结果依然由本宫控制。’
　　帝红尘什么都不担心。
　　她淡淡地道：“即便你都能召唤出谎言之神了，对于三十六天神，七十二地神，想来也不会陌生。”
　　白纱颔首：“继续说。”
　　帝红尘道：“本宫之前说了，本宫的目的是为了成神，而这个神，你觉得还能是什么神？”
　　白纱的面色顿时变了变。
　　她看了看谎言之神，又看了看帝红尘。
　　帝红尘竟然想要成为这样的存在？
　　而且，帝红尘有办法成为这样子的存在？
　　白纱继续问道：“你要怎么做，才可以成为神？”
　　这个问题十分重要。
　　帝红尘也没有隐瞒的意思，继续说了起来。
　　成为神的方法，无疑是非常复杂的，复杂就代表需要说上好一会儿，这也是帝红尘想要的。
　　她就这样慢慢地说了下来。
　　而随着帝红尘缓缓说下来，白纱的神色却是渐渐凝重。
　　她看了看谎言之神。
　　谎言之神漂浮在旁边，没有给出什么回应，足以说明帝红尘并没有说谎。
　　在帝红尘的话语中，她所要成就的神，便是诡异之神！
　　而想要成为诡异之神，对于诡异的接触不可或缺，因此天魔宫才一直接触诡异研究诡异。
　　另外，凄哭深渊的存在，也是帝红尘试图成为诡异之神的原因，因为这里存在着大量的诡异力量，足以支撑她成为诡异之神。
　　选择其余方向的话，可做不到这一点。
　　另外成为诡异之神还有很多其余方面的限制，比如身体对于诡异的契合度。
　　而帝红尘自己的身体，对于诡异并没有契合度。
　　“本宫曾在世界上找了许久，才找到一个符合的身体，那就是帝萱。”帝红尘看着对面闭目的帝萱。
　　虽然帝萱符合条件，但帝萱终究是帝萱，而不是她。
　　所以帝红尘一直在想办法，想要彻底替换掉帝萱的身体，就如同是夺舍一般，却又不是单纯的夺舍。
　　她分裂帝萱的灵魂，让帝萱的灵魂衰弱，精神无常，就是目的之一。
　　然后再经过其余种种的手段，让帝萱达到了能够被自己替换的地步。
　　如今只剩下最后一步。
　　这一步，便是将属于自身的力量与意识都灌输到帝萱的体内，抹除帝萱原本存在的一切，以这样的方式占有帝萱身体，在结合其余的准备，便可以夺取凄哭深渊的力量，让自身一举突破，成为诡异之神。
　　察觉到力量的替换已经到了尾声，帝红尘已经放松下来，放心地说着所有的真相。
　　白纱深深地看着帝红尘：“诡异之神，是三十六天神的层次，还是七十二地神的层次？”
　　天神和地神，显然是存在差距的。
　　帝红尘道：“自然是天神，本宫又岂会成为地神，屈居天神之下。”
　　白纱道：“所以你若是成功，以后就是三十七天神了？”
　　帝红尘否定：“不，依然是三十六天神。”
　　白纱：“？”
　　帝红尘淡淡道：“三十六天神，七十二地神，位置固定，想要进入就需要淘汰原本的一个。”
　　白纱目光一缩：“那你想要淘汰哪个天神？”
　　帝红尘的视线缓缓扫过，落在谎言之神的投影上：“谁知道呢，天神也是有强有弱的，挑选一个弱的自然是应该的。”
　　闻言白纱还没说什么，谎言之神的七只眼睛猛地光芒大放。
　　他盯着帝红尘道：“你妄想取代我的位置？”
　　帝红尘面色不变：“谎言之神误会了，在三十六天神里，谎言之神你可不是弱者，不是么？谎言的谎言，便是真实，你的谎言之力无比可怕，本宫不会选择你的。”
　　谎言之神闻言闭目，不再多说。
　　白纱见此又问道：“神究竟是什么样的存在？为什么封神观的法术可以召唤神，而神平时又存在什么地方？”
　　帝红尘不紧不慢地道：“本宫先回答你后面的问题吧，神平时存在于神界之中，也只有神界那样的地方，可以容纳神的存在，寻常的修仙界可无法容纳神的存在，会引来永无休止的混沌雷劫的，就算是神，也不愿意一直受到混沌雷劫的攻击，所以往往只会以投影降临在世界上。”
　　“这就是为什么封神观可以召唤神的缘故，神需要时不时进入世间，所以曾在修仙界留下了一点手段，出现了类似封神观这样的门派，让自身投影得以时时前来，每一次的出现都可以吸收到对自身有利的气息，可以继续藉此提升实力。”
　　白纱打断了帝红尘的话语：“类似于封神观的存在？这是什么意思？封神观这样借用神力量的门派，难道还有多个？”
　　帝红尘居高临下地瞥了眼白纱：“你该不会以为，世界上只有一个修仙界吧？”
　　白纱：“……”
　　帝红尘淡淡道：“在我们玄苍修仙界，自然只有封神观一个与神相关的门派，但其余修仙界，还是有不少的。”
　　拜师啊只觉得自己的眼界被大大的拓展了。
　　帝红尘继续说道：“修仙界彼此之间间隔遥远，几乎无法触及，哪怕是渡劫后期的存在，也难以前往其余修仙界。可是成为神，却足以让投影前往不同修仙界，孰强孰弱，可见一斑。”
　　她为什么要成为神？
　　不仅仅是因为与世长存，也因为更强。
　　帝红尘道：“你还问了神是什么样的存在对吧？神，自然是介乎修仙者与仙之间的存在，正如神界是在诸多修仙界与仙界联系的夹缝里面。因仙不在，于是有神出现。”
　　“因仙不在……”白纱喃喃：“其余的修仙界，也跟我们这里一样，混沌雷劫出现意外，无法渡劫飞升？”
　　帝红尘看了眼谎言之神：“这种事情，谎言之神不是更加清楚。”
　　谎言之神面无表情：“所有修仙界本要飞升的仙界，是同一个仙界。”
　　既然是同一个仙界，出了问题影响到玄苍修仙界后，其余的修仙界自然也难以例外。


第309章 第二十五世

　　白纱已经了解了情况，内心陷入了深深的震动之中。
　　修仙界竟然有很多个，这无疑是个重要消息。
　　不过连渡劫后期都无法前往其余修仙界，那么知道了修仙界有很多很多个，似乎也没什么用。
　　“仙界究竟出了什么问题？”白纱又问道。
　　“本宫怎么会知道？”帝红尘冷冷道。
　　这种事情，无疑是天地隐秘。
　　谎言之神见白纱看过来：“没有神知道。”
　　白纱：“……”
　　世间本没有神，但因为无法飞升成仙，于是就有了神。
　　如果可以成为仙，谁又愿意成神？
　　神不如仙，不过是夹缝中诞生出来的特殊存在罢了，而且位置还有限，只有一百零八个。
　　上去一个，就会下去一个。
　　白纱问了问，还得知了被淘汰的神，地神会直接死亡，天神则会落到地神的地步，然后选择淘汰一个地神，若是成功还能够当个地神，失败的话则是消亡。
　　“那么你，会选择对哪个神下手？”白纱又对帝红尘问道。
　　“本宫不想告诉你。”帝红尘淡淡道。
　　此事尚未开始，她还不想暴露，毕竟谎言之神就在旁边，谁知道会不会把消息带回去，让她的目标知道情况，从而做出防备。
　　而且现在自己替换帝萱已经达到了差不多的地步，即便白纱这个时候竭力攻击自己，一切事情也都来不及了。
　　一切，都该尘埃落定了。
　　“神界又是如何形成存在的？”
　　白纱的问题有很多，基本是想到一个就会问一个。
　　不过这次随着白纱问出来，帝红尘却是没有再做出回答了。
　　她闭上双眸，宁心静气，做着最后的冲刺。
　　“嗯？”
　　白纱看着帝红尘，立刻就明白了帝红尘的情况。
　　这个时候帝红尘恐怕已经快要结束自己在做的事情了，所以才会无视她，因为已经无惧她的任何影响了。
　　“谎言之神，攻击她。”
　　白纱直接开口。
　　牛头蛇身，有着七色眼瞳的谎言之神，立即睁开了自己的眸子。
　　他看着帝红尘，眸子之中七色光芒不断地流转。
　　“嗖！”
　　下一瞬，七色光芒猛地释放而出，轰击在了帝红尘的身躯之上。
　　帝红尘的身上，粉红色的魔光震荡着，可却仍然坚守着没有被七色的光芒撕裂。
　　谎言之神平静地开口：“谎言的谎言，即是真实。我的攻击，即是谎言。”
　　伴随着谎言之神的话音落下，他此前造成失败的攻击，突然间因为一种莫名的原因成功了，硬生生地将帝红尘身上那粉红色的魔光给撕裂了开来。
　　这样的能力，让白纱的目光不禁收缩了一下。
　　这是什么奇诡的手段？
　　三十六天神，七十二地神，都是这样子的存在么？
　　再联想到帝红尘想要通过诡异成为神，那么成为神，都是掌握一种类似的诡异能力不成？
　　不过现在不是想这些的时候了。
　　随着谎言之神撕裂开帝红尘身周的粉色魔光，白纱也是动作极快地挥出了手中再度出现的波乱剑，直接横扫而过，直接刺入了帝红尘的腹部，要将帝红尘的元婴撕裂。
　　不过当她的剑刺过去，面色顿时一变。
　　“空的？”
　　白纱没有察觉到帝红尘的元婴。
　　而就在这个时候，在帝红尘对面的“帝萱”，在此刻睁开了双眸。
　　“迟了。”帝萱的声音传来。
　　白纱猛地转身朝着帝萱看去。
　　帝萱端坐在那里，粉色的长发无风自动，一双桃花眸水汪汪的，可是脸上却已经没有了过去帝萱的那种病态感觉，反而透露出了一种冷漠的感觉。
　　那是帝红尘的感觉。
　　白纱默默地唤出面板看了看，在眷顾者一栏查看帝萱的情况，得出了帝萱已经死亡的结论。
　　‘死了么……’
　　死去的还不止是帝萱。
　　罗霓裳和银纱，这个时候竟然也已经死去了，也不知道遇上了什么。
　　白纱默默地收回面板，沉声道：“谎言之神，交给你了。”
　　牛头蛇身的谎言之神看着帝萱……不，应该说是帝红尘。
　　即便她占据了帝萱的身体，以帝萱的外表示人，可她就是帝红尘。
　　帝红尘也看着谎言之神：“本宫为诡异之神，不想本宫改变接下来争夺天神位的目标，就回去吧。纵然你是投影，但你的本体也足以察觉到本宫的存在。”
　　话说着，帝红尘长身而起。
　　她的力量此时此刻已经和凄哭深渊产生了一定的共鸣，在共鸣之中实力得到了一个巨大的提升。
　　三十六天神，七十二地神，作为修仙者与仙之间的神存在，实力自然会在渡劫后期的强者更上面。
　　谎言之神深深地看了眼帝红尘，而后钻入了之前的圆环光圈里面，就这样离开了。
　　这让白纱皱眉。
　　“召唤的神有着怎样的实力，与召唤者本身的力量息息相关。”帝红尘冷冷地看着白纱：“以你之实力，召唤出的神纵然拼命也不会是本宫的对手，走与不走，结果一样。”
　　“是么？”白纱不置可否。
　　“你不该为了从本宫这里了解信息，从而放任本宫，现在后悔已经迟了。”帝红尘用一种高高在上的眼神看着白纱。
　　如今的她已经蜕变了。
　　成为神，若是不进入神界，会有混沌雷劫前来，威能恐怖无比，不可承受。
　　但是她才刚刚成为诡异之神，混沌雷劫不会这么快感应到她，她还可以在当时短暂停留，这短暂的时间，足够让她横扫这一方的世界了。
　　神的威势，不可抵挡。
　　白纱泰然自若地看着帝红尘：“我怎么会后悔呢？这一切的一切，都只不过在我预料之中罢了。”
　　“你不怕死？”
　　“死这种滋味，又不是没品尝过。”
　　“是么？那你就告别这个世界吧。”
　　帝红尘的眼神充满了冷漠的感觉。
　　她不知道白纱究竟是怎么回事，明知道会发生什么，还往错误的路上走着，给她一种看不明白的感觉。
　　但不管如何都不重要了，只要解决掉这个家伙，那么尘将归尘土将归土。
　　白纱也看出帝红尘要出手了，连忙又说道：“能用诡异的手段杀我么？我很想见识一下，诡异之神的杀伐手段，究竟是怎么样的一种手段。”
　　帝红尘声音幽冷：“如你所愿。”
　　下一刻，白纱就感觉到自己的身上传来了大量剧痛的感觉。
　　肚子上，双腿上，后背上，一只又一只白嫩的小手钻了出来，看起来跟白纱自己的手差不多，让她一下子就成为了拥有十几只手的怪物。
　　这些手在出现之际，纷纷朝着上面抓住了白纱的脑袋，而后朝着后面一扭。
　　“咔嚓！”
　　白纱的脑袋直接朝向了后方，支撑脑袋与身体的骨头已经彻底断碎。
　　但这还不是结束，毕竟这样是杀不死一个化形后的妖修的。
　　这些扭转了白纱脑袋的手再次落下，重重地插入白纱的身体里面，撕裂开了白纱的血肉，将白纱体内，一个大白鲨模样的妖婴给抓了出来。
　　“这就是诡异吗？”妖婴开口了。
　　“何为诡异？不可捉摸。”帝红尘背负双手，以上苍般的姿态轻语。
　　紧接着，抓着白纱妖婴的诸多手纷纷用力，直接将白纱的妖婴给捏碎了。
　　……
　　【本次经历成功化作模拟经历。】
　　【你可以在本次经历中选择一项奖励。】
　　【1：保留本次经历中自身的修为。】
　　【2：保留本次经历中自身持有的一件物品。】
　　还是死了啊。
　　白纱看着无边的黑暗，以及眼前浮现出来的提示，对此并不感觉意外。
　　毕竟那可是成为了诡异之神的帝红尘啊。
　　“帝红尘啊帝红尘，你以为自己是最后的胜利者，却不知道一切还有挽回的余地。”
　　白纱的语气也略带了几分嘲讽。
　　有外挂，就是任性。
　　不过这时候自己选择什么保留呢？
　　距离存档并没有过去多少的时间，保留修为是毫无意义的，而物品的话……
　　白纱想了想，干脆随便选择了一样合道法器保留下来好了。
　　合道法器算是比较难得的东西了，而她在此前的日光海大对决中，战胜了那么多的对手，自然也收集了不少合道法器。
　　这次她选择的是属于敖绝的一件合道法器，叫做混元珠，外表看起来只是个黑色的珠子，内部有灰雾弥漫，携带在身上的话，会自动释放一层看不见的防护保护自身，是相当不错的一件合道法器了。
　　白纱选择保留这件混元珠后，选择了第五存档重开。
　　……
　　“呼呼呼……”
　　海风在眼前不断地吹拂而过。
　　日光海的海面上，白纱正在和日光海这一边的诸多妖修朝着东海飞去，海风吹来让白纱的银发都有些凌乱了。
　　她深吸了口气，先将自己眷顾者，除了扶摇和禅衣以外的，记忆先全部恢复。
　　完成这些后，她看了看自己的面板
　　姓名：白纱
　　修为：合道中期
　　模拟次数：213
　　模拟存档：第一存档（0/5）、第二存档（0/5）、第三存档（0/5）、第四存档（0/5）、第五存档（2/5）、第六存档（0/5）、第七存档（0/5）、第八存档（0/5）、第九存档（0/5）。
　　功法：沧海经
　　法术：乱星手、天仙剑舞。
　　物品：藏宝图、诡异之球、水如意、息壤、息壤、波乱剑、混元珠、五色神环、梦中约、星夜摇、灰白石板。
　　眷顾者：银纱、楚仙、罗霓裳、龙女、宫玉香、扶摇、禅衣、帝萱。
　　视线缓缓扫过后，白纱又收回了视线。
　　这个时候龙女凑到了白纱的身边。
　　“白纱白纱，又发生了什么事情？”
　　恢复记忆的龙女自然明白白纱又一次重开了，连忙询问情况。
　　白纱也说了说出现过的情况，对龙女没有隐瞒。
　　当白纱提及帝红尘想要成神的事情，龙女的表情显然有点发懵，想不到天魔宫封锁东海，最后为的竟然是这样的事情。
　　竟是为了成神么？
　　龙女思索了一番后问道：“这种事情，你打算如何处理？”
　　白纱微微一笑：“自然是想办法围杀掉帝红尘，阻止她成功成神了。”
　　在提前了解到帝红尘目的的情况下，想要做到这一点完全是可以的，只要能够及时联系到足够的强者围杀帝红尘。
　　对白纱来说，只要找到宫玉香就可以了。
　　宫玉香在东海各处都布置了阵法，可以察觉到东海九成以上区域的变化情况，只要联系上宫玉香，就可以让宫玉香联系上楚仙，再通过楚仙让其余的渡劫强者都腾出手去对付帝红尘，自然不再是问题。
　　至于众多渡劫强者本身要面对的对手，只能让大家先放开，那些让让宫玉香通过阵法先拖一下，应该是拖得住的。
　　白纱将自己的想法给龙女说了说，龙女听了也觉得没什么问题。
　　她发出了感叹：“阵法师真是厉害啊，我也想当一个阵法师了。”
　　“这样的话，等到所有事情都解决了，我可以让师尊教龙女姐姐你学习阵法啊。”
　　“这样那也挺不错……啊不对，我才不会去学阵法。”
　　龙女似乎想到了什么，连忙改变了主意。
　　白纱不解地看着龙女。
　　龙女也不会给白纱解释，只是在心底暗暗嘀咕。
　　‘我修为都已经被追上来了，再去钻研什么阵法，那岂不是会被轻易超过？以后我就不是龙女姐姐了，说不定会变成龙女妹妹的。不行，说什么也不行！’
　　龙女握紧自己的双手，目露坚定之色。
　　白纱眨巴着双眼看着龙女，不知道龙女这是怎么了。
　　“总之我们接下来快点行动吧。”白纱道。
　　一行人快速地飞入了东海。
　　不出意料，又是一个又一个的帝萱身影出现在了前面。
　　白纱见此也只能先解决几个帝萱再离去，否则直接离开将压力都给日光海的各位也不太好，容易造成死伤。
　　当下白纱就融合了禅衣的力量。
　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”
　　白纱轻语，浑身佛光弥漫，第一个冲着一个帝萱的身影冲了过去。
　　这样的一幕，看得日光海的其余妖修一个个眼珠子都差点掉出来，不可思议地看着白纱。
　　那是什么？
　　那是佛光？
　　白纱还修佛？
　　等等，白纱在之前的大对决中好像没用过这方面的力量吧？


第310章 诡异之神

　　浑身沐浴佛光的白纱，让无数人傻眼。
　　“别光看我，打啊。”
　　白纱连忙提醒了下。
　　因为随着她和一个帝萱打起来，更多的帝萱也盯住了她，她可不想以少打多。
　　听见帝萱的声音，其余人这才反应过来，纷纷上前跟一个个帝萱展开了激烈的战斗。
　　在这样的情况下，没有多长时间白纱就将自己对面的帝萱轰杀在了眼前，让其化作了看不见的力量重归帝萱本体。
　　完成这些的白纱也没有急着对其余的帝萱下手，那些帝萱交给大家来处理也足够了。
　　她直接朝着大海深处飞了过来。
　　“师尊，师尊！”
　　一边在海洋里穿梭，白纱一边喊着。
　　她知道东海大部分的区域，都在宫玉香的阵法监控下，所以最快联系上宫玉香的方法，就是这样子做。
　　事实证明白纱是对的。
　　没有多长的时间，在白纱身前的海水里面，海水骤然翻滚了起来，而后化作了一道水流身影看着白纱：“白纱，你找我？”
　　水流身影里传出了宫玉香的声音。
　　“是这样的，师尊。”
　　白纱连忙上前，将自己想好的计划跟宫玉香说了说。
　　这并不是什么复杂的事情，白纱很快就说清楚了。
　　宫玉香也颔首道：“我知道了，这件事情接下来就交给我做吧。”
　　她的身躯重新散在了海水之中。
　　紧接着在东海的许多地方，海水纷纷剧烈地翻滚了起来，而后化作了各种各样的攻击，朝着天际冲了过去。
　　……
　　日光海和东海交界处的更高处。
　　妖盟的两名渡劫强者，敖尘和玄明，正和天妖宫的三名渡劫强者敖元、覆海、冥王对峙。
　　五个渡劫强者目光彼此对视，强烈的气场扭曲了周围的空间，看起来非常的骇人。
　　就在双方一触即发的时候，忽地五人似乎察觉到了什么，低头看了过去。
　　只见一道道水流猛地流转而来，形成了一个巨大的罩子，将敖元、覆海、冥王都罩在了里面。
　　紧接着一道女声传了过来：“天魔宫宫主帝红尘，正在试图成为天神，请立刻前去阻止。其余人，我会以阵法暂时牵扯住。”
　　此言一出，在场的五人神色都是一变。
　　天妖宫一方的敖元三人，本就知道这件事，只是没想到这件事居然让敌人知道了。
　　而敖尘和玄明，作为渡劫强者，自然也明白成神的事情，心里立刻知道了这件事情的严重性。
　　不过吃惊归吃惊，敖尘还是疑惑地问了一句：“阁下是谁？”
　　在他印象里，己方可没有渡劫层次的阵法师。
　　“宫玉香，白纱的师尊。”宫玉香给出了回答。
　　白纱的师尊？
　　敖尘心底一惊。
　　对于白纱，敖尘显然无法忽略，毕竟那可是在日光海大对决中力挽狂澜的强大存在。
　　白纱竟然还有师尊？
　　“我知道了，那么这边交给阁下了。”
　　敖尘倒不至于立刻相信宫玉香的话语，不过作为渡劫强者，他对自己的实力有着足够的自信，认为先去找宫玉香也不会有什么问题。
　　宫玉香当即给敖尘和玄明指明了帝红尘的位置。
　　……
　　日光海和百花州的极高天空中。
　　楚仙等百花盟的七个渡劫强者，正在和七个神色僵硬，宛如死者的天魔宫长老碰撞着，一时间你来我往，僵持不下。
　　忽地，庞大的水流从下方席卷而来，穿过云层。
　　这巨大的动静，让楚仙等人连忙后退开来，低头看去。
　　‘嗯？宫玉香？’
　　退开时，宫玉香倒是立即明白了是谁出手。
　　只见庞大的水流席卷上来，直接将七个天魔宫的长老束缚在了其中。
　　紧接着宫玉香的声音传来了：“帝红尘正准备成神，请立即去阻止。”
　　话说着，宫玉香还指出了帝红尘的位置。
　　听见宫玉香的话，在场的渡劫强者纷纷色变。
　　“走。”楚仙立刻说道。
　　“这件事是真的么？不确认一下？”其余的渡劫强者看向楚仙。
　　“不用确认，宫玉香是我们的人。”楚仙回答。
　　见楚仙都这么说了，众多的渡劫强者顿时不再有意见，纷纷动了起来。
　　……
　　帝红尘的位置对宫玉香而言并非秘密。
　　此时此刻在东海深处，大量的天魔船正漂浮在海面上。
　　而在众多天魔船的中心位置，还有一艘比其余的天魔船更大的天魔船存在于那里。
　　但不同于周围其余天魔船上来回穿梭的魔修身影，这一艘天魔船虽然三倍于其余的天魔船，但上面却是冷冷清清，空空荡荡的。
　　船舱里面。
　　帝红尘看着眼前一个奇形怪状的身影。
　　那是一个长满了手、眼睛、鼻子、耳朵等各种器官的肉瘤，简直就是怪物。
　　而这个怪物，正是魔子帝天！
　　看着眼前异变得不成样子的帝天，帝红尘眼底深处却是露出了满足之色。
　　实验足够了。
　　通过对帝天的实验，她终于确定了最后的一些关键问题，接下来只需要入替帝萱，再去凄哭深渊接收力量，就足以让自己彻底成为诡异之神。
　　一旦成神，与世长存，纵然世界毁灭她依然存在！
　　帝红尘打开船舱走了出去。
　　不过刚出来，帝红尘就仿佛发现了什么，抬起头看了过去。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　海面骤然爆炸了开来，一道又一道的水柱从海底深处喷涌而出，带着沛然莫御的恐怖力量，当场就将一艘又一艘的天魔船直接轰碎在了眼前。
　　一时间，魔修的惨叫声回荡在天地间，伴随着惨叫声的是纷飞的水珠以及天魔船的残肢碎片。
　　甚至是帝红尘自身所在的天魔船，也在水柱的轰击下分崩离析，化作了大片大片的碎块。
　　弹指之间，船毁人亡，天地间水柱弥漫，笼罩了大片的区域。
　　是宫玉香出手了。
　　这就是阵法师的可怕之处，可以让早就布置下来的阵法发挥作用，无需自身付出太多。
　　随着宫玉香的出手，得到她通知的渡劫强者，也在此刻纷纷来到了此处。
　　敖尘、玄明。
　　妖盟的两个渡劫中期强者从一个飞了过来。
　　另一个方向，更是有七个渡劫强者一同朝着这边飞过来，里面连渡劫后期的强者都有，楚仙也在其中。
　　算上宫玉香，一共十个渡劫强者都已经出现在了周围，盯着中心的帝红尘。
　　强烈的杀机锁定了帝红尘，哪怕是帝红尘也感觉到了肌体的紧绷感。
　　“真是令本宫大开眼界啊，不过你们想要杀本宫，恐怕不是什么容易的事情。天有多高，本宫的位格就有多高，海有多深，本宫的力量就有多深邃，就凭你们也妄想与苍天大海争辉？”
　　帝红尘丝毫不惧地说着话。
　　十大渡劫强者包围，依然不减她那高高在上的姿态。
　　“真是狂妄，动手！”
　　不知道是哪个渡劫强者说话，十个渡劫强者纷纷出手，大量的攻击直接将帝红尘淹没。
　　……
　　与此同时，白纱找上了帝萱。
　　天魔船的船舱里面，白纱拉上帝萱就走。
　　“妾身的力量尚未全部回归，无法离开这艘船的。”帝萱被拉去时说道。
　　“那就毁掉这艘船。”
　　白纱一巴掌下去，整艘天魔船剧烈地震动了起来。
　　这艘天魔船此前之所以可以困住帝萱，是因为被布置下了专门针对帝萱的阵法，但很可惜这阵法没有达到渡劫层次，那么对白纱而言就不足为虑。
　　当白纱轰碎天魔船，直接拉着帝萱就飞走了。
　　旁边罗霓裳也跟了过来，说道：“上个轮回中，我和银纱陷入了诡异之中，死于诡异。”
　　白纱颔首：“意料之中。”
　　帝萱见此也说道：“妾身的话，被宫主强占了身躯，之后便失去意识了。”
　　白纱问道：“帝萱，帝红尘是怎么占据你的身体的。”
　　帝萱道：“没有任何征兆，妾身甚至不曾见到宫主出现，仅仅是某个瞬间，妾身的身躯就被占有了。”
　　白纱：“嗯？”
　　白纱连忙就是一顿，转身看着帝萱。
　　让帝萱一点情况都没有察觉到，就占据帝萱的身躯？
　　要知道帝萱在外的力量全部回归，可是渡劫初期的强者啊，即便如此也什么都察觉不到？
　　‘难道说，帝红尘在帝萱的身上留下了什么暗手，可以直接夺取身体？’
　　白纱想到了这一点，心中顿时感觉不太妙。
　　不过想到宫玉香已经带领众多渡劫强者围杀帝红尘去了，白纱又放下心来。
　　帝红尘纵然达到了渡劫后期，那也只是一个渡劫强者而言。而围攻帝红尘的，可是足足十个渡劫强者啊，在这样的情况下哪里还有不成功的道理？
　　白纱当即将发生的事情，给帝萱说了说。
　　帝萱笑着道：“原来如此，那么妾身就先多谢小鲨鱼的帮助了，小鲨鱼最棒了。”
　　话说着，她还直接抱着白纱的胳膊，在白纱的脸蛋上直接亲了一口。
　　感受着脸颊上温润的感受，白纱咳嗽了下。
　　“以后你打算怎么做？”白纱对帝萱问道。
　　帝萱歪了歪头说道：“妾身也没有什么特别想做的事情呢，干脆以后妾身都跟小鲨鱼待在一起怎么样。”
　　“嗯……那也行。”
　　白纱对此倒是不在意。
　　白纱又说道：“帝萱，跟我们多说一说帝红尘的事情吧，你了解多少，就说多少。”
　　虽然觉得帝红尘在诸多渡劫强者的围杀下，已经不足为虑，但是躲了解一些总是不会错的。
　　毕竟帝红尘可是能够找到成神路径的人，成神路径可不是谁都可以找到的，她能够做到这一点，足以说明她的强大，那是一个不容忽略的强者。
　　帝萱却是没有回答。
　　“帝萱？”
　　白纱疑惑地转头看了眼抱着自己胳膊的帝萱。
　　帝萱也看着白纱，张口却发出了另一个女人的声音：“你这么想知道本宫的事情？”
　　听见这个声音，白纱只觉得一股寒气从身体深处滋生出来，浑身紧绷了起来。
　　浓郁的佛光，也在白纱的身上骤然爆发了出来，硬生生地将帝萱从自己的身边震了开来。
　　“帝红尘？”
　　看着帝萱，白纱咬着牙说出了这个名字。
　　帝萱的身躯，又被帝红尘占据了。
　　帝红尘真的在帝萱的身体里留下了无法察觉的暗手，随时随地都可以占有帝萱的身体，没有一丝丝的征兆。
　　“嗯？”
　　这个时候，帝红尘看着白纱，眼底也带着意外之色。
　　因为白纱展现出来的力量非常不同寻常，明明感受起来是合道中期的修为，可先前竟然将她给震开了。
　　这个时候帝萱的力量还没有全数回归，还是合道后期的修为，但这也不是合道中期能够抵抗的吧？
　　那之前的力量是怎么回事？
　　在帝红尘还在思索的时候，白纱已经迅速地出手，一道道金色的佛光弥漫出来，迅速地化作了一张大网，直接将帝红尘的身躯覆盖在了其中。
　　对此，帝红尘连挣脱的行为都没有去做。
　　感受着身周佛光大网上覆盖的力量，帝红尘眼中异色连连：“这种强度，分明接近了渡劫初期。一个合道中期，居然可以发挥出这样的力量来？”
　　白纱冷冷地看着帝红尘：“帝红尘，你是如何占据帝萱身躯的？”
　　帝红尘没有回答的意思。
　　她本来在占据了帝萱的身体后，打算将身边的两个人顺手杀死，可现在看来，这是做不到了。
　　帝红尘淡淡地道：“待得本宫成神后，再处理你等。”
　　留下这么一句话后，帝红尘的身躯就这样慢慢地变淡，直至消失了。
　　这样的情况顿时让白纱瞪大了眼睛。
　　在她的佛网笼罩下，帝红尘是怎么离开的？
　　她根本没有感受到什么法术变化，一切就这样在她的眼前发生了。
　　“白纱。”
　　旁边的罗霓裳露出了担心之色。
　　白纱凝眉沉思。
　　如果帝红尘入替帝萱后，可以莫名的消失在自己眼前。那么在另一个地方，在十大渡劫强者围攻下的帝红尘本尊，该不会也能够通过这样的方式逃离吧？
　　想到这里白纱深吸了口气。
　　既然如此的话，那就只能去凄哭深渊了。
　　不管帝红尘是用什么方法逃离的，她接下来会去的地方，只有凄哭深渊！
　　“霓裳，你在外面等我，我去处理一些事情。”
　　白纱当即朝着大海深处而去。


第311章 对决帝红尘

　　“哗啦啦……”
　　海底深处，水流弥漫。
　　白纱快速地游了下去，目标直指凄哭深渊。
　　这个轮回中，情况跟上一个轮回中的情况是不同的，很多事情都因为她做法上的改变而发生了变化。
　　至少在东海里肆虐的诡异，在这个轮回中就还没有出现。
　　没有多长的时间，白纱就来到了凄哭深渊的周围。
　　低头看去，一条巨大的漆黑海底深渊就呈现在眼前，深渊的外部看起来一片正常，诡异并未出来。
　　深吸了口气后，白纱沐浴着佛光朝着凄哭深渊的内部冲了下去。
　　有渡劫层次的力量环绕自身，诡异对自己基本是无法造成影响了。
　　或者说，是正常情况下的诡异对自己无法造成影响了。
　　可如果让帝红尘成为诡异之神，那么由帝红尘主动制造的诡异，就不是她所能够抵抗了。上个轮回中，融合着楚仙力量的她，可是轻而易举就被诡异给抹杀了。
　　所以，一切都要在帝红尘成为诡异之神前完成。
　　‘帝红尘，你休想成神！’
　　白纱迅速地在凄哭深渊黑暗的内部穿梭着。
　　在她的快速穿梭下，凄哭深渊的地底很快就呈现在了她的眼前。
　　一个巨大的祭坛呈现在了那里，古老而神秘。
　　白纱的视线快速地在祭坛上面扫过，不出所料在一个位置见到了帝红尘和帝萱的身体。
　　两人端坐在祭坛的最高处，互相对视着，身上粉红色的魔光冒了出来，在头顶如拱桥般相连了起来。
　　通过上个轮回的了解，白纱知道这个时候，帝红尘正在将自己的力量和意识传输到帝萱那里，想要彻底占有帝萱的身体。
　　只要完成这一步，那么其余环节都完成的帝红尘，就可以直接牵引凄哭深渊的诡异力量融入自身，从而一举达到成就诡异之神的地步。
　　这已经是最后的一个环节！
　　“无上无量，给贫尼……啊不是，给我去死啊！”
　　白纱直接冲了过去。
　　她的身上，佛光弥漫，直接化作了一只金色巨掌拍落下来，重重地砸在了帝红尘的身躯上。
　　在轰击之下，帝红尘也睁开了双眸，朝着白纱看来。
　　白纱直接来到近前，浑身金光弥漫，一拳一掌，一脚又一脚，不断地打着帝红尘，让帝红尘的身上魔光剧烈抖动了起来。
　　这让帝红尘皱眉。
　　若是让白纱就这么继续打下去，恐怕会生出变故。
　　“停手。”帝红尘开口了，并为了拖延时间，开始言语诱惑：“你停下来，本宫可以告诉你一些秘密。比如本宫对帝萱做了什么事情，比如本宫的目的是什么，很多很多的秘密，你难道不想知道么？你只要停下来，本宫就可以告诉啊。”
　　白纱不说话，只是埋头猛攻。
　　帝红尘：“你对于天魔宫为何封锁东海这么久这件事，真的一点都不好奇么？”
　　白纱猛攻。
　　帝红尘：“帝萱身上会发生什么，你不想知道么？”
　　白纱猛攻。
　　帝红尘：“你知道三十六天神，七十二地神么？你知道我们其实也可以成为他们么？”
　　白纱猛攻。
　　帝红尘：“你特么的。”
　　她的脸上非常少见的露出了怒容，怎么也没想到白纱竟然会如此的油盐不进，不管她说什么话，白纱就知道在那里不间断地展开猛攻。
　　难道对方以为自己在骗她？
　　为了可以成功拖延住时间，这方面的事情她完全可以如实说明，根本不会骗人。
　　想到这里，帝红尘深吸了口气说道：“本宫可以先告诉你本宫的目的，本宫的目的，便是成为三十六天神，七十二地神中的一员，本宫……”
　　对于自己的情况，帝红尘就这样缓缓说了起来。
　　对此白纱丝毫不在意。
　　相关的信息她在上一世已经了解过了，没有再了解一次的必要。
　　反正不管帝红尘怎么说，白纱就是一顿猛攻就对了。
　　上个轮回中，她虽然让谎言之神打破了帝红尘的魔光防护，但那实际上是帝红尘完成了自己的力量和意识传输，力量和意识都已经转移到了帝萱那边的缘故，否则在当前这样的状态下让谎言之神动手，效果也不会比她动用佛法好。
　　等到帝红尘将一大段的隐秘都说出来，白纱还是丝毫不理会，在里展开猛攻，让帝红尘的脸色一下子就难看到了极致。
　　她深吸了口气，不再将自己的力量传输到帝萱那边，反而选择了力量回流。
　　因为她发现再这么继续下去，自己身周的魔光防护会在完成自己目的前，就被白纱给打破，到时候自己再遭到攻击，恐怕会被活生生的打死，那一切的目的都将瓦解。
　　所以帝红尘打算先回收自己力量，将白纱这个碍眼的家伙直接解决掉，再继续之前的事情。
　　可就在帝红尘回流自己的力量时，在帝红尘的对面，帝萱的眸子猛地睁了开来。
　　“宫主，你在做什么呢？赐予了妾身的力量，不如就继续留在妾身的身上如何？”
　　帝萱吃吃地笑着。
　　借着此刻两人间的联系，她立即和帝红尘争夺起了属于帝红尘的力量。
　　这样的情况，让白纱都不禁露出了意外之色。
　　帝红尘更是脸色骤然大变：“你是怎么清醒过来的？”
　　刚问出这个问题，帝红尘就立即明白了情况。
　　是力量回流。
　　自己选择了让力量回流，对于帝萱尚未消散的意识压制就不小心松懈了，正是因为这样帝萱才能够恢复意识，从而给自己制造麻烦。
　　想到这里帝红尘面沉如水。
　　情况有点不妙了。
　　“嘻嘻嘻，妾身好开心啊，妾身感受到了宫主庞大的力量了呢。宫主最好啦，将这些力量留给妾身吧。”帝萱笑嘻嘻地说着话。
　　帝红尘不言，只是争夺着力量。
　　她必须尽快夺回自己的力量，力量不彻底夺回她没有办法停下此刻在做的事情，加上白纱一直在攻击她，她的时间在此刻已经变得非常紧迫了。
　　帝红尘了解自己的情况，帝萱此刻也可以察觉到帝红尘的情况。
　　她当即对白纱说道：“白纱，一定要继续保持攻击，虽然攻击现在看起来没什么效果，但只要坚持不断继续下去，宫主她迟早会出问题的。”
　　白纱回答：“我知道。”
　　各种各样属于禅衣的佛法，在此刻被她接连施展出来。
　　她就如同潜心修行了无数岁月的尼姑一样，每一式的佛法都展现得格外的精湛，打得周围佛光弥漫，天花乱坠。
　　一转眼，时间就过去了好一会儿的时间。
　　白纱并不知道时间具体过去了多少，毕竟她在专心进攻，没有计算时间，但她知道自己距离成功越来越近了。
　　在帝萱的僵持之下，帝红尘迟迟无法从力量传输的状态中挣脱出来，只能够继续端坐在原地被动挨打。
　　这让帝红尘的内心充满了愤慨不甘的感觉。
　　要知道这里可是凄哭深渊，是诡异遍布之地，为什么会有人进入这个地方阻碍她？
　　“真是该死啊。”
　　帝红尘气得浑身轻颤。
　　“该死的是你啊！”
　　白纱又是弥漫着佛光的一拳，重重地砸在了帝红尘身外的魔光上。
　　下一刻，伴随着“咔嚓”一声，笼罩着帝红尘的魔光终于化作光点崩碎了开来。
　　而这个时候，帝红尘仍然没能结束和帝萱的僵持。
　　‘不好！’
　　这样的情况，让帝红尘的脸色顿时一遍，神色都有了一定的扭曲。
　　看见白纱再度展开攻击，帝红尘大叫了起来：“你敢？你再找死！”
　　“我说了该死的是你！”
　　白纱弥漫着金灿灿佛光的一拳，直接砸在了帝红尘的脑袋上。
　　就算帝红尘本身是渡劫后期的强者，可在没有任何防护措施的情况下，被白纱这样一圈轰在脑袋上，同样不会出现第二个结果。
　　伴随着一声重响，帝红尘的脑袋当场就被轰得爆碎了开来。
　　这样的情况仿佛触发了什么应激反应，让帝红尘身上的气息变得一片混乱，属于她的力量，在此时此刻也立即不受控制，纷纷朝着帝萱那边涌了过去。
　　帝萱眼睛一亮，连忙道：“白纱，继续打她，但是不要打死她，让妾身继续吸收她的力量。”
　　白纱问：“没有问题么。”
　　帝萱道：“嘻嘻，没有问题的，妾身会阻隔掉宫主的意识，只接受宫主的力量。”
　　既然帝萱都这么说了，白纱自然没有意见。
　　不过继续打帝红尘，却不打死帝红尘，得怎么打？
　　对于帝红尘这样的层次而言，元婴不灭，自身便是不灭。
　　想到这里白纱就避开了元婴的位置，开始对着帝红尘的身躯不断地轰击。
　　帝红尘的手臂，一根根被她扯下来踩得粉碎。
　　帝红尘的双腿，也被她切割下来湮灭掉。
　　帝红尘的躯干……
　　对于帝红尘，白纱下手非常的狠辣，没有一丝一毫的客气。
　　这样的过程也让白纱的精神不免产生了一些恍惚。
　　曾几何时，天魔宫还是压在她头顶的一个庞然大物，让她喘不过气来。可是如今，她居然已经可以如此践踏天魔宫宫主帝红尘的身躯了。
　　她已经成长起来了啊。
　　这个成为她许多时日的梦魇，也将在如今彻底消散。
　　“轰！”
　　帝红尘的身躯被白纱轰得点滴不剩，转眼就只剩下一个元婴待在原地。
　　元婴自然也是帝红尘的模样，只是因为只有拳头大小的缘故，让帝红尘看起来竟然有点可爱了。
　　小巧的东西，看起来都会可爱一点。
　　帝红尘的元婴脸上，此刻正带着浓烈的愤怒和不甘，简直没有想到自己谋划已久的事情，在来到最后一步后，竟然会演变成这等不可思议的样子。
　　为什么会这样？
　　怎么会这样？
　　帝红尘真的太不甘心了，真的太无法接受了。
　　她距离成为诡异之神，真的就只差一步啊！
　　“该死的家伙。”
　　帝红尘扭过头死死地盯着白纱，仿佛就算是死，也要深深记住白纱一样。
　　若非白纱出现，一切的一切，都将在她的计划中完成。
　　“看什么看？没见过比你好看的女孩子啊。”
　　白纱一巴掌拍在了帝红尘的元婴脑袋上。
　　这一巴掌倒是不重，可羞辱性的举止还是让帝红尘气得元婴颤抖。
　　她咬牙切齿地道：“你们等着，就算本宫死了，你们也别想好过。天地即将毁灭，你们所有人都要死，本宫不过先行一步罢了。”
　　“嗯？你说什么？”白纱看着帝红尘。
　　帝红尘没理会她，又转而看向了帝萱。
　　这时候帝萱眼看就要将帝红尘的力量尽数吸收，身上已经散发出了极为恐怖的气息，虽然修为呈现为渡劫初期，可那股气息却达到了渡劫后期的地步。这样子的她只要一走到凄哭深渊外面，就会不受控制地引来五行劫和阴阳劫，渡过就是渡劫后期，没渡过就是死。
　　不过帝萱也不需要渡劫。
　　因为吸收了帝红尘力量的她，完全可以代替帝红尘，直接融合凄哭深渊的力量，一举成为诡异之神。
　　帝红尘所做的一切，帝萱都可以掠夺过来成全自己。
　　成为神后，只需回归神界，自然不用担心天劫。
　　这点帝红尘也一清二楚。
　　可帝红尘的脸上则是带着冷笑：“帝萱啊帝萱，你就算代替我成为诡异之神也没有用的。我可以解决掉一个旧有的神取而代之，但你是做不到的，你又不是我。你不但打不过任何一个天神，也打不过任何一个地神，你只不过是成神后进入神界被淘汰罢了。”
　　三十六天神，七十二地神，无疑不是那么容易对付的。
　　就算是她，也是准备了很多布置才有信心。
　　可这些布置，帝萱可是没有的。
　　而且她对各个神都有足够的的了解，才知道如何下手。这些帝萱同样不知道，帝萱不了解任何神。
　　听帝红尘这么说，帝萱毫不在意。
　　她脸上带着笑吟吟的表情：“宫主，你的废话太多了呢，妾身就不听了，还是让妾身动宫主上路啊。”
　　这个时候，帝萱已经吸收了足够的力量。
　　她扬起手，一掌对着帝红尘的元婴拍了下来。


第312章 新的神诞生，诡异之神

　　在帝红尘不甘心的目光，帝萱的一掌当场就把帝红尘彻底拍碎在了眼前。
　　这个天魔宫的宫主，站在修仙界顶峰的存在，就这样死在了这暗无天日的深渊之底。
　　白纱看向帝萱：“你已经没有问题了？”
　　帝萱笑吟吟地道：“当然了，这次还是多亏了你，宫主怎么都不会想到自己为什么会沦落到这种地步吧。”
　　若非多次轮回，帝红尘确实不会失败。
　　可时间轮回这种事情，帝红尘不论如何都是预料不到的。
　　帝萱一双眸子水汪汪的，看着白纱：“你帮了妾身这么多，妾身都不知道该如何报答你呢。不如你说说需要妾身做什么，不管是做什么事情，妾身都可以答应你哦。”
　　话说着，帝萱还直接朝着白纱贴了过来，吐气如兰，贴上来的娇躯让白纱可以清晰感受到帝萱的起伏曲线。
　　而且还有帝萱的体香，更是清晰无比，让人只是闻着，竟都有种心旷神怡的感觉。
　　白纱无奈地看着帝萱。
　　即便帝萱身上的问题都已经解决了，可依然无法改变帝萱精神失常的状态，她还是那样疯疯癫癫的，让人看不穿内心想的是什么。
　　白纱想了想说道：“接下来你的身体状态，应该不是小问题吧？我可以察觉到你的气息，你已经是诡异之神了，所以你是否会无法留在这个世界，要前往神界了？”
　　帝萱道：“妾身确实已经成为诡异之神，在这个修仙界已经无法再待多久的时间，到时候要么引来无法对抗的混沌雷劫，要么就回归神界，争夺三十六天神，七十二地神中的一个席位。”
　　白纱色变：“混沌雷劫，连成为神都无法对抗么？神是强于渡劫后期的吧？”
　　帝萱道：“神确实强于渡劫后期，但也确实无法对抗混沌雷劫。”
　　“为什么？混沌雷劫不是渡劫后期要渡劫成为大乘期所需要面对的天劫么？怎么会强得这么离谱？”
　　“这自然是有原因的。”
　　“我知道原因，说是混沌雷劫发生了异变，本该存在于混沌雷劫里的一些仙力，因为仙界出现问题而不在了？”
　　“正是如此。”
　　白纱虽然了解这方面的信息，但显然知道的并不详尽，帝萱又给白纱说明了下情况。
　　混沌雷劫中，存在的仙力并非简单之物，是将一个生命从凡俗转化为仙的过程，这股仙力会在混沌雷劫中多次出现，来改变渡劫的强者。
　　而渡劫者，也将会在混沌雷劫中逐步变强。
　　正因为如此，在没有仙力的情况下，再没有任何一个渡劫后期能够渡劫成功。
　　因为混沌雷劫的威能，会随着渡劫者吸收的仙力增加而提升，但吸收的仙力足够多，混沌雷劫也会达到极为恐怖的地步。
　　可是如今，在没有仙力的情况下，混沌雷劫的威力依然在提升，渡劫后期的强者自然无法应对了，甚至是实力更高的七十二地神，三十六天神也无法应对这种难度。
　　成为神，只不过是夹缝中求生。
　　白纱感叹了下，又对帝萱问道：“接下来你只能去神界了，到时候你能够应对三十六天神和七十二地神么？”
　　帝萱吃吃笑着：“小鲨鱼是在关心妾身么？”
　　“是啊，难道你不需要关心？”
　　“嘻嘻，妾身当然需要，小鲨鱼最好了。”
　　“那神界的事……”
　　“神界那边，小鲨鱼不用担心，妾身成就的是诡异之神，也不是那么好对付的。”
　　“是么？”
　　看着帝萱的脸，白纱确实没有看出帝萱有什么担心之色。
　　想了想白纱又问：“神界，真的只容得下三十六天神和七十二地神，无法再多？”
　　帝萱摇头：“恐怕不行呢，那本就是个介乎仙界和修仙界之中，是个夹缝中的世界，一共都只有一百零八个生灵存在，就是三十六天神和七十二地神，连再加个普通人在里面都容不下呢，已经彻底满了。”
　　也正因为如此，天神和地神们，才会投影诸多修仙界，因为神界真没什么活动的空间。
　　帝萱道：“所以啊，妾身去了神界，必须跟一个对手碰撞，抢夺一个位置呢。”
　　白纱思索道：“如果对天神无可奈何，就去选择地神，先活下来再说。”
　　帝萱笑吟吟地道：“妾身知道了。”
　　接下来，白纱跟帝萱在这里又聊了好一会儿。
　　帝萱无法在修仙界待太久时间了，她即将远去，所以在这最后的时间，白纱也只能多多陪伴帝萱。
　　虽然她和帝萱见面的次数不多，但在她的诸多轮回中，帝萱又是那个不可忽略的人，不知不觉中两人之间，已经出现了很多无法磨灭的羁绊。
　　许久后，白纱问了最后一个问题：“若是帝萱你可以淘汰一个神，那在类似封神观这样的门派里面，他们原本祭拜的神，会以何种方式发生改变？”
　　帝萱笑道：“会在他们使用原本所属神的力量时，察觉到力量的本质发生改变。到时候在召唤妾身的投影，就能够获知神已经易位的事情，从而更改祭拜对象。”
　　神究竟是谁，类似封神观的势力也不会在意。
　　他们在意的只不过是如何从神的身上获取力量罢了。
　　白纱表示明白了。
　　“妾身，也该走了呢。”
　　帝萱如水般的眸子在此刻闪动了下。
　　白纱目光一凝：“还是来到了这一步么？”
　　帝萱点点头，而后缓缓地漂浮了起来。
　　在她的头顶一片空间骤然撕裂了开来，显露出了一片幽暗的空间。
　　虽然那片空间很幽暗，可是里面却有一种特殊的神性气息在弥漫，让人感受到了淡淡的威严感。
　　“妾身去了。”
　　帝萱深深地看了眼白纱，而后就这样没入了那幽暗的空间里。
　　随着她的离去，空间中的裂缝也闭合了起来。
　　这个时候，白纱所融合的禅衣力量，也在身上慢慢的消退。
　　那股力量消退之后，白纱却没有在凄哭深渊内部感受到任何的不适。
　　因为这个地方，已经没有诡异了。
　　成为了诡异之神后，帝萱已经收走了此地的所有诡异，凄哭深渊在今后将只会是东海海底一个普普通通的海渊。
　　“我也该走了。”
　　白纱转身离去。
　　……
　　当白纱来到外界，才得知妖盟和百花盟的强者，正在四处寻找帝红尘的踪迹，完全不知道帝红尘去了凄哭深渊。
　　直到白纱叫来了宫玉香，说明了在凄哭深渊里发生的事情，这种寻找才停止下来。
　　宫玉香将消息传递给各大渡劫强者后，大家虽然惊讶于凄哭深渊里的变化，但这时候还不是多问的时候，纷纷动起身来对天魔宫剩余的余孽展开了进攻。
　　在当天，投靠天魔宫的敖元、覆海、冥王，纷纷战死，至于本就属于天魔宫的那些长老，更是纷纷被毁。
　　渡劫期尚是这种下场，天魔宫其余的余孽下场如何更是显而易见。
　　魔子帝王，魔子帝神，纷纷被斩杀当场，这种明显的人物，根本不可能让其逃走。
　　至于魔子帝天，大家都知道有了怎样的下场，早就已经死去了。
　　魔子之下的存在，更是无需多言，根本没有谁能够在这样一场大劫中逃走。
　　短短的时间里面，偌大的东海被彻底清理了一遍，重新纳入了妖盟的掌控之中。
　　妖盟和百花盟，也就此缔结了联盟。
　　一切都开始朝着好的一面发展。
　　……
　　一个月后。
　　东海一座岛屿上。
　　此地雾气弥漫，云蒸霞蔚，笼罩着郁郁葱葱的山峦与密林，苍翠之色若隐若现，还有亭台楼阁、飞泉流瀑，以及蜿蜒的河流与溪水，让整座岛屿看起来生机勃勃。
　　在岛屿的中心位置，有一个类似园子的地方存在，摆放着一张张玉桌，上面是各种各样的山珍海味，以及各类水果，还有香醇醉人的美酒。
　　在这园子里，正有不少的人影存在，穿梭往来，彼此交谈。
　　若是这时候有认识的人见到这些人，无不会瞪大眼睛，为眼前的所见感觉震撼。
　　因为出现在此地的人，一个个都有着不得了的来头，是真正站在大陆顶端的强大存在。
　　妖盟渡劫强者敖尘，妖盟渡劫强者玄明，妖盟合道强者敖晶晶、敖无双、敖梦、白诗、墨言。
　　花神宫合道强者花非花。
　　龙虾联盟合道强者龙女、白纱。
　　无想阁、天机、妖灵会合道强者符萱、谷竹、金无妄。
　　百花盟楚仙在内的七个渡劫强者，以及陆宝瑜在内的众多合道强者，都在此地。
　　当然宫玉香也在这里。
　　“不愧是从古代存活至今的强者啊，宫玉香大师当真了得，这阵法甚至足以隔绝小天劫，让我等都可以聚会。若在平时，我等渡劫存在，又岂敢贸然汇聚啊。”
　　敖尘是个长发青年，一头长发犹如白玉般，身穿白纱，俊朗不凡。
　　他唏嘘感叹，对不远处的宫玉香表达了自己的敬佩与感叹。
　　正因为有宫玉香布置下来的避劫大阵，渡劫期的强者根本不敢汇聚在一起，否则小天劫落下来，会是个很大的麻烦。
　　随着敖尘开口，其余诸多渡劫强者也是纷纷开口，表达称赞。
　　至于合道强者，在这个时候根本不敢开口。
　　渡劫强者在说话呢，合道强者自然不敢插话。
　　在边缘的位置，白纱坐在那里，拿着一个橘子不紧不慢地剥着皮。
　　旁边龙女凑过来问道：“帝萱那边怎么样了？”
　　她已经知道白纱让帝萱也成为眷顾者了，所以至少可以判断帝萱是否存活。
　　白纱摇了摇头：“活着倒是还活着，但应该也没有成功。”
　　关于帝萱的情况白纱已经说出去了，封神观那边，也一直在试着联系诸神，以此判断帝萱的结果。
　　在判断中，大家发现三十六天神里面的念力之神已经无法召唤了，甚至无法借用念力之神的作用。从这方面，就可以判断帝萱挑战的应该是念力之神。
　　不过念力之神虽然无法联系，却也没有被取代的样子，那么就可以判断出，帝萱仍然在和念力之神竞争。
　　孰胜孰负，尚未可知。
　　那边的事情白纱无法帮忙，只能等待一个结果了。
　　她看向不远处渡劫强者们的交流，强者们交流也不会隐藏自己的声音，很多的信息就这样传了过来。
　　“目前看来，仙界是真的崩溃了啊，所以仙力才无法传输到混沌雷劫里面。”
　　“应当如此，那众多的仙墟，实际上就应该是仙界的碎块吧。我们玄苍修仙界有不少仙墟了，但更多的应该散落在无穷无尽的其余修仙界里面，可惜无法去其余修仙界探索，否则或许能找到仙界崩溃的原因。”
　　“唉，仙界崩溃，飞升之事成为虚妄，我等的前路也不知道在哪里，难道要如那帝红尘一样想办法成神？可成神的话，连明确的路径都没有啊。”
　　众多渡劫强者正说着仙界与仙墟的事情，唏嘘感叹，无可奈何。
　　他们觉得想要找到自己的前路，只能探索仙墟了。
　　仙墟虽多，可并没有被探索完毕，毕竟仙墟里面可是十分危险的，接下来说不定还有机会探查到有用的信息。
　　“凄哭深渊好像也是仙墟呢。”龙女这时候说了一句。
　　“根据大家的判断，确实是这样的。”白纱点了点头：“另外没有想到，日光海无穷无尽的日光，原来是为了压制凄哭深渊的诡异外放而存在的，难怪诡异一直存在凄哭深渊里。”
　　随着众多渡劫强者交流，很多无人所知的隐秘，都会被轻易的说出来。
　　寻常修士不知道的事情，强者知道，不过是闲谈的话题。
　　比如日光海，据说就是曾经一名大乘期强者为了压制凄哭深渊的诡异而布置的，确保凄哭深渊的诡异无法在正常情况下脱离凄哭深渊。
　　仙界出问题后，大乘期强者无法再诞生，那名大乘期强者是在仙界出问题前突破的，而在她飞升仙界前，仙界就出了问题，导致她还不能飞升仙界，处在了一个很尴尬的地步。
　　无法飞升仙界，但大乘期强者的特性却没有消失，那就是无法在修仙界多待。
　　大乘期强者在修仙界待久了，会自动飞升，而在仙界已经消失的情况下，自动飞升只会死去。
　　所以那名曾经的大乘期强者，干脆拼尽全力布置下了日光海，护佑了海域千千万万年。


第313章 无上无量佛到来，修仙界灭亡

　　听着诸多修士说出的隐秘消息，哪怕是白纱也不禁充满感叹。
　　大乘期强者，站在修仙界的最高层，可面对仙界的异变也是如此无能为力。
　　别说后面混沌雷劫出了问题，已经无法渡劫成功。即便可以渡劫成功，恐怕也没有谁愿意渡劫成功被迫飞升。
　　在如今，如何成神似乎成为了最好的选择。
　　因此众多渡劫强者也在互相交流着，想要了解还有什么方法可以成神。
　　成神之法各不相同，比如帝红尘的诡异之神，就需要通过诡异下手。而其余类型的神，自然也是通过其余不相同的手段进行达成。
　　可供大家参考的例子太少了。
　　玄苍修仙界这里，大家只知道帝红尘弄出了诡异之神的成神之法，此外就没有听过相关的事情了。
　　现有的三十六天神和七十二地神，基本都是来自其余修仙界的存在，他们的成神之法是什么，不得而知。就算通过封神观的手段将神的投影召唤出来，对方也不会回答这样的问题。
　　就在众人彼此交流着，气氛显得格外热烈的时候。
　　忽地在某个瞬间，所有渡劫强者都是一顿，朝着一个方向看了过去。
　　见到众多渡劫强者的举动，其余的诸多合道强者，也不禁朝着一个方向看了过去。
　　当大家的目光都落在同一个地点时，那个位置的虚空突然间就撕裂开了一道长长的口子，并迅速地张开。
　　阵阵禅音从其中传了出来，伴随而出现的是一片广袤的世界，这个世界里天花乱坠，地涌金莲，呈现出了一片佛国般的神妙环境。
　　看着这样的景色，无数人露出了意外之色，不明白是怎么回事。
　　但少数的人，比如白纱、楚仙，却是心中一跳。
　　眼前的画面，她们并不陌生。
　　“无上无量佛！”
　　白纱轻语。
　　眼前的场面，在过去的轮回里，她在浮屠州见过很多次了。
　　伴随着白纱的声音落下，一道女声也随之传来了：“外州竟然已经有了贫尼的名声流传，当真让贫尼感觉意外。”
　　在撕裂开的世界里面，一道身影不知何时站在了裂缝的边缘。
　　谁都看得出来她是一名女子，但却看不穿她的模样，只觉得有一阵阵神异的力量笼罩着她，任谁看向她时，都是模模糊糊的样子，透露着无尽的神秘。
　　这个人，自然是无上无量佛！
　　白纱也没想到无上无量佛竟然会来到此地，这里的聚会是百花盟和妖盟的聚会，远在浮屠州的无上无量佛来到这边做什么？
　　白纱疑惑，其余人也在疑惑。
　　“无上无量佛，你来这里，有什么目的？”楚仙正色问道。
　　“无上无量佛是谁？浮屠州的佛修么？我过去为何不曾听说过？”旁边有人问道。
　　询问的也是封神观的渡劫强者，一名头发花白的老妪，身材有点佝偻，满是皱痕的脸上露出不解之色。
　　她叫做王萍。
　　不解的不仅仅是王萍，其余人同样没听说过无上无量佛的存在，可大家又能够感受到无上无量佛那渡劫后期的可怕实力，为此感觉心惊。
　　一个拥有渡劫后期实力的人，为什么在过去他们竟然会没有听说过？
　　楚仙简单地解释了一句：“浮屠州原本的佛门十二寺已经覆灭，被无上无量佛覆灭的，她执掌名为极乐净土的势力，已经彻底掌握浮屠州。”
　　听见楚仙的话语，在场一个个人纷纷色变，为之震惊。
　　哪怕是渡劫强者，得知这样的消息都无法保持从容。
　　在一双双的目光注视下，无上无量佛轻笑道：“施主是百花盟的盟主楚仙吧，想不到对贫尼这边的事情如此了解，莫非施主偷偷探查过浮屠州的情况。”
　　楚仙面无表情：“你还没说你来这的目的是什么呢。”
　　无上无量佛沐浴着白光，不紧不慢道：“贫尼此来，是听闻了这边出现成神之法，可是真的？”
　　成神之法？
　　众人互相对视了一眼。
　　随后楚仙说道：“此事是真的，你想成神？”
　　无上无量佛道：“若可成神，纵然是贫尼也没有拒绝的理由。不知此地与成神相关的事情，诸位施主可否与贫尼细说一二呢？贫尼感激不尽。”
　　眼看无上无量佛并非带着敌意而来，楚仙倒是松了口气。
　　对于无上无量佛的力量，楚仙还是非常心悸的，在过去的轮回中在浮屠山所见的情况，对她而言无疑是印象十分深刻的事情。
　　这样的存在，能够不敌对还是不敌对的好。
　　至于帝红尘折腾出来的成神之事，也不是什么必须要隐瞒的事情，当下楚仙便将相关的消息告诉了无上无量佛。
　　随着楚仙娓娓道来，谁也不知道无上无量佛是什么表情。
　　她的模样在其余人的眼中，永远是模模糊糊的，根本无法通过表情看她内心的想法。
　　当楚仙一番话说完，无上无量佛也不禁有些感叹。
　　“诡异之神么？这个帝红尘，才情让人感叹，但她最后竟为人做了嫁衣啊。不知道那个帝萱施主，在成为诡异之神后，如今的情况怎么样了？”
　　“她在和念力之神僵持，目前念力之神无法联系，但也无法联系帝萱。”
　　楚仙给出了回答。
　　神战正在进行，可那显然不是他们所能见证的。
　　谁也不知道结果会是如何。
　　无上无量佛问道：“施主们可还知道有什么成神之法？”
　　王萍摇头道：“成神的方法，哪会那么容易出现？这次能出现诡异之神的成神之法，已经非常让人意外了，我们又怎么会有其余的成神之法呢？”
　　这个答案显然不是无上无量佛想知道的答案。
　　她叹了口气：“没有办法么？若是如此的话，不久后玄苍修仙界灭亡，贫尼与施主们，仍然难逃一劫啊。”
　　此言一出，众人面面相觑。
　　敖尘不解地道：“阁下这是什么意思？什么叫做不久后玄苍修仙界灭亡？”
　　其余渡劫强者，都露出了不解之色。
　　这样的神色让无上无量佛摇头：“你们竟然都还没有察觉到问题么？”
　　“什么问题？你可以明说么？”楚仙问道。
　　众多渡劫强者都看着无上无量佛。
　　无上无量佛道：“唉，大家如今都身处玄苍修仙界，在同一个牢笼里，贫尼自然也该给诸位施主解惑。诸位施主，至少都应该知道仙界出了问题，已经崩溃这件事情吧？”
　　楚仙点点头：“我们知道，因为这个原因，混沌雷劫出了问题，大家都无法渡劫，飞升之路已经断绝。当然，就算能渡劫，大家也不敢渡的。”
　　无上无量佛道：“既然知道了此事，那后面便好说了。仙界崩溃后，给诸多修仙界带来的影响，可不仅仅是飞升之路断绝这件事，还有更加深远，更加可怕的影响。”
　　楚仙问：“还请无上无量佛明示。”
　　无上无量佛道：“崩溃的仙界，在坍塌。”
　　坍塌？
　　众强者面面相觑。
　　无上无量佛继续说道：“仙界的坍塌，是非常可怕的事情，那个世界的碎块在跌落修仙界，这点大家应该都明白，在各大修仙界里出现的所谓仙墟，便是由此而来。”
　　这点众人倒是知道。
　　无上无量佛道：“而这仅仅是开始，是还在持续的事情，并非结束的事情。在今后，仙界的崩溃还会继续下去，仙墟还会更多的跌落各大修仙界。而这，并不是修仙界可以承受的。当出现的仙墟足够多，会让那个修仙界为之崩溃，化作虚无。”
　　众人的脸色变了。
　　白纱明白无上无量佛的意思了，仙界崩溃，就如同是一个庞大的东西砸落下来。
　　砸落的东西少的时候，就是形成几个仙墟。
　　可砸落的东西一旦多起来，就会把修仙界砸得粉碎。
　　修仙界的数量数之不尽，可仙界只有一个，所有修仙界指向的仙界都是同一个。
　　这唯一的一个仙界有多么庞大多么可怕可想而知，仅仅是少部分坍塌到玄苍修仙界，也绝非玄苍修仙界所能承受，最终的结果就是垮塌。
　　无上无量佛的声音带着无奈之色：“所以贫尼才想要追寻成神之法，在这等情况下，唯有成神，进入仙界与修仙界的夹缝中，也就是神界之中，才能够避开灾祸。”
　　白纱插话道：“神界容量很小，只容得下三十六天神，七十二地神这一百零八个单位吧？”
　　无上无量佛点头：“正是如此。”
　　白纱道：“所以你即便成神，也只能救你自己？”
　　无上无量佛无奈道：“这是没有办法的，贫尼若有机会成神，也会尽力帮助自己的麾下成神，但是否可以成功，就算是贫尼也无法肯定。”
　　听无上无量佛这么说，场中的气氛有些凝固。
　　无上无量佛带来的信息太炸裂了，让大家都无法视若无睹，并感觉了强烈的危机感。
　　在这危机前，成神似乎成为了唯一的解决方法。
　　可即便成神，能够拯救的也只是单独的个体，可哪一个强者没有自己在意的人呢？那些人怎么办？难道只能舍弃？
　　而且神界的容量如此匮乏，纵然进入了神界那也无聊透顶。
　　如今神界众神可以通过投影进入诸多修仙界，可如果所有修仙界都被仙界的崩溃压垮后呢？到时候该怎么办？茫茫世间，就只剩下狭小的神界和那一百零八个生不如死的神？
　　只是想到这些，就让众人的头脑变得无比疼痛，有些难以承受。
　　众人为之沉默，就算是渡劫强者也不知道该说什么好。
　　白纱这时看着无上无量佛又问道：“仙界的崩塌会压垮修仙界这件事，为什么其余强者都不知道，而你会知道呢？你的消息，从何而来？”
　　听白纱这么问，其余人也看着无上无量佛。
　　这个问题确实无法忽略，一切都只不过是无上无量佛的一面之词罢了。
　　无上无量佛在这个问题下，也沉默了下。
　　也不知道是不是错觉，大家恍惚间都感觉自己在无上无量佛的身上，察觉到了一些悲哀的情绪滋生，那种哀伤简直可以透入骨髓，让人几欲流泪。
　　无上无量佛缓缓说道：“还没有告诉各位施主，贫尼并非玄苍修仙界本土佛修。”
　　众人：“？？？”
　　无上无量佛道：“贫尼来自一个叫做宝塔修仙界的地方，宝塔修仙界里，佛道大昌，举世皆是佛修，以极乐净土为首。而贫尼便是极乐净土的首领。宝塔修仙界，便是因为仙界的崩塌而被压垮，使得贫尼不得不前来玄苍修仙界逃过劫难。”
　　这个消息真的太重磅了，让众人听着都不禁有些发懵。
　　无上无量佛是来自其余修仙界的？
　　“修仙界与修仙界之间，根本无法跨越的吧？也就达到大乘期的地步，可以趁着飞升之前，可以遨游较近的修仙界才对。”宫玉香露出了惊讶之色说道。
　　即便是她，从古代存留至今，在听闻这样的消息依然会感觉惊讶。
　　这确实是很不可思议的事情。
　　无上无量佛解释道：“这算是贫尼的一份机缘了，在宝塔修仙界，贫尼探索那边的仙墟时，意外获得过一些机缘，并藉此从宝塔修仙界逃走了。可惜这机缘，只可动用一次，贫尼来到玄苍修仙界后，也无法继续离去了，只能随着玄苍修仙界一荣俱荣，一损俱损。”
　　仙墟？
　　众人沉默，仙墟就是仙界的碎块，那么里面会出现什么都不奇怪。
　　无上无量佛继续道：“正是因为有穿梭两个修仙界的经历，贫尼才发现玄苍修仙界，距离崩溃也已经不远。在接下来几年里，玄苍修仙界应该会出现更多的仙墟，并在十年内彻底崩溃。”
　　这样的答案，让所有人浑身都是一紧。
　　十年内？
　　玄苍修仙界的寿命，居然已经短暂到了这等骇人听闻的地步？
　　很多人不由抬头朝着天空看去。
　　天空还是那么湛蓝，一点都看不出要崩溃的迹象。
　　“你如何证明你所说的都是真的？”又有人问出了这个问题，不太能够接受现状。


第314章 十年之内

　　大家多么希望无上无量佛所言都是虚假，若是虚假，则代表一切都有希望。
　　若是真的，他们距离灭亡，还有多久？
　　无上无量佛也明白大家的内心想法，她又何尝不希望一切是假的呢？
　　可是她看得清晰看得明白，知道玄苍修仙界真的已经来到了最危险的地步，若是不能够成神，那么终将成灰。
　　宫玉香在这个时候开口了：“我有一个方法，可以验证真假。”
　　众人不禁朝着宫玉香看了过去。
　　宫玉香作为古代阵法师的身份，大家都已经明白了，是谁都无法忽略的强大存在。
　　此刻在众多目光的注视下，宫玉香继续说道：“我有一座轮回大阵，可以将一个人过去的记忆呈现出来。无上无量佛，你是否能够主动配合，将曾经的记忆呈现在我们面前？当然，我们不会窥探你所有的记忆，所见到的，会是你想要呈现出的那部分记忆。”
　　还有这种阵法？
　　众人都很惊讶，心想古代阵法师就是古代阵法师，果然不同凡响。
　　无上无量佛也有些意外，沉默了下后：“如果呈现的是那些记忆，由贫尼控制，不会涉及贫尼隐私，那么并无不可。”
　　宫玉香点头：“好，那我开始布阵了。”
　　她当即开始行动了起来。
　　一样又一样的材料，被宫玉香从自己的储物法器里取出来，布置在大地上。
　　不过轮回大阵显然不是什么简单的阵法，就算是宫玉香也面临着材料不够用的情况。
　　于是宫玉香看向了自己的弟子白纱。
　　白纱见此连忙将自己的诸多布阵材料也取出来，她也不知道宫玉香要什么材料，总之全部拿出来就是了。
　　而随着白纱拿出一样样材料，周围不少人的脸上都露出了古怪之色，就算是渡劫强者，也不禁多看了白纱几眼。
　　因为白纱拿出来的东西，也实在是太过于丰厚了，那身家是合道强者应该有的身家？
　　有了白纱的支持，一座轮回大阵很快就被宫玉香布置完成了。
　　布置完成的阵法化作了一片暗黄色的立体方块，漂浮在了身前。
　　宫玉香看向无上无量佛说道：“还请无上无量佛进入其中，释放记忆。”
　　无上无量佛点头，飞入了立体方块里面。
　　当没入暗黄色的立体方块里面，无上无量佛立即了解到了如何控制阵法释放自己想要释放的记忆。
　　她当即控制着自身，回忆着过去的记忆，将有必要释放的记忆释放而出。
　　随着无上无量佛的动作，在立体方块的表面上，一幕幕的画面顿时呈现在了眼前。
　　……
　　那是一个庞大的修仙界，跟玄苍修仙界大小差不多，里面佛寺遍布，宝塔林立，是昌盛的佛道修行世界，远非曾经的浮屠州所能比拟。
　　可是这样庞大的修仙界，正面临着灭亡之事。
　　大家都可以看见，在这个修仙界里，众多的仙墟出现在各处，混沌的气息四处弥漫，像是一把把刀在切割着宝塔修仙界，让整个修仙界都已经变得七零八落了。
　　在这个修仙界里，无数的佛修正试图逃窜，可整个世界都在面临崩溃，又如何能够逃窜？
　　画面很快就转移到了无上无量佛这里。
　　画面里的无上无量佛，仍然一副让人看不清晰的样子，她已经成为宝塔修仙界的最强者了，可纵然是她，面临世界崩溃的情况也无能为力。
　　她在尽力维护世界的情况，想要修复世界，可她的力量在世界崩塌之中，仍然显得苍白而无力。
　　整个世界都在崩溃，天地灵气化作了一片片金光逆飞上苍穹，没入星河之中消散，所有的一切都在瓦解。
　　最终连无上无量佛都没有办法，只能取出自己在仙墟中收获的一张符纸。
　　那是一张大乘层次的符纸，显得非常古老。
　　在使用了这一张符纸后，她成功逃离了宝塔修仙界，并在飞入星空中后眼睁睁地看着整个世界崩溃瓦解，最终发出了巨大的爆炸，那一刹那的光芒映照着茫茫黑暗的星空。
　　可见在正常情况下，即便是飞入了星空躲避世界崩溃的危险也没有用。
　　因为就算是渡劫期的强者，也无法飞离修仙界太远，最终随着修仙界的爆炸，一样会被淹没其中彻底消亡。
　　能够活下来的只有一个无上无量佛。
　　她利用大乘层次的符纸，在星空中迅速远去，避开了爆炸的范围，并来到了玄苍修仙界。
　　当然在来到玄苍修仙界之前，她看见了星空之中，一道道巨大的裂缝呈现在那里，还看见了一个裂缝中，沐浴着混沌气息的一大片仙界碎块掉落下来，只是没有砸往玄苍修仙界，而是飞入了星空深处不知所踪。
　　可是在玄苍修仙界周围，类似的巨大裂缝非常多，密密麻麻的，简直将整个玄苍修仙界笼罩在内了。
　　无上无量佛在大乘层次的符纸帮助下，甚至从一些裂缝周围路过，见到了那些裂缝里面的情况，完全可以判断出那里面的东西究竟需要多少时间从裂缝里跌落。
　　在种种判断之下，不难判断出玄苍修仙界会在十年之内，遭到大量的仙墟撞击，从而灭亡！
　　玄苍修仙界，并不是一个合适逃亡的地方。
　　可无上无量佛也没有选择了，大乘层次的符纸上，所蕴含的力量并不算多，只能够帮助她找到一个玄苍修仙界，而没能够让她找到更多的修仙界。
　　她无法在一片死寂的星空中长存，只能够前往玄苍修仙界。
　　……
　　至此，呈现在立体方块上的画面结束。
　　无上无量佛冲立体方块中出来，站在一旁，没有言语。
　　周围其余人也纷纷陷入了沉默，在消化着刚才所见。
　　在阵法的帮助下，无上无量佛过去的记忆彻底呈现在了眼前，而通过这些记忆也足以说明无上无量佛此前所言都是真的。
　　玄苍修仙界，真的面临灭亡了。
　　在这样的情况下，如何自救？
　　“拯救的方法，不仅仅是成神吧？”白纱说道：“无上无量佛，你可以凭借大乘层次的阵法逃离，那么仙墟也可以成为我们的希望不是么？仙墟里面，或许能找到仙界掉落下来的好东西。”
　　听见白纱的话，很多人心中都是一动。
　　无上无量佛的内心古井无波，说道：“这方面的希望也没有那么大，宝塔修仙界在最后关头，出现的仙墟已经非常多了，贫尼也与众多同道探索了仙墟里大量的区域，可最终获得的大乘层次符纸，也仅仅是一张而已，也只能救下贫尼一人罢了。”
　　听见无上无量佛的话，众人刚升起的希望又被掐灭了。
　　“不管怎么说，仙墟仍然存在希望不是么？”白纱可没有认输。
　　无上无量佛看了眼白纱：“或许吧，只是仙界如此庞大，仙界一个毫无价值的平原若是砸落下来，也足以让一个修仙界彻底被压垮，我们无法知道仙界掉落在玄苍修仙界的，在仙界是怎样的一个区域。但诚然如施主所言，这确实是希望。”
　　楚仙平静地道：“接下来的几年时间里，我建议大家以探索仙墟为主，寻找成神方法为辅，寻找能够自救的方法。”
　　众人纷纷点头。
　　这是目前唯一的方法了。
　　不过众人的精神仍然有一点恍惚，想不到这次聚个会，还了解到了修仙界接近灭亡这样的事实，这让每个人的内心都变得格外的沉重，甚至可以说是感觉难受。
　　但不管如何，现在还不到绝路，他们还有一拼的资格。
　　无上无量佛这时候说道：“该说的，贫尼都已经说完了，诸位施主今后若是有什么发现，可以告知贫尼一起应对。那么，贫尼接下来就先回去，探索浮屠州的仙墟了。”
　　说完这句话，无上无量佛便没入了极乐净土中，直接消失得无影无踪。
　　“那么我们也先回去了。”
　　“我等也走了。”
　　“以后有缘再和诸位相见。”
　　得知了巨大的秘辛后，众多强者如今可谓是归心似箭，不想再多交流什么的。
　　他们接下来都想要动用自己的能耐手段，去探索今后的生路。
　　作为站在玄苍修仙界顶端的存在，没有谁甘愿赴死。
　　一转眼，原本热闹的岛屿上就变得冷冷清清了。
　　……
　　百花州，花城。
　　白纱跟随着楚仙、宫玉香来到了这里，其余人则是没有到来。
　　她们打算去探索仙墟。
　　在曾经一次轮回中，楚仙就曾带着白纱进入过仙墟，并让白纱探索一处地方。
　　那是一个特殊的地方，有着无穷无尽的阵法存在，破了一个就会有下一个，不过那个地方的阵法是根据进入者的修为而变化的，所以白纱可以用乱星手破除阵法从而进入特殊之处的深处。
　　在过去白纱还是化形期的时候，就曾进入其中，并见到了一个棺材。
　　可在她打开那个棺材后，她当场死去，从而结束了那一次的探索。那时候白纱就知道，自己的修为还不太够，无力对仙墟进行探索，在那之后也基本没探索过仙墟了。
　　可如今，她已经是合道中期的修为了！
　　这次白纱打算重新探索一下那个地方。
　　而且这一次，宫玉香也会同行。
　　不久后，三人便进入了仙墟里面。
　　……
　　仙墟之中入目处是大量灰白色的气流在弥漫着，这些气流实际上是混沌气体，是仙界独有的特殊气体，存在于仙墟中的时候倒还没什么问题，可一旦流转在外面，会导致世界崩溃。
　　在大家看见的无上无量佛记忆中，宝塔修仙界就曾有大量混沌气体弥漫，撕裂着宝塔修仙界，其破坏力可见一斑。
　　在混沌气体之中，一座座仙界废墟犹如悬空岛一般，在混沌气体中沉沉浮浮，神秘莫测。
　　‘终于开始探索仙墟了。’
　　来到这里的白纱心情有些复杂。
　　她没有多想什么，只是先给自己留下一个存档。
　　她这次选择了取代第七存档。
　　第七存档原本是在百花州的一个存档，是发现了七情剑派掌门宁露有问题，由楚仙解决宁露后留下的存档，不过那个存档目前没什么用处了，自然就被白纱覆盖掉了。
　　留下存档后，白纱三人便在仙墟里不紧不慢地穿梭了起来。
　　这里楚仙来过很多次了，对于不同地方的情况也更加的了解，所以带路的无疑就是楚仙。
　　在楚仙的带领下，没有多久的时间，白纱她们三人就来到了一处类似悬空岛的区域上方。
　　在这悬空岛的内部，是一片森林环绕的区域，里面是水波荡漾的湖水，看起来澄净而宽阔。
　　白纱朝着湖水看过去，隐隐约约中可以看见湖底有一座屋子存在，而那座屋子，便是她此行的目的。
　　“白纱，你以前来过这里？”宫玉香问道。
　　“嗯，可惜上次我失败了。”白纱遗憾地道。
　　楚仙在旁边说道：“白纱上次成功进入了屋子里面，但却死在了其中。这一次，也不知道能不能行。”
　　仙墟和仙界有关，存在着什么恐怖与可怕的情况都是正常的，就算是合道层次的强者，在仙墟这样的地方，也不敢说自己一定能够应对多少的危机。
　　对很多合道强者而言，探索仙墟也经常会感觉无力，有些明显危险极大的地方，会刻意选择避开。
　　当然对白纱而言，任何危险的地方，都可以探索，反正可以重来。
　　“那么我先去了，这次我倒要看一看，那个棺材里面究竟存在着什么东西。”
　　白纱说了一句，便直接朝着湖水飞了过去。
　　楚仙和宫玉香就站在岸边，看着白纱行进。
　　随着白纱飞入湖水中，眼前的景象也迅速发生了改变，紧接着是合道层次的阵法浮现在眼前。
　　白纱最不怕的，就是阵法！
　　她抬起手，乱星手施展而出，轻而易举地便在一座阵法滋生后将其破坏掉。
　　紧接着是下一座阵法。
　　白纱快速地前进，一座又一座的阵法被她不断地破坏掉，根本无法阻碍她前进的脚步，没有多长的时间，她就成功来到了湖底的屋子内部。


第315章 第二十九世

　　湖底的屋子内部分成两层。
　　这屋子里面并没有太多特别值得在意的事物，多是一些寻常的家具罢了。
　　最值得让人在意的，便是那一口放在一层中央的黑色棺材了。
　　看见这个棺材，白纱不禁想到了上一次来这里时的情况。
　　记得那时候来到这里的时候，自己的遭遇可是相当的不好，仅仅是打开棺材就被直接吸扯了进去，而再下一个瞬间，自己就已经死去，连怎么死的都不知道，直接进入了重开的准备之中。
　　那个时候，自己是化形层次。
　　而如今，自己已经达到了合道中期。
　　白纱就不信如今还会什么都无法察觉到就死去了。
　　她深吸了口气，让沧海之力弥漫着包裹自身，而后上前将双手放在了棺材的棺盖上，缓缓地将其打开。
　　同时白纱还做好了随时融合眷顾者力量的准备，担心自己的力量不足以抵抗危险。
　　随着棺材打开，一种奇异的气息就流转了出来。
　　白纱只觉得遍体发寒，脊背处凉气弥漫着，一种强烈的危机感覆盖上了她。
　　同时一股巨大无比的吸扯力量，也从棺材里弥漫了出来，让白纱只觉得自己的灵魂简直都要被吸扯出来。
　　“什么东西？”
　　白纱心底一惊，连忙融合了无上无量佛禅衣的力量，使得自身的力量在一瞬间得到了暴涨，从而抵抗住了那股强烈的撕扯力量。
　　当然即便是如此，白纱抵抗得也非常艰难，浑身不得不爆发出浓郁的佛光来。
　　她朝着棺材内部看去，面色顿时动容。
　　“这是……”
　　棺材里，是一具尸体。
　　棺材里出现尸体似乎是一件正常的事情，可是根据白纱所知，一直以来对仙墟的探索中，都是很难发现尸体的。
　　仙界崩溃后，不知道存在于仙界里的生灵是怎么回事，很难会在仙墟里呈现出来。
　　即便呈现出来的，也是没有达到仙这个地步的生灵，而是生活于仙界的修仙者。
　　此时此刻呈现在白纱眼前的尸体，是一具女尸，虽然已经是尸体，但看起来仿佛只是在睡觉般，身形饱满，皮肤白皙，有着漆黑的长发，穿着华美的服饰。
　　“大乘期？”
　　白纱艰难地开口。
　　在她的判断中，眼前的尸体依然没有达到仙的地步，应该是大乘期强者的尸体。
　　这让白纱也不免有些遗憾。
　　她不知道为什么属于仙的尸体一直没有出现，若是出现仙的尸体，无疑会是一个巨大的发现。
　　不过发现一具大乘期强者的尸体，也不算白来了。
　　白纱的视线在这个大乘期强者的尸体上看了看，又看了看旁边的棺材，渐渐明白上次自己是怎么死掉了。
　　棺材对于其中的大乘期女子，应该起到了保护性作用，而在外面打开棺材的举动，无异于冒犯，所以棺材自动释放出了一股莫名的力量，将开棺者直接击杀。
　　这就是上次她的死因。
　　而在如今，白纱融合了禅衣的力量，一举具备了堪比渡劫初期的力量，因此才能够勉强抵御住力量。
　　“也不知道这个人是谁，在外面有无穷阵法的保护，这里还有这么一层保护。”
　　白纱轻语着。
　　对于这个大乘期的强者，白纱显然带着强烈的好奇心。
　　“抱歉了，如今我们修仙界面临灭亡的情况，我们需要在仙墟里寻找生机，所以虽然对你有点冒犯，但我们还是得出手研究研究你的情况。”
　　白纱对着眼前的大乘期女子说了一句，而后伸出手，将女子直接从棺材里抱了出来，抗在了自己身上。
　　这个女子虽然已经死去，身上没有半分的气息，但是身体却还依然柔软，显得非常神奇。
　　扛起女子后，白纱将棺材盖子合拢，一只手抓住棺材一角，直接将其提了起来。
　　随后她在屋子里转了转，眼见没有什么值得在意的地方了，便离开了屋子。
　　……
　　外界。
　　楚仙和宫玉香还在那里等待。
　　没等多久，楚仙便说道：“看样子这次成功探索到下面的秘密了。”
　　宫玉香看了眼楚仙：“你怎么知道成功了。”
　　楚仙说道：“上一次这个时间，白纱已经重新轮回了。这一次，白纱进入屋子后过了这么一会儿的时间还没有重开，那么就应该是成功了。”
　　宫玉香了然：“原来是这样。”
　　事实证明楚仙的判断是正确的。
　　她们没有在原地待太久的时间，前面的湖底屋子中，就有一道身影出现，并快速地朝着外面而来。
　　朝着里面而去的时候，会有无尽的阵法阻隔，但是从里面往外面出来，就没有丝毫的阻碍了。
　　白纱就这样出现在了楚仙和宫玉香的身前。
　　看见白纱出来，楚仙和宫玉香都不禁一呆，看着白纱扛着的女子。
　　她们怎么都没有想到白纱进去一趟后，竟然会扛着一个女子楚仙，这是那个屋子里的？
　　“师尊，楚仙姐姐。”白纱连忙招呼了一声：“我发现了一个大乘期强者的尸体，就在那个屋子里面，这可是曾经生活在仙界的大乘期强者啊。”
　　楚仙目光一闪：“大乘期的尸体么？这样的尸体，可是很难找到的，你还有什么其余的发现么？”
　　白纱摇摇头：“其余发现就这个棺材了，这棺材算是个渡劫层次的法器吧。”
　　楚仙和宫玉香上前。
　　她们从白纱手中接过尸体先研究了下，但短时间内并不能看出有什么究竟。
　　随后他们又研究了下那个棺材一样法器。
　　这确实是渡劫层次的法器，作用是让待在内部的生命可以保持恒定的状态，如果是尸体的话，足以千载不朽。
　　此外棺材还具备一定的杀伤力，那就是从外部开棺的话，会爆发出渡劫层次的力量来灭杀开棺者，上一次的白纱就是因此而被灭杀的。
　　简单地查看了两件东西后，楚仙说道：“棺材还不错，终究是渡劫层次的法器，虽然看起来不适合用在战斗中，但再多研究研究或许可以开发出什么用法。至于尸体，看样子得日后慢慢研究了。”
　　能够有这样的发现已经很不错了。
　　在仙墟的探索中，很多时候的探索都是得不到魔神收获的，还危机重重，如现在这般有所发现的情况，真的非常难得，也相当的鼓舞士气。
　　“白纱，你先将这些收起来吧。”楚仙对白纱说道。
　　白纱点了点头。
　　她将棺材和大乘期女子的尸体都直接收入了储物法器之中。
　　除了这个地方，仙墟里还有不少的地方需要探索，因为有白纱在的缘故，一些原本被判定为危险需要避开的地方，这次楚仙都带着白纱和宫玉香过去了。
　　……
　　一转眼，时间就过去了一个月的时间。
　　一个月后。
　　仙墟的混沌气体中，白纱三人惊慌地闪避着。
　　“这里又怎么回事啊。”
　　“混沌气体暴动，躲着就好，千万别攻击。”
　　“不会又要把我们卷死一次吧？”
　　伴随着大呼小叫的，是混沌气体的剧烈涌动，灰白色的气流几乎形成了旋涡，让这个区域变得危机四伏。
　　白纱三人左躲右闪，好不容易才从这个充满了危险的区域中逃出去。
　　当来到一个生长着一棵树木的漂浮台上后，白纱三人这才松出一口气。
　　“先休息一下吧。”宫玉香无奈地说道。
　　白纱和楚仙都点点头。
　　这一个月的时间里，他们都在仙墟里不断地探索，遇上的危机不可谓不多。
　　为了应对那些危机，白纱融合眷顾者力量的次数就有十八次，死去的次数更是多达了四次！
　　如今已经是白纱的第二十九世了。
　　重开四次，恢复眷顾者们的修为，加上自己融合眷顾者的力量，让白纱的模拟次数都有了许多的消耗，如今只剩下151次了。
　　当然这个次数依然不算少，白纱倒不用太担心。
　　如果不够了，自己直接去浮屠州，让无上无量佛给自己摸一摸那边的远古佛器，以如今双方的关系来说应该是没问题的。
　　死去的四次。
　　第一次白纱保留了最早找到的那件渡劫层次的棺材，那个棺材叫做长生棺。
　　第二次她试图保留大乘女子的尸体但失败了，便选择了保留自己的修为，那个时候探索的时间挺长了，她的修为自然有点长进。
　　虽然现在的时间距离她一开始进入仙墟时的时间，是一个月的时间，但如果算上轮回中的时间，她在仙墟中待的时间，显然远远不止一个月的时间。
　　第三次白纱突破到了合道后期，再度选择保留了修为。
　　第四次白纱虽然没突破，但还是保留了修为，毕竟合道后期和合道后期一样是有差距的，在仙墟里时不时遇上生死危机，能够给白纱提供大量的感悟，修为值得保留。
　　在这四次轮回中，连楚仙和宫玉香都有很大的感悟，对于渡阴阳劫这件事都有了一定的意动，或许等结束探索，她们都可能会选择去渡劫。
　　至于其余的眷顾者们，在这四次轮回中的提升自然也是有的，以后再说。
　　“唉，除了刚进来时的收获最大，其余时候在探索方面的收获不多啊。”白纱无奈地说道。
　　她以为获得渡劫法器长生棺和大乘期强者尸体是一个良好的开端，想不到那就是一次巅峰，后面的探索获取的收获，只能说让人感觉遗憾。
　　楚仙道：“这实际上才是正常的探索情况，仙墟太庞大了，里面纵然有什么好东西，分散在各地，想要找到都会显得很困难。而且还有那么多的危险存在，拖累了我们的探索速度，我们不能肆无忌惮地搜索这片区域。”
　　在以前，百花盟对于这里的仙墟探索次数显然不会少，但是依然收获寥寥。
　　这一次有白纱靠着重开的能力，在任性搜索之下搜索到的东西，可以说已经很不错了。
　　一些材料，一些法器，都出现过了，只是价值比不上一开始的渡劫法器加大乘强者尸体罢了。
　　“话说，怎么没有找到过远古禁器？”白纱对此还是有点在意的。
　　“远古禁器么？”楚仙摇摇头：“那应该是运气不好吧。”
　　远古禁器这种东西，本就不是当世所能够制造的。
　　曾经的远古禁器，都是从仙墟里搜索出来的，他们这次没有找到哪怕一件远古禁器，确实只能归结于运气不好了。
　　宫玉香这时候说道：“为什么仙石也没有？我听说吟风州那般的仙墟，是可以找出一种叫做仙石的东西，切开仙石会有很多机会获得各种宝物。”
　　复活后，宫玉香对于玄苍修仙界各处的情况都特意了解过，自然知道吟风州的特色。
　　楚仙回答道：“其实除了吟风州那边的仙墟，其余地方的仙墟都无法找到仙石，我也不知道为什么，可能是吟风州那边的仙石显得特别一点吧。”
　　白纱若有所思地道：“也就是说，吟风州那边可能会有更多的好东西了？”
　　楚仙道：“有这个可能。”
　　白纱目光一亮：“那我们要不要转而去吟风州那边探索仙墟？只是探索仙墟而已，他们不至于不答应吧？”
　　听白纱这么一说，楚仙也不禁一怔。
　　如今玄苍修仙界面临的情况，百花盟和妖盟知道后，回去也传了出去，如今吟风州、玉华州、玲珑州的人，也都应该知道了这件事情，并疯狂探索仙墟寻找希望。
　　大家都是一条船上的求渡者，在这样的情况下，如果提出想要探索那边的仙墟，确实没问题才对。
　　如果是吟风州想要探索百花州这边的仙墟，楚仙自己也不会想拒绝。
　　想到这里，楚仙便颔首道：“这是一个不错的想法，那我们接下来就去吟风州那边探索？”
　　白纱举双手同意：“我没有意见。”
　　宫玉香也没有意见，在哪里探索仙墟都是探索仙墟。
　　她们当下便转身朝着仙墟外离去，因为返程都是去过的区域，对于什么地方有什么危险都一清二楚，因此归途并没有出现什么麻烦，她们很快就离开了仙墟。
　　接下来就是去吟风州那边了。


第316章 吟风州仙墟

　　吟风州。
　　风城。
　　在风城的一座大府邸周围，风起盟的诸多修士守在外面，看着这个区域，哪怕已经有阵法防护，可巡逻的修士仍然不少，可见这个地方是多么重要的地方。
　　这个地方，就是风起盟的核心之处。
　　倘若风起盟有什么大事需要商议，风起盟的高层往往都会聚集在这个地方，很多会对吟风州造成巨大影响的决策，都会从这个地方传出去。
　　府邸外，有风城的修士路过，看着这座气派宏伟的府邸，目中露出了好奇之色。
　　“今天来这里巡逻的人似乎更多了，发生什么事情了么？”
　　“据说是百花州的大人物来了。”
　　另一个路过的修士给过了回答。
　　“百花州的大人物？有多大？化神强者？总不能是合道强者么？”
　　“听说是渡劫强者，还不止一个。”
　　“嘶……”
　　……
　　府邸内部的大堂里。
　　风起盟的渡劫强者冯烈坐在那里，他黑发如墨，浓眉大眼，若是不散发出渡劫强者的气息，只是看着的话，恐怕会让人以为是一个寻常的大汉，谁又能够他实际上却是风起盟的幕后强者呢？
　　此时此刻冯烈坐在椅子上，不住感叹：“这就是古代阵法师么？随手就能布置遮蔽小天劫的阵法，若非如此的话，我都不敢在这里招待你们。”
　　在大堂里面，有一层淡淡的光幕包裹着这个位置，正是宫玉香所布置的阵法，可以隔绝小天劫。
　　冯烈作为渡劫强者，虽然对阵法不是特别了解，但境界和眼光放在那里，自然可以看出阵法的不同之处，从而判断出了阵法能起到的作用。
　　宫玉香神色不变：“谬赞了，一点小阵法罢了。”
　　冯烈感叹：“这在古代或许是小阵法，可在如今的时代，却价值极高啊。不知道阁下是否愿意将这种阵法的布置方法，卖给我们风起盟呢？”
　　冯烈目光灼灼地看着宫玉香。
　　可以避开小天劫的阵法实在是太重要了，若是有这样的阵法，今后很多方面的事情都将因此而发生变化。
　　至少风起盟的渡劫期强者，不需要长年累月的与世隔绝了，那可不是什么让人满足的生活。
　　宫玉香颔首：“可以是可以，但我们不需要其他，我们想要进入吟风州掌控的仙墟探索。”
　　在宫玉香的身边，楚仙和白纱也在。
　　听宫玉香这么说，冯烈的视线也扫过两人。
　　对于楚仙他自然一清二楚，同时心底也非常的佩服。
　　他记得在不久之前，楚仙还是合道后期的修为，可一转眼就达到了渡劫期，然后还直接而大胆的选择了渡劫，更重要的是居然渡劫成功了，一举达到了渡劫中期的地步，一下子就追上了他的修为。
　　这让冯烈心底非常感叹，觉得楚仙真的是天资绝世，胆略过人。
　　至于白纱……
　　这个时间线，白纱的发展都集中在日光海那边，名声在玄苍大陆这边的流传比较少。
　　不过冯烈还是知道白纱的，因为此前日光海发生过决定由谁主宰日光海的大决战，而白纱在其中起到了至关重要的作用，关于她的消息自然也流传到了这边。
　　“探索仙墟么？”冯烈沉吟了下：“如今我等都在摇摇欲坠的玄苍修仙界里，随时可能随着修仙界的覆灭而覆灭，我确实没有理由阻止你们探索仙墟。”
　　玄苍修仙界濒临灭亡的事情，已非秘密，传遍各处。
　　吟风州、玉华州、玲珑州的修士即便没能见到无上无量佛借用宫玉香的阵法展现出的证据，但也会通过自己其余的手段却辨认真伪，目前都已经确定了事情的真实性。
　　因为这件事情，整个玄苍修仙界的强者，可以说都生出了强烈的危机感，正四处寻找脱身的方法。
　　成神之法。
　　探索仙墟。
　　这就是目前的两个方向了。
　　对成神之法有点了解的，开始思索能用什么办法成神。
　　对成神之法没有了解的，就只能够探索仙墟了。
　　相对而言，探索仙墟才是绝大多数人的目的，毕竟成神之法实在是太过虚无缥缈了，有记录以来成功的成神之法，仔细算下来的话，居然只有前段时间帝红尘折腾出的成神之法。
　　这种事情，说起来都有些尴尬。
　　毕竟弄出了成神之法的帝红尘，最终也没能够藉此成神，而是便宜了帝萱。
　　现在帝萱还在和念力之神打着呢，也不知道还会继续打多久。
　　“多谢了。”楚仙看着冯烈说道：“既然事情可以确定，那么事不宜迟，我们接下来就去探索仙墟了。”
　　宫玉香也拿出一本小册子道：“可以避开天劫的阵法，布置方法就在这里。”
　　她将小册子放了下来。
　　冯烈满脸笑容：“那么就恭喜各位可以在仙墟里有所收获了。”
　　……
　　吟风州的仙墟自然就在风城。
　　风城的一座阁楼内部，白纱三人来到了这里。
　　在阁楼的最顶层，一扇门坐落在这里，们显得四四方方的，里面有灰白色的旋涡流转着，看不穿门的另一边是什么。
　　冯烈也来到了这里，示意前方道：“这里就是我们的仙墟入口了。”
　　话说着他也将一本小册子交给了楚仙。
　　这本小册子上，记录着吟风州对于仙墟探索的一些信息，哪里有危险都在其中标注了出来，可以有效的减少白纱她们的探索时间。
　　“那我们就进去了。”
　　楚仙接过了小册子。
　　随后她们三人，便这样步入了门里面。
　　穿过门，她们出现在了一个庞大深渊里面。
　　深渊两侧的山壁上，一个又一个的洞口呈现在那里，每一个洞口都是一处值得探索的区域。
　　往上面看，看不到顶，在过去也没有吟风州的修士抵达顶端。
　　往下看，同样看不到底。
　　曾经吟风州的修士探索底部时，发现抵达一定的深度后就不能再往下了，否则就会有莫名的危险爆发出来，渡劫强者都难逃一劫。
　　大家能探索的，只有两侧数不尽的洞口。
　　左右看不见尽头。
　　灰白色的混沌气体在深渊中流转着，是聚是散，为这个深渊增添了几分神秘的色彩。
　　“这里就是吟风州的仙墟？跟百花州那边不太一样啊。”
　　白纱左右张望了下，显得有些好奇。
　　此刻她们就置身在一个洞口延伸到外的平台上面。
　　“白纱。”
　　楚仙看着白纱：“拜托你了。”
　　“没问题。”
　　白纱明白楚仙的意思。
　　她唤出了自己的面板，在上面扫了眼，选择存档。
　　既然要探索吟风州的仙墟，在这边留下存档自然是有必要的事情。
　　白纱选择覆盖第八存档。
　　第八存档位于日光海龙虾城，是通天和追魂楼进攻龙虾城时留下的，那一次事件后，通天组织被迫赔礼道歉，波乱剑就是在那之后交到白纱手中的。
　　这个存档目前已经没有用处了。
　　白纱选择了覆盖存档，随后对楚仙和宫玉香点点头。
　　接下来三人就立即飞了出去，开始探索。
　　……
　　时间转眼间又是一个月过去。
　　一个月后。
　　吟风州仙墟的深处，一座平台上，浑身是血的白纱几人坐在那里休息。
　　之前她们遇上了不小的危机，并在这场危机中受了不少伤，但是在服用了丹药治疗后，倒也恢复得差不多了。
　　“虽然不是第一次看见了，可白纱你融合了别人的力量，足以和渡劫中期一战，还是每次看见都让人感叹。”宫玉香看着实力追上自己的徒儿，心中真的是感叹众多。
　　合道后期的白纱融合眷顾者的力量，确实非同小可。
　　白纱不好意思地笑了笑：“这个能力确实是挺不错的，就是可以选择融合的眷顾者数量变少了。先是扶摇的修为跟不上，后面是龙女姐姐的修为跟不上。哦，龙女姐姐前段时间突破到合道后期了，那倒是可以继续融合了。”
　　至于扶摇，虽然突破到了合道中期，但还是慢了一步。
　　罗霓裳和银纱就更不用说了。
　　罗霓裳还是化神后期。
　　银纱初入化神初期。
　　听见白纱这么说，楚仙和宫玉香都不禁沉默了。
　　若非她们的起步高一点，说不定也要被白纱给超过去了。
　　渡劫中期的修为，还可以让她们领先多久？
　　回头是不是该去把阴阳劫给渡过？
　　可是渡劫失败怎么办？
　　“可惜帝萱已经死了，无法借用她的力量了。”白纱又有点遗憾。
　　这一个月里还发生了一件大事。
　　诡异之神帝萱和念力之神的碰撞终于落下帷幕，最终胜利的并非帝萱，而是念力之神。
　　当这个消息流传开来，诸多正在寻找成神之法的强者都沉默了。
　　就算找到了成神之法成就神位，想要在神界抢下一个名额显然也不是什么容易的事情，真的还有必要在这条路上浪费时间么？
　　或许探索仙墟才是更有希望的事情？
　　这么想着，探索仙墟的强者一下子又变多了起来。
　　白纱三人探索仙墟时，还遇上过吟风州的人，打了一次招呼。
　　目前还在坚定寻找成神之法的，大概就是无上无量佛禅衣了，她对于探索仙墟寻求希望这件事，显然并不看好。
　　因为过去在宝塔修仙界，整个宝塔修仙界的佛修都将希望放在了探索仙墟上，但迎来的结果却是悲哀的，只能够让禅衣一个人逃离那个世界。
　　她的亲人，她的朋友，她的后辈，她的同门，她一切的一切，都在那一次烟消云散。
　　没有人知道这会是一种什么样的滋味。
　　除了禅衣，也没有人经历过全世界毁灭，只剩自己一人独活的事情。
　　感叹过后白纱又看了看自己的面板。
　　在吟风州仙墟探索了一个月，指的自然是当前存档的一个月时间，可她在这里经历的，却不仅仅是单独的一次存档，而是经历了更多的时间，是多个轮回。
　　轮回的次数有五次，融合眷顾者力量的次数有二十六次，再加上每次轮回后恢复眷顾者的力量，对白纱而言消耗也是很大的。
　　如今已经是她第三十四世了。
　　模拟次数更是只剩下80次了。
　　如果在这次的存档中再度因为意外需要重开，那么也无法选择已经5/5的第八存档重开了，得进入其余的存档。或者说，现在再留下一个新的存档作为代替。
　　“走吧。”楚仙这时候站起来说道：“这个地方我们探索的也差不多了，最后的危险是什么也明白了，这就破开那个危险，看一看这里究竟留下什么吧。”
　　白纱和宫玉香纷纷起身。
　　她们所在的这个平台里面，存在着大量的危机，也存在着机缘。
　　此前她们在这里团灭过一次，可也弄清楚了里面的情况，目前已经有把握应对了。
　　“我们走。”
　　三人当即朝着洞口深处而去。
　　没有多长的时间，她们就来到了一扇青铜大门前。
　　在青铜大门的后面，是大量的青铜雕像存在，宛如傀儡，可却蕴含着极为可怕的力量，每个傀儡都等同渡劫强者，哪怕是渡劫初期，可也非常吓人了。
　　这样的渡劫傀儡大量存在于此，让人心中惊叹。
　　大概也只有仙墟这样的地方，会有渡劫傀儡大量存在的情况出现吧，这在外界是不可想象的。
　　“无声！”
　　宫玉香轻语，耳朵里存在的微型阵法激活，一种轻微的波动笼罩了自己、白纱、宫玉香。
　　在她们此前的判断中，里面的青铜傀儡出了不少问题，目前只能够通过声音来判断敌人的存在，所以只要将声音隔绝，那就可以避开这些青铜傀儡。
　　在无声的领域中，她们无声地退开青铜大门。
　　眼前的景象豁然开朗。
　　昏暗的大殿内部，一个个手持长戈，手拿盾牌的青铜雕塑呈现在那里，一排又一排，粗略一数就有数百个。
　　白纱三人知道，这些雕塑看似雕塑，但可不会真的是雕塑，听见声音就会活过来。
　　三人对视一眼后，小心翼翼地靠近。
　　众多的青铜雕塑她们无力搬走，但她们知道青铜雕塑们似乎在守护着什么，那就是她们的目标了。


第317章 阴阳劫

　　青铜大殿，昏暗而冷清。
　　在无声领域的笼罩下，白纱三人缓步前行，在没有发出声音的情况下，也没有惊动任何的青铜雕像。
　　在这样的情况下，她们终于成功来到了青铜大殿的最深处。
　　这里并没有什么复杂的结构，来到这里白纱三人的目光，就不约而同的落在了青铜大殿正前方，一张青铜桌上面，在这里看见了一个青铜盒子的存在。
　　除此之外，别无他物。
　　不过这个青铜盒子看起来也不完整，上面缺了一个角，让岁月的气息流转在了其中。
　　见此宫玉香蹙眉道：“虽然不知道盒子里放的是什么，但盒子看起来，应该是用来保护内部的事物的，如果盒子已经被破坏掉了，那里面保存的东西多半也会在长时间的岁月流逝下，渐渐失去作用。”
　　白纱神色一凛。
　　在她们长时间的探索下，类似的情况在此前实际上也发生过很多次，很多她们兴致冲冲找到的东西，因为岁月流逝的缘故，哪怕曾经可能是价值极高的宝物，如今却已经成了废物。
　　这里该不会留下的也只是废物吧？
　　白纱三人对视一眼，心中无奈。
　　而后白纱出手，让一个类人型的傀儡出现，代替自己去打开盒子。
　　这个傀儡也是她这段时间的收获，是一个合道层次的傀儡，价值非常的不错，只要掌握了控制中枢，连炼气修士都可以掌握。
　　这种傀儡拿来探索危机无疑是非常适合的。
　　即便自己用不上，今后交给后辈用以保护也是非常不错的。
　　在五次的轮回之中，白纱有三次选择了保留修为，还有两次选择保留物品，保留的就是这傀儡。
　　物品：藏宝图、诡异之球、水如意、息壤、息壤、长生棺、青铜傀儡、青铜傀儡、波乱剑、混元珠、五色神环、梦中约、星夜摇、灰白石板。
　　这个青铜傀儡，白纱甚至保留了两次。
　　再加上青铜傀儡本身的存在，现在白纱这种合道层次的青铜傀儡，甚至有三个！
　　此刻在白纱几人的注视下，青铜傀儡上前，啪嗒以上，直接开启了盒子。
　　就在盒子开启的瞬间，一股阴阳之气流转而出，深沉而可怕，直接覆盖了青铜傀儡全身。
　　足以拥有合道战力的青铜傀儡，在这股阴阳之气下，仅仅坚持了两息的时间，便无声无息的磨灭了开来。
　　这个青铜傀儡报废了。
　　眼前的情况让白纱三人凛然，下意识后退了几步。
　　同时青铜盒子里的事物也呈现了出来。
　　青铜盒子里，放着一个类似太极图的圆形宝玉，一半黑色一半白色，黑中有白，白中有黑。
　　当看见这个宝玉，白纱三人都瞪大了眼睛。
　　阴阳玉？
　　三人对视一眼后，白纱又从物品栏召唤出了一个青铜傀儡，上前就把阴阳玉拿在了手中。
　　这次没有出事。
　　阴阳玉之前的爆发，仿佛只是累积的阴阳之气随着盒子的打开倾泻而出一样。
　　拿着阴阳玉，白纱三人没有多待，立即走出了这座青铜大殿，关上了大门。
　　直至这个时候，宫玉香才解除无声领域，让三人都松了口气。
　　“这是阴阳玉？”楚仙似乎都有些意外，看着阴阳玉，眸子中闪烁着异彩。
　　“确实是阴阳玉……不，或许原本是阴阳仙玉。”宫玉香的眼睛也亮了起来。
　　这是至宝。
　　五行属性，存在着五行至宝，如水如意，如息壤，如海灵珠。
　　阴阳属性，自然也存在着阴阳之宝。
　　阴阳玉就是阴阳之宝。
　　而且不同于单一属性的至宝，阴阳玉这件宝物，乃是阴阳两种属性结合的至宝，价值比起单一属性的至宝，还要高上不止一倍。
　　白纱简直不敢相信能获得阴阳玉这样的至宝。
　　“是阴阳玉已经很不错了，至于阴阳仙玉……没办法渴求了。”白纱感叹道。
　　阴阳仙玉，是规格还要在阴阳玉之上的东西，按理说只能存在于仙界中，是修仙界不该存在的事物。
　　眼前的阴阳玉，在过去或许是阴阳仙玉，但在岁月流转之下，上面的阴阳二气逐渐消散，慢慢的就退化成了阴阳玉。
　　可即便如此，也是修仙界至宝。
　　楚仙和宫玉香看着阴阳玉都无法平静。
　　因为阴阳玉，可以用来帮助她们去渡阴阳劫，能够起到调和阴阳的作用。
　　“确实已经很不错了。”楚仙深吸了口气道：“接下来，我建议我们先离开这里。”
　　宫玉香赞同道：“我们先去渡劫，阴阳玉虽然只有一块，但用来辅助渡劫后并不会消耗掉，我们都可以用。”
　　“渡劫用？”
　　白纱倒不知道阴阳玉还有这种作用。
　　楚仙当即跟白纱提了提关于阴阳玉的作用，让白纱露出了恍然之色。
　　关于阴阳劫，楚仙和宫玉香都有些准备。
　　而且在过去的轮回中，她们都曾尝试渡阴阳劫，只是没成功而已，可也累积了经验。
　　根据过去的经验，加上其余的准备和阴阳玉，现在两人都有把握渡过阴阳劫了，也正是因为如此，她们才建议先离开，打算先突破到渡劫后期再说。
　　虽然说在修仙界毁灭这件事情上，渡劫中期和渡劫后期的影响并不大，但能够多提升一点实力是一点实力，没有谁会嫌弃自己的实力太高的。
　　“我知道了，我们出去吧。”
　　白纱对此也很赞同。
　　三人当即朝着来路回去。
　　……
　　来路都是探索过的，不会有多么危险。
　　因此没有太久的时间，白纱三人就成功来到了出入口，回到了吟风州的风城阁楼里。
　　在阁楼中，还有一人待在这里。
　　这是一名女子，白纱也认识，是风起盟一名化神后期的修士，叫做黎月雨。
　　在其余的轮回中，白纱曾代表百花盟领队来风起盟这边交流切磋时，风起盟那边的东道主就是黎月雨。
　　当然她认识对方，对方可就未必认识她了。
　　毕竟她跟对方认识的时候，是在其余的轮回中，而在当前的轮回中，她们还是陌生人。
　　“三位大人。”
　　见到白纱三人出现，黎月雨恭恭敬敬地道：“我听从冯烈大人的吩咐在此等候，三位大人若是出来后，有什么需求都可以告诉我，由我替三位大人做事。”
　　白纱神色古怪地看着黎月雨。
　　曾经和自己平起平坐的人，如今只能叫自己一声大人。
　　楚仙说道：“我们有事要先离开一段时间，就不需要你做什么了。”
　　黎月雨见此便道：“恭送大人。”
　　白纱三人没有久待，直接起身飞走了。
　　随着三人飞走，黎月雨也松了口气。
　　跟一个合道后期加两个渡劫中期的人站在一起，对她一个化神后期的修士而言，压力实在太大了。
　　不过话说回来，那个合道后期的大人看自己的眼神是不是有点古怪？
　　……
　　白纱三人很快就回到了百花州。
　　她们没有去花城，也没去任何重要的城市，而是直接来到了一处广袤的平原上。
　　周围万里，不见人烟。
　　这里，无疑就是她们选择的渡劫之地！
　　至于该有的准备，基本都在储物法器里放着，倒无需再去搜索。
　　“你先来还是我先来？”楚仙对宫玉香问道。
　　“你先吧。”
　　宫玉香倒是不争不抢。
　　楚仙也没有意见，当即朝着远处飞去。
　　见此白纱想了想，还是在这个时间先留下了一个存档。
　　她选择了覆盖第四存档。
　　第四存档位于日光海琉璃峰，龙女买下的阁楼里，是龙女突破合道后的存档，之前白纱还特意读取了这个存档，过去拿合道法则突破合道境界。
　　不过这个存档目前没用了。
　　至于合道法则，之前龙女借给了妖盟的敖莹莹使用，对方已经成功藉此突破到了合道初期，并将合道法则还给了龙女。
　　这个时候合道法则已经被龙女交给了罗霓裳，目前罗霓裳正在努力领悟合道法则中，估摸着突破也快了，毕竟每个轮回里白纱都有恢复罗霓裳的修为。
　　将存档覆盖后，模拟次数再度减少10次。
　　随后白纱就专心看起了楚仙渡劫。
　　此刻远去的楚仙，已经主动牵引来了阴阳劫，一旦可以渡劫成功，她将达到修仙界如今的顶点渡劫后期！
　　“轰隆轰隆！”
　　天空中轰鸣一片。
　　浓厚的乌云在转瞬间浮现出来，遮天蔽日，让原本的阳光消失得无影无踪。
　　同时一股恐怖的气息，也在云层中浮现了出来，那种毁灭世间一切的恐怖气息，就此弥漫而出。
　　如此恐怖的气息弥漫，让整个百花州都在第一时间被惊动了。
　　尤其是在百花州的渡劫强者们，立刻就知道这是怎么回事了，这显然是阴阳劫！
　　当下渡劫强者们就互相联系了起来，在短短时间里就推断出了正在渡阴阳劫的究竟是谁。
　　“又是楚仙？她渡过五行劫都没有多少时间，这时候跑去渡阴阳劫做什么？”
　　“这不是明智的选择，她应该在这个境界再打磨至少三十年才对。”
　　“这么早就急着渡劫做什么？难道她有把握？”
　　一个个渡劫强者心情复杂极了，有着诸多不同的想法。
　　但不管是谁，在确定楚仙要渡阴阳劫后，都纷纷朝着这边赶了过来。
　　被惊动到的自然不仅仅是渡劫强者们。
　　随后合道修士、化神修士，乃至更多的修士也因为这场巨大的动静而赶来。
　　白纱和宫玉香远远看着，她们的身周，渐渐的有一个又一个的人出现，也远远地看着楚仙那边的情况。
　　黑云压低，阴阳流转。
　　如此透露出的气息是极为恐怖的，让无数人只是远远的看着，都感觉到了内心的悸动。
　　太可怕了！
　　真的太可怕了！
　　对常人而言，仅仅是透露出的气息，都让他们感觉心悸。
　　“轰隆！”
　　在众多目光的注视下，阴冷的光束从空中降落下来，漆黑如墨，带着冻结一切的可怕感觉。
　　“阴阳劫分三个部分。”宫玉香在旁边缓缓说着：“阴劫、阳劫，阴阳混合。现在第一部分的阴劫开始了，这对出现而言没有问题，阴阳玉也是用以调节最后阴阳混合的大劫而准备的。”
　　白纱微微颔首。
　　大天劫的持续时间往往都会很长。
　　阴阳劫里，第一部分的阴劫就需要长达一天的时间去渡过，这对渡劫者而言显然足够煎熬。
　　白纱就这样看着阴劫不断地轰出黑色的光束。
　　而周围得到消息而来的观战者，也越来越多，许多的议论声传来，充满了感叹。
　　就在时间过去三个时辰后。
　　“轰隆！”
　　一声巨响从远方传了过来。
　　“什么东西？”
　　白纱回头看去，却什么都没有看见。
　　这一声巨响，似乎是从非常遥远的地方传过来的，不止白纱听见了，在场所有人都听见了，一个个纷纷朝着声音传来的东方看了过去，可却看不见什么。
　　但这样也让人群引起了一阵骚乱，不知道是怎么回事。
　　白纱看向宫玉香，宫玉香摇了摇头，表示自己也不知道是怎么回事。
　　“算了，不管了。”白纱收回视线。
　　……
　　与此同时，东海。
　　巨大的轰鸣声在东海的上空炸开，巨大的声音直接掀起了海啸，数百丈高的海啸朝着四面八方而去，惊动了东海无数的妖修。
　　当然临近的日光海和百花州，也有无数修士和妖修被惊动了。
　　距离最近的修士和妖修们纷纷飞了过来，手忙脚乱地将巨响引动的海啸给平复下来，而后才汇聚在海面上，面色凝重地看着眼前的事物。
　　“这是什么？”
　　一个章鱼类妖修不解地发问。
　　在海面上，一个七八层楼那么高的巨大旋涡呈现在了那里，旋涡的里面有什么，不得而知。
　　这时来自百花州那边的一名修士，似乎想到了什么，面色微微一变：“仙墟？”
　　“仙墟？”
　　其余人修士和妖修都看向了这个修士。
　　这个修士深吸了口气：“新的仙墟……竟然是新的仙墟降临了，得立刻将消息传出去才行。”
　　话说着，这名修士立刻拿出了自己的通讯法器。
　　其余修士和妖修见此，也纷纷传讯。
　　一时间，关于新的仙墟降临的消息，快速地在偌大的玄苍修仙界里传播而出。


第318章 新的仙墟降临，大劫将起

　　阴阳劫在剧烈地轰击着。
　　楚仙渡劫之地，不知道吸引了多少人的目光，无数的人围在这里。
　　不过之前的一声巨响，也让很多人在意。
　　没有多长时间过去，在这里留着的众多人，便有不少起身离开了这里。
　　而随着时间流逝，离开这里的人，也变得越来越多。
　　“嗖！”
　　陆宝瑜也在这里，见到了白纱和宫玉香，过来打了声招呼。
　　“你们也在啊。”
　　“当然。”
　　白纱点点头，又问道：“发生什么事情了么？”
　　虽然她在看着楚仙渡劫，但也注意到了周围一个个人离开的情况，再联想到之前发生的那一道巨响，感觉或许有什么重要的事情发生了。
　　楚仙不管理百花盟的时候，一般都是陆宝瑜代为管理，对于如今的情况，陆宝瑜显然是一清二楚的。
　　“是仙墟楚仙了。”陆宝瑜的神色有些郑重：“是一个新的仙墟，降临在了东海那里。”
　　新的仙墟？
　　白纱的脸上不禁露出了惊讶之色。
　　她想了想，又觉得这不是什么奇怪的事情。
　　此前无上无量佛禅衣就说过了，在接下来还会有大量的仙墟时不时的降临在玄苍修仙界，这也是玄苍修仙界可能无法存在更久时间，会灭亡的原因。
　　一个修仙界，根本无力承载那么多的仙墟。
　　毕竟，仙墟可是仙界的碎块啊。
　　陆宝瑜这时候又继续说道：“这个仙墟，根据穿回来的消息看，还有点特别，里面看起来似乎并不危险，有很多境界低的修士和妖修进入了其中，但目前还没有出现过伤亡。我已经让人去调查东海仙墟了，希望不久后会传来有用的消息吧。”
　　白纱了然地点了点头。
　　这个仙墟，居然一点都不危险，这倒是罕见。
　　要知道其余的仙墟可都是充满了危险的，一个不慎合道境界乃至是渡劫境界的强者，都可能陨落在其中，至于修为过低的修士或妖修，更是连参与探索的资格都没有。
　　可这次在东海的仙墟，居然打破常规了？
　　这让白纱对这个仙墟多少也产生了一点的兴趣，感觉这个仙墟挺有意思的。
　　如果不是楚仙正在渡阴阳劫，她说不定都想去看看那个仙墟了，至于现在就算了。
　　陆宝瑜显然也没有自己去探索仙墟的打算，而是选择留下来观看出现渡劫。
　　接下来的几年时间里，玄苍修仙界还会有更多的仙墟降临下来，倒不需要太过于关注。
　　众人就这样继续看着楚仙渡劫。
　　这个过程中，陆宝瑜倒是会拿出通讯法器时不时地与人进行远程交流，作为百花盟的代盟主，需要她处理的事情为数不少，自然要费点心思，尤其是在新的仙墟出现后。
　　就这样过去了一个时辰，陆宝瑜的神色豁然就发生了改变。
　　“你们说的是真的？有其余修仙界的人出现了？”
　　听见陆宝瑜的话，白纱和宫玉香都不禁看了过去。
　　那边陆宝瑜还在交流，说了几句话后就结束了通话，神色变化不定。
　　白纱听见了比较在意的信息，忍不住问道：“发生什么事情了？什么叫做有其余修仙界的人出现了？”
　　陆宝瑜神色认真地道：“刚才通过东海那边传来的信息，据说我们的人在进入仙墟探索后，发现了额外的人，那些人似乎来自其余修仙界。”
　　白纱和宫玉香都露出了意外之色。
　　来自其余修仙界？
　　一个正常的仙墟，她们可以不在意，可一个在她们修仙界里的仙墟，却出现了其余修仙界里的人，就让人不得不在意了。
　　陆宝瑜来回踱步，显然心情很沉重。
　　东海仙墟出现了来自其余修仙界的人，这远比仙墟本身带来的冲击力还要大。
　　“能说说更加详细的消息么？”白纱对陆宝瑜问道。
　　陆宝瑜看了眼白纱，无奈说道：“更详细的情况，我也不了解，我们的人正在和其余修仙界的人交流，只知道那些人似乎来自一个叫做青木修仙界的地方。”
　　青木修仙界？
　　“而且……”陆宝瑜的神色不太好看：“根据我们的人传来的消息，青木修仙界的人似乎很难交流，戾气非常重要，见到我们的人直接展开了攻击，就如同是饿狼看见了食物一样，所以想要达成足够完善的交流，还不太容易。”
　　白纱了解情况了。
　　对于这个东海仙墟，现在白纱更加好奇了。
　　想了想白纱说道：“我去看看吧，楚仙姐姐渡劫的就先不看了。”
　　宫玉香说道：“你要去就去吧，我还得留在这里，等楚仙渡劫结束就该轮到我了。”
　　白纱道：“那我先走了。”
　　她直接腾空而起，朝着远处飞去。
　　她打算找个就近的城市乘坐传送阵去临近东海的城市，再飞往东海废墟，这样最节省时间。
　　随着白纱离去，陆宝瑜看了眼宫玉香，陷入沉思。
　　刚才宫玉香说什么来着？
　　等楚仙渡劫结束就接着去渡劫？
　　什么时候渡劫，都可以跟排队似的轮流来了？
　　……
　　东海。
　　碧波荡漾，涛声起伏。
　　万道金光映照之下，一道又一道的身影飞过东海的高空，朝着东海仙墟而去。
　　东海仙墟出现后，相关的消息已经如同飓风般快速地传了出去。
　　仙墟本是高规格的区域，合道之下甚至不适合去探索。但这次出现的东海仙墟，却显得非常特别，连低境界的修士或妖修进入其中，都可以保证生存率。
　　随着这样的消息不胫而走，前去仙墟探索的修士和妖修，自然变得络绎不绝。
　　白纱从百花州的城市出来，飞往东海的时候，在空中就见到了众多的修士朝着同一个方向飞去。
　　没有理会这些人，白纱继续朝着前方飞去，速度非常的惊人，一下子就把其余的修士远远地甩在了后面，绝大多数修士甚至不知道白纱从旁边路过，无法捕捉到白纱的速度。
　　但也有少数修为高一点的修士察觉到了白纱飞过的痕迹，脸上露出了骇然之色。
　　“合道强者！”
　　他们判断出来了。
　　在高速飞行之下，没有多长的时间，白纱就来到了东海仙墟的周围。
　　东海仙墟的出入口，是一个非常庞大的旋涡，有七八层楼那么高。
　　此刻在这个仙墟的周围，百花盟、妖盟都有负责的人来到了这里，管束着各自地狱的人，要求即便进入仙墟探索，也得成群结队，不可独行，而且进入者需要留下记录。
　　随着白纱的身影出现，合道气息弥漫之下，百花盟和妖盟的负责人都看了过来。
　　百花盟的负责人是一名男子，看起来身材高大，气势深沉，名为王向道。
　　妖盟的负责人是一名女子，看起来娇艳妖娆，相当的具备魅力，名为辰雨。
　　双方的负责人都是化神层次的强者，不过在看见白纱后，无不露出了尊敬之色。
　　相比起合道强者，化神低了不止一个档次。
　　“我要进入仙墟里调查一下情况。”白纱对着下面说道。
　　“白纱大人请进。”
　　“大人请随意。”
　　王向道和辰雨纷纷低头，模样恭敬。
　　白纱也没有多说什么，直接就没入了旋涡之中。
　　这样的情况，看得周围很多的修士都露出了不满之色。
　　“搞什么啊，凭什么那个人就可以直接进去，我们却需要登记啊，为什么不让她也过来登记？”
　　“对啊对啊，而且那个人都没有组队吧？你们不是说不能单独进去么？”
　　“区别对待啊，你们这是区别对待。”
　　“日光海的妖修朋友们，你们说句话啊，为什么你们不说话？”
　　发出牢骚的都是百花州那边的修士。
　　而听见他们的话语，日光海的妖修都不禁露出了古怪之色。
　　因为日光海大对决的缘故，白纱长什么样子，在日光海妖修那里已经不是什么秘密，大家都一清二楚，因此在白纱一来大家就认出来了。
　　可百花州那边的情况显然不同。
　　百花州这边的负责人王向道斜睨叫嚷着的众人：“那位是白纱前辈，你们如果也可以跟白纱前辈一样，拥有合道后期的修为，你们也可以直接进去。”
　　合道后期？
　　听见王向道的话语，一种叫叫嚷嚷的修士直接哑火了。
　　……
　　东海仙墟内部。
　　刚刚进来，白纱就感觉这里的环境不同寻常。
　　仙墟的环境不一样很正常，百花州仙墟和吟风州仙墟的差别就非常大。
　　不过东海仙墟这里，又是另外一种情况。
　　入目处，仿佛是一个通道，而白纱正置身在这个通道里面，灰白色的混沌气体在通道中流转着。
　　白纱身影一闪，就来到了通道的边缘，在上面敲了敲，立即判断出了以自身的实力，哪怕融合了眷顾者的力量，也无法破开这里。
　　通道虽然可以一眼望到边，但无疑还是非常宽敞的，有一座城市的宽度了。
　　高度倒是没有太高，大概三十层楼那么高的地步。
　　“通道……真是神奇。”
　　白纱视线转了转。
　　通道里有不少修士和妖修正在朝着深处而去，在看见白纱的时候，眼中都会流露出尊敬之色。
　　白纱当即也动了起来。
　　她爆发出极高的速度，朝着通道的深处而去，飞着飞着，立刻察觉到了通道内的巨大变化。
　　越是深入，高度越是高，从一开始的三十层楼那么高，慢慢的变得五十层楼那么高，甚至更高。
　　当然宽度也是如此，变得越来越宽敞。
　　而当这样飞行了许久之后，白纱终于从通道里飞了出来。
　　呈现在眼前的，是一片广袤又原始的森林，广袤到根本就看不见边际。
　　当然这也和森林里密布的混沌气体有关，大量的混沌气体在森林里流转着，仿若灰白色的雾气是聚是散，萦绕各处，阻碍了视野的探索。
　　白纱让自己的神识扩大，观察各处的情况，不过即便她将视野放到最大的地步，也没什么发现。
　　“话说回来，这里是不是有点眼熟？”
　　白纱漂浮在半空，看着眼前广袤的森林陷入了沉思。
　　为什么自己会觉得这里有点眼熟呢？自己不管怎么看，都是第一次来到这里啊。
　　那就是过去发生了什么，让自己觉得这里眼熟？
　　白纱也不急着探索，而是在心底认真地思索了起来，对于这样的情况无法视若无睹。
　　作为合道后期的强者，能够让她感觉熟悉的情况，说明是真的和她有关系的事情，而不是什么错觉或者既视感，所以她必须要想清楚才行。
　　一个刚刚坠落的仙墟，自己竟然对内部感觉熟悉，这可不同寻常。
　　“等等，难道是……”
　　忽地，白纱似乎想到了什么。
　　她看了看自己的物品栏。
　　物品：藏宝图、诡异之球、水如意、息壤、息壤、长生棺、青铜傀儡、青铜傀儡、波乱剑、混元珠、五色神环、梦中约、星夜摇、灰白石板。
　　物品栏里面，合道法器前是渡劫法器，渡劫前是五行至宝，五行至宝前是代表诡异的诡异之球，而在最前面，代表价值最高的，却是一张藏宝图！
　　那是曾经属于百花州修士童小柳的藏宝图，具体有什么作用童小柳自己也不知道，只是觉得非同凡响，一直在进行着研究。
　　白纱在过去的轮回中收服童小柳后，这张藏宝图也理所当然的落在了白纱的手中。
　　此时此刻，白纱将这张藏宝图拿了出来。
　　藏宝图上面，画着复杂的画面，指向着一个不知道存在什么的宝藏。
　　白纱拿着藏宝图看了看，又看了看眼前的森林。
　　即便有混沌气体阻碍视野，让白纱看得不太清晰，可她还是感觉到了一种眼熟的感觉。
　　眼前的庞大森林，跟藏宝图上的一角，竟有了几分相似的地方。
　　“不会吧？难道说这张藏宝图，竟然是和仙墟有关的藏宝图？”
　　白纱的脸上露出了吃惊之色。
　　可随后她想了想，又觉得这似乎并不奇怪。
　　她的物品栏里的东西排序，是根据其存在价值排序的，这张藏宝图能够力压群雄位居第一位，本身就说明了藏宝图的价值。


第319章 青木修仙界

　　白纱的心脏砰砰跳动了起来。
　　这张藏宝图的谜题，难道自己终于可以弄明白了？
　　要知道之前对于这张藏宝图，白纱可好奇极了，毕竟这张藏宝图在自己的物品栏里，一直占据着第一名的位置，其价值不言而喻，她又如何不想弄明白藏宝图的究竟呢？
　　而今，弄清楚的机会终于来到了眼前。
　　白纱对照着藏宝图，在森林里飞了过去。
　　眼前庞大的森林，在藏宝图的地图上只是一角而已，而藏宝图里宝藏的指向地点还在非常遥远的位置，需要跨越森林，穿过湖泊、山岳等等许多位置才可以抵达。
　　记住方向后，白纱先收起了藏宝图，在森林里迅速地穿梭而过。
　　她已经记住了离开森林后的去向，不过飞行了一会儿后，她不得不感叹这片森林是真的庞大。
　　在藏宝图上只是一角，占据了一个小小位置的森林，在实际中却非常的庞大。
　　“嗯？”
　　飞着飞着，白纱忽然一顿。
　　她动了动耳朵，听见了一些杀喊声传来，当即让自己的神识朝着声音传来的方向传了过去。
　　神识的捕捉之下，她见到了森林中一个位置，正有两伙人在拼命厮杀，各种法器各种法术接连施展，刺目的光华在那个区域展开，双方都已经有不少人倒在了血泊中。
　　这让白纱不禁想到了来之前听闻的事情。
　　这个仙墟，还跟一个叫做青木修仙界的修仙界联系。
　　所以那些人，是青木修仙界的人？
　　白纱稍作沉吟，还是过去看了看情况。
　　“嗖！”
　　白纱的速度非常快，一转眼的时间就来到了战斗的区域。
　　“又来一个，杀！”
　　一个头上绑着白色绑带的青木修仙界男子，见到白纱的出现，双手迅速地结印，紧接着伴随着一声长鸣，一只完全由火焰构成的老鹰直接扑杀了过来，几乎要将白纱淹没。
　　见此，白纱不以为意地屈指一弹，一股狂风立刻席卷而出。
　　“呼呼呼……”
　　撕裂空气的狂风呼啸而出，当场就将那火焰老鹰撕扯得化作火光崩碎，而后更是席卷而出，将其中一方的修士全部吹到了一起，压制在地上动弹不得而。
　　这都是青木修仙界的人。
　　“白纱前辈！”
　　见到白纱出手，另一边的人立刻恭敬开口。
　　这些人是百花州的修士。
　　白纱瞥了眼这些修士：“你们认识我？”
　　百花州的修士中，领头的是一名风姿绰约，身材苗条的女子，闻言神色上多了几分古怪之色。
　　“曾经在神墟中，白纱前辈参与过那里的战台争斗，我们都是当时的观战者。”
　　说出这句话的时候，女子顾燕更是感觉不自然。
　　因为那个时候，白纱还是化形后期，而如今却已经是合道后期的强者，在顾燕的感知中，时间明明都没有过去多久才对，也就几个月的时间而已。
　　可就这几个月的时间，白纱的修为居然突飞猛进到了这种地步？
　　除了离谱，顾燕都不知道该说什么了。
　　“原来是这样。”
　　白纱倒是明白这些人为什么认识自己了。
　　随后白纱问道：“这些家伙是青木修仙界的人吧，你们怎么跟他们打起来了？”
　　闻言顾燕神色一肃：“他们确实是青木修仙界的人，至于为什么会和我们发生矛盾，说实话我们也有些茫然。因为在我们碰面后，这群家伙立刻就对我们展开了攻击，没有任何的缘由存在。”
　　“没有理由么？那就问问他们好了。”
　　白纱挥挥手，压制着青木修仙界诸多修士的狂风，立刻化作了一条条青色的风绳，将一众人捆在了一起。
　　之后白纱便问道：“说吧，你们为什么见到我们修仙界的人就要攻击我们？”
　　青木修仙界的人，一个个状态疯狂，神色狰狞。
　　“我们想杀你们就杀你们，还需要什么理由？”
　　“非我修仙界生命，其心必异！”
　　“杀，全部都可以杀，杀了你们这个世界就是我们的了，哈哈哈。”
　　“全部都是敌人，全部都该杀！”
　　青木修仙界的修士，一个个看起来似乎都非常偏激，凶厉的气息极为明显。
　　这让白纱不由皱眉。
　　她继续审问，可是不管她怎么问，青木修仙界的人都无法给出什么答案，只会在那里叫嚣，甚至辱骂。
　　当一刻钟的审问时间过去，白纱也失去了耐心。
　　“既然不愿意说，那就去死吧。”
　　白纱一掌拍下，神光乍现，天地力量自然而然形成巨掌落下，当场就将青木修仙界的一众修士尽数拍死在了眼前。
　　完成这些后，白纱对百花州的修士们说道：“接下来你们自己继续探索吧。”
　　白纱飞身离去。
　　……
　　一转眼，时间就过去了三天的时间。
　　三天的时间过去，楚仙的阴阳劫也已经来到了即将结尾的地步。
　　而白纱依然在广袤的森林里行进着。
　　以她合道强者的飞行速度，三天时间都没能飞出这广袤的森林，这让她内心不禁浮现出了些许的紧张。
　　因为森林在藏宝图上，真的占据着非常小的区域。
　　如果这么小的区域放在现实里都庞大得可怕，那么自己想要抵达藏宝图上所显示的准确位置，还得跨越多少的距离？
　　探索藏宝图的情况，看来没有自己想象的那么容易。
　　此外这三天里，白纱也没少遇上玄苍修仙界和青木修仙界双方的修士。
　　每一次的相遇都不是什么好事。
　　不管是哪一伙青木修仙界的人，都显得非常有问题，见到人就会展开攻击。
　　他们也不怕认错人，他们似乎掌握着一种分辨敌我的能力。
　　同时他们的戾气也非常的大，似乎要将玄苍修仙界的强者都全部击杀掉，多次说出要占据玄苍修仙界的事情。
　　‘这帮家伙，想要当侵略者？’
　　白纱神色古怪。
　　玄苍修仙界都没几年好存在了，居然也能够引来觊觎，不得不说还是非常喜感的。
　　“轰！”
　　远处传来了一声轰鸣。
　　又来？
　　白纱朝着森林远处看去，不禁露出无奈之色。
　　这三天里她遇上了很多场的战斗，并选择了出手，毕竟自己也是玄苍修仙界的人，自己修仙界的人遇上了麻烦，当然要过去看看情况。
　　当然，她对于青木修仙界那边也有些好奇。
　　若不是藏宝图这边有了线索，让她想要前去探索一番，她说不定都往青木修仙界那边跑去了。
　　不过现在还是以探索藏宝图为主。
　　至于路上遇上的青木修仙界之人，顺带解决掉就可以了。
　　这么想着白纱已经飞到了战斗发生的地点。
　　呈现在眼前的，完全是一边倒的屠杀。
　　百花州的修士和日光海的妖修联合了起来，正在抵抗青木修仙界的修士们，可这样的抵抗非常徒劳，时不时就会有一个人浑身鲜血飞溅，惨死当场。
　　因为青木修仙界那边，有一个合道修士！
　　这名合道修士是一名老者，须发皆白，身材矮小，穿着朴素的衣服。
　　他每次屈指一弹，便是一道剑气从指尖弹射出来，轻而易举地将任何一个玄苍修仙界的修士妖修击杀当场，一切都显得非常的轻松写意。
　　当白纱飞来这里时，老者也注意到了白纱。
　　他屈起手指，对着白纱这里也是一叹，一道刺目的剑气呼啸而来，直指白纱的门面。
　　换做其余人的话，这一道剑气根本无力阻隔，被破开脑袋而死，几乎是必然的事情。
　　可这次来的是白纱！
　　她抬起手在身前随意地一拍，那道看似锋锐的剑气，当场就被白纱给拍碎。
　　“咦？”
　　老者对白纱射出剑气后，本以为白纱会当场身死，都已经打算继续对付其余人了，却不料自己释放出的剑气竟被白纱如此轻而易举地粉碎，这让他不由多看了白纱几眼。
　　“合道期？”
　　老者轻语。
　　也只有合道期，才能够以如此轻松的姿态挡住他的攻击。
　　“白纱前辈！”
　　“白纱大人。”
　　“请救救我们，白纱前辈！”
　　百花州的修士和日光海的妖修，此刻也注意到了白纱的到来，纷纷后退的同时惊恐大叫，语气中带着恳求。
　　若是没有人帮忙，他们接下来将被屠戮一空，难以存活。
　　白纱看着老者。
　　老者也看着白纱。
　　没有任何言语，下一刻老者便猛然出手。
　　他的双手都抬了起来，迅速地对着白纱在虚空中一阵连点，一道又一道的剑气，疯狂地从他的指尖飞射而出，就如同是狂风骤雨般，将白纱彻底笼罩在了其中。
　　这是封锁性的攻击，是避无可避的攻击才对。
　　可下一瞬，白纱的身影就消失在了原地，让一道道剑气尽数落空，轰隆隆地散落在森林各处，撕裂了大片大片的树木，木屑漫空纷飞。
　　“怎么……可能……”
　　老者喃喃开口，低下了头。
　　在他的胸口，一把剑的剑尖从那里冒了出来，那里还染着鲜血。
　　白纱不仅仅避开了老者的攻击，甚至以惊人的速度直接来到了老者的身后，一举刺穿老者。
　　下一刻，狂暴的剑气从老者的体内释放而出，当场就把老者的身躯撕扯了个七零八落，一片血腥。
　　“不可能，天尊大人！”
　　“天尊大人就这么死了？怎么会这样？”
　　“不！”
　　青木修仙界那边，其余的修士见此就如同见鬼了一样，一个个脸上露出了不可思议之色。
　　白纱的美眸扫过这些人：“你们是不是很惋惜你们的天尊死去了？既然如此的话，那么你们就去陪伴你们的天尊吧。”
　　白纱说着，一剑横扫而过，大量的剑气呼啸而过，当场就将所有人都淹没其中，彻底灭杀。
　　她没打算再审问什么。
　　之前三天的时间里，一开始她遇上青木修仙界的人还会审问一点什么，但后面就绝了这个心思，能杀就杀。
　　审问本就是一个慢功夫的活，她可没有时间浪费，这种事情相信玄苍修仙界这边有的是人可以处理好。
　　可惜的是她听说了，玄苍修仙界那边掌握“实话实说”这种法术的强者施展这种法术后，无法从青木修仙界的修士口中问出问题，似乎是两个世界存在着一种法则的抵触感，实话实说这种让人说实话的法术，无法对青木修仙界的修士生效。
　　将眼前青木修仙界的人尽数解决后，白纱也不和玄苍修仙界的人多说什么，直接离去了。
　　‘天尊……哼哼。’
　　一边离去，白纱一边想着。
　　虽然她没有花大量时间前去审问青木修仙界的人，可还是知道了很多关于青木修仙界的情况。
　　比如合道强者，在青木修仙界又叫做天尊。
　　渡劫强者，则是叫做至尊。
　　白纱只是稍微在脑海中想了想相关的事情，而后就收敛心思，继续远去。
　　再又飞行了半天的时间后，白纱唤出面板看了看，确定了楚仙已经渡劫成功了，因为通过眷顾者一栏可以察觉到楚仙还活着，并已经是渡劫后期的修为。
　　下一个就是师尊宫玉香了，应该也可以成功。
　　这样的结果，倒是让白纱的心情好了不少。
　　……
　　又是两天后。
　　白纱终于来到了广袤森林的边缘。
　　“总算是到了，真不容易啊。”
　　白纱看着眼前的情况，心中充满了感叹。
　　在广袤森林的外面，可以看见是一片平原，不过在这平原上也有着不少的灰白色混沌气体存在，让这片平原看起来朦朦胧胧，能见度并不算好。
　　她又拿出藏宝图看了看，辨认了下上面的地图，这才朝着前面的平原而去。
　　“嗖！”
　　白纱的速度非常快，没入了平原深处。
　　就在白纱进入平原后不久。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一道道身影来到了森林的边缘处。
　　这些人有男有女，有老有少，正好四个人，身上都散发出强大的气息。
　　“那个人似乎进入了寂灭平原？”
　　“那个地方也敢去？真是自寻死路啊。”
　　“呵呵，他们修仙界刚连接上仙墟，自然不知道寂灭平原代表了什么，自然会进去。不过这样也让我们省事了，不用我们亲自去解决她了。”
　　“恒法天尊之死，我们无法亲手报仇，但这样的结果也不错了。”
　　“走吧，需要我们这些天尊出力的地方还很多呢，必须要将玄苍修仙界拿下来，哪怕这个修仙界看起来，也没有多少年的时间可存活了，可依然比我们的青木修仙界要更好。”


第320章 第三十五世

　　寂灭平原。
　　这个地方白纱还是第一次来，感觉就是空旷、寂寥、荒芜。
　　平原上看不到多少的草地，地面是坚硬的黄土大地，砂砾在风中滚滚，混沌气体飘来荡去。
　　进入这片平原后，白纱就没有再找到哪怕一个人了，这让她心底多少浮现出了些许好奇。
　　青木修仙界的人都没来这里？
　　为什么不来？
　　难道是有危险？
　　白纱心底警惕了起来。
　　她看了看周围，只觉得各处都有危机潜伏着，但具体是什么危机却无法确定。
　　不过这种地方存在危机似乎也不奇怪？
　　毕竟这里再怎么说，也是仙墟的内部啊，仙墟内部什么时候不危险了？
　　白纱继续行进着。
　　忽地……
　　“嗖！”
　　一阵空气撕裂的声音传来。
　　紧跟着出现的，是一道惶惶剑气，轰然落下。
　　白纱几乎是本能的，融合了禅衣的力量，让自己体内的气息一下子暴涨到了一种极高的地步。
　　“轰！”
　　紧接着白纱挥动手中的剑，跟落下的剑气碰撞在一起，发出了一阵剧烈的声响。
　　在剧烈震动中，白纱单薄的娇躯当场就被震飞了出去，在空中连连翻滚了数十圈才堪堪稳住。
　　而在另一边，剑气也消失了。
　　只是剑气虽然消失，但白纱心底却没有放松的感觉。
　　刚才那攻击究竟是怎么回事？
　　有人偷袭她？
　　不，不像是有人的样子，更像是这个区域自然而然出现的攻击。
　　这是阵法？
　　白纱心中若有所思。
　　“咻！”
　　空气被撕裂，一道长虹般的箭矢自远处飞射而来，直指白纱。
　　这回白纱有了充足的准备，握紧了手中的长剑就直接斩了过来。
　　“嘭！”
　　又是一声巨响，白纱在虚空中被震得后退了一段距离，但也成功将这道巨大的箭矢斩碎了。
　　至此白纱总算是明悟了情况。
　　天然阵法！
　　阵法这种东西，并不是由阵法师布置出来，才能够形成的。
　　在天地之间，一些神奇的地方，因为各种各样的自然变化，也会形成一些天然的阵法。
　　不过天然阵法一般因为并非刻意为之，所以不会存在太多的危险性。
　　顶多是某个山谷天地灵气格外浓郁，仿佛布置了聚灵阵法。
　　可眼前的情况却非比寻常。
　　这里的天然阵法，竟然蕴含着强大的杀伤力，甚至足以杀死合道强者，连渡劫强者能否在这片区域保证安然，都是一件无法确定的事情，毕竟白纱还无法看清楚此地的全貌。
　　“有点麻烦了。”
　　白纱心想着。
　　她若是已经达到了渡劫期，那么靠着乱星手，应该可以将此地的天然阵法破掉，从而长驱直入。
　　但很可惜，她的修为是合道后期。
　　哪怕白纱融合了眷顾者的力量，能够与渡劫强者一战，可自身的修为终究还没发生质变，这就导致了乱星手依然还是合道层次的。
　　合道层次的乱星手，还无法破去眼前的现象。
　　“既然无法破除阵法，就试着强闯过去吧。”
　　白纱朝着平原的深处继续冲了过去。
　　只不过她多少有点头疼。
　　因为在藏宝图上，这片平原显示的范围，还是之前森林的两倍大。
　　穿越森林，她花费了五天时间。
　　想要再穿过这片平原，她又得花多少的时间？
　　“轰轰轰轰轰！”
　　大量的轰击在寂灭平原深处爆发了出来。
　　随着白纱深入，寂灭平原的天然阵法给她带来了各种各样的攻击和伤害，这一段路程无疑不是那么好通过的。
　　接近一个时辰后。
　　白纱一个不慎之下，被轰杀当场。
　　……
　　一处宽阔的平原上，芳草萋萋，冷风习习。
　　白纱眨巴了下眼睛，然后叹了一口气。
　　“怎么了？”楚仙和宫玉香都不解地看向了白纱。
　　这里是白纱留下的存档位置，是在楚仙渡劫之前留下来的存档，这个时候她刚刚读档。
　　见楚仙和宫玉香都不解的样子，白纱就先恢复了两人的记忆。
　　随着两人的记忆恢复，她们立刻明白怎么回事，不由古怪地看着白纱。
　　白纱摊了摊手说道：“我探索东海仙墟时，发现了一个平原，里面有渡劫层次的天然阵法，我想要强闯过去，但很可惜我还是失败了。”
　　“天然阵法？还是渡劫层次？”
　　宫玉香顿时心动了，作为一个阵法师，她根本拒绝不了如此品质的天然阵法，很想去探索一番。
　　白纱也看出了宫玉香的渴望，连忙说道：“师尊你不用急，楚仙姐姐渡劫已经成功了，接下来该轮到师尊你渡劫了，先渡劫结束再过去探索也不迟。”
　　宫玉香点了点头。
　　在上个轮回的记忆中，她已经开始渡劫了，结果正在渡劫进行时，白纱重开了。
　　“接下来我就继续去东海仙墟那边了，打算等东海仙墟降临，第一时间探索。”白纱又对两人说道。
　　虽然寂灭平原那边她无法渡过，可她仍然打算探索东海仙墟，有其余的想法。
　　楚仙见此便说道：“我也去处理一下盟里的情况，东海仙墟降临，居然连通了我们和青木修仙界，这件事情可大可小。”
　　上个轮回她渡劫成功后，也特意接收了下面的人传来的各种信息，对于青木修仙界的情况有着一定的了解。
　　三人说了说后，就各自开始分工。
　　宫玉香从楚仙手中拿来阴阳玉，直接去引来阴阳劫开始渡劫。
　　白纱则是恢复了楚仙在内一个个眷顾者的修为，除了禅衣都恢复了。
　　这次轮回，白纱保持的是修为。
　　她打算尽快提升到渡劫期，那样的话寂灭平原那个地方，自己或许就可以很轻松的过去。
　　不过想要提升到渡劫期无疑也不是容易的事情，这需要自己对于各种事情产生足够的感悟才行，而要怎么做才能够产生足够多的感悟呢？
　　生死战斗，生死危机！
　　这也是白纱要继续探索东海仙墟的缘故。
　　而且这次她的目标，将会从仙墟上转移到青木修仙界那边。
　　她打算借用青木修仙界的强者来磨砺自己，尽快的帮助自己达到渡劫期的地步。
　　只要自己可以达到渡劫期，那么就一定会发生蜕变！
　　“轰隆隆！”
　　天劫降落了下来。
　　阴阳劫的出现，在偌大的百花州里掀起了轩然大波，引起了大量目光的注视。
　　而在这种时候白纱已经远去。
　　……
　　东海。
　　万里无云，长空与沧海同色，涛声阵阵入耳，如同一首自然的旋律。
　　白纱没有多长的时间，就飞到了东海仙墟会出现的位置，站在较远的位置注视着目的地，随时准备进入其中。
　　时间一分一秒的过去。
　　到时间来到一个差不多的时刻，白纱睁开了双眸，死死地盯着前方。
　　“轰隆！”
　　一声巨响在前面的海域上空浮现了出来。
　　在那个位置，一道空间裂缝呈现，一个巨大的旋涡就这样硬生生的从这个空间裂缝中出现，置身在了海面上。
　　仙墟降临了！
　　伴随着仙墟的降临，周围的海洋顿时受到了巨大的影响，在巨大的涛声中化作了数十丈高的海啸朝着四面八方席卷而去。
　　“停！”
　　白纱抬手随意往下压了压。
　　庞大的气息从白纱的体内弥漫而出，在强大的力量下，所有海啸在顷刻间就被平复了。
　　眼前，巨大的旋涡安然呈现着。
　　白纱没有迟疑，直接飞入了巨大的旋涡之中。
　　出现在白纱眼前的，毫无疑问还是此前见过的巨大通道，这个巨大通道就是通往广袤森林的，越是接近那边，通道的范围还会变得越大。
　　……
　　广袤的森林里，一道道的身影快速地飞行而过。
　　那是青木修仙界的人，他们还不知道发生了什么，依然在仙墟里探索着，试图找到什么有用的东西。
　　这一行人有男有女，带头的是一名脸色苍白的男子，目光透露着阴冷之色。他的目光时不时还会在同行的其余女伴身上扫过，眸子中带着几分渴望。
　　而他的目光，也无法隐瞒。
　　一名女子被看得有些烦了，不满地怒视：“汤辛，你这辈子没有见过女人么？”
　　说话的女子身材娇小，容貌出色，有一种俏皮的感觉，此刻生气起来，一双眼睛更是睁得大大的，极为灵动。
　　被称作汤辛的男子低笑一声：“青木修仙界即将灭亡，我们都快死了，这个时候，不正应该是我们及时行乐的时候么？姚彤，不如你现在就与我在这里好好的快活一场吧，我保证可以让你舒服。”
　　听见汤辛的话，队伍中其余人目光闪烁不定。
　　很多人并不否定汤辛所说的话语。
　　青木修仙界已经濒临彻底毁灭的边缘，随时可能直接炸开，到时候整个世界都将化作虚无，而他们这些人，也注定无法在那种情况下活下去。
　　即便逃进仙墟都没有用，世界毁灭的力量，连仙墟都承受不住。
　　而生还的希望，完全找不到。
　　既然迟早要死，为什么不能在死前好好的高兴高兴？
　　但是姚彤的看法显然和其余人不一样。
　　她呸了一声：“我们进入仙墟，是为了寻找希望的。如果你们已经不想活了，那就滚回去，别在我的面前碍眼。”
　　话说完，姚彤转身就走，竟是打算独行了。
　　“喂喂喂，我没说你可以走了吧？”汤辛身影一闪，就拦住了姚彤。
　　“你还想动手不成？”姚彤面色一怒。
　　“你觉得呢？”汤辛低笑着。
　　在世界繁华鼎盛时，人们为了享受繁华，都会遵守规则的。可如果来到了世界末日，规则也好，秩序也罢，都会轻而易举的随之崩溃掉，还有多少人可以在这样的情况下坚守底线？
　　反正都要死了，那么在死前放肆一把，这就是很多很多人的内心想法。
　　汤辛就是这样一个人。
　　“天君之女，身份高贵，寻常时刻我们对你，那是可望不可即啊，但是如今……嘿嘿嘿。”
　　汤辛发出低笑看着姚彤，目光炽盛如火。
　　在青木修仙界，天君是对化神强者的尊称。
　　随着汤辛逼近，队伍里其余的男子也纷纷包围了过来，看向姚彤的目光带着渴望之色。
　　甚至是其余的女子，竟都没有阻拦的意思，眼底深处隐隐藏着几分疯狂之色。
　　世界快没了，人也是会疯的。
　　姚彤没想到这群看起来还是人的家伙，内在已经不是人样了。
　　她只觉得一股前所未有的惊悚感笼罩了自己。
　　同样都是金丹期的修士，她并不觉得自己能够打过这么多人。
　　怎么办？
　　到底该怎么办？
　　她那位化神期的父亲，自然给过她保命的手段，甚至包括化神层次的符纸，可这些都在此前探索仙墟时，在遇上危险时消耗了，如今剩余的力量已经不太够。
　　姚彤第一次感觉到了害怕。
　　“真是可笑的场面啊。”
　　一道声音，在此时此刻出现在了这里。
　　那是非常好听的女声，但听见这道声音，在场的人下意识地扭头看了过去。
　　紧接着，所有人都不禁一阵恍惚。
　　因为出现的女孩，有着绝世的容颜，仿佛是天仙降临于世，那种气质那种风采，他们闻所未闻。
　　尤其是银白色的长发与海蓝色的眼眸，更是为这名女孩增添了几分不同寻常的特别魅力，女孩只是刚刚出现，就让人无法忽略她。
　　“好美，这就是上天眷顾我，让我在死前可以得到极致的享受么？”
　　汤辛目光如火，完全舍弃了姚彤，朝着白纱这边靠近。
　　白纱面色一沉。
　　她自然明白汤辛的话语是什么意思，当即一挥手。
　　紧接着其余人还不知道发生了什么事情，就见到靠近中的汤辛双手双脚，都当场离开了躯体。
　　四肢离体，鲜血飞溅，这突兀的情况让汤辛立刻感受到了难以忍受的剧痛，忍不住仰头发出了一声惨叫。
　　而汤辛凄厉的惨叫，也让其余人清醒了几分。
　　“天尊？”
　　这时候，白纱的修为气势也毫不掩饰地释放了出来。
　　感受着那股高不可攀的威势，在场的人纷纷为之色变，怎么都没有料到会有一名陌生的天尊会出现在他们眼前。


第321章 即将毁灭的世界

　　哪怕是在青木修仙界，天尊也是可望不可即的存在，是所有人需要仰望的。
　　对这些不过是金丹期的修士而言，合道天尊更是他们寻常时期连见都无法见到一面的强者。
　　其中身份最高的姚彤，其父亲是化神天君，可她本身也难以见到一次天尊强者。
　　白纱就这样呈现而出，可怕的气息弥漫着，让在场的人为之心颤。
　　尤其是被白纱削去了汤辛，即便痛苦得难以承受，可也硬生生地忍住了自己的哀嚎，充满惊恐地看着白纱。
　　刚才自己说了什么？
　　刚才自己竟然在言语上冒犯了一名天尊？
　　虽然青木修仙界毁灭在即，所有人随时都有可能死无葬身之地，但终究还不会立刻死去，在汤辛看来，自己能够苟活一段时间那就苟活一段时间，没有人会嫌弃自己可以活得太久。
　　白纱的视线扫过众人。
　　这个时候，青木修仙界的人，应该还不知道仙墟连接了青木修仙界和玄苍修仙界的事情，但距离知道应该不会太久了，毕竟双方修仙界的人会在仙墟里相遇。
　　“接下来我要了解一些事情，希望你们能够如实告诉我，否则的话……”白纱指了指汤辛：“我可以让你们品尝比这个时候他所面对的痛苦更加痛苦的事情。”
　　在上一个轮回，白纱没能从青木修仙界的人那里了解太多青木修仙界的事情。
　　之所以如此，主要还是因为没有花费工夫去审问，并不是真的什么都无法问出来。
　　所以这一次她打算好好审问一番。
　　所谓审问，就是严刑拷打，制造痛苦，让人恐惧，如此才能够让人不得不将心中的话交代出来。
　　这是需要一个过程一定时间的，而现在白纱有时间审问了。
　　……
　　接下来的时间里，玄苍修仙界的修士和妖修，一个个进入了仙墟之中。
　　随着玄苍修仙界的人进来，难免会和青木修仙界的人撞在一起。
　　虽然说广袤森林的范围很大，但青木修仙界里进入此地的人似乎很多，而玄苍修仙界那边，仙墟刚刚出现，还是低境界修士和妖修可以探索的，前来此地的人自然也不会少。
　　当双方碰面在一起，几番交流就可以察觉到这个仙墟连通了两个修仙界的事实，并会因此滋生出一系列的问题。
　　对玄苍修仙界的修士和妖修而言，了解到另一个修仙界的存在后，首先是感觉好奇，想要了解另一个世界。
　　可对青木修仙界的修士而言，情况就截然不同了。
　　青木修仙界，已经濒临灭亡。
　　每个青木修仙界的修士都有一种随时可能葬身的感觉，骨子里刻着疯狂，眸子深处压抑着野性与戾气。
　　因此当他们知道了玄苍修仙界这么一个完好的世界，那会怎么样？
　　虽然玄苍修仙界的情况也不太妙了，没有几年可存在，但这是上层才知道的事情，基层的修士和妖修，自然都不知道这件事情，他们自然会将玄苍修仙界正常完好的消息无意间泄露出来。
　　于是一场纷争，一场侵略，不可避免。
　　随着青木修仙界的修士将消息传回去，会有越来越多青木修仙界的人抵达。
　　……
　　广袤森林的某处。
　　青木修仙界中，被称之为至尊的渡劫强者，一名中年男子正站在林间。
　　他身材高大，黑发乱舞，带着一种狂乱的感觉。
　　周围还有其余人存在，每个人见到中年男人，眼中都带着尊敬之色，因为对方是他们青木修仙界的至高存在之一，被称之为青霄至尊！
　　“想不到真的成功了，真的连接到了另一个修仙界。虽然这个修仙界，看起来也步入末期，但比起我们的修仙界还是好了不少，值得争夺。”
　　青霄喃喃轻语。
　　他的话若是传出去，无疑会引起轩然大波。
　　因为青木修仙界连接上玄苍修仙界，竟不是一种巧合，而是青木修仙界的强者不知道用了什么方法特意促成的！
　　一切，都是为了青木修仙界谋夺生路，抢下一个全新的世界。
　　青霄就是这件事的核心操纵者之一。
　　不过他现在也在思索另一个问题，那就是真的要靠着武力争夺另一个修仙界么？
　　有没有一种可能，己方可以假意示好，先混进另一个修仙界再说，其余的事情可以徐徐图之？
　　刚这么想，青霄的眼底深处就闪过了几分迟疑。
　　因为他无法确定己方故意让青木修仙界搭上玄苍修仙界，是否可以瞒过玄苍修仙界的强者。
　　若是没瞒过去的话，假意示好混进玄苍修仙界，会不会有可能步入对方的陷阱里面？
　　玄苍修仙界，毕竟是别人的地盘，有着什么情况己方也不确定，没有主动权。
　　那么直接杀过去？
　　可这样似乎也不妥当，毕竟谁也不知道玄苍修仙界的高端力量究竟如何，如果特别强的话，那么此举岂不是等同于自寻死路？
　　青霄稍加思索，就决定还是先试探一二再说。
　　试探的方法，倒是也不难。
　　那就是让己方的高端战力先不要出面，只让低端的修士出手跟玄苍修仙界的修士搏杀，逐步了解玄苍修仙界的情况。
　　至于最后该怎么做，还要看了解到的情况究竟如何。
　　青霄想明白后，吩咐道：“下令下去，所有青霄域的修士，全部进入仙墟，抵抗玄苍修仙界的人。仙墟是我们的仙墟，那些外来的家伙要么杀了要么抓起来。”
　　“是，青霄至尊！”
　　无数人纷纷应声。
　　……
　　广袤森林另一个地方。
　　灰白色的混沌气体缓缓地弥漫，聚散无定。
　　空气中，淡淡的血腥味在弥漫着，伴随着一些轻微的痛哼声。
　　地面上躺着一个个人，有的只是重伤，染着鲜血，还有一些则彻底倒在了血泊中。
　　姚彤站在旁边瑟瑟发抖。
　　就在之前，那个不认识的天尊对于他们的审问开始了，而通过审问，他们也判断出了对方根本不是青木修仙界的修士，而是来自其余世界。
　　这让很多人都生出了一些抵触的感觉，对于陌生世界的人，不想老实交代自己所知道的事情。
　　可抵触的后果，不是他们所能够承受的。
　　白纱对于他们可没有客气，动辄就是各种狠辣的审讯手段，将一个个人折磨得不成样子，好些个顽固分子，更是被直接打杀，让剩余的人都是心头发寒。
　　姚彤作为天君之女，以前一直过着锦衣玉食的生活，从来没有吃过苦，最是受不得这种压力，首先老老实实交代了所有事情，这才能够成为唯一安然无恙的人。
　　可即便自己无恙，她也不知道自己接下来会面对什么，依然站在原地发抖。
　　这时候白纱则在深思。
　　关于青木修仙界故意搭上玄苍修仙界这件事，白纱倒没有问出来，这不是低境界的修士能知道的事情。
　　白纱了解到的是青木修仙界的其余世界。
　　比如青木修仙界因为大量仙墟的出现，如今已经濒临毁灭的事情，她就知道了。
　　这让白纱的心情也不免变得有些沉重了起来。
　　因为如今的青木修仙界，似乎就是以后玄苍修仙界的写照，到时候玄苍修仙界该怎么办？
　　总之因为青木修仙界濒临毁灭的缘故，里面的修士很多都已经疯了，没有疯的也差不多了，整个世界一片混乱，危机四伏。
　　这样的世界，白纱觉得可以很好的磨砺自己。
　　是的，她打算去一趟青木修仙界！
　　这是一件非常大胆的事情，但也是完全可以做到的事情不是么？
　　白纱要藉此磨砺自己。
　　对于掌控时间轮回的她来说，如果愿意的话，可以什么事情什么旋涡都不参与，凭借着不断轮回的特性，慢慢的等到自己成长到巅峰，再出世清扫一切。
　　可那样太慢了。
　　修行需要入世，需要对世间各种法则的领悟，自然、社会、情感……等等各种交互，这是世间百态，是世界的一部分，只有如此入世才能了解世界，融入世界，最后又超脱世界。
　　这是一个过程。
　　若是什么都不管，慢慢修行，白纱觉得以后的修行速度会更慢。
　　可如果步入各种生死危机，参与各种天地大局之中，那对自己的刺激会更大，修为的提升才会变得更快。
　　所以，青木修仙界，她去定了！
　　“带路吧。”白纱看向了旁边的姚彤。
　　姚彤看起来明眸皓齿，身材娇小，是个俏皮的少女，但这时候她的身上之前的俏皮已经完全看不见了，所能见到的只是害怕担忧。
　　听见白纱的话，姚彤一怔，而后小心翼翼地问道：“大人，我们去哪里？”
　　“当然是青木修仙界。”
　　“青木修仙界？”
　　姚彤露出了意外之色，怎么也没想到白纱竟然要去青木修仙界的大本营，这是打算去做什么？
　　去跟青木修仙界的强者见面交流？
　　姚彤心中自然而然生出了猜测，觉得这是有可能的。
　　当然不管是为了什么，白纱让她带路，她难道还敢不带路？
　　当下姚彤便恭恭敬敬地道：“大人，请跟我来吧。”
　　“动身吧。”
　　白纱走了过来。
　　姚彤当即朝着一个方向飞了过去。
　　白纱随手将其余还没有死去的青木修仙界之人隔空射出剑气击杀，随后便同姚彤飞了出去。
　　姚彤回头看见了白纱的举动，心中又是一跳，脸上露出了更加恭敬的神色。
　　……
　　时间渐渐的又过去了两天。
　　在姚彤的带领下，白纱愈发接近青木修仙界的出入口。
　　在这个过程中，她也没少见到青木修仙界的修士，而那些修士但凡见到她的，全部面露疯狂之色，大吼大叫着就杀了过来，随后被她击杀在眼前。
　　跟上个轮回中一样。
　　青木修仙界的修士可以察觉到对方是否属于自己修仙界的，如若不是，那便会直接展开厮杀。
　　这方面的情况白纱问过了姚彤，但是姚彤却表示不知道。
　　显然这是在后面才出现的一种变化，可能是青木修仙界的强者们做了什么，才让青木修仙界的修士可以察觉到这样的变化。
　　于是接下来为了方便行事，白纱让自己隐身，只是跟在姚彤后面行动。
　　一切等到到了青木修仙界再说。
　　只要抵达青木修仙界，自己甚至可以见证一个世界的毁灭痕迹，这可不是正常情况下能够见到的场面。
　　渐渐的又是五天的时间过去了。
　　白纱单独穿过广袤森林的时候，也只是用时五天而已，不过那是她靠着合道后期的速度飞行才会做到的。
　　如今跟着姚彤前行，速度自然慢了不少。
　　不过随着七天时间过去，姚彤也表示青木修仙界即将到了，青木修仙界在广袤森林的出入口，也不是在边缘位置。
　　这点白纱也可以判断出来，因为她眼中所见的青木修仙界修士越来越多了。
　　当又飞出一段距离，白纱遥望前方，似有所觉。
　　在那边，一座山非常突兀的出现了，山体并不算庞大，整座山仿佛只是为一个通道而存在的。
　　山体上是巨大的通道，通道里正有大量的修士飞出来。
　　这里就是青木修仙界的出入口了。
　　白纱让姚彤加快速度，自己也在隐身状态下跟了过去。
　　虽然她隐身的法术并不算高明，但毕竟自身有着合道后期的修为，所以只要不是合道强者，根本无法察觉到隐身状态下的她。
　　她们进入巨大的通道后，在里面快速地前行着。
　　当在通道里行进了好一段距离后，一个巨大的旋涡呈现在了白纱的眼前。
　　旋涡的外面，不少青木修仙界的修士守在那里。
　　“爹？”
　　姚彤看着那边，下意识喊了一声，见到了自己的父亲。
　　那是个有着两撇胡子的中年男人，正是姚彤的父亲姚凌，一个化神修为的天君。
　　在姚彤看见姚凌的时候，姚凌也见到了姚彤。
　　“彤儿，你没事啊，快快过来。”姚凌的脸上露出了欣喜之色，连忙对姚彤招了招手。
　　姚彤的表情却是一僵，小心翼翼地看了眼身边。
　　依然处在隐身中的白纱，视线也看着姚凌那边，却不是看姚凌，而是姚凌身边另一个人。
　　那另一个人也看着她。
　　可以看破她的隐身，对方的修为显而易见。
　　这是合道天尊！


第322章 世界末日

　　这是一名模样枯槁的老者，双眼深陷，给人一种一只脚入土的感觉。
　　可此时此刻，这名老者目光骤然一亮，仿若火炬般死死地盯着白纱的位置。
　　青木修仙界的人，都可以判断出一个修士究竟是不是自己修仙界的人，而现在白纱的气息，在老者的面前一览无余。
　　“轰！”
　　下一个瞬间，老者骤然出现，宽宽大袖抬起，直接放大并释放出了庞大的吸扯力量。
　　老者的突然出手，将周围其余人都吓了一跳。
　　姚凌下意识喊了一声：“碧海天尊？”
　　姚彤更是下意识看向了旁边的白纱。
　　只有她知道碧海天尊是在为谁而出手。
　　“合道初期而已。”
　　白纱此刻也不隐藏了，娇小的身影彻底浮现在人前，而后一步前踏，强烈的气息席卷而出。
　　她完全无视了碧海天尊的吸扯力量，一晃眼就来到了对方的身前，手中波乱剑不知何时已经出现，对着碧海天尊毫不留情地斩落了下去。
　　那一刹那，一道刺目而明亮的剑光在这个通道内乍现而出，亮得刺眼，仿佛一剑之下，夺走了世间所有的光明，让偌大的世间只剩下这么一剑。
　　剑光茫茫，当场就把碧海天尊的身躯硬生生的撕裂成了两半。
　　这也让碧海天尊不可思议地瞪大了眼睛。
　　他的世界已经分成了两半，可他知道真正被分成两半的实际上是自己。
　　这个玄苍修仙界的人，竟如此强大？
　　伴随着鲜血的飞溅，碧海天尊被撕裂成两半的身躯散落一地，已经彻底死去了。
　　白纱就仿佛只是做了一件微不足道的事情般，在其余认目瞪口呆的注视下，再度向前，径直进入了前面的巨大旋涡，就此进入了青木修仙界。
　　直至此刻，其余认如梦方醒。
　　“快去通知其余天尊至尊。”化神天君姚凌一声大喊。
　　……
　　青木修仙界。
　　白纱刚刚来到外面，就看见了比通道内部更多的人。
　　通道内部的人，是守护通道的人。而在外面的人，同样是为了看守此地，此外还负责登记进入仙墟的人。
　　这是一个宽阔的盆地。
　　盆地里同样有一个巨大的旋涡存在，留守此地就围绕着旋涡而存在，密密麻麻的修士正围在四面八方。
　　谢潮就是负责看守此地的天尊，他身体较矮，还有点胖，看起来如同一个圆球，形象并不算好。
　　此刻他只是目光扫过周围，看着那一张张死寂的面孔时，他的内心也不免黯淡下来。
　　青木修仙界已经没救了啊。
　　他又朝着其余的地方看了过去。
　　只见天地之间，许多的金色光点朝着天空漂浮了过去，这些金色光点无穷无尽，蔓延到视野尽头，会一直升空，直至飞出天外消散无影。
　　谢潮知道，这些都是青木修仙界的本源力量。
　　大量的仙墟落在青木修仙界上，让青木修仙界不堪重负，濒临毁灭，而这些金色光点的逆飞，就是毁灭的前兆。
　　这是不可逆的情况。
　　现在青木修仙界众多修士的希望，就在那个新发现的玄苍修仙界上了。
　　就在这时，白纱从仙墟里飞了出来。
　　留守在此地的谢潮，以及其余人下意识就朝着白纱看了眼。
　　只此一眼，众人都愣住了。
　　那气息……那根本不是青木修仙界的修士身上应有的气息！
　　一愣之后，谢潮连忙大喊了起来：“敌袭！”
　　随着谢潮的大喊，人群顿时骚动了下来，一个又一个人朝着这边看来。
　　在众多目光的注视下，谢潮朝着白纱冲杀了过来，刚刚靠近双手就已经握上了一把碧蓝色的长刀，斩落下茫茫刀光，将白纱笼罩在了其中。
　　见此，白纱抬起了自己的一根手指。
　　“砰！”
　　伴随着一声脆响，白纱一指直接点碎了斩落下的刀光。
　　看见这一幕，谢潮的目光猛烈的一阵收缩，简直不敢相信自己眼前所见。
　　而周围其余的修士看见这一幕，同样瞪大了眼睛。
　　天尊在任何人的眼中，都是高不可攀的强大存在，是站在修仙界顶点的强者，可这样的强者斩出的一击，竟然会被一个看似娇小的女孩用一根手指点碎？
　　那个人究竟是谁？
　　“又是合道初期。”
　　白纱嘀咕了一句。
　　她隔空一掌对着谢潮拍了过去。
　　下一刻，浓烈的水汽弥漫而出，迅速地化作了一只巨大的海蓝色手掌，迅猛地朝着谢潮拍了过去。
　　这一击速度之快，让谢潮纵然身为天尊，都来不及反应，当场就被轰飞了出去，远远的消失在了其余人的眼中，只有点点鲜血从空中散落。
　　这一幕，看得无数人又是一呆。
　　天尊被轰飞了。
　　白纱正要追击对方，但紧接着就察觉到了一股又一股的气息，在这个盆地的周围升腾起来。
　　显然，这里出现的情况被周围的青木修仙界强者发现了，众多的强者气息，正迅速地朝着这边汇聚，里面不仅仅有合道天尊的气息，甚至渡劫至尊的气息也丝毫不少。
　　察觉到这些变化后，白纱就知道此地不宜久留。
　　她是来青木修仙界历练自己的，但还不打算这么快就进行大决战，还是先去青木修仙界的其余地方看看再说。
　　“嗖！”
　　白纱立刻腾空而起，朝着气息最弱的那个方向而去。
　　在这样的情况下，没有多长的时间，白纱就看见了一名女子从前方飞了过来。
　　那是一名年纪不小的女子，眼角隐隐能够看见鱼尾纹，穿着黑红色的衣裙，长发如墨，气息深沉。
　　见到白纱，这名女子的手中立刻出现了一根发簪，输入灵力后顿时传出了一声巨大的咆哮。
　　紧接着这根发簪直接化作了一条巨龙，咆哮着朝白纱杀了过来。
　　面对这一击，白纱不慌不忙，手握波乱剑朝着前方斩落下来。
　　那一刹那，绚烂而刺目的剑光，像是星河的凝缩爆发而出，撕裂开了茫茫长空，将那头看似凶厉的巨龙当场撕裂成两半。
　　“这是……”
　　飞过来的女子面色一变，连忙朝着身侧一闪，险而险之地避开了剑气的后续攻击。
　　“合道中期？也敢来阻拦我？”
　　白纱迅速地逼近女子。
　　这个女子没有丝毫的迟疑，直接掉头就走。
　　一个合道后期修为的强者，她即便可以拼命阻拦下来，但也会为此付出巨大的代价，她不觉得自己有必要做出这样的牺牲。
　　眼看女子避开了，白纱也没有追击的意思，因为后面更多的气息追过来了。
　　她化作一道虹芒在浩瀚长空中一闪而过，前方宽大的一片白云随着她飞行而过，被硬生生地撕扯成两半，留下了明显的痕迹。
　　随着白纱远去，后方其余的强者纷纷追了过来。
　　动作最快的是一名光头大汉，穿着华丽的衣裳，戴着大金链子，手中握着一根棍子。
　　“玉莲天尊，你没有阻拦对方？”
　　靠近后，光头大汉视线一扫，露出了不满之色。
　　玉莲天尊，也就是此前阻拦白纱的女子，神色微微一变说道：“抱歉，镇海至尊，那个敌人太强了，我阻拦过了，但不是对手。”
　　“不是对手？”
　　镇海至尊的脸上露出了残忍的神色：“对方不过是个合道后期而已，你好歹也是合道中期了，连这么一会儿的时间都无法阻拦？我看你是根本不想出力吧？”
　　话音刚落，镇海至尊直接抓起手中的棍子朝着玉莲天尊砸了下去。
　　一棍下去，风云骤变，天地仿佛都因为这一棍变得昏暗了起来。
　　玉莲天尊脸色大变。
　　“不，镇海至尊，你不能就因为这样子杀我。”
　　玉莲天尊想要后退。
　　可再强的天尊，在面对至尊的时候仍然力所不逮。
　　“轰隆！”
　　镇海至尊一棍子下去，当场就把玉莲天尊硬生生地杂碎在了眼前，让玉莲天尊当场就被砸死了。
　　如果是在以往，即便玉莲天尊犯了错，镇海至尊也不至于当场打杀了玉莲天尊。
　　可如今的情况不同。
　　青木修仙界濒临毁灭，所有人随时都可能葬身在这个世界中，在这样的情况下，不仅仅是寻常的修士内心变得扭曲疯狂，即便是强大如至尊，内心也已经失衡。
　　镇海至尊刚刚轰杀了玉莲天尊，在后面又是一道道身影快速地飞了过来。
　　“镇海，你干什么？”
　　有人见到了镇海至尊此前的举动，立即露出了愤怒之色喝问了起来。
　　发问的是一名道士打扮的老者，显然认识此前的玉莲天尊，此刻脸上无比恼怒。
　　镇海至尊看了眼对方，毫不在意地道：“只是解决了一个不听话的家伙而已，有什么问题么？青松，你打算为玉莲找我的麻烦不成？”
　　“没错，我就是要找你麻烦又如何？”
　　青松至尊怒吼着，手中拂尘直接朝着镇海至尊扫去。
　　那一刹那，空中便有无数的银光迸溅而出，浩浩荡荡的飞射而过。
　　镇海至尊见此毫不畏惧，拿着棍子朝着眼前一砸。
　　管他敌人有多少手段，他自一棍砸之。
　　见到这样的情况，赶来的其余至尊眉头紧皱，但也不得不出面打圆场。
　　……
　　远方。
　　飞过一片山岳的白纱扭头朝着后面看了看。
　　没人追来？
　　白纱不由好奇，她都准备好了融合眷顾者的力量跟到来的渡劫强者打一场，结果那些人居然没有追过来？这是为什么？
　　虽然不明白是怎么回事，但没人追来也好，这样自己也就可以腾出手，好好看一看这个即将灭亡的世界。
　　“嗖！”
　　白纱在长空迅速地飞过，以她合道后期的修为，万里距离轻而易举便可跨越。
　　许久之后白纱来到了一座曾经繁华的城市上空。
　　这座城市非常庞大，建筑林立，街道宽敞，曾经的繁华是可以想象的。
　　可那些繁华，都已经是过去了。
　　如今这座城市里已经是一片死寂的景象，街道上看不见几个人影，店铺都没人开着，可这并不代表城市里没人。
　　恰恰相反，白纱可以感应到这座城市里有大量的人存在，只是所有人都只愿意待在自己的家中，已经没有出门的想法了。
　　世界都要毁灭了，还出门做生意干什么？
　　世界都要毁灭了，还要工作干什么？
　　所有人都在静静地度过自己人生最后的时光，想要好好享受这最后的时刻。
　　当然也有人不甘心，疯狂地寻找各种办法试图继续存留下来，但这样的行为无疑是徒劳的。
　　更有些人变得歇斯底里，开始做各种犯罪的事情，肆意放纵自己内心的疯狂。
　　这是一个要毁灭的世界，也是一个让人疯狂的世界。
　　代表世界本源的金光无穷无尽，出现在青木修仙界的任何地方，颗颗点点的朝着空中升腾着，像是金色的大雨在逆流般，这样的奇景已经在青木修仙界存在了许久许久，在清晰明白的告诉所有人，这个世界正走向死寂。
　　白纱在空中看了一会儿，就继续远去。
　　在接下来的多日时间之中，白纱就这样纵横在青木修仙界各处，观世界末日景象下的世间百态。
　　凡人们的诸般选择。
　　修士般的诸多决定。
　　强者般的众多布局。
　　一切的一切，都在白纱的刻意观测下，无所遁形。
　　当然她的存在也不会被青木修仙界的强者忽略。
　　青木修仙界的强者们不知道白纱来到青木修仙界干什么，但对于想要占有玄苍修仙界的他们而言，白纱的存在无疑是非常碍眼的，总觉得这个来自玄苍修仙界的人会带来什么不好的影响。
　　于是对于白纱的通缉，自然而然就出现了。
　　很多修士在多日下来，都知道仙墟连通了青木修仙界和玄苍修仙界，知道了打下玄苍修仙界，自己等人就有救了，不会再随着世界灭亡而死去，在这样的情况下青木修仙界原本已经崩溃的秩序倒是稍稍稳住了一点，因此愿意听从命令搜寻白纱的修士倒也不少。
　　众多的修士只是负责搜寻而已，他们只要确定白纱的大致方位，再传递给青木修仙界的强者就可以了，只是如此就可以得到丰厚的赏赐。


第323章 举世皆敌

　　在青木修仙界，大地分成了一个又一个的域。
　　比如青霄域、镇海域、青松域之类，这代表着这些区域由一个个至尊管辖。
　　众多的至尊，将各地域完全瓜分了。
　　在这样的情况下若是有新的至尊诞生出来，那么就需要进行热闹的比试竞争了，新的至尊将会和其余各大至尊切磋一番，证明实力，然后其余至尊才会根据新至尊的情况，各自划分出一定的区域给新的至尊。
　　这种管理方式，在青木修仙界已经长存数千载。
　　如今白纱就来到了青松域之中。
　　青松域里面，大山的数量繁多，山中郁郁葱葱，植被丰满，在逆飞的颗颗点点金光中，看起来宛如仙境。
　　只是了解了那些逆飞的金光所代表的含义，就让青木修仙界的人无法轻松下来。
　　“轰隆！”
　　青松域一处高空中，一场战斗已经持续了好一会儿的时间。
　　战斗的双方是一名女孩和一名男子。
　　女孩自然就是白纱。
　　在青木修仙界待了一周的时间，她的存在无疑已经引得青木修仙界一片躁动，无数人因为她而行动了起来。
　　在这样的情况下，白纱难免会被一些修士找上来。
　　此刻找上白纱的就是一名合道后期的修士，是一名中年男子，浓眉大眼，气势不凡，一看就是常年身居高位的人。
　　只是在和白纱的碰撞中，这名中年那字打得有些狼狈。
　　“就这就这就这？你们青木修仙界的人怎么这么软弱？一场战斗打得畏首畏尾的，就不能大胆一点么？”
　　白纱甚至没有融合眷顾者的力量，就压制得这个名为王启的对手一阵狼狈。
　　之所以如此，也是因为王启本质上并不擅长战斗，而是擅长阵法。
　　他是一名阵法师。
　　他的战斗方式也和阵法息息相关，可以随时随地快速地布置阵法战斗。
　　这样的手段，对王启而言，在过去称得上是无往不利，可是面对上白纱，显然是遇上了克星，被压制得完全抬不起头来。
　　阵法？
　　白纱最擅长打的就是阵法师。
　　没有多长的时间，王启就被白纱打得鼻青脸肿，嘴角溢血，心知不能再打下去了，否则有死无生。
　　在如今青木修仙界已经找到了玄苍修仙界这个希望的时候，王启可不想出现什么意外。
　　“你给我等着！”
　　留下一句狠话后，王启掉头就跑。
　　在逃跑方面，王启还是比较专业的，运用了两件合道层次的防御法器阻挡了一下白纱，而后快速布置下传送阵法，一个传送就消失得无影无踪了。
　　见此白纱也不在意。
　　她又不是专门为了杀人而来的，能不能杀掉人并不重要。
　　随着王启逃走，白纱就继续在周围晃悠了起来，探索着这个世界的各种情况。
　　她还想过要不要去这个世界的其余仙墟里转一转。
　　不过仙墟这种地方，青木修仙界的修士应该大肆探索得差不多了才对，在世界都即将毁灭的情况下，即便是一些危险之地应该也不会被放过，或许很难有什么收获了。
　　就在白纱一边想着一边飞行的时候，忽地她动作一顿。
　　下面，有一道身影正快速地朝着她飞过来。
　　有人飞过来不奇怪，可奇怪的是对方只有元婴境界的修为。
　　这种修为，也敢接近她？
　　白纱倒是有点好奇了，干脆停下来看着对方到来。
　　这是一名女子，模样秀美，气质婉约，一袭白色的裙裳紧贴在身上，勾勒着起伏的曲线。
　　见到白纱，柳茵显得有些紧张。
　　毕竟呈现在她眼前的，可是来自另一个修仙界的强大存在，最近一周的时间，更是在他们修仙界搅弄起了诸多的风云，却一直安然无恙，是一个可怕的存在。
　　可她的接触也是非常有必要的。
　　“柳茵见过来自玄苍修仙界的前辈。”
　　柳茵靠近后，恭恭敬敬地行礼。
　　白纱饶有兴趣地看着柳茵：“有意思，你见到我不打算给你们修仙界的强者通风报信么？哪怕只是传递一下我的位置，就足以获得不少丰厚的奖励吧？”
　　柳茵低眉顺眼地道：“奖励确实不错，可我并不需要那些奖励，因为我对前辈没有敌意，也不想站在前辈的对立面。”
　　白纱挑了挑眉头。
　　对方这是干什么？是想用什么话术拖住她，好让青木修仙界的强者到来？
　　还是说别有目的？
　　“直接一点吧，说出你的打算。”白纱说道。
　　柳茵也知道自己不能绕绕弯弯，当即说道：“前辈可知道为何青木修仙界的人见到前辈，都能认出前辈？这是因为，所有青木修仙界的人身上，都存在一种特殊的标识，这是以一件远古禁器留下的标识。而这种标识，我曾多获得了一件，可以融入前辈身上，让前辈身上出现青木修仙界之人的气息，从而避开围杀。”
　　远古禁器？
　　白纱心底一跳。
　　什么标识她才不在意，她就是来让青木修仙界的人围杀的，不然何以在生死危机中感悟？
　　相比起来，远古禁器的存在让她更加在意。
　　‘差点忘记了，这是另一个世界了，想必这个世界的远古禁器为数不少，既然如此的话，我完全可以想办法找到这些远古禁器摸上一把啊。’
　　白纱有点心动了。
　　她的目标，好像又增加了。
　　表面上白纱还显得古井无波，淡淡地说道：“你作为青木修仙界的人，又怎么会无缘无故给我提供帮助？说吧，你究竟有着什么样的目的。”
　　柳茵恭敬地道：“我所为的，是之前和前辈交锋过的王启。如果可以的话，我希望前辈可以击杀王启。”
　　“那个阵法师王启？”
　　王启刚刚才在白纱手中狼狈逃走，白纱自然不陌生。
　　柳茵点头道：“正是他，前辈若是愿意帮我击杀王启，那属于青木修仙界之人的标识，我就可以让给前辈。”
　　说话时，柳茵心底还是有些紧张的。
　　因为她不了解白纱究竟是个什么样的人，也想过白纱会不会直接动用暴力从自己这里获取对方所需的东西。
　　如果白纱真的这样做，柳茵也无可奈何。
　　她也是没有其余的选择了，如果有别的办法可以对付王启，她又何必如此冒险呢？
　　白纱问道：“你一个元婴修士，还会得罪一个合道修士并活下来？”
　　柳茵闻言似乎想到了过去什么事情，脸上浮现出了些许悲苦之色，给白纱解释了下情况。
　　柳茵所在的家族，曾经也是个强盛的家族，甚至也有合道天尊的存在，可谓是鼎盛一时。
　　但在一次探索仙墟的过程中，柳家的老祖，那名合道天尊因为一些利益的问题，跟王启产生了矛盾，被王启坑了一把，当场重伤，回来后不久就离开了人世。
　　在那之后，王启也没少找柳家的麻烦，若非柳家老祖生前的一些好友看着柳家，柳家说不定都被灭门了，可即便如此在王启年这样一个合道天尊的迫害下，柳家的生活也变得每况愈下，逐渐凋零，再不复往昔盛况。
　　对于造成这一切结果的王启，柳家一个个人都是恨之入骨。
　　如果世界要毁灭了，大家一起死了那就算了。
　　可如今玄苍修仙界出现，大家都有了活下来的可能性，王启作为合道后期的强者，活下去的概率更大，这无疑让柳家的人都显得难以接受了。
　　所以他们必须弄死王启。
　　可正常情况下，柳家又能够拿什么去弄死王启呢？
　　在今天见到白纱和王启一战前，柳茵都不知道自己该怎么办，可当看见白纱后，她就有思路了。
　　青木修仙界里不会有谁为了他们去跟王启拼命，可来自其余修仙界的人就不一样了。
　　而且柳茵见到了白纱和王启的战斗，白纱分明可以轻易按着王启打，对付王启也完全不需要拼命，说服白纱帮忙对付王启的可能性完全不会小。
　　所以柳茵就这么过来了，以青木修仙界修士气息为诱饵，希望白纱帮忙。
　　随着柳茵将自己的来意都说清楚后，忐忑地漂浮在原地等待着回答。
　　白纱含笑道：“想法不错，让我帮忙解决王启，解决你们的心头大患。他若是不死，以后还是少不了找你们柳家的麻烦吧，甚至你们柳家老祖曾经的好友，在多次庇护你们柳家后，也算仁至义尽了，未来未必还会继续帮忙。”
　　柳茵心中一跳。
　　白纱所言，正是她所担心的问题。
　　白纱又继续说道：“想法是很不错的，但是啊有一点你可能搞错了。”
　　柳茵道：“还请前辈明示。”
　　白纱背负双手道：“我为何要融入青木修仙界的气息，隐藏起来了？纵然举世皆敌又如何？我来了青木修仙界，就没想过在这里安安稳稳的待下来，来多少人找我麻烦，我就杀多少人就可以了，何足惧之？”
　　好大的口气！
　　柳茵都被白纱的口气给镇住了，想不到白纱可以这么嚣张可以这么狂妄。
　　就算白纱是合道后期，是最强的那种天尊，可在青木修仙界还有至尊这样的存在啊。
　　白纱就不怕至尊？
　　柳茵呆呆地看着白纱。
　　白纱不紧不慢地道：“杀王启没什么问题，可你给的报酬，是不是得换一换？”
　　闻言柳茵面色一紧，才想起来对方提出的诱惑，对对方而言根本不是什么诱惑，是完全看不上的东西。
　　可除此之外自己还能拿出什么？
　　柳茵深吸了口气，仔细地思索自己的收藏，却想不出有什么可以吸引这样一名合道强者。
　　柳家自从愈发落寞后，其中存在的好东西也是越来越少了，而想要吸引合道强者，寻常的东西显然是不足够的。
　　白纱这时候面带微笑说道：“柳茵是吧，你们柳家，还有远古禁器么？”
　　远古禁器？
　　柳茵点点头道：“远古禁器倒是还有。”
　　“有多少？”
　　“筑基层次三件，金丹层次一件。”
　　在柳茵看来，这些远古禁器的价值并不算大，只能用于研究。
　　但白纱听了却非常满意。
　　“很好，这些远古禁器全部给我，另外……”白纱顿了顿说道：“你将你所知道的，其余所有远古禁器的层次、位置全部都收集起来给我。”
　　柳茵明白了，白纱想要远古禁器。
　　这是要研究远古禁器么？
　　远古禁器确实有着极大的研究价值，在青木修仙界的情况愈发不妙时，很多人也想过研究远古禁器找到出路，但研究的结果除了掌握更多的法器炼制方法外，就没有了。
　　但不管如何，白纱愿意进行交易，对柳茵而言就是巨大的好事。
　　她脸上露出喜色道：“还请前辈这就前往柳家，晚辈一定会将所有远古禁器奉上。不过其余的远古禁器消息，晚辈就需要慢慢去搜索了。”
　　白纱微微颔首：“去吧。”
　　……
　　柳家就在青松域，甚至距离白纱和王启战斗的地点不远。
　　正是因此在白纱和王启战斗后不久，柳茵就能够找过来的原因。
　　没有多久白纱就抵达了目的地。
　　眼前是一片澄净的湖泊，湖心有一座小岛，那里正是柳家的核心位置。而在湖泊周围还有一圈的建筑，同样是柳家的产业，以这座叫做残月湖的湖泊为中心朝着周围辐射而出。
　　柳茵带着白纱就这样降临在了残月湖中心的岛屿上。
　　这里的建筑红柱黑瓦，华美又压制，因为是柳家重地的缘故，也没有多少人可以来到这里，环境看起来倒也清幽。
　　柳茵请白纱进入一座阁楼中落座后，立即亲自去拿那些远古禁器去了。
　　在这个过程中，柳茵没有让任何其余人注意到白纱。
　　这个小细节白纱也注意到了。
　　‘或许找我这个其余世界之人对付王启的事情，是柳茵一个人的想法，她大概也担心柳家其余人有门户之见吧。’
　　白纱暗暗想着。
　　对此她倒是无所谓，只要远古禁器到位，别说合道后期了，渡劫期她也可以去干碎，干不过的可以等以后实力变强了再来继续搞。


第324章 青木修仙界的远古禁器

　　柳家阁楼里面，清风徐徐，伴着风铃脆响。
　　白纱没有等待多长时间，柳茵就已经把三件筑基层次的远古禁器，以及一件金丹层次的远古禁器都带过来了。
　　白纱只是简单的了解了下这些远古禁器的效果，对于这些效果并不是很在意。
　　她的层次已经不同了。
　　对如今的她来说，那种只能在金丹层次发生效果的远古禁器，对她而言完全没用，筑基层次的就更不用说了。
　　获得这几件远古禁器后，白纱只是浅浅的抹了一把，将四件远古禁器上面的神秘气息都吸收进来。
　　之后她就收起了这些远古禁器。
　　接下来就是等待其余远古禁器的消息了。
　　“还请前辈在这里等待，我这就去准备准备，这需要调查一些相关的资料，可能需要一些时间。”柳茵恭恭敬敬地道。
　　“也不用一口气拿全部的信息过来，先拿部分消息过来也是可以的。”白纱吩咐道。
　　“这样也可以。”
　　如果不是一口气拿出所有远古禁器的消息，而是先拿一部分的话，柳茵很快就可以准备好一部分的信息。
　　不过说到这一点的时候，柳茵的心中顿时一动，目光闪烁了下说道：“其实在王启那边，也有一些远古禁器，数量虽然不多，但是品质要高上不少。”
　　白纱似笑非笑地看着柳茵：“你说这个，是希望我先去对付王启？”
　　柳茵连忙低头：“晚辈不敢有这种想法，前辈想要何时动手都是前辈自己的决定。”
　　白纱说道：“行了，把王启可能会去的位置告诉我吧。”
　　柳茵闻言，目光骤然一亮：“前辈的意思是……”
　　白纱不疾不徐地道：“先去对付王启也无不可，但你要做的事情必须做好，否则我还会回来找你的。”
　　柳茵连忙道：“晚辈一定用尽全力完成前辈的吩咐。”
　　只要能够帮她解决掉王启，白纱要她做什么，她都是愿意的。
　　当下柳茵就先把王启的位置告诉了白纱，对于王启的情况，她都不需要特意去调查，该知道的事情早就知道了。
　　了解了情况后，白纱便说道：“行了，我先去解决那个家伙了，希望你不要让我失望啊。”
　　白纱深深地看了眼柳茵，便起身飞走了。
　　想要收集远古禁器的消息，也不一定需要柳茵出手，其余人也可以，只是目前柳茵看起来最为配合，所以才选择柳茵。
　　……
　　青松域，盛城。
　　这是王启所在的王家管辖下的一座城市，作为合道后期的强者，王启在青松域可谓是权势滔天，毕竟他是差一步就能够成为至尊，开辟地狱的存在，麾下掌管的城市不知凡几，盛城不过是其中一座罢了。
　　不过盛城却不同于其余王家管辖下的城市，是王家最为上心的一座城市，概因王家的大本营就在盛城的不远处，所以这座城市经营得还不错。
　　当然随着世界末日将近，即便是盛城也接近凋零了，街道上往来的人非常少，基本都待在家里混日子了。
　　虽然玄苍修仙界的出现，给了青木修仙界众多修士希望，但玄苍修仙界终究还没有拿下来，可以勉强让崩溃的秩序重现，但想要恢复以往的风光，却还是远远不足的。
　　不过盛城虽然不算繁华，但在盛城不远处的王家驻地，倒是热闹的很。
　　盛城外是一条河流，蔓延到了一片竹林中。
　　竹林非常庞大，各种类型的竹子都有，还不是寻常的竹子，都是灵植，可以用来炼器、炼制符纸，以及布置阵法。
　　众多竹子环绕之中还有大量的建筑，那就是王家的府邸。
　　王家就是个阵法师家族，在培育阵法师方面，有着非常深厚的心得。
　　因此在竹林周围，阵法的痕迹也非常多，各种各样的阵法布置在这里，对王家驻地形成了层层叠叠的防护，寻常人等连靠近王家驻地都做不到。
　　白纱来到此地，见到眼前一切，只有一种感觉。
　　就这？
　　根据柳茵的消息来看，王启平时最喜欢来到盛城周围的王家驻地，如今多半也可能在这里。
　　当然不在这里也没有关系，留在这里守株待兔，想要蹲到王启还是很容易的。
　　白纱打算先进去看看情况。
　　她来到了最外围的一座阵法前，看了看这座金丹层次的阵法，挥手就是乱星手，直接将阵法无声无息地瓦解。
　　以她合道后期的修为，强行破掉一座金丹阵法也是轻而易举，但这样很容易被察觉到。只有使用乱星手破阵，才会具备相当大的隐蔽性，除非阵法的布置者恰好感应阵法的情况，否则不会被察觉到。
　　在这样的情况下，白纱可谓是畅通无阻，轻而易举的深入了竹林之中。
　　……
　　王家驻地。
　　一座阁楼里面，王启正在接待客人。
　　阁楼房间里面灯光绚丽，一桌的食物看起来极为丰富，美味的食物香味与酒香混合在一起，让人看之垂涎。
　　房间里一个个人正推杯换盏，彼此说着话。
　　“这次就多谢各位来帮忙了，再找到那个银发妖女，必须要将他拿下。”王启手中端着酒杯，对其余人敬了敬：“我王启就在这里先感谢各位了。”
　　话说完，他一口喝完了杯中酒。
　　在王启周围的，赫然是他在白纱手中逃走后，特意请过来的帮手，目的就是再度找到白纱进行围杀。
　　一个身材消瘦的中年男子爽朗一笑：“王启兄说笑了，解决银发妖女，对我们而言也会获得很多的好处，根本没有拒绝的理由啊，这可不仅仅是帮助王启兄你。”
　　他叫做盘元，赫然也是一名天尊强者。
　　旁边还有一名中年美妇含笑道：“不过话说回来，王启兄你此前遇上白发妖女，无法解决对方么？这个白发妖女，究竟有什么厉害之处？”
　　中年美妇风韵犹存，举止隐隐带着几分撩人的感觉，让在场的天尊们视线时不时的就会落在她的身上。
　　她赫然也是一名天尊强者，名为红芳。
　　听见红芳的话，众天尊强者也不免有些好奇地看向了王启。
　　白纱叫什么名字，青木修仙界的人一概不知，便根据白纱的外形，称之为银发妖女。
　　大家都已经知道引发妖女的修为是合道后期，可王启同样是合道后期，还是一名阵法师，难道就没有把握单独对付那个银发妖女么？
　　见众人看过来，王启的脸上不禁流露出了一抹苦笑。
　　“诸位，若是可以亲手将银发妖女拿下，我岂有不将其拿下的道理？并非我不愿，而是做不到啊。”
　　王启显得无奈极了。
　　听王启这么说，红芳更加好奇了：“不知道那银发妖女，究竟有何手段？”
　　王启解释道：“那银发妖女，本身的实力倒也只是正常水准，谁都不会弱于她。可问题在于，她还掌握了一种非常奇怪的法术，专门用以克制阵法，我所布置的阵法，她挥手即可破开，让我完全无法发挥出实力啊，所以我才打不过她。”
　　此言一出，在场的人都露出了惊讶之色。
　　阵法随手可破？
　　这是什么手段？
　　盘元沉声说道：“这莫非是玄苍修仙界那边的特殊手段？这可不是好消息啊，若是玄苍修仙界里会这等手段的人很多，我们就无法发挥出阵法方面的作用了，这对我们来说可是坏事。”
　　除了王启、盘元、红芳，在场还有两个合道强者。
　　一人是一名青年模样的合道强者，神色冷峻，不苟言笑，穿着黑衣，一直在饮酒，名为厉空。
　　还有一人是一名老妪，看起来垂垂老矣，脸上满是皱纹，名为秦素衣。
　　此刻听盘元这么说，秦素衣沉声道：“看来将银发妖女抓起来这件事，是至关重要的一件事情了，只有将其抓起来，我们才有机会从其口中了解玄苍修仙界更细节的情况。”
　　厉空冷冷道：“正是如此，虽然我们抓了一些玄苍修仙界的修士和妖修审问情况，可那种低层次的家伙又知道多少信息？银发妖女这种合道后期的，知道的信息绝非寻常的人所能比拟，必须要拿下。”
　　王启颔首道：“我很赞同，只要我们五人联手，拿下一个银发妖女绰绰有余。”
　　他的视线扫过在场几人，脸上露出了满意之色。
　　能够被他特意邀请过来的人，即便是在合道境界中，也非寻常之辈。
　　他自己，盘元、秦素衣，均是合道后期。
　　红芳、厉空，则也有着合道中期的修为，有自己的拿手手段，即便是对合道后期也能造成足够影响。
　　五人合力，拿下一个银发妖女那不是简简单单？
　　对于这件事，不管是谁都不会觉得有什么问题，唯一的问题反而是如何寻找到那个银发妖女了。
　　“你是什么人？啊……”
　　就在这时，一阵惨叫在外面传了过来。
　　这让在场五人都是一惊。
　　王启更是色变，他所在的阁楼分明已经布置了阵法，在外面的声音怎么能传进来？
　　不对，他阵法呢？他那么大的阵法呢？什么时候瓦解的？
　　几乎是下意识的，王启让自己的神识对着阁楼外扫视了出去，其余四人也是相同的行为。
　　当他们的神识扫到了目标后，纷纷一怔。
　　在他们的神识中，白纱解决了一个发现自己的家伙，正看着眼前的阁楼。
　　“银发妖女？”
　　王启五人异口同声，相当的吃惊。
　　那银发妖女居然找上门来了？
　　她怎么敢来的？
　　王启一怔后，脸上顿时露出了喜色：“哈哈哈哈，这银发妖女居然找上门来了，看来是对我上次出手有些记恨啊。如果我没有邀请各位通道回来，那确实是很麻烦的事情，但很不巧，我邀请了诸位过来啊。”
　　“哈哈哈哈。”
　　其余人也忍不住笑了起来。
　　他们刚刚还在想该如何去寻找着银发妖女，结果对方自己找上来了？
　　这不是送上门的好处么？
　　盘元面带笑容：“诸位，就让我们一起将这妖女拿下吧。”
　　众人纷纷点头：“正该如此。”
　　五人直接朝着外面飞了出去。
　　……
　　外面。
　　白纱站在那里陷入沉思。
　　在王启五人发现她的时候，她也发现了五人，这是让她沉思的原因。
　　她在想此事究竟是怎么回事，究竟是巧合，还是说柳茵让她过来就是布置了陷阱等着她，不同的原因将决定她接下来该如何行事处事。
　　“嗖嗖嗖！”
　　伴随着一道道破空声，王启五人纷纷出现，先将白纱包围起来。
　　随后王启痛快大笑：“哈哈哈，银发妖女，你哪里不去偏偏来我这里，简直是自寻死路啊。想不到吧，在这里等待你的不是我一个人，而是五个人。”
　　白纱凝眉道：“你早就知道我会过来？”
　　王启哈哈一笑：“我到是没有想到你会过来，正准备去找你呢。可没想到我还没动身，你自己送上门来了，这份大礼我王启就这样收下来了。”
　　白纱恍然。
　　看样子只是一件巧合而已。
　　王启跟其余的合道强者在商议着什么事情，而自己正好撞上来了。
　　一个巧合。
　　一个不怎么让人在意的巧合。
　　“诸位，拿下她吧。”
　　王启首选动手了。
　　无法动用阵法的情况下，他双手快速结印，引动天地力量诞生一大片的火焰，朝着白纱席卷了过去。
　　盘元的手中拿着一把巨大的斧子，对着白纱猛地一斩，斩落的同时斧子还继续变大，犹如一座高楼一样。
　　秦素衣一甩手，七个色泽不同的圆环同时飞了出去，发出嗡嗡嗡的声音接近白纱。
　　红芳手中出现一架五弦琴，玉指轻抚间，道道音波晃荡了出去。
　　厉空手中持剑，对着白纱一指，剑气飞射而出，一化二，二化三，三化万千，铺天盖地。
　　五个人同时出手，毫不客气。
　　见此，白纱微微一笑。
　　她也不打算跟大家客气，大家本就是敌人，有什么好客气的呢？
　　没有丝毫的迟疑，白纱直接融合了禅衣的力量，修为不变，可自身的气息却是在此刻猛地暴涨了起来，一下子就抵达了一个惊人的高度，让王启五人同时色变。


第325章 举世皆惊

　　这股气息……
　　察觉到白纱释放出的恐怖气息，王启、盘元、秦素衣、红芳、厉空，五个人的神色纷纷色变。
　　修为还是合道后期的修为，可这股气势是怎么回事？
　　他们甚至从白纱的身上，感受到了曾经见过的那些至尊的气息。
　　可是不应该啊，至尊都是渡劫层次的存在，白纱一个合道后期，就算是最接近至尊的存在了，也不应该拥有至尊的气息吧？
　　惊讶归惊讶，众人施展的攻击已经来到了白纱的面前。
　　“我佛无量。”
　　融合了禅衣力量的白纱，不紧不慢地念诵了一声口号。
　　紧接着一层淡淡的金光就从她的身上弥漫了出来。
　　虽然金光看起来淡淡的，却形成了坚实的防护罩护佑着她的身躯，接下来蜂拥而来的诸多攻击。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　一连串的轰鸣声不断传来，如同响彻天地的惊雷，震耳发聩。
　　王家驻地里不知道多少王家修士被惊动，而后面带惊恐之色逃离此地，深知恐怖气息与声响传来的那个方向，根本不是自己等人有资格接近的。
　　轰鸣过后，白纱丝毫不损地站在原地。
　　她身周的浅金色防护罩，若是仔细看的话，就如同是一个佛陀金身，她就置身在这佛陀金身里面，不破佛陀金身，就无法伤及她。
　　“居然挡下了？”
　　王启五人都有一种不可置信的感觉。
　　那可是三个合道后期，两个合道中期共同爆发出的攻击啊。
　　这种层次的攻击，怎么会被挡得如此轻易。
　　“诸位，不用慌。”盘元冷静道：“银发妖女看出了情况不利，所以在全力以赴，她坚持不了多久的。”
　　“没错。”秦素衣跟着说道：“难道我等五人，还有可能打不过她一人不成？”
　　听两人这么说，其余人也放下心来。
　　仔细想想确实是这样，他们五个人一同出手，怎么可能输给白纱？怎么想都不可能才对。
　　想及此处，五个人纷纷再度动身，各施手段，对白纱展开猛攻。
　　对此白纱笑而不语。
　　“真是……天真啊。”
　　感受着体内滚滚汹涌的力量，白纱颇有一种一切尽在掌握中的感觉。
　　而事实不也是如此么？
　　她抬起手，看似缓慢地从眼前伸了出去。
　　一沙一世界，一叶一菩提。
　　掌中世界！
　　那一刹那，白纱的手掌在王启五个人的眼中，骤然变得巨大了起来。
　　他们仿佛置身在了另一个世界，偌大的世界里没有别的，只有那大到没有边际的世界，正朝着他们抓过来，恐怖的威势让五个人身心都不禁颤抖了起来。
　　这是什么？
　　在青木修仙界，显然没有佛法的存在，他们对于呈现眼前的情况感觉太陌生了。
　　“不管是什么东西，我自一斧破之！”
　　盘元一声大喝，施展法术，让自己的身躯去也变得庞大起来，面露狰狞之色，一斧头劈了出去。
　　其余人见此也纷纷展开猛攻。
　　五打一，他们还是不觉得自己这一方会输。
　　“轰隆！”
　　盘元一斧头劈在白纱的手掌上，却没能够撼动手掌丝毫，反而在剧烈的震动之下，当场就被震得倒飞出去，口中鲜血狂喷。
　　其余人的情况也差不多。
　　攻击无效，手掌却依然在接近他们，一种荒谬的感觉在五人的心头升腾起来。
　　难道他们还会输？
　　不可能，绝对不可能！
　　五人再度抵抗，再度猛攻，将自身所学的诸多法术尽数施展出来。
　　可眼前的情况令他们感觉绝望。
　　不管他们如何攻击，白纱那边仍然纹丝不动，巨大无边的手掌坚定而有力地靠近他们。
　　然后，狠狠一抓！
　　这一刻仿佛是天地包夹起来，避无可避，使得王启五人只能尽力施展防御手段试图抵抗攻击。
　　各色各样的防护罩升腾起来。
　　但是随着巨大的手掌合拢，那一个个防护罩就仿佛是纸糊的一样，轰然间就崩碎了开来，根本无法形成什么有效的防护。
　　“轰隆轰隆！”
　　在轰鸣中，王启五人的脸色都露出了绝望之色。
　　他们的一切抵抗都完全没有用，那巨大的手掌仍然坚定的合拢，将他们五个都硬生生地抓在了其中。
　　强烈的挤压，带来了巨大的痛苦，让五个人惨叫。
　　“这是合道后期？这怎么可能是合道后期？”
　　“啊啊啊，这分明是至尊的力量！”
　　“为什么银发妖女合道后期的修为能展现出这种力量？我不甘，我不甘啊！”
　　“玄苍修仙界的人难道都这么可怕？”
　　“不，我不想死啊。”
　　五个人凄厉的大叫。
　　白纱眸子冷光湛湛，盯着五个人。
　　在她的眼中，自己的手掌自然是没有变大的，而是在伸出去的时候，以莫名的力量影响了王启五人，让五人的身躯迅速地缩小从而被自己抓住。
　　这便是佛门顶尖法术，掌中世界！
　　抓着五个人，白纱没有一丝一毫的留情，手中猛地合拢。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　伴随着一些捏碎了什么的声音，那些凄厉的惨叫声与不甘的怒吼声，都在短短时间里消失得无影无踪。
　　完成这一切后，白纱这才松开手，手中仿佛有什么落在了地上。
　　王启五人被捏碎的身躯就这样重新呈现了出来，五个人都是死得不能再死了。
　　完成这些后，白纱又施展了个小法术清洁了下自己的手掌，而后带上王启的脑袋转身就走。
　　在白纱离去了好一会儿后，才有王家的人来到这个地方。
　　当王家的人抵达此地，看见地上五个破碎的尸体后，神色都是一呆。
　　……
　　柳家。
　　残月湖中心岛屿的阁楼上，白纱翩然回归。
　　柳茵正在阁楼里等待，察觉到白纱回来，立刻迎了上来。
　　“白纱前辈……嗯？这是……”
　　柳茵话刚说到一半，就看见白纱手中提着的脑袋，一双目光顿时搜索了下。
　　虽然脑袋已经被挤压得不成样子了，可柳茵对王启恨之入骨，依然可以分辨出这就是王启的模样。
　　王启死了？
　　这么快就死了？
　　柳茵又惊又喜地捂住自己的嘴巴，想不到白纱做事如此干脆利落，令人惊叹。
　　“好了，你的目的达成了，接下来该轮到你完成我的要求了，你明白吧。”
　　白纱随手将王启的脑袋丢过去，而后在旁边的桌子上好整以暇地落座。
　　柳茵回过神来，低下头恭恭敬敬地道：“晚辈一定会好好做事的，这些就是晚辈刚刚整理出来的消息，是关于附近这片区域的情况。”
　　柳茵说着，还将一份资料给了白纱。
　　白纱拿过资料看了看，说道：“继续努力。”
　　随后她再度转身飞走了。
　　在柳茵提供的信息里，附近这片地带还有一些势力掌握着远古禁器，她自然没有放过的理由。
　　……
　　在当天，白纱面对五个合道强者，一举将五人尽数击杀的消息，便迅速地传遍了青木修仙界。
　　消息是由王家的人传出去的，恳请青木修仙界其余的强者为自己做主。
　　因为消息太过于震撼的缘故，青松域的至尊青松至尊亲临王家，检查现场的情况，并对情况做出了判断。
　　“银发妖女虽是合道后期，但可以与渡劫强者相提并论，今后合道天尊遇上银发妖女，退避三舍，以传递消息为主，由各地至尊出手对付银发妖女。”
　　此消息一出，青木修仙界震动。
　　合道后期就能够发挥出渡劫至尊的力量？
　　玄苍修仙界的人都这么吓人？
　　一时间，关于银发妖女的名声沸沸扬扬的。
　　……
　　同一个世界，白纱已经悄无声息地进入了一个个修仙家族里面，寻找自己想要的远古禁器。
　　在青木修仙界，势力多是以家族的形式体现，各种修仙家族非常的多。
　　白纱辗转了数个修仙家族，也成功找到了一些远古禁器，再度增加了自己的模拟次数。
　　在这个过程中，一些碰撞自然是不可避免的。
　　毕竟，她可是在青木修仙界凶名远播的银发妖女，全世界九成九点九九九的人都对她带着敌意，见到她出现在自己的家族中，难免会引发大乱。
　　不过再怎么样的乱子，对白纱而言都是足以应对的。
　　毕竟，她可是非常强大的！
　　只是这样一来，多次出面的白纱难免会被青松至尊给盯上。
　　当白纱再次在一个叫做陈家的修仙家族里出现时，出现在她眼前的不仅仅有陈家的修士，还有青松至尊。
　　“终于抓到你了，银发妖女！”
　　青松至尊死死地盯着白纱。
　　青松至尊是一个道士打扮的人，手中还拿着拂尘，看向白纱的眼中充满了愤恨之色。
　　看见白纱，青松至尊就想到了被镇海至尊迁怒打死的玉莲天尊。
　　玉莲天尊，那可是他的老相好啊，就疑问阻挡白纱不利，被镇海至尊给打死了。
　　为此他愤怒之下还和镇海至尊产生了矛盾打了起来，在现场其余的至尊插手下才不得不停手。当然大家不劝阻的话，情况对他来说就有些不妙了，因为他实际上也打不过镇海至尊……
　　所以那件事最终只能够不了了之。
　　可作为至尊，青松至尊又哪能真的咽下这口气呢？
　　镇海至尊他是打不过的，但银发妖女就不一样了，而且银发妖女确实是罪魁祸首，还恰好来到了他管理的青松域里面，他岂有放过对方的道理？
　　见青松至尊死死地盯着自己，白纱好笑道：“你的眼神有故事，仿佛因为我发生过什么，那么究竟是什么呢？”
　　青松至尊面色猛地一沉：“妖女少说废话，受死吧！”
　　他浑身光芒大放，朝着白纱杀了过来。
　　同时四面八方，无数的植被摇曳，仿佛得到了什么可怕的催生，迅速疯长了起来，在短短的时间里，就让陈家乃至周边非常广阔的区区，都化作了一片巨大的森林国度。
　　青松至尊实力之强，不可忽略。
　　对此白纱显得不疾不徐，再度融合了禅衣的力量。
　　“世间一切法，皆是虚妄。”
　　白纱反杀了过来。
　　一场震动整个青松域的大战就这样爆发了出来。
　　陈家的人就是这场大战的见证者，他们一边朝着远处逃亡一边观战，为此遭到波及死去了大半的家族成员。
　　大战并未持续太久的时间。
　　仅仅是片刻的工夫，偌大的森林国度便被硬生生地撕碎了开来。
　　而后在远方诸多陈家修士不可思议的目光注视下，被他们乃至整个青松域修士寄予厚望的青松至尊，模样狼狈，一边吐血一边逃走了，竟然不是对手。
　　青松至尊败了？
　　这简直是让人感觉癫狂，感觉不可思议的一种答案。
　　那可是至尊啊，败给了一个天尊？
　　“可惜了，没有留手，若是先隐藏实力消耗一波，说不定能将他留下。”
　　白纱对此反倒有些遗憾。
　　不过又解决了一个麻烦也算是好事。
　　只是这样一来，以后再遇上战斗的话，就不好办了。
　　连渡劫初期的青松至尊都不是自己的对手逃走了，下一次再有人来对付她，那多半是她所无法承受的力量了。
　　但不管如何，还是让自己先好好收集远古禁器吧。
　　白纱将陈家的人找到，面对吓破胆的陈家人，轻而易举就将属于陈家的远古禁器弄到手。
　　这是附近一带最后的远古禁器了，获取成功后，白纱便回到了柳家。
　　……
　　柳家阁楼里。
　　伴随着白纱回来，柳茵恭恭敬敬地低头。
　　在白纱离去的这段时间，她不但听闻了白纱已经灭了王启的消息，还得知白纱所灭的，除了王启之外，竟然还有其余四个合道天尊，这个消息刚刚获得时让她大受震撼，简直不敢相信是真的。
　　这个白纱有这么厉害？
　　在柳茵不可置信时，又传来了青松至尊对白纱的评价，认为白纱有渡劫期战力，这更是让柳茵惊悚。
　　自己究竟是找了个什么样的人合作啊。
　　惊恐之余，柳茵在面对白纱时，也更加不敢懈怠，否则白纱一个不高兴，就可以直接将整个柳家覆灭掉，届时柳家也将毫无抵抗之力。
　　“前辈，这是新一批的信息。”
　　柳茵呈上了自己所整理的更多资料。


第326章 青木修仙界灭亡

　　白纱接过柳茵递过来的信息看了看。
　　柳茵整理好了更大范围的信息，白纱看了几眼也比较满意。
　　至少之前柳茵给的信息都是真实的，属于她们的交易还可以继续下去。
　　“继续。”
　　白纱给出了吩咐，而后转身就走。
　　看着白纱离去，柳茵也长长地吐出一口气。
　　说实话，跟白纱这样凶名远播的人待在一起，对柳茵而言压力也实在是太大了。
　　在白纱离去不久后，柳茵就察觉到了自己的通讯法器传来了信息。
　　她从自己的储物法器里取出了通讯法器，那是一个方形的石块，随着灵力输入其中，石块上立刻就有一道光束飞射到前方虚空中，化作一道光幕。
　　光幕里呈现一个场景，以及场景中的一个人。
　　“家主，我有要事禀告。”
　　“说吧。”
　　柳茵知道对方，是负责给柳家获取各地消息，并选择重要消息进行禀告的人。
　　“这是关于银发妖女的消息。”
　　对方一开口，就让柳茵怔了怔。
　　而对方接下来所说的话，更是让柳茵勃然色变。
　　“根据不久前获得的消息来看，银发妖女与青松至尊相遇，并产生了一场激战，最终以青松至尊战败逃走作为结果。”
　　青松至尊战败并逃走？
　　听见这个消息，柳茵几乎以为自己听错了，脸上露出了不可思议的神色。
　　那可是青松至尊啊。
　　她不由呆在了那里，脑海中浮现出白纱的模样，只觉得浑身颤栗。
　　……
　　白纱可不管自己给这个世界的人带来了多大的震撼。
　　接下来的时间，她继续纵横青松域各处，获取自己想要的远古禁器。
　　这个过程中自然有不少至尊存在盯上了她。
　　随着青松至尊的战败，白纱在这个世界其余的至尊眼中，威胁已经提升到了一种极高的地步，面对她这样的情况，众多的至尊丝毫不敢大意，甚至都已经联手起来寻找她的踪迹。
　　不过白纱就没打算轻易和这些至尊产生碰撞了。
　　她如今的首要目标就是获取远古禁器，收获模拟次数。
　　说实话，随着几次仙墟的探索，她的模拟次数消耗还是非常大的，在仙墟里面死亡率太高了。
　　所以模拟次数对白纱而言，依然是不够用的，能够多弄一点就是一点，关键程度已经在其余的事情之上了。
　　为此她行事都比较小心，发现有至尊的痕迹就会绕开。
　　搜寻远古禁器时，也不会留下痕迹，让人都不知道自己是在寻找远古禁器，这样就不会被针对了。
　　而且白纱的行动路线也变得没有轨迹。
　　她在一个家族收集了远古禁器，不会去就近的家族，会直接转去更远的地方折腾一番再回到这边。
　　多日下来，青木修仙界的诸多至尊为了寻找白纱也是折腾得不轻，完全想不通白纱究竟是在干什么。
　　一个月后，白纱就把青松域里可以找到的远古禁器都找到了。
　　她回到了柳茵那边。
　　而一个月的时间，也让柳茵收集了不少其余至尊地域关于远古禁器的消息。
　　带着这些消息，白纱开始进入其余的神域。
　　青霄域、镇海域、擎天域、绝命域……
　　青木修仙界，一共有至尊地域三十三个，可供白纱的探索区域非常的广袤。
　　不知不觉中白纱就在青木修仙界辗转了三个月的时间。
　　而当三个月的时间过去，意外还是发生了。
　　……
　　“轰隆！”
　　长空一声巨响，白纱的身影倒飞了出去。
　　在她的对面，一个光头大汉的身影也倒飞了出去。
　　两人双双稳住，目光如刀子般碰撞在一起。
　　“不愧是能够打败青松那个废物的妖女，本事还不错嘛。”
　　对面的光头壮汉手拿长棍，气势汹涌，赫然是镇海至尊。
　　更重要的是这里不仅仅有镇海至尊的存在，在周围的虚空之中，一道又一道的身影浮现出来，赫然是其余至尊的身影。
　　青木修仙界三十三至尊，可以说来了一半。
　　看见这样的阵容，白纱嘿嘿一笑：“你们倒是挺重视我的啊，面对我一个合道后期的人，居然来了三十三个至尊，究竟是我太优秀呢，还是你们太拉胯呢？”
　　听白纱这么一说，众多至尊的面色都是一黑。
　　确实，白纱虽然展现出了惊世骇俗的实力，可终究还是合道后期的修为没错，而他们却为了白纱兴师动众，来了十五个至尊，情况确实有点尴尬。
　　这也是镇海至尊出手后，其余人没有急着出手的缘故。
　　如果他们还选择迫不及待的围攻，那岂不是显得更加丢脸了。
　　“少说废话了，你的对手只有我一个，让我看看你能够给我什么惊喜吧。”
　　镇海至尊手持长棍，对着白纱那边就猛地一砸。
　　这一砸，整个空间都仿佛要崩碎开来，天地之间咔嚓咔嚓的声音不绝于耳。
　　已经融合了禅衣力量的白纱无所畏惧，各种佛法施展而出，立刻和镇海至尊激烈地交锋了起来。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　两人猛烈碰撞，打得天地间隆隆一片，所过之处，山川坍塌，河流干涸，大地被蒸腾成了沙漠。
　　他们一举一动间，都可让天地色变。
　　看了一会儿两人的战斗，其余的至尊也在彼此讨论起来。
　　“看来镇海会赢。”
　　绝命至尊不紧不慢地开口。
　　他身材颀长，束发戴冠，模样显得冷峻，环抱双手淡淡地看着战斗。
　　周围其余人哪怕都是至尊，在视线扫过绝命至尊的时候，也难免会露出尊敬之色。
　　至尊和至尊之间，也是存在差距的。
　　绝命至尊，就是渡过了阴阳劫，达到了渡劫后期的强大至尊。
　　连镇海至尊这样子渡劫中期的至尊在面对绝命至尊时，都会相当的客气。
　　“绝命兄都这么说了，看来大势已成。”
　　“我等确实没有都来的必要，太过于高看这个银发妖女了。”
　　“主要还是青松的战败让我等过于惊讶了，青松啊，这就是你的不对了。”
　　“就是就是，堂堂至尊，竟然输给一个天尊。”
　　一个个至尊彼此间交流了起来。
　　而在交流中，青松至尊的弟位也是显而易见的。
　　作为唯一败给过合道期修士的人，青松至尊称得上是至尊之耻了，谁都会奚落他两句。
　　偏偏他还说不出什么反驳的话来，只能憋红着一张脸。
　　他也不想输啊，但银发妖女真的是怪物。
　　他觉得其余的渡劫初期至尊出手，多半是和自己一个下场。
　　但是可惜，接下来银发妖女就会败在镇海至尊的手中，没有机会让其余的渡劫初期至尊明白险恶了，这样一来被钉在耻辱柱上的就只有自己了。
　　可恶啊……
　　青松至尊真的是越想越气，甚至在心底祈祷起了白纱可以赢过镇海至尊。
　　但是很可惜，这是做不大的事情。
　　白纱固然很强，融合眷顾者力量的能力也很可怕，可她终究是合道后期的修为，跨阶打个渡劫初期就是极限，对付渡劫中期只能做到一定时间里的抵抗，但想要胜过是不可能的。
　　但战斗的时间接近一个时辰的时候，白纱被轰了出去，口中鲜血喷出，在长空洒落。
　　“特么的，这是合道后期？”
　　镇海至尊感受了下有些发麻的双手，看向白纱的眼神也如同在看一个怪物。
　　白纱抹去嘴角的鲜血，脸上露出无奈之色。
　　眷顾者的力量融合时间最多就一个时辰，时间过了就得重新融合，不过自己即便再融合也打不过人，是不是可以重开了？
　　说起来，青木修仙界的远古禁器她还没有全部收集完毕呢，重开后还得再来一趟才行。
　　想到截止目前的收获，白纱的脸上不禁露出了一个满意的笑容。
　　收获，堪称是丰富啊！
　　这时候看着白纱的笑容，青木修仙界的诸多至尊心底也非常的疑惑，不知道白纱为什么能够这么高兴，难道白纱不知道自己正面临着什么样的局面么？
　　大家真的不明白，他们看了半天，都没有看见白纱流露出害怕、恐惧之类的神色，对方真的不怕死亡？
　　是了，如果对方怕死，就不会单独杀入青木修仙界了，这就是一个疯子，比他们这些在世界末日中濒临疯狂的人还要更加疯狂的一个疯子！
　　对于白纱的情况，诸多至尊在心底不约而同做出了类似的判断。
　　“罢了，先结束吧。”
　　镇海至尊紧握手中的长棍，就要继续出手。
　　他也感受得出来，白纱已经力所不逮了，接下来不用太久的时间，就可以分出胜负了。
　　可就在镇海至尊准备猛攻，在白纱也要准备应对时……
　　“轰隆轰隆！”
　　隆隆的声音，忽然就在青木修仙界全界出现。
　　大地在疯狂地抖动着，仿佛正在发生地震，可又远远超过了地震该有的程度，地面不断地裂开一条条的缝隙，撕扯开犹如深渊的缝隙来。
　　无数金色的光点，跟发疯似的从大地深处弥漫而出，化作了绚烂无比的光华，朝着高空直冲而去，没入茫茫长空。
　　此情此景，让所有的至尊豁然色变。
　　“不！”
　　一个个至尊再也顾不上白纱了，不管是观战的，还是准备战斗的镇海至尊，都跟疯了一样扭头就飞走。
　　世界就要毁灭了！
　　谁都知道青木修仙界濒临毁灭，随时可能炸开彻底消散在星空中。
　　可大家没想到这个时间来得这么快，这个世界竟然要在此刻发生毁灭！
　　就算是至尊存在，若是继续带在青木修仙界里，也必将随着青木修仙界的毁灭化作虚无，所以他们必须逃跑，必须前往玄苍修仙界那边才行。
　　一个个至尊将此生最强的速度都爆发了出来，化作一道道虹光远去，只希望一切还来得及。
　　这样的情况让白纱都是一愣，脸上不禁流露出了古怪的神色。
　　“世界要毁灭了啊？这种情况下，干嘛要逃呢？这可是奇景啊，一生未必能见证一次的奇景啊。”
　　白纱的眼中绽放着明亮的光芒。
　　她没有如其余的至尊那边选择逃跑，而是尽力朝着高空飞去，想要从更高的地方观看这个世界的毁灭过程，越是高的地方能够看见的越是清晰。
　　她异常的举动，让已经远去的至尊也注意到了。
　　至尊们一边逃走一边不解。
　　“这个人，果然是疯子，在这种时候还不逃，还说什么要见证奇景。”
　　“这难道就是她来青木修仙界的目的？”
　　“疯子，不可理喻，真不知道她的大脑究竟是怎么长的。”
　　“我们居然为了这样一个疯子大张旗鼓，真是不值得。”
　　诸多至尊没有对白纱注意太久，毕竟随着飞远，他们也将无法察觉到白纱的情况。
　　他们的目的就是通过仙墟快速前往玄苍修仙界。
　　几个月下来，青木修仙界和玄苍修仙界的交锋已经极为激烈，但是还没有拿下玄苍修仙界。
　　可如今顾不得其他了，青木修仙界不久后就会彻底覆灭，他们这些至尊也不得不带头杀向玄苍修仙界，只有如此才能够让他们存活下来。
　　没有人想死，尤其是达到了至尊程度强者。
　　至尊在远去。
　　亿万生灵在逃窜、哭泣。
　　偌大的世界一片哀嚎。
　　山崩地裂的景象随处可见，山洪轰隆隆地滚过，岩浆在地底深处喷薄而出，大海形成了海啸疯狂席卷一切，甚至连引力都已经变得紊乱，无数杂乱的事物朝着高空升腾了起来。
　　天地一片哀嚎。
　　白纱漂浮在高空中，深深地注视着下方的诸多景象。
　　生命百态，万物变化，一切尽在眼中。
　　一个养育了无数生命的偌大世界，终于在此刻迎来了最后的时刻。
　　“这就是世界末日啊。”
　　白纱发出了感叹。
　　这是来自世界的末路。
　　在她的感叹声中，青木修仙界内发出了剧烈的爆炸声。
　　这样的爆炸声一经出现，就连成了一串不间断地传来，一个又一个的至尊地域炸开，大陆与海洋处处都带着轰鸣。
　　只是转瞬间而已，整个世界所有地方都传来了爆炸的声音。
　　最终，偌大的青木修仙界，也在白纱的眼前，轰然之间炸裂了开来。


第327章 第三十六世

　　你近距离见过世界毁灭时的大爆炸么？
　　这个问题问出来，能够得到的答案无疑都是否定的。
　　因为见过的很难可以活下来，整个玄苍修仙界里面，之前见过的大概也只有禅衣了，那也是远远看过。
　　而近距离看过的，只有一个白纱！
　　在青木修仙界爆炸的巨响中，白纱见证了寻常人无法见到的奇景，但也相应的在这场剧烈而可怕的爆炸中，彻底葬身在了其中。
　　……
　　第四存档。
　　这个存档是楚仙要去渡阴阳劫之前留下的，在这之后不久东海仙墟就会降临。
　　白纱选择了保留修为，而后重新读取了这个存档。
　　睁开双眼，呈现在眼前的是一片广袤的平原，楚仙正准备去渡劫，宫玉香也做好了接替的准备。
　　‘我感觉，我距离渡劫期，好像也不远了。’
　　白纱感受了下自身的力量暗暗想着。
　　青木修仙界的一番游历，让她真的领悟了许多许多，尤其是最后见证偌大一个青木修仙界的毁灭，更是引起了巨大的震撼，那种震撼深深烙印在她的身上，让她久久无法遗忘。
　　“白纱，你怎么了？”
　　这时候楚仙和宫玉香都好奇地看向了白纱，感觉白纱的神色有些不对。
　　白纱闻言回过神来，也不说什么，直接恢复了两人的记忆。
　　恢复记忆，比什么解释都要更有用。
　　白纱也不仅仅恢复两人的记忆，适合恢复记忆的眷顾者记忆都恢复了，同时相应的需要恢复修为的眷顾者，也将其修为恢复到了轮回中最高的时刻。
　　在上上个轮回中，楚仙已经完成渡劫达到了渡劫后期。
　　在上个轮回中，宫玉香也完成渡劫达到了渡劫后期。
　　因此只是一转眼的时间，正准备渡劫的两人都停下了自己的动作，脸上露出了古怪之色。
　　“看来是不用再进行渡劫了。”楚仙说道。
　　“确实不需要了。”宫玉香关切地看着白纱：“白纱，你那边发现了什么？”
　　楚仙也看着白纱。
　　白纱也不隐瞒，说道：“青木修仙界爆炸了，我亲眼所见。”
　　楚仙和宫玉香闻言都是心中一跳。
　　她们恢复了之前轮回中的记忆，自然知道白纱前往了青木修仙界历练，而青木修仙界爆炸，那白纱显然是无法活下来的，这大概就是轮回重开的原因吧。
　　白纱接下来也将自己在青木修仙界的详细信息说了说。
　　当然虽然说是详细信息，但实质上的内容并不多，毕竟很多事都是重复的，且没有反复说明的价值。
　　说得差不多了，白纱也问了问楚仙和宫玉香玄苍修仙界这边的情况。
　　她在青木修仙界度过了好几个月的时间，如此漫长的时间里，玄苍修仙界这边的变化显然也不会小的，但具体发生过什么事情，她此前因为置身青木修仙界，了解并不算多。
　　她只知道银纱修为又有精进，提升了小层次，还知道罗霓裳突破到了合道境界，知道扶摇和龙女都是合道后期修为。
　　但她知道的也只有自己眷顾者的修为变化了。
　　听白纱问起，楚仙和宫玉香当即也将自己知道的事情说了说。
　　其实几个月的时间下来，玄苍修仙界发生的一切变化，都是和东海仙墟有关的，全修仙界的注意力，都落在了这边。
　　每个州都有不少的修士进入了东海仙墟抵抗青木修仙界。
　　两个修仙界的修士，在东海仙墟内部展开了为其几个月的碰撞，各自死伤都称得上是惨重。
　　在玄苍修仙界的修士眼中，青木修仙界那边是侵略者。
　　在青木修仙界的修士眼中，再不求得一个净土，整个世界的人都要灭亡，他们不得不拼命。
　　所以双方的战斗真的非常惨烈。
　　据说合道强者都因为这场战斗死去了好几个。
　　在轮回开始前，渡劫强者都已经陆续下场，再继续打下去的话，或许会有渡劫强者在战斗中陨落。
　　了解了情况后，白纱思索了一番说道：“青木修仙界那边，还有不少远古禁器我没有弄到手，我并不打算放过，这个轮回我打算去看一看，将所有都弄到手。”
　　上一个轮回中，白纱从青木修仙界获得的模拟次数，足足有两百多次，可以说是让自己已经为数不多的模拟次数，一下子就提升到了一个相当惊人的地步。
　　青木修仙界有三十三至尊地域，可供选择的区域还有很多呢。
　　“需要我们做什么吗？”楚仙问道。
　　“确实需要你们帮忙。”白纱笑了笑说道：“我在青木修仙界折腾事情，难免会被注意到，到时候说不定就会有至尊来找我的麻烦，来得多了那可就麻烦了啊。”
　　在上个轮回中，十五个至尊的包围情况，白纱可是无法忽略的。
　　类似的情况若是再楚仙，多多少少也是个麻烦。
　　所以白纱说道：“我希望你们可以让玄苍修仙界这边激进一点，投入更多的力量，将青木修仙界的渡劫强者都给吸引住，让他们没空管我的情况，这样一来我就有更大的操纵余地了。”
　　“没有问题。”
　　不管是楚仙还是宫玉香都立即答应了下来。
　　以她们渡劫后期的修为，想要让玄苍修仙界里的强者们配合一下，一起给青木修仙界的渡劫强者制造压力，自然是没有问题的。
　　甚至只是她们两个的出现，就足以给青木修仙界那边带来庞大的压力。
　　毕竟不计算神的话，渡劫后期就是一个修仙界里的最高战力了。
　　双方简单商议一下后，就做好了准备。
　　接下来白纱前往了东海，将准备进入东海仙墟，楚仙和宫玉香也将去做准备。
　　至于为什么其余人没看见她们渡劫，她们却已经是渡劫后期这件事，想要推脱也简单，就说是在仙墟里渡劫的。
　　正常修士显然不会在仙墟里渡劫，因为那将代表会出现很多的不可控因素，危险将大大增加。
　　但这个理由对楚仙和宫玉香而言，是最好的方式。
　　上个轮回里楚仙就是这样对外说的，惊掉了不少人的下巴。
　　……
　　东海。
　　沧海翻滚不休，白色的浪花不断地在海面上飞溅而出，在阳光下看起来像是一颗颗的珍珠洒落下来，将海面拍出了一圈又一圈的涟漪。
　　白纱等待了没有多少的时间，一声巨大的轰鸣就从眼前传了出来。
　　跟上一世一样，空间的裂缝呈现而出，紧接着一个巨大的旋涡就这样从空间裂缝里硬生生地挤了出来，传出巨大声响的同时，还引起了宛如海啸般的动静，偌大的海域一片动荡。
　　“来了！”
　　白纱随后平复下大海的波动，而后直接进入了旋涡了，步入仙墟。
　　这次白纱就不需要再找青木修仙界的修士询问青木修仙界的入口所在了，经过上一世的情况，她已经知道出入口在哪。
　　不过说来也是巧合，在青木修仙界里穿梭而过的时候，白纱又意外看见了姚彤一行人。
　　在上一世，姚彤就是给白纱带路前往青木修仙界的人，而跟姚彤同行的其余人，已经因为世界濒临毁灭的缘故有些疯狂了，甚至想要对姚彤强行做些不可描述的事情。
　　姚彤被白纱所救，给白纱带路倒也理所当然。
　　这一世因为白纱飞得比较快的缘故，姚彤一行的内部问题还没有爆发出来。
　　不过看见这一行人，白纱念及姚彤上一世带路的帮助，还是直接出手，将姚彤之外的其余人尽数轰杀当场，这才继续朝着青木修仙界离去。
　　“嗖！”
　　随着白纱的身影飞走，姚彤呆立原地。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　发生了什么？
　　姚彤浑身僵硬，看着周围一瞬息就被全部弄死的同伴，下意识地吞了口唾沫。
　　她来不及想为什么唯独自己被放过，她只觉得这个世界太可怕了，那个路过的天尊都不知道是谁，也不知道想做什么，只是见到了他们居然就直接杀光了其余人，好可怕。
　　外面的世界太可怕了啊！
　　“呜呜呜……”
　　姚彤吓哭了，掉头就朝着青木修仙界回去了。
　　……
　　青木修仙界的出入口。
　　白纱再度来到了这个地方。
　　她依然是隐身状态来到这里的，而来到这里的同时，不出意料再度被留在此地的一名合道天尊发现了。
　　但这次白纱没等对方出手，就直接猛冲而过，穿过了大门进入了青木修仙界，让那名合道天尊神色都是一呆。
　　进入青木修仙界后。
　　白纱眼前所见，不出意料又是大量金色的光点逆飞向天穹，看起来格外的眩人眼目。
　　这个世界正在走向末路。
　　不同的是这一次白纱已经知道青木修仙界会在何时何地爆炸。
　　没有多看，白纱直接化作了一道光芒飞走了，让留在这里的诸多修士都是一愣，不知道什么情况。
　　这个时间，绝大多数修士还不知道青木修仙界和玄苍修仙界连通的事情，所以白纱的出现，并没有如上一世那样引起剧烈的反应。
　　对此白纱也乐于见得。
　　她就这样没入青木修仙界里面，回忆着上一世从柳茵那里得知的信息，开始寻找远古禁器。
　　而在白纱消失在青木修仙界的深处后。
　　关于青木修仙界和玄苍修仙界连通的消息，也在接下来的几天里快速地流传出去，短短的时间就传得沸沸扬扬。
　　大量青木修仙界的修士开始前往仙墟，要去侵占玄苍修仙界。
　　在这样的情况下，几天前从仙墟进入青木修仙界，并快速消失的白纱，自然也被人想了起来。
　　“有玄苍修仙界的人潜入我们修仙界了，将她找出来，解决掉！”
　　上头的命令第一时间传了下来。
　　如同上一世那样对白纱的通缉不出意料的出现了。
　　只是这个时候的通缉力度，还没有上一世后面那么强大，不过白纱若是多建立一些战绩，通缉的力度毫无疑问会得到提升。
　　所以白纱也会刻意避开那些通缉自己的人，不会刻意出手给自己增加难度，她的目的是获取青木修仙界里面众多的远古禁器，其余的事情都可以先放一放。
　　在这样的情况下，时间转眼就过去了一个月。
　　一个月的时间过去，银发妖女的名声已经在青木修仙界里广为流传，不过因为白纱并没有和特别强的强者战斗，所以对她的通缉力度也就一般般，只是很多低修为的修士在寻找她的踪迹，试图传出她的消息给青木修仙界的合道强者，再由合道强者对付她。
　　渡劫层次的至尊，都没有将注意力放在她的身上。
　　因为楚仙和宫玉香如白纱所预料的那样，带着玄苍修仙界那边表现出了格外强势的姿态，使得青木修仙界里的诸多至尊也纷纷被吸引了注意力，无力再管白纱一个合道境界的修士。
　　在他们看来，让己方的合道天尊对付一个合道，绰绰有余。
　　在这样的情况下，白纱倒也安然得很，纵横在青木修仙界各处，获取了不少的远古禁器，让自己的模拟次数再一次增加着。
　　没有多少的时间，又是一个至尊地域里的远古禁器被她清空。
　　“接下来去下一个至尊地域，唔，要经过青松域啊？”
　　想到青松域，白纱就不禁想到了上一次的事情，目光闪动了下。
　　她想到了柳茵。
　　上一世，柳茵给了她不少帮助，她也帮柳茵解决了王启，本是皆大欢喜的局面。
　　可为什么，为什么最后她会面临十五个至尊围杀的局面呢？
　　那十五个至尊，是通过什么方法找到她的？
　　这个情况其实也不是那么难猜，除了柳茵之外，还有谁可以推测出她的位置？
　　只有柳茵可以了解这方面的情况。
　　柳茵终究还是青木修仙界的人，在发现白纱纵横青木修仙界无人可制时，加上已经不需要白纱的帮助了，难免会生出一些异样的心思。
　　结果就是柳茵背叛了白纱。
　　“虽然这次的轮回不是最终的轮回，但有些事情还是要付出代价的。”
　　白纱直接飞向了柳家。
　　这对白纱而言是一个轻车熟路的事情，她轻易找到柳家并进入其中解决掉柳茵，而后又无声无息地离去，前往下一个至尊地域。
　　而等到白纱离开了很久，柳茵的死亡才被柳家其余人发现，一时间柳家大乱。


第328章 最后的远古禁器

　　时间缓缓地流逝着。
　　渐渐的，又是两个月的时间过去了。
　　两个月的时间里，白纱一直纵横在青木修仙界各处，四处寻找远古禁器，能获得的都直接获得，不能获得的就干脆摸一下就好，反正也不影响自己获取其中神秘的气息。
　　她纵横茫茫天地间，银发妖女的名声在青木修仙界远远传出，可却没有谁能够抓住她。
　　渡劫至尊们都被吸引到了仙墟那边，跟玄苍修仙界的强者对峙着。
　　两个月的时间里，两大修仙界的人没少产生矛盾，渡劫层次的碰撞也发生过了很多次，死去的合道强者都有好些个了，不过渡劫强者倒还没有谁真的陨落。
　　这是世界与世界的碰撞，双方都很谨慎。
　　当然对于仙墟里的事情，白纱是一概不知的。
　　她纵横天地间，渐渐的也快要将青木修仙界所有至尊地域的远古禁器摸上一遍。
　　这让她获取的模拟次数，也达到了一个惊人的地步！
　　这个过程中，青木修仙界的修士一直不曾停下对她的通缉与追杀，众多合道强者四处追寻她的身影，可不管大家怎么想办法，都难以真正捕捉到白纱。
　　白纱在刻意避开麻烦。
　　她不怕合道强者，可如果自己太干脆解决这些合道强者，难免会引起渡劫强者的在意。
　　到时候在仙墟里的青木修仙界至尊，难免就会掉头回来。
　　只是白纱的想法虽然美好，可很多的事情还是无法如她所愿的。
　　两个月后的某一天，当她从一个修仙家族里出来时，发现外面已经有十个合道强者蹲守在那里。
　　“还是被找到了啊。”
　　白纱对此有些遗憾。
　　自己若是尝试逃跑，那么能够在十个合道强者手中脱身，也得展现出不俗的手段，难免会引来渡劫强者。
　　那么，干脆直接解决掉这些人吧。
　　虽然白纱不想引起注意，不过两个月后才面临这样的情况，已经足够了！
　　“银发妖女，终于找到你了。”
　　“你跑啊，你再跑啊，我看你还能跑到哪里去。”
　　“一个人也敢进入我们青木修仙界，简直是不知死活。”
　　“诸位不用多说废话了，立刻送她上路吧。”
　　一个个围堵白纱的合道强者说着话，语气充满了戾气，目光显得格外的幽冷。
　　两个月的时间，青木修仙界一直和玄苍修仙界争锋，彼此的关系已经差到了一个冰点，哪怕这些合道强者大多时间都在青木修仙界里寻找白纱，可前线传来的消息他们也是能够知道的，因此对白纱这个玄苍修仙界来客，也非常的不客气。
　　“来吧，我看看你们如何送我上路。”
　　白纱直接融合了禅衣的力量。
　　下一刻，恐怖绝伦的气息就这样从白纱的身上升腾了起来，滚滚气息直冲苍天，让对面一个个合道强者顿时色变。
　　接下来就是一场一边倒的屠杀了。
　　白纱以当前的修为融合了眷顾者的力量后，连渡劫中期的至尊都可以一战，更别说是这些实力参差不齐的合道修士了。
　　没有多长的时间，十个合道修士尽数葬身在了白纱的手中。
　　解决掉这些家伙后，白纱又在周围转了一圈，将注意到这边动静而赶来的青木修仙界修士也纷纷解决掉，这才离去。
　　能够击杀十个合道强者，一定会引起青木修仙界渡劫至尊的注意。
　　不过这件事什么时候才会被察觉也是个问题，白纱在确保这件事可以尽量延迟被发现。
　　事实证明她的做法是正确的。
　　在解决掉那十个家伙后，她接下来纵横在各个至尊地域，仍然有一些合道修士四处寻找她想要对付她，如果这些人得到了消息，根本不敢来的。
　　只要至尊不来，白纱的情况可以相当的安然。
　　……
　　渐渐的，又是半个月的时间过去。
　　“快要拿完这个修仙界的远古禁器了吧。”
　　白纱嘀咕了一句。
　　她所了解的远古禁器位置，大多是上个轮回通过柳茵知道的，不过这个轮回中也审问过一些人，补充了一些细节。
　　目前已知的远古禁器该拿的都已经拿得差不多了，思来想去，也只剩下最后一个地方的远古禁器了。
　　“天宝楼。”
　　白纱念出这个名称。
　　天宝楼是位于青霄域的一个区域，里面放置着各种修仙界的宝物，远古禁器自然也是为数不少的。
　　更重要的是这个天宝楼的位置就位于一个距离仙墟不算远的地方，是存放青木修仙界战略物资的地方，青木修仙界的修士经常要从天宝楼这里获取各种物资，好提供给前线的修士们。
　　白纱想了想，还是朝着天宝楼的所在而去。
　　……
　　仙墟外，一个巨大的盆地里面，大量的修士汇聚于此。
　　各种各样的建筑，伴随着修士们的法术拔地而起，或是阁楼、或是殿宇，呈现在各处，因为没有规章的缘故，看起来倒是有了几分杂乱的感觉。
　　这里的修士真的很多，黑压压的一片，都随时准备着进入仙墟。
　　而这里的还只是一小部分修士而已。
　　更多的修士早就已经进入了仙墟里面。
　　“打倒玄苍修仙界，抢下我们的生存土壤。”
　　“打倒玄苍修仙界。”
　　“阻我生路者，罪该万死！”
　　许多修士目露凶光，神色显得非常的凶残，大吼大叫着，精神看起来不太正常。
　　青木修仙界随时可能崩碎掉，让众多的修士都无法保持自己的情绪，唯恐下一个瞬间就伴随着这一方世界彻底消失，因此他们每个人心中都带着一种紧迫感。
　　这种紧迫感，也促使着他们在仙墟里对战玄苍修仙界的修士时，打得极为凶猛，如今反倒是占据了不小的优势。
　　这也让他们看见了希望，以至于内心更加的紧迫了起来。
　　打倒玄苍修仙界成为了所有人的口号。
　　白纱来到这里眼见这些景象，不禁暗暗摇头。
　　‘都是一些疯子。’
　　她隐身而来，寻常修士根本无法捕捉到她的踪迹。
　　她在这片临时的庞大聚集地里转了转，寻找起了天宝楼的位置。
　　天宝楼原本在附近另一座城市里的，但是随着这边战争展开，天宝楼也被转移了过来，让白纱不得不前来此地。
　　不过天宝楼具体在这里的哪个位置，白纱就不知道了，得好好搜索一番。
　　值得一提的是这里虽然是个临时聚集地，但因为要面对战争的缘故，青木修仙界大量的修士都汇聚于此，人流显得极为的庞大，以至于建立的临时聚集地，范围也非常的广阔，简直比青木修仙界任何一座城市都要更加的庞大。
　　在这庞大的区域寻找自己想要的东西，倒也不是那么容易的。
　　‘唔，为了预防万一，先融合一下力量。’
　　白纱选择了融合禅衣的力量。
　　她这是为了让合道强者发现自己的踪迹，提前引发什么麻烦，而只要自己融合了眷顾者的力量，那么一个小小的隐身术，也足以让合道强者都无法捕捉到她。
　　当然了，渡劫强者还是可以捕捉到她的，但渡劫强者一共才有几个？
　　青木修仙界有三十三至尊地域，就足以说明这个世界的渡劫强者一共是三十三个，而这三十三个渡劫强者，大多都是在仙墟里面，留在外面的恐怕只有一个。
　　而对方，也不会一直监控着整座城市，所以不用担心会被发现。
　　白纱就这样子穿梭在各处寻找着目标。
　　这个过程中，她倒也听闻了许多人提及玄苍修仙界的情况，除了喊口号说要打倒玄苍修仙界外，也提及了玄苍修仙界里面一些让人侧目的人物。
　　“那个叫做银纱的妖女太难搞了，布置的阵法太折腾人了，死在她阵法中的人不知道有多少。”
　　“确实啊，上次有数个化神天君偷袭她，结果正面战斗还被她全部轰杀当场，本身实力也很惊人。”
　　听见银纱的情况，白纱会心一笑，看样子银纱的成长很大啊。
　　议论还在继续。
　　“还有那个叫罗霓裳的也不简单啊，击杀了我们两个天尊了。”
　　“哼，她有合道功法，欺负一下我们那两个没有合道功法的天尊罢了。”
　　听闻罗霓裳的消息，白纱也非常欣慰，罗霓裳越来越厉害了，看样子距离合道中期也不远了，就是不知道所修行的合道功法是哪一门，不管如何都是好事。
　　“那个叫扶摇的才叫做离谱吧，至尊之下简直无敌了，纵横各处，打得天尊们叫苦连天，据说至尊都想出手对付她了。”
　　“扶摇确实离谱，听说是什么至尊转世，难怪这么离谱。”
　　“还有那个叫做龙女的，随随便便一挥手，就是什么五色神光，谁碰到谁就被分解，太吓人了。”
　　“这个龙女，也是合道后期吧，至尊不出难以对付啊。”
　　说起玄苍修仙界那边的情况，许多人唉声叹气，感觉这些难啃的骨头好多，只是听着就头疼。
　　这还是至尊以下的呢，至尊层次的，更是让人头大。
　　“你们之前说的那个银纱，据说是玄苍修仙界渡劫后期的至尊，宫玉香的弟子，那个宫玉香更加不得了啊，这种级别的阵法师，布置下的阵法，简直让我们的至尊都快发狂了。”
　　“这种事情我也知道，在阵法一道，我们这边是彻底被压制了，应对得非常困难。”
　　“上次至尊们想要联手对付宫玉香，结果另一个渡劫后期的强者楚仙出现了，那个楚仙的战斗力好强啊。”
　　“这个楚仙就是离谱，居然还能召唤神，而且一召唤就是好几个，将我们的至尊大人都给打懵了，据说有个别至尊，更是差点陨落在那里。”
　　说着说着，一个个人叹气不已。
　　他们这个世界的门派，并不存在那种可以沟通三十六天神，七十二地神的法术手段，所以对于楚仙展现出的手段非常新奇，也有些懵逼。
　　“还有那劳什子无上无量佛，连长什么样子都看不见，打得又那么可怕。”
　　“那个无上无量佛确实吓人，同样是渡劫后期，居然一个跟我们两个渡劫后期的至尊打不落下风，当时我远远观战，人都看傻了，佛修到底是什么神奇的物种啊。”
　　青木修仙界连妖修都没有，更别说是佛修了。
　　这是一个纯粹的修士世界，对于佛修是非常陌生的，这次也算是开了眼界了。
　　“玄苍修仙界，难啃啊。”
　　一个个修士发出感叹。
　　可就算再难啃，他们也得拼命才行。
　　玄苍修仙界出色的强者那么多，难道他们这边就少了？
　　在如今，占据上风的可是他们青木修仙界。
　　“对了，你们可还记得进入我们修仙界的银发妖女？”
　　“这个我们知道知道，听说很多合道强者正在追杀她呢，不足为虑。”
　　“我听说啊，那个银发妖女叫做白纱，是银纱的师姐，也是那个恐怖阵法师宫玉香的弟子。”
　　“嘶？竟然是这种关系么？那个白纱进入我们修仙界是做什么？”
　　“这就不知道了。”
　　话题也难免落在了白纱的身上。
　　不过大家都没有太在意，觉得白纱的情况距离自己太过遥远，会有青木修仙界的强者对付白纱。
　　他们却不知道，他们口中议论的白纱，此刻就在他们不远处。
　　这里是一片热闹的茶馆，周围熙熙攘攘的都是人群。
　　白纱来到了茶馆旁边，就在那群议论自己的修士不远处，不过她没有理会那群修士，而是朝着对面看了过去。
　　在茶馆的对方，一座高大的大楼存在于那里，整体呈红色，许多修士往往来来，从里面购置自己需要的各种事物。
　　这里，正是天宝楼！
　　“总算是让我找到了。”
　　白纱微微一笑。
　　只要摸完了这里的远古禁器，自己就可以回到玄苍修仙界了。
　　她没有迟疑，翩然朝着前面飞了过去，径直进入天宝楼的内部，直奔天宝楼的藏宝库所在，沿途的所有阵法，都被她用乱星手随手给拍碎。
　　一转眼，她就来到了天宝楼的藏宝库。
　　可来到这里后白纱不禁止步。
　　她看着眼前，在这藏宝库里竟然还有一个人存在。
　　而那个人，此刻也抬头看向了白纱。


第329章 斩至尊

　　青松至尊负责守在青木修仙界，管理这边大小事宜。
　　至于其余至尊，全部都进入了仙墟里面对付玄苍修仙界那边去了。
　　当然如果有必要，他也要进入仙墟。
　　但是今天，青松至尊还是留在青木修仙界这边的。
　　在这边的时候，青松至尊一般都喜欢待在天宝楼的藏宝库里面，这样的话需要什么灵果灵材了，随手直接拿就完事了，作为至尊随便拿点东西给自己用很合理吧？
　　只是青松至尊怎么也没有想到，在自己留守此地的时候，竟然会有人闯进来。
　　这个人……这是那个银发妖女？
　　青松至尊的眼神逐渐危险，盯着白纱。
　　白纱看着青松至尊，神色也不禁变得有些古怪。
　　留守在外的至尊，居然在天宝楼的藏宝库里？
　　而且居然是老熟人青松至尊啊。
　　在上个轮回中，白纱就跟青松至尊交锋过了，对于青松至尊并不陌生，毕竟对方可是在她的手中狼狈逃窜走了，被青木修仙界其余至尊视作至尊之耻。
　　这个至尊之耻，再度遇见了她。
　　青松至尊一身道士打扮，手中拿着拂尘，此刻缓缓漂浮了起来。
　　“你真是不好运，纵横了青木修仙界这么久的你，想来实力还是很不错的，但偏偏遇上了我。”
　　青松至尊完全可以看破白纱的隐身。
　　她也能够感受到白纱的隐身水准非常高，就算是合道境界的强者都未必能够看破，也难怪对方在青木修仙界里待了这么长的时间，却仍然没有出什么事。
　　不过可惜，对方遇上了自己。
　　在他的面前，这种程度的隐身没有一丝一毫的作用。
　　“不好运的，是我？”白纱神色古怪。
　　“不是你难道是我？”
　　青松至尊说了一句，又觉得自己说的是废话。
　　跟这个银发妖女有什么好说的？直接解决掉就行了。
　　而且听说对方是那个恐怖的阵法师宫玉香的弟子，那么或许抓起来更好，可以拿来威胁那个宫玉香。
　　想到这里，青松至尊一拍自己的浮尘，上面一根根引线立刻就暴涨了起来，迅速地来到了白纱的面前，张牙舞爪的，就要将白纱捆绑起来。
　　如果白纱是个普通的合道修士，面对这一击恐怕毫无抵抗之力。
　　但她偏偏不是。
　　她已经融合了眷顾者禅衣的力量，因此身影只是稍稍往旁边晃了晃，就将攻击给避开了。
　　“咦？”
　　见此青松至尊露出了意外之色，似乎没想到白纱居然可以避开攻击。
　　他只能继续晃动浮尘，让一根根银线继续朝着白纱席卷而去。
　　白纱这次不躲了，手中波乱剑呈现而出，绚烂的剑光一闪而过，当场就把出现在眼前的银线尽数斩碎，银色的碎屑顿时一颗颗的在她的面前散落下来。
　　看见这一幕青松至尊沉默了。
　　这是合道后期？
　　白纱也沉默地看着青松至尊。
　　在上一个轮回中，她在战斗中胜过了对方，可却还是让对方给跑了，所以这一个轮回再次遇上对方，她就在想有没有彻底解决掉对方的方法。
　　‘或许就得跟当初在日光海战台上的对决一样，先示敌以弱进行削弱，寻找到合适的机会再骤然爆发，一举奠基胜局。’
　　白纱很快就知道自己该怎么做了。
　　“真是不得了啊，明明是合道境界，却有着如此实力，当真是留你不得了。”
　　青松至尊这时候也认真了起来。
　　他一步踏出，整个人转瞬间就出现在了白纱的面前，一掌直接对着白纱拍了过来。
　　白纱挥剑而出。
　　“轰！”
　　剑与掌碰撞在一起，爆发出了剧烈的声响。
　　藏宝库乃至整个天宝楼，都在这样的碰撞中当场炸碎了开来，身在天宝楼里的无数修士遭到波及发出了惨叫被掀飞了出去，同时聚集地里数之不尽的修士也被巨大的声响惊动，惊讶地朝着这边看来。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　倾塌的天宝楼中，一次又一次的碰撞再度炸开。
　　白纱和青松至尊在短短的时间里，就交锋了无数次，一边交锋一边腾空飞了起来。
　　聚集地里无数的修士，也纷纷抬头看了过来，远远的见到了白纱和青松至尊之间的交战。
　　“是青松至尊！”
　　“跟青松至尊交锋的是谁？玄苍修仙界的至尊潜入进来了？”
　　“不，那个人是银发妖女白纱。”
　　“银发妖女？”
　　当确定白纱的身份，聚集地里众多的修士都是一呆。
　　那个银发妖女不是合道后期么？怎么能够和青松至尊展开如此激烈的交锋？
　　难道银发妖女突破到渡劫期了？
　　答案显然不是如此。
　　在聚集地里众多的修士远远看着白纱，分明可以感受到白纱合道后期的修为，可为什么合道后期的修为，能够跟青松至尊你来我往的交锋起来呢？
　　真是见鬼了！
　　这个时候在白纱和青松至尊有意的控制下，战圈慢慢的朝着外面移动了出去。
　　对白纱而言，在这里战斗自然是不妥的，谁也不知道会不会有渡劫至尊突然从仙墟里出来，离开得越远也好。
　　对青松至尊而言也是如此，若是就在此地战斗，渡劫至尊的战斗余波扩散而出，青木修仙界的修士不知道要死去多少个，当然得远去才行。
　　只是短短的时间里，白纱和青松至尊就打到了远处。
　　见此聚集地里的众多修士这才收回目光，而后纷纷行动了起来。
　　有很多人进入了仙墟传递消息。
　　不过这个消息显然只会让仙墟里的人惊讶一下，而不会引起什么重视。
　　因为青松至尊已经出手了，白纱又还是合道后期的修为，青松至尊获得胜利在他们看来是理所当然的事情，他们根本不知道后面会发生什么事情。
　　……
　　远方的高空中。
　　白纱跟青木至尊激烈地交锋中。
　　这场战斗相比上个轮回，对白纱而言有更大的优势，因为她完全知道青松至尊的手段是什么，对方不管施展什么法术，运用什么法器，她都可以轻松自如地进行应对。
　　这种被人什么都算计到的感觉，青松至尊自然也察觉到了。
　　‘她特意了解过我的情况，知道如何对付我？’
　　青松至尊这么想了想，就不在意了。
　　即便了解他的情况又如何？难道这样就想与他抵抗？
　　不过话说回来，白纱展现出的实力确实是让青松至尊有些心惊的，他感觉自己可以赢，但恐怕不会赢得很容易。
　　‘真是个不得了的家伙，生擒恐怕有点困难了，那就只能击杀了。’
　　青松至尊目光闪烁着，出手开始频繁地展现出了杀招。
　　虽然战斗困难，可他依然感觉自己会赢。
　　而且他必须要赢下来，否则不管是什么理由失败，都足以让他的名声臭掉。
　　就这样，青松至尊进入了白纱布置的陷阱之中。
　　白纱没有急着爆发全力，而是就这样跟青松至尊僵持着，想要完成自己的渡劫强者首杀。
　　以合道，杀渡劫！
　　不过这显然不是短时间里可以完成的事情。
　　两人你来我往地碰撞，一举一动都打得天地色变，日月无光。
　　哪怕战斗是在高空中发生的，可散发出的余波依然席卷了下方的大地，一座庞大的山脉都被余波震碎成了无数的碎块，化作了平地，而平地上也被撕裂开了一道道狭长的裂缝，场面看起来尤为惊人。
　　在这样的情况下，一个时辰的战斗时间转瞬过去。
　　白纱融合眷顾者的力量，本就只能够持续一个时辰的时间，但她早就恰好了时间，在融合的状态过去的瞬间就再度融合了禅衣的力量，又续上了一个时辰。
　　想要完成渡劫强者首杀，需要自己徐徐图之才行，不可操之过急。
　　战斗就这样持续了下去。
　　每时每刻白纱都给青松至尊体现出了一种占据上风的感觉，给对方一种自己在拼命抵抗，才维持着局面只是让对方稍占上风而无法继续扩大优势的感觉。
　　这会让青松至尊急于胜利，从而加大攻击漏出破绽。
　　他会急切也是正常的，毕竟他可是渡劫初期的至尊存在，对付白纱一个合道后期，居然一个时辰多了都拿不下，这已经是非常丢脸的事情了。
　　青松至尊甚至已经在脑海中想着如何回去应对情况。
　　就说自己实际上早就拿下了白纱，迟迟不回去是在审问白纱？
　　嗯，这个理由很好。
　　想着想着，青松至尊难免分心了。
　　白纱可以察觉到青松至尊的分心，可现在仍然不是爆发的好机会，还需要再继续寻找更好的机会。
　　没有多久，第二个时辰就这样过去了。
　　白纱又一次续上禅衣的力量，跟青松至尊激烈地交锋着。
　　越是打下去，青松至尊的心态就越是差。
　　自己打一个合道后期的都这么困难？
　　自己有那么差？
　　呈现出的情况，让青松至尊的内心不可避免的失衡了。
　　人越是急越是乱！
　　一个又一个时辰过去了。
　　一转眼，已经进入了第八个时辰了。
　　青木修仙界的黑夜降临了，但青木修仙界的黑夜不会黑暗，因为到处都是金色的颗粒光点逆飞向天空，照亮了黑暗。
　　但逆飞的光点，只能代表青木修炼界的力量正在丧失，即便天地被照亮，人们的心头也只会有更多的阴霾。
　　八个时辰了！
　　青松至尊打得越来越乱，哪怕感受到自己占据的优势有扩大的迹象了，可这么长的时间拿不下一个合道后期，回头自己该怎么解释情况？
　　在审问对方这个理由会足够么？
　　混乱的青松至尊，甚至都没有发现在遥远处，已经有不少修士隔着极远的距离在观战。
　　青松至尊迟迟没有回来，在仙墟外聚集地的修士自然不能视若无睹，便朝着战斗发生的地方赶来，因为战斗留下的众多痕迹，他们很容易就找到了仍然在战斗的青松至尊和白纱。
　　当看见仍然在交锋的两人，所有到来者都露出了不可思议的神色。
　　一个至尊打一个合道后期的人，居然这么久的时间就无法分出胜负么？
　　青松至尊……原来这么弱？
　　远处的观战者面面相觑。
　　‘机会，差不多了啊。’
　　白纱可以感受到青松至尊混乱的应对手法，知道机会来了。
　　她当即刻意卖了一个破绽。
　　看见破绽的青松至尊，因为本就急于求成的缘故，毫不迟疑地集中力量猛攻而来，试图一举灭杀白纱。
　　可这样换来的，却不会是他想要的结果。
　　所谓的破绽，根本不是破绽，而是白纱花费了数个时辰精心布置的陷阱。
　　她娇小的身子微微一转，就避开了青松至尊的攻击，同时全力爆发而出，浑身浓郁的佛光喷薄着，当场照亮了半边天空，恐怖的气势让所有人感受到后都不禁色变。
　　“哧！”
　　白纱一剑落下，硬生生地在青松至尊的身上撕开了一个血淋淋的口子。
　　“啊！”
　　青松至尊惨叫，后退。
　　白纱已经抓住机会，自然不会放过对方，当即如影随形般追上来一顿猛攻，一举扭转战斗的局面，将青松至尊压着打，短短时间里就接连的在青松至尊身上留下伤口，打得青松至尊愈发手忙脚乱，防守得不成章法。
　　他想用防御法器抵抗，才发现防御法器都在之前的战斗中被打碎了，根本没有额外的防御手段了。
　　看见青松至尊狼狈的模样，远方无数的观战者目瞪口呆。
　　“不……不会吧？我是不是在做梦？否则我怎么会看见这样的情况，我居然看见了青松至尊被压着打。”
　　“原来做梦的不止我一个？”
　　“那个白纱，是合道后期没错吧？可是为什么，为什么会这样呢？”
　　“这不合理，这绝对不合理啊！”
　　一个个人都惊悚了。
　　因为在他们的注视下，青松至尊的脑袋都被白纱砍下来了。
　　紧接着白纱更是将青松至尊斩了个四分五裂，将青松至尊体内的元婴都揪了出来，硬生生地给撕裂了开来。
　　一时间，血洒长空。
　　所有人看得脑瓜子嗡嗡作响，浑身冰凉。
　　青松至尊……死了？


第330章 白纱渡劫

　　不论谁都想不到，青松至尊这样的强大存在，竟然会战死在一个合道后期的人手中。
　　为什么会这样？震惊之余，无数目睹这一画面的人更是感觉到了由衷的惊悚，纷纷掉头赶紧逃离，唯恐击杀了青松至尊的银发妖女会转头来对付他们。
　　连青松至尊都不是对手，他们若是对上白纱，毫无疑问是有死无生的。
　　这个时候，白纱也拿过了青松至尊的一件储物法器，一枚碧玉色的戒指。
　　在戒指里看了看，她拿出了几件远古禁器一一摸过。
　　不过这并不是全部，属于天宝楼的远古禁器，应该还在那边，而此刻找到的几件远古禁器，应该是青松至尊私人的东西。
　　想到这里白纱立即转过身，前往了仙墟外面的聚集地那里。
　　聚集地此刻已经一片混乱。
　　青松至尊死去的消息，已经在第一时间传递了过来，这劲爆的消息毫无悬念的在聚集地里银发了剧烈的暴动。
　　“青松至尊输给了银发妖女？我无法相信，一个至尊怎么会输掉呢？”
　　“银发妖女是合道后期没错吧？这样的情况根本不合理了。”
　　“不久前得到了消息，有一个地方找到了十个合道强者死去的痕迹，似乎是同一时间死去的，疑似银发妖女所为。”
　　“我亲眼见到了青松至尊被杀，那个银发妖女真的太可怕了，快把消息传递给其余至尊吧。”
　　“不好，银发妖女过来了！”
　　聚集地里面一片混乱。
　　在无数惊恐目光的注视下，白纱就这样施施然地飞了过来。
　　她也没管其余人，在天宝楼的位置挥手引起一片狂风，快速地在这里搜索了起来。
　　没有多长的时间，她就找到了自己想要的远古禁器，并成功将其上面的神秘气息吸收了过来。
　　至此，在青木修仙界的一切行动都算是圆满成功了。
　　520。
　　这就是目前白纱的剩余模拟次数。
　　看着这么多的模拟次数，她的内心也不禁发出了一声感叹，青木修仙界和玄苍修仙界连接在一起，最大的赢家竟然是她！
　　就在白纱充满感叹的时候……
　　“轰轰轰！”
　　一股又一股恐怖的气息，骤然从不远处传了过来。
　　白纱不由抬头朝着那边看去。
　　在那个方向，正是仙墟的方向。
　　此刻在仙墟里面，一道道身影飞了出来，身上的气势都强盛无比，一举一动让天地都为之震动，每一个人，赫然都是至尊！
　　一共五名至尊，从仙墟里出来了。
　　青松至尊死去的消息传回去后，在仙墟里的至尊们自然坐不住了，就近的五个至尊当即赶了过来。
　　甚至在接下来，还会有更多的至尊赶来。
　　“才五个么？阵容没有上次强大啊。”
　　白纱不由好笑。
　　她没有逃，因为已经被五个至尊锁定的情况下，她也没有办法逃。
　　“嗖嗖嗖！”
　　伴随着破空声，五个至尊转瞬间便来到了白纱的周围。
　　在这其中，镇海至尊赫然在列。
　　上个轮回中，白纱正在和镇海至尊厮杀，结果青木修仙界恰好在那个时刻产生了毁灭，导致他们的战斗中止。
　　这一个轮回中，战斗怕是要续上了。
　　“能杀了青松，真是不得了啊，看来你有不少秘密。”
　　镇海至尊看着白纱，眼中泛起异彩。
　　因为不管怎么看，白纱的修为都是合道后期，只是身上的气息强大得吓人，那简直不是合道境界该有的气息。
　　这个时候白纱仍然在和眷顾者的力量融合着。
　　“诸位，直接一起动手杀了她吧，她能杀了青松，情况不简单，不能留情。”
　　旁边一名老妪沉声开口。
　　这是天山至尊，跟镇海至尊一样，有着渡劫中期的修为。
　　听天山至尊都这么说了，其余至尊自然都没有意见。
　　下一刻，强烈的气势笼罩而来，让白纱只觉得自己的肌体都有一种要被撕裂开来的感觉，那感觉相当的难受。
　　‘居然要一起动手么？真是不讲武德，明明上个轮回都只是出一个人跟我单挑。’
　　白纱暗暗想着。
　　她当然也知道之所以会变成这样，是因为自己击杀了青松至尊。
　　上个轮回她只是战胜了对方而没有击杀对方，而这次她真正击杀了对方，大概是让这些青木修仙界的至尊内心也产生了些许的危机感。
　　“轰！”
　　下一刻，至尊们出手。
　　镇海至尊挥动着自己那根巨大的棍子，砸过来的同时，就仿佛天都塌了下来，场面极为骇人可怕。
　　天山至尊双手合拢，空间之中一股恐怖无比的力量立刻凝聚了起来，化作无形的手掌将白纱禁锢在原地，竟是连动弹起来都变得十分困难。
　　随后其余的至尊纷纷出手。
　　这一刹那，绝世的杀机笼罩了白纱，让白纱只觉得即便融合了眷顾者的力量，也无法抵挡眼前的伤害，将会在这样的攻击中被当场绝杀。
　　恐怖的危机感，让白纱的身体紧绷到了极致。
　　下一刻……
　　“轰！”
　　一股更为强势的气息从白纱的身上冒了出来。
　　紧接着白纱硬生生地挣脱开了天山至尊的筋骨，身影化作一道金光倏然闪过，避开了其余至尊的攻击。
　　“轰隆隆！”
　　在白纱原本的位置，空间都被轰击得坍塌下来，化作了一个漆黑的缺口。
　　“这是……”
　　这样的情况，让至尊们的脸上都不禁露出了异色，不可置信地朝着白纱那边看了过去。
　　正常来说，白纱就算融合了眷顾者的力量，在刚才的情况下，恐怕也是有死无生，毕竟那可是五个至尊同时出手，绝非白纱所能够应对的。
　　可在白纱的身上，偏偏就发生了不正常的情况。
　　就在那种危机关头，强烈的危机感对白纱产生了巨大的刺激，再加上她已经掌握了非常充足的领悟，当场就让自己的修为一举突破了桎梏，达到了渡劫初期的地步。
　　“居然临场突破了，看来我的运气不错。”
　　感受着自己的修为变化，白纱的脸上露出了一个笑容，对此显得相当的满意。
　　她是满意了，五大至尊的神色则不太好看。
　　镇海至尊冷哼一声道：“无妨，不过是渡劫初期而已，继续解决掉就行了，她总不可能继续突破。”
　　其余至尊一想也是，再度围了过来。
　　说者无意听者有心。
　　继续突破？
　　白纱陷入了思索之中。
　　渡劫期这个境界，和其余的境界显然是不一样的，在这个境界已经不需要修行了，只需要渡过天劫而已，只要能够渡过天劫就可以继续提升自己的实力，渡劫的过程就是一种提升的过程。
　　更重要的是渡劫期在何时渡劫，完全取决于自己，只要想要渡劫，就可以直接引下大天劫。
　　成功则渡劫，失败则死亡。
　　对正常的渡劫强者而言，渡劫是非常谨慎的一件事，绝对不能够太过于莽撞，否则一世的修行都将成空。
　　所以他们往往会在一个层次待上很久很久的时间，直到有把握进行提升了，才会选择渡劫。
　　可白纱不一样啊。
　　在合道后期的时候，白纱就可以通过融合眷顾者，击杀渡劫初期的人，跟渡劫中期的人碰撞。
　　那么抵达渡劫初期之后呢？
　　别的不说，渡劫中期的人怎么都不会是她的对手了么？
　　而渡劫中期的人，都是已经渡劫过一次的人，换而言之渡劫期的第一个大天劫五行劫，对她而言，应该是没有危险的。
　　想到这里，白纱的脸上不禁露出了古怪之色。
　　感受着五个至尊正在逼近，就要展开可怕的攻击，白纱也不再迟疑，直接引来大天劫。
　　“轰隆轰隆！”
　　长空之中，乌云迅速地汇聚了过来，几乎是在转瞬之间，就让茫茫的天空变得黑压压一片。
　　这样的情况，让镇海至尊等人纷纷色变。
　　“这……这是……”
　　“这妖女竟然趁机唤来了五行劫，想跟我们同归于尽不成？退，我们快点退走。”
　　“也不用太担心，我们足以趁机避开，这妖女休想与我们同归于尽。”
　　“刚刚突破就对抗五行劫，她死定了。”
　　一个个至尊第一时间远去，远远地看着白纱这边的情况。
　　看过来的时候，他们的眼中也带着几分嘲笑之色。
　　刚刚达到渡劫期就选择渡劫，在他们看来就是自寻死路的一种举动，白纱接下来有死无生。
　　他们觉得白纱或许也不想刚突破就渡劫，实在是他们逼白纱逼得太紧了，所以才迫使白纱不得不出此下策。
　　但不管是什么原因，白纱都完蛋了。
　　“看来，不需要我们出手了。”
　　至尊们对于五行劫的威力，还是非常自信的。
　　……
　　乌云笼罩之下，白纱抬头看着天空。
　　强烈的气息从空中弥漫下来，可白纱并没有感受到多少的压力。
　　“这就是五行劫么？”
　　白纱对于接下来的情况有些期待了。
　　黑云剧烈地翻滚着，如同一片黑色海洋倒置在茫茫长空。
　　黑色海洋之中，五行的气息彼此弥漫，相生相克，带着一种毁灭性的气息。
　　下一刻……
　　“嗖！”
　　一道五色神光就这样从天劫中冒了出来，落在了白纱的身上。
　　白纱身上沧海之力流转，在身体表层形成了一个水色的防护罩，抵抗着五色神光。
　　不过感受到五色神光的威力后，白纱沉默了。
　　就这？
　　五行劫就这？
　　‘五行劫的渡劫时间有一天多，我难道要承受这种弱小的攻击待个一天多？无聊。’
　　白纱想到这里，直接腾空飞了起来。
　　……
　　“她在干什么？”
　　看见白纱腾空飞了起来，直冲劫云而去。
　　远处观战的五个至尊面面相觑，都不禁露出了疑惑之色。
　　正常来说，一个人渡劫时，都是老老实实待在下面，等待着劫云的攻击，而在劫云攻击的间隙时间，则是迅速恢复自己的最佳时间，这时候自然不能浪，浪的都已经死了。
　　可是白纱……
　　在众人的注视下，白纱就这样硬生生地从到了劫云近前，而后直接冲进了劫云里面。
　　下一刻，劫云上五色光芒剧烈爆发，深沉的气息弥漫天地。
　　五大至尊：“……”
　　镇海至尊他们都懵住了，没想到白纱竟然会如此大胆如此疯狂，居然直接冲到了劫云里面。
　　以前也不是没有作死的人这样做，并以自己的生命为代价确定了劫云里的情况。
　　劫云里面，自然就是大量的能量，那些能量会在接下来化作天劫攻击下来，对渡劫者进行考验。而如果直接进入劫云的话，就会提前让那些能量暴动起来，一口气对进入者展开攻击。
　　换而言之，直接进入劫云里面，那不是找死么？
　　难道玄苍修仙界那边没有这方面的知识？
　　一时间五个人面面相觑。
　　这个时候，仙墟里面，又有一股股气息冒了出来。
　　其余距离较远的至尊这时候也赶了过来。
　　留守青木修仙界的青松至尊被合道后期的人打死了，这消息实在是太过于劲爆，让前线的至尊们，都不得不回来看看情况，想知道究竟是怎么回事。
　　不过一回来，他们就看见了五行劫的存在，纷纷被吓了一跳，连忙收敛气息。
　　还好他们的位置在五行劫的边缘之外，还不至于直接没入五行劫里面。
　　这时候新回来的至尊们，也发现了镇海至尊等人的存在，连忙朝着那边飞了过去。
　　“镇海、天山，这都是怎么回事？”
　　回来的至尊里，有人发问。
　　镇海至尊沉默。
　　天山至尊倒是给出了解释，说明了下自己等人遇上的情况。
　　而随着天山至尊说完情况，新到来的一个个至尊头上，都不禁出现了大量的问号。
　　为什么天山至尊说的话他们能够听懂，但又无法理解呢？
　　不，他们不理解的，应该是白纱的行为。
　　“总之，她选择了自杀是吧？这样的话，我们的回来，也就只是见证一个愚蠢的家伙罢了。”
　　一名至尊说着，朝着劫云看去。
　　其余人也纷纷朝着劫云的所在看了过去。
　　当大家都看过去的时候，这朵劫云终于又发生了剧烈的变化，在诸多目光不可思议的注视下，劫云轰然已经散了开来。


第331章 杀到青木修仙界无人称至尊

　　轰然消散的劫云，让一众至尊的眼睛都瞪大了。
　　劫云怎么就消散了？
　　白纱渡劫失败了？
　　不……
　　在众多至尊表情近乎扭曲的注视下，只见劫云的位置中，一道身影浮现在了那里。
　　白纱渡劫成功了。
　　她闯入劫云之中，短短时间里就将劫云中蕴藏的能量消耗一空，提前结束了这一场渡劫，自身的修为也在渡劫成功之后，毫无悬念的提升到了渡劫中期的地步。
　　刚刚突破，就抵达渡劫中期。
　　这看似不可思议的事情，在渡劫期是理论上可以做到的，只是这个理论别人一般都做不到。
　　感受着自己身上强势的力量，白纱非常满意。
　　但这还不是结束。
　　既然自己可以直接渡过五行劫达到渡劫中期的地步，那么也应该可以直接渡过阴阳劫达到渡劫后期的地步。
　　至于混沌雷劫就算了，混沌雷劫的危险程度绝非前两个大天劫所能比拟的。
　　而且即便是渡过混沌雷劫成为大乘期又有何用？
　　仙界已经不存在，大乘期无处飞升，反倒会因为大乘期的特性自动飞升，陷入时空乱流之中，到时候还是一个死。
　　不管如何，先渡阴阳劫。
　　白纱相当的干脆，直接引来了阴阳劫。
　　……
　　与此同时。
　　已经到场的十二个至尊目光炸裂地看着白纱。
　　“她居然渡劫成功了？她怎么能够渡劫成功？她不是刚刚抵达渡劫期么？”
　　“刚刚突破，就渡劫成功？怎么会这样？”
　　“大家冷静一点，现在不是震撼的时候了，要知道她可是我们的敌人，她如此逆天，对我们而言绝非好事，大家必须要尽快解决掉她。”
　　“没错，大家一起上，全力出手直接灭了她，以绝后患！”
　　众多渡劫至尊很快就达成了一致目的。
　　当下十二个至尊便朝着白纱冲了过去。
　　不过大家冲得快，退得更快，一晃眼就退回了原本的位置。
　　退回来的诸多至尊神色再度扭曲了。
　　“开什么玩笑？她又引来阴阳劫了？”
　　“疯了，真的疯了，刚刚突破就渡五行劫，渡过后又直接渡阴阳劫，真的疯了。”
　　“难道她觉得自己还可以连续渡过五行劫和阴阳劫？这不可能，这绝对不可能。”
　　“或许我们真的不用出手了，她如此狂妄如此自大，绝对会死在阴阳劫中，阴阳劫可比五行劫强大多了。”
　　“不管如何，还是先将消息传出去，我总感觉不安。”
　　十二个至尊的神色复杂极了。
　　如白纱这样的情况，他们可以说是闻所未闻，深受震撼。
　　玄苍修仙界的人都这么逆天？
　　不不不，他们之前几个月的时间，也没少和玄苍修仙界打交道，其余人看着还挺正常啊。
　　那问题来了，这个叫做白纱的家伙为什么这么不正常？
　　……
　　白纱置身劫云之下。
　　她看着滚滚劫云，感受到了庞大的压力迎面而来。
　　阴阳劫分三个部分，阴劫、阳劫、阴阳混劫。
　　三个部分持续完毕起码需要个三天三夜的时间。
　　太久了。
　　白纱不想多等，当即毫不迟疑地朝着劫云内部冲了进去。
　　这种和先前一般无二的举动，看得远方十二个至尊嘴角不断抽搐，只觉得三观遭到了巨大的挑战。
　　这次白纱应该不会成功了吧？
　　想是这么想，但十二个至尊实在无法放心，只能尽快把消息传给还在仙墟里的其余至尊。
　　劫云之中，白纱进来后，神色有一点恍惚。
　　她感觉自己就如同是来到了仙墟里一样，这里灰白色的气息一直在流转，空空蒙蒙，没有任何实质性的东西存在。
　　随着她的到来，那些灰白色的气息也顿时暴动了起来。
　　阴阳二气流转，形成了一个又一个太极图，飞射而来直接朝着白纱镇压了下来。
　　每一个太极图，比一座巨大的山峰还要沉重，甚至其重量堪比一座大陆，即便是白纱也被压得非常难受。
　　“轰！”
　　白纱出手了，浑身沐浴金光，一圈将一块太极图轰碎在眼前。
　　可在一个太极图后面，是更多的太极图席卷而来。
　　白纱深吸了口气，再度出手，将一个又一个的太极图轰碎在眼前，纵横在劫云之中。
　　她的表现极为强势，从劫云的一段杀到了另一端，又从另一端杀回来，不管劫云运用什么手段来对付她，她都足以将其应对下来，反倒是越打越顺手，越打越从容。
　　这个过程中她也感受到了大量阴阳二气融入体内，强化自身。
　　这个感觉白纱并不陌生。
　　渡五行劫时，五行之力也会融入身体，强化自身，所以才会让她提升到渡劫中期。
　　而现在则是以阴阳之力提升自己，可以让她提升到渡劫后期。
　　在阴阳劫中，白纱每时每刻都在变强。
　　就这样过去了不过半个时辰，漫天的劫云骤然消散了开来。
　　“结束了。”
　　白纱沐浴着光，就这样呈现了出来。
　　她的身上，气息再度得到了提升，修为一举达到了渡劫后期的地步，眷顾者的力量融合持续时间，这时候也结束了。
　　感受着属于自己的力量，白纱的心底充满了感叹。
　　不知不觉中，自己的修为竟然都抵达了渡劫后期的地步，真是不可思议啊。
　　下一步的路，又该怎么走呢？
　　大乘期？
　　成神？
　　白纱还没有想好，而且现在也不是想的时候。
　　白纱美眸扫过周围，只见足足二十二个至尊围在了身边。
　　在她渡阴阳劫的时候，又有十个至尊回来，让此地的至尊数量一口气达到了二十二个，彼此气息升腾之间，直叫天地色变，风起云涌。
　　在白纱看着二十二个至尊的时候，二十二个至尊也在用极度复杂的眼神看着白纱。
　　在他们看来，白纱的情况无疑是极为不可思议的。
　　以刚刚突破至渡劫期的修为，接连渡过五行劫和阴阳劫，使得自身一举从初入渡劫期来到渡劫后期的地步，这个进度不可谓是不吓人。
　　这个修为，已经是真正站在一个修仙界顶峰的修为了。
　　他们居然亲眼见证到了这样的情况发生。
　　“怎么不继续渡混沌雷劫了？”
　　一个人问道。
　　说话的男子神色冷漠，束发戴冠，赫然是渡劫后期的绝命至尊。
　　白纱不紧不慢地道：“混沌雷劫嘛，以后有机会再说。”
　　众多至尊闻言，不知怎么的觉得内心松了口气。
　　如果白纱还继续渡混沌雷劫，他们觉得自己会疯掉的。
　　“看来你的力量也有穷尽时。”镇海至尊死死地盯着白飒说道。
　　一个修为之前还不如自己的人，一转眼修为都高过了自己，让他感觉非常的别扭，非常的不痛快。
　　白纱笑吟吟地道：“即便不渡混沌雷劫又有何妨？即便不渡混沌雷劫，我白纱依然无敌于世间，放眼偌大的世间，又有谁会是我的对手。”
　　此时此刻，白纱说不出的自信。
　　“猖狂！”
　　白纱的自信，无疑让青木修仙界的至尊们不满。
　　“动手。”
　　渡劫后期的绝命至尊直接开口，眸子里绽放着危险的光芒。
　　他说话的同时，自己第一个出手了，眸子闪烁间，一道道红线便已经浮现在了白纱的身周，一个交叉就要将白纱直接切割开来。
　　不过就在同时，白纱的身上也冒出了炽盛的金光，一下子就让所有的红线随之消融。
　　白纱依然选择融合禅衣的力量。
　　渡劫后期的修为，融合渡劫后期的力量，那会是什么力量。
　　白纱觉得以自己的力量，渡过混沌雷劫都没什么问题，要不是飞升存在问题，说不定真的先渡个混沌雷劫压压惊。
　　在这样的状态下，白纱无所畏惧。
　　“同阶的力量，对我而言，不堪一击了啊，更别说是修为不如我的。”
　　白纱伸出手，对准了诸多要对她出手的至尊们。
　　一花一世界，一叶一菩提。
　　掌中世界！
　　白纱一掌握下，当场就将所有的至尊都纳入了手掌之中，而后手中一震，恐怖的力量在她的掌心涌动着，对内部的渡劫至尊们造成了巨大的伤害，一些渡劫初期的至尊，更是被当场打杀。
　　当然如绝命至尊这样的渡劫后期存在，还是可以硬生生地从掌中世界冲出来了。
　　渡劫后期的，也不仅仅是绝命至尊一个。
　　“把所有人都叫回来。”
　　绝命至尊神色狰狞，对着下方大喊。
　　他深深感受到了白纱的强大和可怕，心底生出了极为不妙的感觉，认为这时候需要青木修仙界所有的至尊合力才行。
　　下方的聚集地里，很多青木修仙界的修士瑟瑟发抖地在那里观战。
　　听见绝命至尊的话，里面立即有合道层次的强者没入仙墟之中，将通知剩余的至尊尽数回来。
　　这一刻，在至尊们看来，白纱一个人的危险，甚至都远远大过了玄苍修仙界其余人之和。
　　必须先解决白纱！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一个个青木修仙界的至尊大喊着，再度杀向了白纱。
　　这样的画面，对下方隔着遥远距离观战的修士们而言，无疑是相当惊悚相当可怕的。
　　他们青木修仙界那么多的至尊出动，竟然只是为了击杀一个来自玄苍修仙界的女孩么？
　　更重要的是，好像还打不过？
　　看着空中时不时坠落下来的至尊尸体，无数人胆寒，只觉得毛骨悚然。
　　那是至尊啊，是青木修仙界高高在上的存在，偌大的青木修仙界此前最多也只有三十三个至尊而已，为何在此时此刻竟会显得如此脆弱？
　　至尊在陨落，天地在哀嚎。
　　“想杀我，就凭你们还不够，今天我白纱就要杀到青木修仙界无人敢称至尊！”
　　白纱浑身沐浴金光，如神似仙，气息澎湃。
　　她一拳轰出去，不远处镇海至尊的渡劫层次的法器棍子都被直接轰断，紧接着白纱又是一拳轰出去，打得镇海至尊的脑袋都当场崩裂开来。
　　她转身一掌拍出，隔空攻击她的天山至尊被远远一掌拍碎在了当场，血溅长空。
　　她的眸子中金光闪烁，化作了十八个佛陀身影飞射而出，对面绝命至尊瞳术施展，红线切割天地，但最终却被十八尊佛陀撕裂开了支撑天地的红线，被远远地轰飞了出去，鲜血狂吐。
　　青霄至尊也是渡劫后期，一剑东来，撕天裂地，整个世界都有被分割成两部分的迹象。
　　白纱双手合拢，口诵佛号。
　　紧接着天花乱坠，地涌金莲，偌大的天地产生万千异象，并在这种情况下合拢了起来。
　　天地不会真正的合拢，这是一种针对精神的攻击，至少在青霄至尊的眼中，天地真正的合拢了起来，那下沉的天空，上升的大地，让他瞳孔剧烈收缩。
　　紧接着……
　　“轰隆！”
　　天地合拢一撞，剧烈的爆炸产生，让青霄至尊当场遭创，连连咳血，显得极其的狼狈。
　　青木修仙界前所未有的恐怖厮杀爆发着。
　　白纱简直就是个无人可抵的恐怖存在，撕开茫茫天空，裂开无尽大地，一个又一个的至尊在她手中喋血，属于至尊的哀嚎在天地间不断回荡。
　　这个过程中仙墟里最后的一些至尊也纷纷赶了回来，露出动容之色后朝着白纱杀了过来。
　　谁都看出了事情的严峻程度。
　　若是不能够解决掉白纱，青木修仙界的未来无疑会随之荡然无存。
　　白纱必须死！
　　他们每个人都带着坚定的信念杀过来，而后在白纱的手中吐血倒飞而出，完全不是对手。
　　除去一开始死去的青松至尊，这一战三十二个至尊轮番上阵对付白纱，却在短短时间里被斩杀得只剩下最后七个。
　　这七个，也是青木修仙界仅存的七个渡劫后期至尊。
　　绝命至尊、青霄至尊、擎天至尊、深渊至尊、红尘至尊、星河至尊、独孤至尊！
　　七个站在青木修仙界真正顶峰的至尊，此时此刻却一个比一个狼狈，浑身染血，衣裳破损，气息低沉，脸色苍白。
　　他们看向白纱的眼神充满了惊怒之色，简直不敢相信会有白纱这样的怪物存在。
　　没错，这就是个怪物，彻彻底底的怪物！


第332章 青木修仙界，提前毁灭

　　一个又一个的至尊，脸上甚至流露出了绝望之色。
　　这样的神色在至尊们的脸上是非常罕见的，毕竟他们可是至尊啊，是站在青木修仙界顶点的存在，即便是世界毁灭，也只是让他们感觉不甘，让他们觉得还有机会打破局面。
　　可此时此刻面对白纱，他们却感觉到了由衷的绝望。
　　为什么会这样呢？
　　同样是渡劫后期，为什么白纱就可以如此强势，如此不可阻挡？
　　为什么？
　　这个问题，没有人会给他们解答了。
　　“轰！”
　　金光在长空中炸开。
　　白纱再度出手了。
　　“拼了！”
　　“杀！”
　　最后的七个至尊仰天大吼，迎向了白纱。
　　局面已经来到了不可扭转的地步，他们之中只有一方能够活下来，已经必须拼命了。
　　八大身影在长空中不断地腾挪辗转而过，所过之处光华缭乱，空间被撕裂开了一条又一条如深渊般的口子，纵横在茫茫天地间，看起来尤为吓人。
　　他们打着打着就远去了，所过之处大地不断地坍塌，不知何时剧烈的震动已经隆隆产生。
　　无数在远方的观战修士惊恐无比，只觉得世界末日已经在进行般。
　　“轰隆！”
　　仿若炸雷般的声响中，白纱一晃来到了绝命至尊的身后。
　　还不等绝命至尊反应过来，她一剑破开绝命至尊的后背，裹挟着浓郁剑气的一剑直接扎入对方体内，而后疯狂的剑气在绝命至尊的体内猛烈地爆发开来，当场就把绝命至尊的身体内部撕扯了个七零八碎。
　　绝命至尊，当场战死。
　　至此七大至尊只剩下六个了。
　　这还只是个开始！
　　白纱继续朝着其余的至尊冲了过来，继续展开激烈的搏杀。
　　没有多长的时间，又是一个至尊在她的手中身陨。
　　再过一会儿，第三个至尊战死。
　　白纱简直无人可挡，站在一个修仙界顶端的存在，在她手中连连饮恨，凄惨无比。
　　这是让无数青木修仙界的修士见而绝望的画面。
　　不知多久过后，白纱斩杀了第六个至尊，看向了最后一个青霄至尊。
　　青霄至尊的内心已经崩溃了。
　　青木修仙界三十三至尊，最后竟然会死在同一个人的手中。
　　为什么会这样？
　　自己是不是在做梦？
　　“啊啊啊啊……”
　　青霄至尊的理智已经被各种各样的负面情绪淹没，即痛苦又疯狂，面露狰狞之色杀向白纱。
　　他已经失去了胜利的希望，发起攻击，已经是一种绝望下的本能了。
　　“尘归尘，土归土吧。”
　　白纱对上失去理智的青霄至尊，想要解决对方轻而易举。
　　没有多久，一道似可分割苍穹的剑光闪过，紧接着青霄至尊的身躯便裂成了无数块，伴着鲜血在长空中洒落。
　　至此，青木修仙界至尊全灭。
　　远处目睹一切的修士全部都疯掉了。
　　三十二个至尊一起围攻白纱，结果却被白纱一个人全部杀掉落，这么不可思议的事情为什么会出现？
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　“哈哈哈哈，我出现幻觉了，肯定是幻觉啊。”
　　“是在梦里吧，我在梦里。”
　　“完了完了，一切都完了，青木修仙界再也没有希望了。”
　　“天要亡我，我不得不亡。”
　　所有人都疯了。
　　白纱吐出一口气，抬起手将额前银白色的发丝捋了捋。
　　随后她将所有至尊的储物法器都取了过来。
　　法器各式各样，戒指、玉佩、项链、腰带，但相同的是内部空间都非常大，所存放的事物更是多而华贵，毕竟这可是至尊的储物法器，里面的东西不可能不丰厚。
　　刚刚将这些法器收起来，白纱就感觉情况有点不对劲了。
　　达到在震动，剧烈的震动已经持续了很久的时间，且还有愈演愈烈的驱使，一道道裂缝不断地出现，遍布视野范围内所有位置。
　　大地里冒出来的金色光点也更多了，蜂拥着朝天外逆飞而去。
　　一种毁灭性的气息，在天地间弥漫。
　　这样的情况看得白纱心头一跳。
　　这种情况她熟悉啊，在上一个轮回中，青木修仙界不就是这样灭亡的么？
　　这个轮回中，灭亡提前了？
　　难道说是大量至尊爆发混战，引起的破坏太厉害了，使得青木修仙界的毁灭也提前了？
　　想到这里白纱的心底不免一跳，连忙朝着仙墟飞了过去。
　　“那个银发妖女过来了。”
　　仙墟外，无数青木修仙界的人惊恐地躲避开来。
　　但随后他们就发现白纱根本没有理会他们，而是径直进入了仙墟里面。
　　仙墟中，还有不少青木修仙界的人留守着。
　　当他们看见白纱出现，都不由愣了愣，露出不可思议的神色。
　　他们并不知道青木修仙界发生了什么，可那么多的至尊过去了，白纱怎么也应该被弄死才对吧？为什么白纱还能够有余力来到仙墟里面呢？
　　一时间，一个个青木修仙界的修士都呆在了原地，不敢对白纱动手。
　　白纱也没理会这些家伙，径直远去。
　　而随着白纱离开，也终于有其余青木修仙界的修士进入仙墟，带来了一个让所有青木修仙界修士内心崩溃的消息。
　　“所有至尊都被白纱杀了，三十三个，无一例外。”
　　青木修仙界的人心态炸裂。
　　……
　　达到渡劫后期后，白纱的飞行速度可谓惊人，尤其是在融合了禅衣的力量，运用着禅衣的飞行法术后，漫长的距离可以说是顷刻间就足以跨越。
　　她在广袤森林里飞过茫茫距离，来到了玄苍修仙界的玄苍联盟所在。
　　所谓玄苍联盟，便是玄苍修仙界所有地方的修士、妖修、佛修，联合起来组成的联盟，就是为了抵抗青木修仙界。
　　“什么人？”
　　当白纱飞过来，立刻引起了注意。
　　玄苍联盟中一道道身影立刻飞了出来，都是渡劫层次的气息，楚仙、宫玉香赫然都在其中。
　　当见到来人竟是白纱时，众人都是一怔。
　　对于白纱，大家自然不会陌生，毕竟这可是玄苍修仙界非常出名的合道后期强者，被众多渡劫强者视为未来可期。
　　可是……
　　可是未来可期的合道后期强者，为什么散发着渡劫后期的修为。
　　一时间，一个个渡劫强者的眼睛都瞪大了。
　　“快走。”白纱可没时间让大家惊讶，连忙说道：“青木修仙界开始覆灭了，怕是会波及到这里，我们立刻退回去。”
　　此言一出，所有人为之色变。
　　一个修仙界的毁灭，所引发出的能量那将会有多么可怕？
　　那些不熟悉白纱的渡劫强者还有点迟疑，熟悉白纱的已经掉头就跑，见此其余渡劫强者也只能掉头就跑。
　　……
　　这一天，青木修仙界毁灭。
　　偌大的世界在星空中炸开，彻底化作了虚无。
　　同时爆炸的能量，也破开了仙墟的出入口席卷进来，将偌大的仙墟都席卷了一遍。
　　那种恐怖的爆发甚至蔓延到了玄苍修仙界和东海仙墟的出入口位置，但好在没有冲出出入口涉及到玄苍修仙界，这倒是让所有玄苍修仙界的人都松了一口气。
　　爆炸的余波持续了三天三夜。
　　三天三夜后，玄苍修仙界的人进入了东海仙墟。
　　……
　　“真是不可思议啊。”
　　一道道身影站在出入口的外面，看着广袤森林的区域。
　　如今或许不能够称之为广袤森林了，因为呈现在眼前的，完全就是一片荒芜之地。
　　焦黑的大地上，一点绿色都已经看不见了，只有碎石在风中慢慢地滚动着，处处都透露着荒凉。
　　连广袤森林都已经变得这般模样了，原本存在于仙墟里的青木修仙界修士，自然也不可能活下来。
　　一个偌大的修仙界，真正灭亡了。
　　感叹过后，一个个渡劫强者神色古怪地看向了白纱。
　　大家都已经知道了青木修仙界那些渡劫至尊的下场，那些人全部被白纱给杀了，所以一个试图冲入玄苍修仙界逃生的人都没有出现过。
　　当然一开始对于白纱的说辞，玄苍修仙界很多渡劫强者都是不相信的。
　　毕竟那可是三十多个渡劫强者啊，能被你一个刚达到渡劫后期的给解决掉？
　　对于这样的怀疑，白纱也不在意，只是把所有怀疑的渡劫强者打了一顿。
　　在那之后，所有渡劫强者都对白纱非常的信服。
　　不知不觉中，白纱已经被尊为了玄苍修仙界第一人。
　　“接下来我们怎么做？”
　　有人对白纱询问，征求意见。
　　白纱摇摇头：“该怎么做你们商议吧，我有自己的事情要做。”
　　白纱留下这一句话就直接飞走了，进入仙墟的深处。
　　她要去寂灭平原看看情况。
　　在过去的轮回中，她曾死在寂灭平原，因为那边存在着大量渡劫层次的天然阵法，而她当时又是合道后期，无法通过乱星手破除阵法，根本无法穿过寂灭平原。
　　但如今情况不一样了，如今她已经是渡劫后期了！
　　……
　　飞行之下，白纱没有多长的时间，就成功来到了寂灭平原。
　　当来到这里后，白纱一阵沉默。
　　青木修仙界毁灭的波动传入了仙墟里面，将广袤森林都夷为平地了，寂灭平原这边自然无法安然无恙。
　　白纱可以感受出来，这里已经没有什么阵法的痕迹了。
　　“这里的天然阵法，居然全部都被毁灭掉了？”
　　白纱一阵无语。
　　即便她没有掌握乱星手，想要穿过这个地方，也变成了轻而易举的事情。
　　当下白纱也不再多想，在这片化作焦土的平原上穿梭而过，迅速地朝着对方飞了过去。
　　因为不会再遇上任何阻碍的缘故，加上成为了渡劫后期的强者，速度变得非常快，没有多长的时间白纱就成功飞出了这片平原。
　　当飞出平原后，白纱陷入了沉思。
　　因为呈现在眼前的，仍然是一片平原，只是看起来和之前的平原，在土质上存在着明显的差别，没有之前的平原那么黑。
　　白纱拿出藏宝图看了看，又看了看眼前。
　　根据藏宝图的显示，穿过寂灭平原后，更前方应该是一片起伏的山脉才对，但现在已经看不见哪怕一座山的痕迹了。
　　“那些山都因为青木修仙界的毁灭被波及毁掉了？”
　　白纱只能做出这样的判断了。
　　没有了参照物，让白纱感觉有点麻烦了，同时她更担心的是藏宝图指向的区域，那里本该存在的事物，该不会也在青木修仙界的毁灭下报废了吧？
　　如果那样的话，自己为了了解藏宝图指向的究竟是什么，得再度开启一次轮回了。
　　至于现在的话还不急，先过去看看情况再说。
　　白纱再度飞行了起来，以惊人的速度穿梭过眼前的地域。
　　……
　　一个时辰后。
　　白纱在空中停了下来，看着眼前出现的一座阁楼，面上露出郑重之色。
　　这仙墟里面，她所过之处可以看见所有的一切事物都已经因为青木修仙界的毁灭而毁灭，没有树，没有草，甚至没有山，到处都是平原。
　　可就在这样的地方，竟会有一座阁楼完好无损的保留下来，让人如何能够不在意呢？
　　“难道就是这里？”
　　白纱拿出藏宝图看了看，再回忆了下自己行进时的路线，神色变幻不定。
　　根据指示来看，这里就是自己的目的地了。
　　那座阁楼里，究竟会有些什么？
　　白纱深吸了口气，到了她这种地步，在面对眼前的情况时，竟然还有些紧张。
　　毕竟这可是能够在世界毁灭下保留下来的阁楼，不用想也知道肯定和仙界存在着一些重要关联。
　　而且这里还是藏宝图所指向的地点。
　　调整了下自己的心态，并做好随时和眷顾者融合的准备后，白纱当即就朝着眼前的阁楼飞了过去。
　　阁楼若是放在其余的地方，看起来无疑是普普通通的，只有简单的两层，红柱黑瓦，没有特别让人记忆的点。
　　但放在这个位置，阁楼的存在无法让人忽略。
　　站在阁楼的门口，白纱拿出藏宝图紧紧地握着。
　　她先给自己留下了一个存档，取代的是第三存档，第三存档是楚仙很久以前第一次尝试渡劫之前留下的，现在没什么用了。
　　留下存档后，白纱不再迟疑，迈着步就朝着里面踏了进去。
　　刚刚踏入阁楼之中，白纱就察觉到自己脑子嗡了一下，整个人在瞬间就变得昏昏沉沉起来。
　　紧接着一段记忆，在脑海里浮现而出。


第333章 仙界秘辛

　　一个无比广袤，仿佛没有边际的世界呈现着。
　　无穷尽的仙力弥漫在偌大的世界里，任何生命只要吸收了这股仙力，都能够变得强大起来。
　　这里便是仙界。
　　无尽仙界之中，沐浴着仙力的无数仙，心头却也存在着遗憾。
　　在传说中和理论中，仙的力量应该可以达到一个非常非常高的地步，可那个高度却始终没有人可以踏足，每个仙最多也只能提升到一种叫做罗仙的地步。
　　所谓罗仙，寿过万载，足以静看沧海生灭，见证万世变迁。
　　可能够达到如此地步的存在，又如何能够甘心止步于此呢？
　　即便是万载寿命，不知不觉中也会流逝一空，到头来不还是红粉骷髅，一捧黄土。
　　仙界的三千罗仙都不满足于此。
　　在理论中，仙的力量应该可以更进一步才对，那更高的地步，或许可以保证仙的存在达成永恒。
　　那个不存在的境界，被称之为仙帝。
　　可想要成为仙帝真的太难太难了。
　　无尽岁月以来，不知多少的罗仙想成为仙帝，可纵然万载岁月过去，也始终无法功成，只能在不甘心中彻底消亡。
　　敢问世间，可有永恒？
　　一个又一个罗仙，惊才绝艳，风华绝代，却仍然败在了岁月的流逝中。
　　不知多少的岁月过去后，罗仙之中普遍出现了一个理论。
　　“罗仙之所以不可成就仙帝，是因为寿命太短，区区万载不足以修行到更高的地步。”
　　那么如何才能够增加寿命了？
　　达到了罗仙这等层次的存在，寿命已经不是任何的仙果仙丹可以提升的，万载是一个固定死的时间，不管是哪个罗仙，都无法跨越出哪怕一步的地步，多活一秒钟都做不到。
　　“我们要改变，我们作为仙界最强的存在，只有我们可以进行改变。”
　　“仙界所有的罗仙，是时候联合起来了。”
　　“仙界可永恒，我为何不可永恒？”
　　“放眼仙界古至今，何处罗仙不成灰？我不甘，我要永恒！”
　　永恒的存在，便是罗仙的追逐。
　　他们开始展开了各方面的研究，仙果的培育，仙丹的炼制，仙器的钻研，仙阵的探究……
　　各种各样的研究，在长达数千年的研究中呈现而出。
　　一批老的罗仙死去了，一批新的罗仙随之诞生。
　　渐渐的数十万年的时间就这样的流逝。
　　一代又一代的罗仙寿尽死去，他们至死都没有研究出改变局面的方法，可他们的精神意志传承了下来，后世无数的罗仙前仆后继参与到了研究之中。
　　在这漫长的研究中，罗仙们终于研究出了成果。
　　那是一种被他们称之为禁器的东西。
　　所谓禁器，正常看来似乎跟法器、仙器差不多，但是每次使用后，必然会让人付出代价，是一种很神奇物件。
　　罗仙们在禁器上察觉到了希望，研究出了很多的禁器，从筑基层次的，到罗仙层次的都有，可不管是多么稀奇古怪的禁器，仍然无法达成他们的心愿。
　　渐渐的，一个活了九千九百九十九岁，即将陨落的罗仙不甘死亡，提出了一个建议。
　　“我们要的只是一件能够延长我们生命的禁器，其余的都是多余的，但这些多余的禁器，实则上已经蕴含了神奇的力量，可以利用起来。”
　　在这名罗仙带头之下，无数的罗仙将诸多禁器收集起来，试图融合起来。
　　这个过程中，他们发现一些过于弱小的禁器，并没有融合的资格，于是被抛弃了。
　　能被融合的只有飞仙层次、天仙层次、金仙层次、罗仙层次的禁器。
　　这些禁器被溶解被融合，让罗仙们终于制造出了一个惊天动地的禁器。
　　这个禁器，被他们称之为轮回！
　　这是涉及时间的禁器，可以在时间长河中留下一个锚点，而后不管过去了多少时间，都可以重新捕捉到这个在时间长河中的锚点，重新回到那个时间，让一切重新来过。
　　更重要的是回归时，自身的记忆可以带回去，自身的修为可以带回去，自身指定的物品也可以带回去。
　　这是前所未有，最为强大的禁器！
　　轮回的诞生，让数十万年来都在寻找希望的罗仙们大喜过望，他们觉得可以保留修为回到过去再度开始修行，如此一来如今的三千罗仙，在遥远的未来，或许能够成为三千仙帝。
　　仙帝，不再是虚无缥缈的传说。
　　可高兴的情况，并没有伴随罗仙们太久，不久后仙界就迎来了不可挽回的灾难。
　　一颗颗修仙星辰炸开，无处不在的仙力暴动，时间变得扭曲，空间变得混乱，偌大的仙界进入了灭亡之中。
　　之所以如此，是轮回太强了。
　　轮回的诞生竟让整个仙界，都察觉到了一种无法承受的重量，原本代表永恒的仙界，也不再永恒，踏入了灭亡。
　　这种事情自然不是罗仙们愿意见到的，他们使用轮回，试图回到过去，改变情况。
　　可这个时候，他们又惊骇地发现轮回已经无法发挥作用了。
　　毁灭的仙界蕴含的能量过于暴动过于可怕，哪怕是轮回也无法扭转这种情况下的仙界时间。
　　毁灭已经不可更改。
　　“天要灭我，我不得不死，什么要这样。”
　　“我们都研究出了轮回，却还是逃不过死亡么？”
　　“我的希望来自轮回，我的绝望也来自轮回。”
　　“原来如此，仙界本是永恒的，可轮回强行逆转时间的力量，打破了这份永恒，于是仙界毁灭了。”
　　“我们是不是很可笑，数十万年的研究，换来的却是这样的结果。”
　　仙界崩溃了。
　　没有谁可以阻挡，三千罗仙同样做不到，甚至三千罗仙在这场仙界覆灭的大灾难中，也不过是海上一片叶子罢了，根本不具备自保的能力。
　　仙界的崩溃让仙力暴动，而所有仙的体内都是存在仙力的，那是他们的力量本源，仙力的暴动让所有的仙都陷入了痛苦之中，他们无法根除自身的仙力，因为仙力本就与他们是一体，他们只能够在仙力的暴动中，伴随着灭亡。
　　所有的仙，都不可活。
　　仙界崩溃，无数的废墟撕开了空间，落入修仙界，化作了仙墟。
　　一切都完了。
　　不但仙界会完，修仙界也会彻底完蛋。
　　没有仙界的存在，修仙界将会失去飞升成仙的机会，甚至无数的仙墟坠落下来，也会让无数的修仙界不堪重负而灭亡。
　　世间的一切，最终都会化作虚无。
　　所有的世界都会变得一片死寂。
　　为什么会这样？
　　一个即将死去的罗仙，忍受着内心的痛苦，在仙界遥望修仙界。
　　但忽然间这名罗仙，仿佛明白了什么。
　　“不，我们还有希望。”
　　“仙界的力量太过于永恒，轮回无法扭转，会导致崩溃，但修仙界的情况就不一样了，那里的时间一定可以扭转，只要时间一直在逆转，修仙界就可以一直存在。”
　　“甚至掌握轮回的人，还可以在不间断的轮回中变得强大，说不定会发生奇迹。”
　　“可是轮回的次数并非无穷尽，我们无法再为轮回提供力量……过去的那些禁器，倒是存在着特殊的力量，可以为轮回提供力量，这些禁器必须洒入修仙界才行。”
　　“那么……轮回……”
　　时间扭转，空间崩塌的仙界中，一名绝色女子脸色苍白地漂浮在那里，看着手中一个白色的光团。
　　“轮回啊，去寻找一个执掌你的人吧。我不知道什么样的人，才可以引发奇迹，一切就由你去自己选择吧，不管是什么样的选择都可以。只是我，我无法见证了啊。”
　　“我只能将仙界毁灭的原因记载下来，留在三亿两千万个仙墟里面，希望你找到的那个人，可以找到这三亿两千万个仙墟中的一个，并发现留下的记录吧。了解了仙界为何毁灭，那个人才能走得更远啊。”
　　“去吧，轮回。”
　　绝色的女子一甩手，轮回当即化作一道白光，没入了修仙界中。
　　无垠的星空，数之不尽的修仙界错落各处，每个修仙界里又是无数的生命。
　　轮回穿梭在茫茫星空中，寻找着自己也不知道该是什么样的人。
　　轮回没有完整的意识，只有一种被吩咐的本能，要寻找一个或许可以改变仙界和修仙界局面的人，可什么样的存在，才是能够做到这些事情的人。
　　这个存在，一定要特殊才行吧？
　　不知道多少的岁月过去后，轮回终于发现了一个特殊的个体。
　　那是一个来自无灵力世界的灵魂，因为宇宙星空中时不时会出现的时空异象，出现了一种名为穿越的罕见情况，从那个无灵力的世界穿越到了这个修仙界，变成了一头大白鲨。
　　这是不是特殊的个体？
　　轮回不知道。
　　但是轮回明白，修仙界无法支撑太久的时间了，仙界已经毁灭了很久很久，修仙界也已经毁灭了很多很多，再等待下去修仙界会全部消失的。
　　比如这个特殊个体所在的修仙界，就无法支撑多少年了。
　　那么，就选择是你了！
　　……
　　仿佛是一场梦。
　　白纱迷茫地睁开双眼，醒来还是很懵懂，只觉得自己的内心受到了巨大的冲刷。
　　原来是这样。
　　原来是这样啊。
　　仙界的毁灭，修仙界的未来，以及……轮回的到来。
　　“原来你叫做轮回啊。”
　　白纱抿着嘴，心情前所未有的复杂。
　　她又看向眼前的阁楼。
　　阁楼真的只是普通的阁楼，凝聚了一名罗仙的力量，才可以在世界毁灭的波及中安然无恙。
　　这样的阁楼，有三亿两千万个，散落在修仙界各处。
　　三亿两千万，看似很多，可在偌大的星空中却不值一提，能够找到完全是侥幸。
　　甚至之前的藏宝图，应该也是那名绝色女子留下的，这样的藏宝图也不知道有多少，一直在各个世界，引导着无数人寻找三亿两千万个带着仙界隐秘的阁楼。
　　不过，若是没有轮回，即便找到了阁楼，也只能发现这里是一座寻常的阁楼。
　　轮回的存在，就如同一把钥匙，可以发现阁楼中存在的秘辛。
　　没有轮回，找到这里也完全没有用。
　　“所以，我今后该怎么做呢？让仙界重新诞生出来？这种事情我做得到么？”
　　白纱一阵苦笑。
　　留下仙界隐秘信息的女子，也没有让她恢复仙界，只是让她保证修仙界不灭亡吧？如果只是保证修仙界不会因为仙墟的存在而灭亡，那她是可以做到的。
　　白纱露出了坚定的神色。
　　“这种事情，我当然可以做到的，轮回你说对不对。”
　　轮回没有回答。
　　轮回已经彻底和白纱融为了一体。
　　轮回就是白纱，白纱就是轮回。
　　长长地吐出一口气后，白纱转身离开了这里。
　　该知道的事情，她都已经知道了，接下来就是想办法先让玄苍修仙界保留下来，不会出现青木修仙界那种毁灭的情况。
　　而想要做到这一点的话……
　　白纱已经有了一些想法，她的注意力落在了神界上。
　　神界作为修仙界和仙界夹缝中的存在，是一个特殊的地方，在那里是否可以让自己发现一点什么？
　　而且三十六天神，七十二地神的存在也非常的特别，竟然可以超脱修仙界之上，虽然哪怕比不上一个最弱的飞仙，但也远远强过了渡劫后期。
　　这些家伙，也可以接触一下。
　　而想要接触神界和三十六天神，七十二地神，自己似乎就可以做到？
　　白纱停在了空中。
　　自己若是融合楚仙的力量，就掌握了楚仙的所有能力，完全可以召唤出神来。虽然那些神，都是神的投影……
　　不，自己召唤神，并不是以修为决定神的投影强大与否，而是以自身的实力来决定神的强大与否。
　　也就是说自己融合楚仙的力量召唤神，很可能不会召唤出神的投影，说不定可以将神的本尊都给召唤出来。
　　想到这里，白纱蠢蠢欲动。
　　或许可以试一试。
　　不过召唤谁呢？
　　白纱稍加思索，就有了决定。
　　“就选择是你了，念力之神，让我看看打败了帝萱的神是什么样的。”


第334章 念力之神

　　帝萱早就已经死了。
　　截取了帝红尘的造化，成为诡异之神，是属于帝萱的造化。
　　可是神的位置有限，三十六天神和七十二地神，这一共一百零八个神，就是属于神界的极限了，帝萱成为诡异之神，必须要抢占一个位置下来，否则神不容于世，她将引来混沌雷劫而毁灭。
　　帝萱选择了与念力之神展开竞争，最终败亡。
　　此刻仙墟焦黑的平原上，白纱融合了楚仙的力量，掌握了召唤念力之神的方法。
　　“让我看看，以我的实力对你进行召唤，来的究竟会是投影，还是本体！”
　　白纱目光如炬，银发飞扬，纤细的双手在身前快速地结印。
　　在她的动作之下，一个银白色的复杂图案快速地在眼前呈现了出来。
　　紧接着在复杂的图案中，一个缺口裂开，从里面探出了一只漆黑的触手。
　　触手？
　　白纱心底一跳，怎么感觉这些天神地神的外形都那么古怪，也就当初召唤的面相之神是个人样，后面召唤的所有神都不是人样，究竟是他们本体就是如此，还是成神会付出什么代价？
　　在白纱陷入思索的时候，更多的触手从图案的缺口上冒了出来。
　　一根根触手都显得更为的粗壮，扒拉着外面的大地让自身的身躯更多地展露出来。
　　没有多久的时间，一头庞大的章鱼就这样出现在了白纱的眼前。
　　这是一头有十几层楼那么高大的章鱼，身上漆黑一片，皮肤上覆盖着细密的黑色鳞甲，些许位置的鳞甲张开时，还能够看见鳞甲下面覆盖着一只只眼睛。
　　这就是三十六天神里的念力之神？
　　在白纱打量念力之神的时候，念力之神的目光也落在了白纱的身上。
　　“真是不可思议，如今修仙界里居然还能够出现如你这般力量的人？”念力之神的目光，带着强烈的探究。
　　不过他的目光实在是太多了，庞大的躯体上，以及一根根触手上，数之不尽的目光同时看来，让人只觉得一阵发毛。
　　白纱从念力之神的身上察觉到了恐怖的气息，那是一种远超青木修仙界渡劫后期至尊们的气息，那是属于神的力量，高高在上，不可触及。
　　白纱的目光发亮，问道：“不知道你是本体，还是投影？”
　　“当然是投影。”念力之神的回答理所当然。
　　“哦？以我的实力，还不足以召唤出你的本体？”
　　“当然，神的伟力，不是你能够想象的，想召唤出神的本体，还早了太多太多年呢。”
　　“这样啊……”
　　“好了，废话少说，你召唤我前来，有什么目的？”
　　听见念力之神这么问，白纱不由一笑。
　　她捏了捏自己秀气的拳头：“我想要感受一下天神的力量，尽情展现你所有的力量，与我打上一场吧。”
　　念力之神：“？？？”
　　在他成为神的漫长岁月中，还是第一次听见会有人提出这样的要求，这是什么情况？
　　看着念力之神沉默，白纱问道：“怎么了？难道我的要求太高，我们拥有伟大神力的念力之神，无法做到么？”
　　念力之神不由笑了：“我只是意外你的选择罢了，你想要一战那就一战吧。不过，既然你都说了不会留手，那么我即便把你打死也没有关系吧？”
　　白纱笑吟吟地道：“当然没有关系，而且我还可以告诉你，不久前想跟你争夺神位的帝萱，是我帮她成为诡异之神的，你没在帝萱那里受什么伤吧。”
　　“什么？”
　　这句话一出，念力之神身躯上，一只只眼睛顿时释放出了炽盛的乌光。
　　他死死地盯着白纱，似乎要重新将白纱这个人看个清楚。
　　那个给他制造了不少麻烦，自称诡异之神的家伙，就是眼前这个女孩弄出来的？
　　给自己制造了麻烦后，还敢召唤自己？
　　真是胆大！
　　“嗯？你已经动手了么？”
　　白纱这时候已经察觉到了身周的一些变化。
　　她只觉得一股无形的力量作用在了自己的身上，像是看不见的手，正在试图将自己掰断，那恐怖的力量，弄得她的身体都不由产生了一定的扭曲。
　　这就是念力之神的力量？
　　说起来三十六天神和七十二地神，能力都好像非常单一，跟他们的称呼一样，似乎是成为了神后，就丧失了原本作为修士或妖修的法术？
　　‘这就是念力了吧？’
　　白纱感受着施加在身上的念力，自身的沧海之力随之沸腾起来，竭力地抵抗着这股力量的压制。
　　“只有这种程度么？念力之神，再加大一些力道吧。”
　　白纱面带笑容，继续对念力之神说着话。
　　而这样的反应，也让念力之神的脸色随之一沉。
　　对方居然还能够从容说话？
　　难道自己施加的力量真的小了？
　　只有念力之神自己知道，他已经施展出了全力，以最强的念力去扭曲自己，正常来说任何一个渡劫后期的强者，在面对他当前投影力量的权利扭曲时，都会当场被弄死才对。
　　渡劫后期是很强，是站在巅峰，可那是修仙界的地方。
　　三十六天神，七十二天神，是超越修仙界的存在。
　　即便如此都弄不死白纱？
　　在念力之神的心头，不由浮现出了一些阴霾。
　　“力道怎么还没有改变？”白纱看着念力之神问道：“难道说，这就是你的全力？就这？”
　　念力之神：“……”
　　白纱真的有点失望。
　　没能够召唤出神的本体就足以让她失望了，而神的投影全力施为给她造成的伤害极为轻微，同样让她失望。
　　她深深看着念力之神：“你说神的伟力，我不可想象，意思就是我没资格召唤出你的本体了。可你的投影，却在我的面前如此的脆弱，根本不符合投影定律。”
　　投影定律便是召唤者实力多强，投影就能多强。
　　“也就是说，神出现在世上的投影力量是有其上限的，你已经达到了那个上限了，无法再变高，是这样子吧？”
　　白纱目光灼灼地说着。
　　对此念力之神没有回答。
　　在发现自己的念力竟然无法撼动白纱的时候，他就已经沉默了。
　　他一直在仔细感受白纱的修为，可看来看去不管怎么检查都可以确定白纱是渡劫后期，既然如此的话白纱为何能够如此的顽固如此的无法撼动呢？
　　念力之神真的搞不懂了。
　　为何如此？
　　“既然投影有上限，那怎么也该本体过来吧？”白纱这时候又开口了：“还是说，神的本体，已经无法降临世间了？”
　　念力之神：“……”
　　“神界对神而言，本就是个苟活之地。而今看来，或许还是囚禁之地？”
　　白纱自顾自地说着话。
　　念力之神的诸多眼神此刻一片冰冷：“你做这么多无畏的推测有什么意义？有些事情你知道了或者不知道，又能够改变什么事情呢？”
　　白纱摇了摇头：“我只是觉得你们神，有点可怜。”
　　可怜？
　　念力之神冷笑道：“可不可怜这种事情，不需要你来说明。真正可怜的，是你们这些无法成神的人，所有的修仙界都注定要陷入毁灭之中，到时候只有神可以活，你说你们可怜不可怜？”
　　白纱说道：“整个宇宙星空只剩下一百零八个人不人鬼不鬼的神，这难道不是更凄惨么？念力之神啊，你要明白，有时候活着才是一种可怜。”
　　“你的废话太多了。”
　　念力之神哼了一声，转身就走。
　　既然无法解决掉白纱，那么他也不想和白纱在待下去了。
　　不过就在念力之神要爬进空间裂缝回归神界时，白纱也来到了空间裂缝旁边。
　　她拦住了念力之神，一双海蓝色的眸子落在光芒图案围绕的空间裂缝中，眼睛越来越亮：“话说回来，我没有成神，但是否可以进去神界呢？”
　　念力之神完全不想做出回答。
　　进入神界？
　　以前不是有非神存在，试图通过召唤神的通道进入神界，可最终没有一个好下场。
　　神界那地方，是寻常生命可以待的？
　　若是贸然进入那里面，就算是渡劫后期的存在，也是有死无生。
　　念力之神刚想到这里，就发现白纱已经一头钻进了通道。
　　“真是自寻死路。”
　　念力之神见此不禁摇了摇头。
　　现在的妖修，都已经这么疯狂了么？
　　不，也不能这么说，在没有进入神界前，谁又会知道神界是什么样子的呢？
　　但对念力之神而言这也算是好事。
　　他看白纱并不顺延，恨不得击杀白纱，可他的最强投影都无法伤害到白纱，那么任由白纱进入神界，由神界这个存在本身来击杀白纱，也不是一件坏事。
　　……
　　通道扭曲而黑暗，沟通着冥冥中的某处。
　　白纱踏着这昏昏沉沉的通道，没有前进多久就看见了一个光点出现。
　　穿过光点，呈现在眼前的便是一个新的世界。
　　一个荒凉无比，天地间甚至不存在丝毫天地灵气的世界。
　　荒凉的世界中，只有一种诡异至极的气息在弥漫在传播，那是一种带着污染性质的力量，看不清摸不着，却实质性地侵蚀着这里的一切，让白纱都有一种在这里待久了，就会受到剧烈侵蚀，变得人不人鬼不鬼的感觉。
　　这让白纱的心中也生出了一种明悟。
　　原来神之所以长得奇形怪状，还真是发生过后天的变化啊。
　　她好奇地左右看了看，还抬起赤足在地上踏了踏，感受到了这个世界的脆弱。
　　脆弱并不是指这个世界容易破坏，而是这个世界存在着一种神奇的容量限制，但这个世界里出现的能量超出一定限度太久时间的话，这个世界就会被当场撑破。
　　合道修士就可以融入天地感受天地规则，白纱自然也可以轻易了解这里天地间的规则。
　　‘难怪只能有三十六天神和七十二地神，再多的话神界会坚持不住的，甚至会崩溃。’
　　白纱了然了。
　　她可以感觉到，自己的到来，就让这个世界承受不住了，在这样的情况下她最多待三个月的时间，若是三个月的时间过去，还不愿意离开这里的话，神界就会当场破碎掉。
　　除非，她击杀一个神，腾出足够的空位。
　　“想要待在神界，根本不需要自己成为神啊……嗯，应该是，对我而言，不需要成为神。”
　　白纱对神界的了解越来越多了。
　　神界存在着无所不在的污染，成为神才可以融入污染，变成人不人鬼不鬼的样子而存在。
　　而没有成为神的话，哪怕是渡劫后期的强者，陷入污染也可能会死在其中。
　　她之所以没事，是因为她的力量太强了，远远强过了正常的渡劫后期，所以可以抵御这里的污染。
　　这样的情况让白纱一下子就想到了很多的事情。
　　“你居然没事？”
　　一道声音从后面传来，带着惊讶，带着疑惑。
　　白纱转过身来。
　　念力之神的投影也回来了，只是看见白纱安然无恙地站在原地，表现出了不理解的样子。
　　白纱瞥了眼念力之神，说道：“我当然没事，这让你很意外么？”
　　念力之神：“……”
　　何止是意外，简直是惊吓。
　　白纱笑了笑继续说道：“念力之神，我已经来到了神界，接下来打算见见你的本体，你觉得如何？”
　　念力之神庞大的身躯上，长满了锯齿的大嘴巴裂开了：“你真的很胆大，还想要见证我的本体，你知不知道我的本体，力量绝对不是投影所能比拟的？”
　　白纱说道：“那不是更好么？投影那么弱，无法让我尽兴，强一点的本体就应该来让我尽兴尽兴。”
　　“会让你尽兴的，让你生不如死的尽兴。”
　　留下这一句话，念力之神的身影轰然间就崩碎了开来。
　　紧接着在远处，一股恐怖无比的气息，便迅速地朝着这边靠近了。
　　茫茫荒野，空寂一片，天空都是红色的。
　　但此时此刻一股黑云从远方汇聚，浩浩荡荡地朝着这边而来，身影未至可怕的气息便已经化作了狂风席卷而来，似在呼啸，似在咆哮，让白纱一头银发都被吹乱了。
　　念力之神本体来了。


第335章 诸神汇聚

　　念力之神的本体，跟投影自然不会有什么不同。
　　外表看起来，仍然是一头黑色大章鱼的样子，上面长满了细密的鳞片，很多的鳞片张开，显露出了下面的眼睛，遍布在本体以及诸多的触手上面。
　　念力之神伴着滚滚黑云而来，俯视着白纱。
　　“真是可怜啊。”白纱看见念力之神的样子，不禁感叹：“念力之神啊，你还记得曾经的自己，是什么样子的么？”
　　曾经的自己？
　　这样的话语，不禁勾起了念力之神过去的回忆。
　　但是他记不清楚了。
　　他成为神的时间太久太久了，神拥有漫长的寿命，他已经记不清成为神之前的事情了。
　　而且那些事情会重要么？
　　“无需多言。”
　　念力之神直接选择了出手。
　　他的一根根触手猛烈地朝着白纱拍了过来，速度之快，几乎是下一个瞬间就来到了白纱的面前。
　　“嘭！”
　　重击之下，白纱的身躯也被重重地拍飞了出去，迅速的在红色的天空中化作了一个黑点。
　　好快！
　　白纱俏脸上露出了惊讶之色。
　　这是通过念力对自身的攻击提供了速度加成么？
　　白纱刚刚稳住自己的身体，念力之神就已经如影随形般出现在了她的身边，再度对她重重地展开了攻击，轰然一声再度将她给轰飞了出去。
　　他的速度真的非常快，每每都在白纱还没有彻底稳住身体时就出现展开攻击。
　　……
　　“又有新的神诞生了？这么快？”
　　与此同时，在神界的其余神都立即察觉到了这边的战斗动静，疑惑地朝着这边投来了视线。
　　即便隔着极为遥远的距离，但对诸神而言，只要他们愿意，这漫长的距离就等同虚无，可以立刻看见这边的情况。
　　只是他们心头真的很疑惑。
　　不久前才有个诡异之神出现竞争神位，短短时间里，怎么会有第二个神出现？
　　当众神将目光投向此地后，顿时又愣住了。
　　那不是神！
　　神有独属于神的气息，这点众神能够轻易分辨出来。
　　白纱在众神的感知之中，分明还是一个渡劫后期的妖修罢了。
　　渡劫后期，也敢进入神界？
　　众神纷纷收回视线，觉得没有再关注的必要了，念力之神会处理好对方的。
　　……
　　白纱如今融合的是楚仙的力量。
　　封神观的力量，与众神息息相关，可以借用三十六天神、七十二地神的力量。
　　融合了众神的力量后，白纱也本该如此。
　　可是这种力量的主动权，并不是掌握在修士手中的，而是掌握在诸神的手中。
　　比如此刻念力之神不愿意借用力量给白纱，白纱就无法使用属于念力之神的力量。
　　至于其余神的力量……
　　其余神的力量，在没有进入神界前，倒还是可以使用，可在进入神界后也变得无法使用了。
　　在神界，诸神不会借出力量。
　　‘封神观的修行方式不太妙啊，面对诸神被克制得死死的。’
　　白纱暗暗想着。
　　她觉得自己回头可以建议楚仙改修一切功法法术，这对楚仙而言也不会是什么难题。
　　至于现在……
　　白纱取消了对楚仙力量的融合，转而融合了禅衣的力量。
　　禅衣的力量，还是让人安心啊。
　　“轰！”
　　炽盛的金光一下子就在白纱的身上冒了出来，强烈的佛性，让她的神色姿态都变得严肃庄重了起来，一个巨大的佛像也在她的身后浮现而出，脚踩大地，脑袋没入高空，像是能够以一己之力支撑起这片天地。
　　巨大的佛像看起来和白纱一模一样，伴随着白纱的动作，巨大的佛像也展现出了相同的动作。
　　“佛修？”
　　念力之神露出意外之色。
　　这家伙不是修行封神之法么？怎么又变成佛修了？
　　还不等念力之神想明白，白纱的一掌已经对着他拍了过来，在白纱背后的巨大佛像也同样抬起手，一掌对着念力之神重重地拍了下来。
　　念力之神下意识就施展念力进行阻挡，可也只能够稍稍阻碍一下，那巨大的手掌就继续落了下来。
　　“轰隆！”
　　大地隆隆作响，崩碎开无数的裂缝，被击中的位置深深的沉陷了下去。
　　念力之神，自然也被轰进了地底深处。
　　“该死的家伙，在神界这个地方，你不会真的以为自己能赢过我吧？”
　　念力之神在下一刻就冲出了地面，庞大身躯上一双双眼睛泛着冰冷的光泽，死死盯着白纱。
　　除了新神挑战，他从来没有如此狼狈过，眼前这个家伙连新神也不是，也妄想胜过自己？
　　“这短暂的一切，对你而言终究是一场梦而已，梦说到底还是会醒的。”
　　念力之神再度对着白纱杀了过来。
　　白纱的眸子，绽放出了明亮的光芒。
　　神的实力果然好强。
　　换做其余人，哪怕是渡劫后期的存在，面对着她刚才的攻击，恐怕也是有死无生，而神竟然只是受了一点点伤？
　　看来自己果然可以尽兴了！
　　白纱沐浴着佛光，径直朝着念力之神杀了过去。
　　一场惊天动地的大战猛烈爆发。
　　这种级别的战斗，跟一场新神夺位的战斗也不遑多让，所过之处，大地被一层层地掀翻，本就一片黑红的天空更是变得阴沉无比。
　　短时间内，白纱和念力之神谁都无法胜过谁，可这激烈的战斗，让其余的神不得不再度将视线投过来。
　　在其余的神看来，一个渡劫后期的妖修而已，对念力之神而言，应该可以在短短时间里就解决掉才对，为什么这么长的时间过去了战斗还在继续？
　　念力之神在搞什么？
　　当一双双的视线投射过来后，见证着战斗的诸神都不禁沉默了。
　　势均力敌？
　　这场战斗居然是势均力敌？
　　念力之神在之前诡异之神的挑战中受创尚未恢复？
　　不，不是这样。
　　众神可以清晰感受出来，念力之神的力量并不弱于巅峰，并不是他太弱了。
　　是那个渡劫后期的妖修太强了！
　　一双双目光落在白纱的身上，眼中带着不可思议之色。
　　为什么渡劫后期可以爆发出如此不可思议的力量？这还是渡劫后期么？
　　一时间连所有的神都不禁沉默了。
　　他们想到了遥远的过去，想到了自己还是渡劫后期时的情况，那时候的他们，可无法做到这一步啊。
　　为什么这个妖修可以做到这一步呢？
　　这个妖修身上……是不是存在着什么秘密？
　　这么想着，一个个目光闪烁着，直接朝着战斗的位置过来了。
　　成为神，有着很多的好处，也存在着很多的坏处。
　　比如本体被永远限制在神界，不敢外出一步。
　　比如外形变得奇形怪状，不成人形。
　　很多的问题，让众神们无疑不会满足于现状，如果可以的话他们也想要让自己的处境变得更好。
　　他们不知道该如何改变现状，但任何出现的未知情况，都代表一种希望。身上存在着些许秘密的白纱，身上或许就有他们的希望。
　　……
　　“轰！”
　　又一次碰撞分开后，白纱和念力之神都没有再杀向彼此。
　　因为在周围，大量强盛的气息弥漫了出来，一道又一道的身影浮现了出来，诡异而可怕，呈现在那里。
　　其中有白纱见过的谎言之神，牛头蛇身，脑袋上有一排的眼睛。
　　水之神，仿佛水流构成，但是这水流如同被污染般黑漆漆的还带着一些绿色，身躯如蛇，分出了九个头。
　　隐秘之神，看起来像是一团黑色的雾气，时聚时散，没有形体。
　　灵魂之神，看起来如同一滩黑色的烂泥，烂泥上有着五官，长长的舌头吐了出来。
　　雷之神，只有躯体和四肢，没有脑袋，肚子上长出了五官，手臂、手掌、大腿上也长有五官。
　　心机之神，类人型，但一颗颗心脏却挂在身体外面，挂满了一圈，看起来很恶心。
　　还有其余的神，一个又一个，呈现在周围。
　　三十六天神，七十二天神，全部都来了。
　　视线扫过周围的神，白纱不由沉默了。
　　这些神，怎么比诡异还诡异？
　　“你们过来干什么？”念力之神这个时候也发问了。
　　宛如烂泥的灵魂之神一边吐着舌头一边说道：“这个家伙，很不简单，身上或许有着什么秘密，就让我了解一下她的灵魂，获知一下有用的信息。”
　　一团黑色雾气的隐秘飘了过来：“审问吧，在我的面前，任何的隐秘都无法保留。”
　　其余的神纷纷上去，目光如狼似虎。
　　看见这样的情况，念力之神不由露出了笑容：“没错，我也觉得她大有问题，就让我们好好审问一下，看看她身上的秘密究竟是什么秘密。”
　　这样的情况对念力之神而言无疑是好事。
　　在刚才的碰撞中，他已经确定白纱的实力丝毫不亚于自己，再继续战斗下去对自己而言只有坏处没有好事。
　　而现在，众神齐齐盯上了白纱，自己已经不需要担心任何麻烦了，该担心的是白纱才对。
　　这个时候，白纱自然也知道自己面临了一个巨大的麻烦。
　　神界有三十六天神，七十二地神，而此时此刻，所有的神竟都无一例外的来到了这里，这么多的神盯上自己，那种威压就算是她都不禁有些窒息。
　　这些家伙，可不好对付啊。
　　白纱转身就走，飞往了不久前出现的空间裂缝，试图回到原本的世界。
　　可她才刚刚动起来，众神也立刻拦在了她的面前，阻止了她的离开。
　　一双双的目光，如狼似虎，带着幽光盯着她，显得颇为不善。
　　“小姑娘，不要急着走，不如先跟我说说你身上的隐秘吧。”
　　灵魂之神靠近说道。
　　隐秘之神也靠近了过来：“记得不要说谎，你无法在我的面前隐秘任何消息。”
　　谎言之神淡淡道：“说话我也能够立刻看出来。”
　　在众神看来，白纱完全已经是瓮中之鳖，想要让白纱干什么，白纱就得干什么，哪怕白纱拥有着天神级别的战力，也无法改变眼前的情况。
　　局面对白纱而言，非常不妙。
　　但是白纱对此并不担心，脸上反而露出了笑容。
　　这就是诸神么？
　　“小心。”心脏全部外挂的心机之神提醒道：“这个家伙的心态太稳定了，一点都不害怕，可能是有什么底牌，大家都小心一点别翻车。”
　　听见心机之神的提醒，众神靠近的动作纷纷一顿，而后做好了提防的准备。
　　面对这样的情况，白纱摇了摇头。
　　“你们防备是对的，可你们的防备，真的会有用么？”
　　话音刚落，白纱的身上，就有一股非常特别的气息弥漫了出来。
　　下一刻，浓厚的黑云，就在白纱的头顶浮现了出来，将原本红色的天空彻底掩盖。
　　黑云之中，电光闪烁，轰鸣不止。
　　“混沌雷劫？”
　　看见这一幕，所有的神脸色勃然大变，怎么都没想到白纱竟如此疯狂，直接选择了在神界里面渡劫。
　　“你出去，你给我出去！”
　　一个个神惊怒的大叫了起来，仿佛末日来临一般，声音都变得歇斯底里了起来。
　　对诸神而言，混沌雷劫就是世间最大的克制，是他们不愿意离开神界的原因。
　　因为他们一旦外出，就会不受控制地引来混沌雷劫，所以他们只能够待在神界里躲避。
　　可神界里出现了混沌雷劫呢？
　　他们还能够往什么地方躲藏？
　　要知道，神界这个地方可是非常小的啊，一个混沌雷劫，完全可以覆盖所有的区域。
　　而当混沌雷劫察觉到除了渡劫者外，还有一百多个偷渡的神，那会做出什么样的反应呢？
　　答案已经不需要明说了。
　　“轰隆隆！”
　　天空中的黑云，在一瞬间就变得更加厚沉了起来，同时里面闪烁的电光也变得更加粗大更加浓厚，毁灭性的气息一瞬间就笼罩了整个世界。
　　这一刻，三十六天神，七十二地神，全部都变得面如死灰。
　　这简直是不可抵挡的灾难。
　　“效果显著啊。”白纱见此都不禁感叹了一声。
　　现在的混沌雷劫，不是她一个人的天劫，而是一百零八个神和她共同的天劫，这让天劫的威能得提升到什么地步？


第336章 第三十七世

　　混沌雷劫的电光肆意闪烁，如银蛇乱舞，布满黑云之间，带来的压力简直让众神为之窒息。
　　“你们在怕什么？”白纱斜睨众神：“不就是个混沌雷劫么。”
　　不就是个混沌雷劫？
　　听见这句话，众神气得脸色都扭曲了起来，一个个死死盯着白纱这个罪魁祸首。
　　谎言之神咬着牙道：“你为什么觉得混沌雷劫不值一提？你以为众神的本体为什么一直待在神界，而始终不愿意出现在外面么？”
　　白纱笑吟吟地道：“其实我还是挺好奇的，混沌雷劫这东西因为缺乏了仙力补充的缘故，对渡劫后期的修士而言根本无法渡过，可众神的实力远远强过渡劫后期，为什么还是渡不过呢？”
　　“你懂什么？”灵魂之神呵斥道：“你以为混沌雷劫的力量是一成不变的么？如果是渡劫后期的修士渡劫时所呈现出的那种威力，地神能不能渡过混沌雷劫不好说，但天神绝对可以渡劫成功。可问题在于，我们若是出现被混沌雷劫注意到，混沌雷劫的威力根本不会只是渡劫后期渡劫的那种，而是会变得更加强大。”
　　这么一说白纱就明白了。
　　混沌雷劫正常来说就是个考核关卡，对渡劫后期的渡劫者而言，会保持一种合适的状态渡劫……虽然因为失去仙力补充后，对渡劫者而言已经丝毫不合适了。
　　而众神，以特殊的方式成就当前状态，已经超出了渡劫后期的范畴，对混沌雷劫而言，就是一种类似逃课的个体，对于逃课的个体，自然要施加足够的惩罚才行。
　　所以混沌雷劫的威能还会变得更加庞大，那杀伤力庞大到任何神都无法承受，所以众神才会如此畏惧混沌雷劫。
　　此刻混沌雷劫察觉到的逃课个体，甚至不止一个，而是一百零八个……
　　这威力，简直不用说了。
　　“等等，如果是正常的混沌雷劫，你们可以渡过。那岂不是说，我实际上是可以渡劫成功的。”
　　白纱自语了一句。
　　白纱的声音虽然不算大，可众神也听见了，闻言同样是一愣，朝着白纱看了过来，神色几经变化。
　　他们仔细一想，觉得白纱说的没错啊，白纱又不是逃课个体，修为确确实实是渡劫后期，却具备了天神级的战力，理论上来讲确实是可以渡劫成功的。
　　但是……可惜啊。
　　众神的眼中，此刻又浮现出了些许的讥讽之色。
　　原本白纱或许可以渡劫成功，但此刻在神界里引下混沌雷劫，波及了他们一百零八个神，让混沌雷劫的威力一下子就达到了骇人听闻的地步，在这种情况下白纱也别想活下来了
　　混沌雷劫可不会贴心的将天劫分别展现出不同的威力落在不同个体身上，而是会以最大的力量狂轰乱炸。
　　不管是谁，都无法侥幸。
　　“轰隆隆！”
　　雷鸣长空，威压漫天。
　　混沌雷劫要开始落下了。
　　见此众神也顾不得白纱了，一个个面露死灰之色看着天空。
　　抵抗有用么？
　　好像没有用啊。
　　……
　　白纱挂了。
　　在一百零九个强者共同面对混沌雷劫的情况下，白纱理所当然的挂掉了，在混沌雷劫里都没有坚持多久的时间。
　　当然了，其余一百零八个神也好不到哪里去，通通都挂掉了，甚至神界都被当场打得崩碎。如果这个时间线会延续下去，今后也不会再有谁可以成为神了。
　　不过这里的时间线，自然不会再延续下去。
　　……
　　白纱这次轮回选择了保留阴阳玉，这件东西在楚仙和宫玉香都渡劫完成后就交给了她，就是为了让她今后用来保留到物品栏的。
　　寂灭平原，荒芜的大地上。
　　白纱的身影重新浮现出来，旁边就是一座二层阁楼了，记录着代表仙界的隐秘消息。
　　“幸好我及时留下了一个存档。”
　　白纱嘀咕着。
　　她之前在进入阁楼了解仙界隐秘前，就留下了一个存档，这回回来，倒是也没有对自身造成什么影响。
　　想到上个轮回中，在神界里面对的恐怖混沌雷劫，就算是白纱也不由龇牙咧嘴。
　　那种威力未免也太吓人了。
　　不过一想到自己理论上，是可以渡过混沌雷劫的，白纱又不禁陷入了深思。
　　既然理论上可以渡过雷劫，那不如试一试？
　　反正渡劫后即便出了什么问题，自己也可以选择不保留修为进行读档，根本不怕什么强制飞升的情况出现。
　　想到这里白纱转身就走。
　　她远离了之前的位置，来到了寂灭平原。
　　这个地方看起来极为空旷，地面呈现出一片焦土的模样，风中还带着一些焦臭的味道，碎石砂砾在风中慢慢滚动。
　　来到这里后，白纱深吸了口气，引动了混沌雷劫。
　　短短时间里，一片巨大的黑云就浮现在了高空之中，将一切的光明都遮盖，让黑暗降临世间。
　　黑云之中，雷光闪烁，鸣声滚滚。
　　白纱抬头看着混沌雷劫，脸上不禁露出了一个笑容。
　　威力跟上个轮回中的混沌雷劫相比，真的完全不在一个档次，看样子自己确实是可以渡过混沌雷劫的。
　　正在白纱笑着的时候，轰隆一声就有一道混沌雷击轰击在了她的身上，当场就将她砸进了深坑了。
　　“卧槽，你这天劫怎么说来就来，不讲武德。”
　　白纱从坑洞里飞了出来。
　　才刚刚站稳，白纱浑身就是一紧，察觉到了更多的雷霆从天而降，煌煌神威，恐怖绝伦。
　　见此她的神色也严肃了起来。
　　虽然说她理论上可以渡过混沌雷劫，但那只是理论而已，该谨慎自己还是要谨慎起来的。
　　……
　　这个时候，玄苍修仙界大量的身影，正穿梭在仙墟各处进行探索。
　　在他们看来，青木修仙界的毁灭还在不久之前发生，他们自然要了解一下情况。
　　不过还不等大家探索太久的时间，一种极为恐怖的毁灭性气息，突然间就从某个方向传递了过来，那种气息让所有人感受到的时候，都立刻打了个寒颤。
　　“什么情况？青木修仙界二次毁灭？”
　　“什么青木修仙界二次毁灭，不要瞎说，气息是从另一个方向传过来了。”
　　“这好像是渡劫的气息啊？”
　　“渡劫？阴阳劫都没有这么让人难受的气息吧？”
　　一个个修士神色变化，感觉情况变得非常的不简单。
　　寻常的修士还在骚乱，渡劫层次的修士已经神色大变，用不可思议的神色看向了气息传来的方向。
　　混沌雷劫？
　　在这个时代，还有人敢去渡混沌雷劫？
　　仙界还在的世界，渡混沌雷劫时，会有仙力落入雷劫中，融入渡劫者的身躯，一边强化一边对抗混沌雷劫，如此方可渡过混沌雷劫。
　　可在如今仙界不存，不再有仙力强化身躯的情况下，去渡混沌雷劫，那不是送死么？
　　什么情况？
　　所有人都不由懵住了。
　　“去看看。”
　　震撼过后，一个个渡劫强者毫不迟疑地朝着恐怖气息传来的方向而去。
　　随着一个个渡劫强者动身，其余感受到恐怖气息的修士，也难以掩盖内心的好奇，同样朝着那边感了过去。
　　渡劫强者的速度无疑是最快的。
　　在寂灭平原的边缘，一个个渡劫强者的身影快速地落下。
　　楚仙、宫玉香、敖尘、禅衣……
　　来自各地的渡劫强者落下后，看着远处遮天蔽日的庞大黑云，心头都不禁变得一片沉重，只觉得这片黑云深沉得让人窒息。
　　黑云下疯狂落下的雷霆，狂暴而可怕，更是让人感觉心惊。
　　这那里是落雷？下暴雨都没有这么急促的。
　　所有的渡劫强者都代入了一下，只觉得若是自己置身在如此可怕的雷暴之中，怕是短短时间就会被轰杀当场，有死无生。
　　那么在渡劫的人究竟是谁？
　　这么长的时间过去了，那个人竟然还再坚持么？
　　因为雷霆过于狂暴的缘故，大家距离又远，一时间也看不清楚那边的情况。
　　不过……
　　“佛修吗？”
　　一个个渡劫强者看了看那边后，又不禁看向了无上无量佛禅衣。
　　禅衣依然朦朦胧胧，呈现出一种无法让人看清的模样。
　　在其余人看向她的时候，她则是一阵发呆。
　　雷劫下的渡劫者，确实散发出了强烈的佛光，不管怎么看都是佛修在渡劫。
　　但不同于别人觉得渡劫的是佛修，她更是感觉到了一种强烈的熟悉感，总觉得那边的佛修力量，带着一种亲切感。
　　这是什么情况？
　　渡劫的难道是跟自己关系很深的佛修？
　　可不对啊，自己并非来自玄苍修仙界，而是来自宝塔修仙界……
　　禅衣不禁疑惑了。
　　“掌中世界！”
　　一声娇喝从远处传来。
　　紧接着一只巨大的佛光形成的手掌逆天而起，将大量的雷霆都抓在了掌中，硬生生地捏爆。
　　这一来，也让渡劫者的身躯呈现在了所有人的眼前。
　　那飞舞的银发，娇小可爱的模样，让所有人看了都是一怔。
　　这不是白纱吗？
　　“真的是白纱……”
　　楚仙喃喃。
　　其实在发现有人渡混沌雷劫的时候，她就觉得是白纱，除了白纱还有谁会这么干？
　　“真的是……”
　　宫玉香都不知道要说什么才好了。
　　其余人渡劫强者一愣过后，又慢慢觉得理所当然。
　　白纱不久前曾在青木修仙界，以一己之力葬灭了整个青木修仙界的至尊，其战斗力无疑是非常恐怖的，已经称得上是玄苍修仙界第一强者了。
　　如果说玄苍修仙界有人要渡混沌雷劫，怎么想都是白纱了。
　　“她原来还是佛修么？”禅衣沉吟了下问道。
　　“以前确实展现过这方面的力量，她的修行方式似乎很驳杂。”来自日光海的渡劫强者敖尘回答道。
　　禅衣还是在思索。
　　为什么白纱会让她感觉亲近感呢？不对啊，她们交流的次数都没多少啊。
　　不管如何，现在大家只能静静等待，等着白纱渡劫结束。
　　正常来说渡混沌雷劫，几乎等同于等死。
　　可是白纱不一样。
　　所有人都没有见过白纱这样的个体，竟然能够以一己之力覆灭青木修仙界的全部至尊，这是何等的战斗力？
　　具备这样战斗力的白纱，即便可以渡劫成功，也不是没可能吧？
　　一个个渡劫强者的心中，不禁生出了几分希冀之色。
　　数之不尽的修仙界里，有太久的时间没有强者可以渡劫成功了，他们太渴望有人可以成功了，哪怕那不是自己，也代表了一种希望。
　　“不对啊，就算渡劫成功，不是会强行飞升么？”
　　忽然有人提起了这一点，让大家又沉默了。
　　大乘期无法在修仙界久待，待久了会强行飞升。
　　以前有仙界在还好说，无非就是进入一个更加高等的世界。
　　可如今仙界已经没了，强行飞升只会进入一片时空乱流之中被硬生生的碾碎，是一条死路才对。
　　想到这里，众人又不禁面面相觑。
　　为什么这混沌雷劫，看起来渡过也不是，不渡过也不是？
　　白纱总不能注定一死吧？
　　一时间，众多强者的内心有点乱。
　　……
　　一转眼，过去了十天十夜。
　　白纱渡混沌雷劫的消息，已经在玄苍修仙界传得沸沸扬扬，哪怕是之前没有进入仙墟的人，在听闻这个消息后，都忍不住进入了仙墟，千里迢迢的前往仙墟。
　　白纱渡劫的地方是寂灭平原，对寻常人而言，跨越一大片的距离，恐怕来不及赶上这场渡劫盛宴了，但好在有不少阵法师联合布置了传送阵，进入仙墟就可以直接传送到寂灭平原这里。
　　因此在十天后，寂灭平原外，已经站满了人，在地上站得满满的，在空中也站得满满的。
　　足足数千万的修士，亲眼目睹了白纱渡劫。
　　十天的时间，让大家亲眼见证了白纱的强大，感受到了白纱那绝世的身姿与无敌的风采。
　　这就是白纱，是玄苍修仙界第一人！
　　“轰隆！”
　　最后一声巨响在寂灭平原中爆发开来。
　　伴随着巨响过后，白纱银发飞舞的身姿停在了空中。
　　她抬起头看着头顶。
　　在头顶，黑色的劫云迅速地消散了开来。
　　渡劫成功！


第337章 白纱，大乘期

　　看见漫天的劫云散去，无数的人瞪大了眼睛。
　　成功了？
　　真的成功了？
　　虽然看见白纱那么多天的渡劫过程中都一直安然无恙，大家就有了这方面的猜想，可当白纱真正渡过混沌雷劫，仍然让大家的内心感觉到了深深的震撼。
　　那可是混沌雷劫啊。
　　自从仙界崩溃啊，渡过混沌雷劫的修士就再也没有出现过了，这种悲哀的结果伴随着修仙界不知道存在了多少年，几乎让人觉得渡过混沌雷劫是绝对不可能发生之事。
　　可这样的情况被白纱给打破了。
　　她渡过混沌雷劫了！
　　一时间，人群沸腾，喧哗四起。
　　白纱此刻漂浮半空，抬头看着天空，神色渐渐有些变化。
　　“没有飞升的感觉。”
　　她喃喃自语。
　　不是说大乘期都会察觉到那种想要飞升的感觉么？甚至长时间不飞升的话，还会被迫飞升么？
　　为什么这种感觉，她没有体会到？
　　想来想去，白纱的面色渐渐古怪。
　　‘等等，以前大乘期强者之所以会想要飞升，是因为仙界在对其牵引，但仙界崩溃后，这种感觉自然而然就消失了才对，不再会被强迫飞升似乎也说得过去……可是在过去有出现过仙界崩溃后，在修仙界的大乘期强者被迫飞升从而身死道消的传闻。’
　　白纱想了想就做出了一个最合理的推断。
　　仙界的崩溃，并非一蹴而就，而是一个过程。
　　曾经修仙界的大乘期强者被迫飞升时，仙界里那让大乘期强者会自动飞升的效果还没有随着仙界的崩溃消失，所以才会在遥远的过去给大乘期的强者酿成惨剧。
　　但是如今，不知道多少的岁月过去了，仙界里该崩溃的一切都已经崩溃的差不多了，在这样的情况下，大乘期强者自然不用再被迫飞升了。
　　想明白其中的关键，白纱不由露出了喜色，这样的情况对她而言显然是最好的结果。
　　“嗖！”
　　她朝着人群飞了过来。
　　见到她的靠近，无数人的眼中露出了敬畏之色，看着这位千古第一大乘期。
　　白纱没理会其余人，喊上了楚仙、宫玉香等自己认识的人就离开了。
　　随着白纱离去，其余人也终于各自散去。
　　这里的消息，将随着众人回到修仙界，从而传遍偌大的修仙界，毫无疑问会引起一番震动。
　　新的大乘期已经诞生，玄苍修仙界又是否会迎来什么变化？
　　……
　　仙墟某处。
　　白纱一行人在空中飞着。
　　除了跟白纱认识的人之外，诸多渡劫强者也跟了过来，想要了解关于渡混沌雷劫的情况。
　　对此白纱也不隐瞒，能说的也都说了，包括大乘期强者已经不会被牵引到仙界这种惊人的事情。
　　“居然不会再被迫飞升了么？”
　　这个答案，无疑让所有人的眼睛都随之一亮。
　　可随后众人心中又不免苦涩。
　　白纱可以渡劫成功，不代表他们可以渡劫成功。
　　此前的混沌雷劫，威能如何大家都看在眼里，深知那是一种大恐怖，大家若是贸然去渡混沌雷劫，那么迎来的也绝对不会是什么好结果，绝对会在混沌雷劫下化作灰飞。
　　“我们的终点，依然还是渡劫后期。”楚仙一贯没有表情的脸上，仿佛也出现了几分落寞。
　　听见楚仙的话，众多的强者同样有些落寞。
　　白纱可以做到的事情，他们无法做到。
　　很多事情，是无法复制的，哪怕亲眼目睹。
　　“相比起来，贫尼更在意另一件事。”无上无量佛禅衣看着白纱：“白纱施主，成为大乘期的你，力量大增，是否可以改变玄苍修仙界覆灭的结果。”
　　听禅衣提及这件事，众人的视线再度落在了白纱的身上。
　　白纱看着禅衣。
　　一直以来，禅衣的身影都显得模模糊糊的，让人看不清晰，充满了神秘感。
　　可在成为大乘期强者后，白纱的力量已经非同小可，一眼就看穿了禅衣的隐藏，见到了隐藏模样。
　　看见禅衣隐藏的模样后，她大概也明白禅衣为什么一直隐藏自己了。
　　禅衣看起来，竟然如同一个小妹妹一样，娇小又可爱，一副明眸皓齿的模样，走在街上都让人不禁想要拿糖葫芦忽悠她出去跟自己玩。
　　禅衣原来这么可爱的吗？
　　见白纱看着自己，禅衣显得有些不自然。
　　她也知道以白纱的实力，多半可以看穿自己的隐藏，一时间眼神都不禁飘忽了起来。
　　白纱暗笑了下，收回视线说道：“这种事情，我也得试过才知道，我回头看看能不能阻止仙墟降临吧。”
　　听白纱这么说，众人的精神都是一振。
　　玄苍修仙界面临覆灭这种事情，无疑都是大家心头的危机。
　　青木修仙界那边的情况，大家有目共睹，偌大的修仙界，数之不尽的强者，竟然都随着修仙界的覆灭而死去，那无疑是十分惊人的惨剧。
　　相同的情况，他们不希望玄苍修仙界内也随之上演。
　　如今，白纱就成为了大家的希望。
　　对于这方面的事情，白纱自己也是非常好奇的，打算回头就去试一试。
　　不过在那之前嘛……
　　……
　　不久后，白纱跟大家告别，独自一人漂浮在仙墟的高空中。
　　成为大乘期的强者后，她眼中所见的世界，跟寻常人所见的世界已经变得不一样了，她可以感受到天地间一切的变化，天地灵气的涌动，每个位置什么属性的力量浓度又是如何，能察觉得极为精细。
　　白纱甚至可以察觉到天地间冥冥中存在的一种联系，沟通这一股联系后，立即就察觉到了一个若有若无的世界，正漂浮在虚无缥缈之处。
　　那里是神界。
　　察觉到神界的存在后，白纱的脸上不禁有了笑容。
　　“不知道成为大乘期后，这神界里的诸神于我而言，又是什么样的情况呢？”
　　此前进入神界，面对诸神的围堵，白纱无可奈何之下，选择了引来混沌雷劫同归于尽，但随着自己突破，类似的情况无疑就不用再担心了。
　　白纱当即顺着那股联系进入了神界之中。
　　这里仍然是一片荒土景象，到处带着污染，空气都在腐蚀着人。
　　可这些侵蚀对白纱而言没有用处。
　　哪怕她没有融合眷顾者的力量，单靠自己也可以无视此地的一切影响。
　　在她的体内，随着渡劫成功，一股仙力自然而然滋生了出来，并迅速地替代她原本的沧海之力，充盈她的全身。
　　她如今真的只能算是大乘期么？
　　根据已知的情况来看，大乘期指的是渡过天劫后，尚未飞升的修仙界强者。而一旦完成飞升，就会成为飞仙。
　　如今自己无法飞升，但并不影响自己成为飞仙吧？
　　察觉着体内浓厚的仙力，白纱暗暗想着。
　　“嗖嗖嗖！”
　　这个时候随着白纱进入神界，神界一百零八尊神都察觉到了她的存在，并第一时间朝着这边赶来。
　　神界容量有限，白纱的到来，立刻给了神界一种将要撑破这里的感觉，这自然让诸神无法视若无睹，只能慌不择路地朝着这边赶过来。
　　不久后，惊人的历史再现，三十六天神，七十二地神，再度包围了白纱。
　　“你是谁？”
　　一个个神看着白纱，不认识白纱。
　　即便一些神的投影跟白纱在曾经接触过，可他们的本体仍然不认得白纱，毕竟他们的投影千千万万，前往了无数的修仙界，接触的事物不知凡几，怎么会单独记住某件事某个人呢。
　　在众多神的注视下，白纱银发飞扬，脸上带着浅浅的笑意。
　　她转了一圈，海蓝色的眸子将所有神的模样都映照在了自己的瞳孔中。
　　随后她开口了：“我叫做白纱，覆灭你们的人。”
　　此言一出，众神惊怒。
　　“猖狂！”
　　“就凭你，覆灭我等。”
　　“别以为用什么特殊的方法来到了神界，就可以用如此态度免得我等。”
　　“神的威严，不容冒犯！”
　　三十六天神，七十二地神，纷纷怒喝，其中脾气爆裂一点的，更是直接对白纱选择了出手。
　　一时间，各种古怪的力量落在了白纱的身上。
　　对此白纱只有一种感觉。
　　就这？
　　就这就这？
　　“我确实不仅仅是大乘期了，我是飞仙。”
　　大乘期实际上也是一种体内力量逐渐转变成仙力的过程。
　　可白纱快速跨过了这个过程，因为她在混沌雷劫里得到了更多的淬炼，这是其余人无法复制的事情，所以她直接跨越了一个层次，已经是飞仙。
　　飞仙之力，修仙界能用什么来阻挡？
　　当然是不可阻挡！
　　“轰隆！”
　　眼前的一切都炸开了。
　　神界诞生以来，最大的浩劫在眼前展开。
　　白纱翩然出手，宛如飞仙，轻而易举地将一个个神打爆在了虚空之中，所过之处没有谁是她一合之敌。
　　这样的情况让众神只觉得不可思议，觉得惊悚，完全不明白修仙界为什么会诞生白纱这样不可思议的存在。
　　“不！”
　　在无数不甘与惊怒的大叫中，一个个神被白纱轰杀当场。
　　管他是天神还是地神，管他掌握什么能力，白纱自可轻易轰杀。
　　这个过程中白纱顺带尝试了下融合眷顾者的力量，可以得到力量加成，但是加成太少了。
　　眷顾者本身的实力成为了限制，渡劫后期的力量叠加到她飞仙层次的境界上，起到的加成微不可觉，只能够让她掌握对应眷顾者的法术罢了。
　　可渡劫层次的法术，于白纱而言也是无用。
　　她如今一举一动间，仙法浑然天成，比什么法术都要更加强大，已经到了不需要法术的地步。
　　一个飞仙，在修仙界就是横着走的存在。
　　没有多长的时间，白纱就硬生生的以一己之力，将偌大的神界众神屠戮一空，让鲜血洒满了神界大地。
　　“结束了啊。”
　　白纱感叹，摇了摇头。
　　就算杀了众神，也没有用，毕竟这不是最好的时间线。
　　她终究是要重开的，选择一个最好的时间线发展下去，到时候还得过来杀一下众神才行。
　　这次，就当是热身了。
　　接下来白纱研究了下神界，发现这个存在于修仙界与仙界夹缝里的世界非常有趣，它的诞生都是一个奇迹，拥有着很大的潜力，甚至可以通过这里隐隐和所有修仙界产生联系，这也是诸神可以让投影前往诸天万界的原因。
　　在仙界已经崩溃的情况下，好好培育神界的话，说不定可以让神界的环境变好，让它的空间变大，将来成为第二个仙界，也未必没有可能。
　　了解过神界的情况后，白纱离开这里，来到了玄苍修仙界外的星空中。
　　她还得研究一下玄苍修仙界被拯救的可能。
　　玄苍修仙界从星空中来看的话，就是一颗巨大的星球，上面海洋和陆地都是倾斜空间，充满了勃勃生机。
　　不过在玄苍修仙界周围，星空之宗却已经浮现出了很多很多的空间裂缝，那些空间裂缝里散发着可怕的气息，让寻常渡劫强者连靠近都困难。
　　隐隐约约中，可以看见有什么庞然大物正在空间裂缝的边缘，在自然而然地挤压着空间裂缝。
　　在这样的情况下，不用太久的时间，空间裂缝就会扩大到一定的地步，随后在空间裂缝另一方挤压空间裂缝的庞然大物，就会降临到玄苍修仙界。
　　这些就是仙墟了。
　　白纱来到一个仙墟旁边，完全无视了这里散发着的危险气息。
　　她看了看眼前的裂缝，稍作沉吟，朝着前面挥了挥手，浓厚的仙力立刻弥漫而出，直接弥补了呈现在眼前的空间裂缝。
　　如此一来，另一边的仙墟，永远都无法降落下来了。
　　白纱见此又去找其余的仙墟试了试，发现直接修复空间裂缝之外，自己还可以将仙墟的降临位置改变，从而不伤及玄苍修仙界，甚至是让仙墟不以暴力坠落玄苍修仙界，而是缓慢无伤害地放在玄苍修仙界，成为一个可探索的仙墟区域，也是没有问题的。
　　“看样子，玄苍修仙界所面临的危机，已经解决了啊。”
　　白纱不由感叹了一声。
　　实验差不多了，该寻找一个最好的时间线进行发展了。
　　嗯，要从什么时候开始呢？


第338章 最开始的地方

　　白纱倒没有直接轮回，而是找来了自己的所有眷顾者们，说明情况。
　　告诉大家，自己要换一个时间线开始，让大家明白在接下来的时间线里，应该怎么做。
　　找来的眷顾者，还包括了扶摇和禅衣。
　　不同于其余眷顾者，每次轮回都会被白纱恢复记忆，扶摇和禅衣在之前一直是作为工具人的地位存在的，对于其余轮回的事情一概不知。
　　不过这也简单。
　　在将大家都喊过来后，白纱首先就恢复了扶摇和禅衣的记忆，让回忆起过去轮回中事情情况的两人，陷入了震撼之中。
　　东海的小岛上，潮声起伏，柳絮纷飞。
　　扶摇和禅衣站在一旁，两个人的神色都呆住了。
　　当过往轮回中的种种记忆浮现而出，两人都陷入了极致的混乱而悚然之中，用不可思议的目光看着白纱。
　　白纱竟然可以掌握时间轮回。
　　“难怪，难怪啊……”扶摇恍然了过来：“难怪在过去，我不管怎么修行，进度都会被你追上，原来是因为你用了更多的时间修行。这么看来，我没什么问题，我依然是天地主角。”
　　扶摇松了口气。
　　她的神采一下子就焕发了出来，一根根长发随风飞舞，仿佛沾染着金光，脸上也浮现出了笑意。
　　白纱瞥了眼扶摇：“你忘记了你有很多次修为突然提升的情况？你要不要想一想为什么会出现这种情况？”
　　扶摇的表情一僵。
　　禅衣眼神复杂地看着白纱：“你还可以借用眷顾者的力量，这就是能够渡过混沌雷劫的原因么？真是不可思议。”
　　难怪她觉得施展佛法的白纱看起来那么亲切，原来白纱施展的本就是属于她的佛法，自己看自己能不亲切么？
　　一切的谜团，都可以弄清楚了。
　　扶摇和禅衣充满了感叹。
　　在旁边其余的眷顾者看着这一幕笑而不语，早就拥有记忆的她们，对于扶摇和禅衣的震惊并不意外。
　　白纱看着众人说道：“总之接下来我们要回去，改变这个世界的走向。”
　　“那么白纱，我们选择从哪个时间段重新开始呢？”宫玉香好奇地问道。
　　其余人也看着白纱。
　　白纱思索了下，说道：“就让一切，从头开始吧。”
　　……
　　第三十八世。
　　白纱读取第一存档。
　　这是她刚刚穿越到这个世界的初始阶段，一切都还没有开始，一切都还有变化。
　　她选择了保留修为降临，置身在了东海一个黑暗的洞穴里面。
　　银色的长发随着海水飘动，娇小的身体看似柔弱，却蕴含着世间最为强大的力量。
　　“回来了啊，这一世，不能留下任何遗憾。”
　　白纱喃喃自语。
　　回到这个时间点后，该做什么事情，白纱都已经跟眷顾者们说清楚了，当下就先恢复了大家的记忆和修为。
　　至于她自己……
　　“这个时间段，有两个人会为了争夺宝物路过，曾经差点波及到我，他们叫什么来着……不记得了，算了，也不重要。”
　　白纱神识一扫，就找到了正追逐着靠近这边的两人，知道这两人都不是什么好东西，直接隔空让一股力量传递过来，让两个人浑身为之一震，而后当场死去。
　　……
　　白鲨领。
　　银纱化作人形，银发飞舞，红眸闪烁，惊得白鲨领的大白鲨们目瞪口呆，不知道自家练气后期的首领，怎么一转眼就化形了，自己难道是在做梦么？
　　“让我想想，开局先把那个曾经抢夺我宝物的墨痕叫过来弄死。”
　　银纱在重开前就想好了自己该做什么。
　　此外自己还要去一趟叫做珊瑚深渊的地方，那里正有风雷观的修士抓捕妖修，自己从白纱那里领了任务，要去解决掉这些修士，救出妖修。
　　还有周围会路过的嗜血剑鱼一族，也不能放过，全部解决掉。
　　银纱行动了起来。
　　……
　　罗霓裳在百兽岛的闺房中睁开双眸，身上合道强者的气息弥漫而出，当场惊动了整个百兽岛。
　　百兽岛岛主，也就是罗霓裳的父亲罗元达，一名元婴强者第一时间飞了过来。
　　“霓……霓裳？”
　　罗元达看着散发着合道修为的罗霓裳，目瞪口呆。
　　罗霓裳看着自己的父亲，说道：“无需复活天妖，我已超越天妖。”
　　罗元达：“……”
　　百兽岛的目的，就是复活曾获得的一具天妖尸体，将其掌控手中，增强实力。
　　但是罗霓裳已经比天妖更强了！
　　“霓裳，你究竟是为何……为何变得如此强大？”罗元达感觉自己的脑子不够用了。
　　百兽岛其余的高层也飞了过来，一个个瞠目结舌。
　　罗霓裳神色淡然，清冷如月中仙子。
　　她淡淡道：“详细的情况以后再说，总之你们先改修功法吧，这是我研究出的功法。”
　　罗霓裳将新版《百兽心经》交给了大家，随后转身就走。
　　她也在白纱这里领取了任务，那就是去飞仙门，将东海分部的飞仙门给灭了。
　　她过去的记忆里，也有着飞仙门带给她的痛苦，不能放过。
　　……
　　如今只是封神观观主，还不是百花盟盟主的楚仙也行动了起来。
　　她第一时间去找到了转轮门的所在，要将这个为祸百花州不知道多少时日的魔修门派覆灭，这件事情也能够给她在百花州带来巨大的声望，有助于后续行动。
　　当然，当她展现出渡劫后期的修为时，百花州一个个强者只觉得三观炸裂。
　　为什么就渡劫后期了？
　　没有察觉到有谁渡劫了啊，怎么就渡劫后期了？
　　……
　　龙女在日光海恢复了记忆。
　　“通天，给老娘死。”
　　龙女身材娇小，可可爱爱，用稚嫩的声音喊出了非常凶残的话语。
　　她直接杀向了通天组织，以她如今合道后期的修为，对付通天组织轻轻松松。
　　还有追魂楼，回头她也去修理掉。
　　当然敌人不仅仅是这些，但她不担心，根据白纱分配的任务，宫玉香也会前往日光海。
　　……
　　宫玉香在失落岛上苏醒过来后，第一时间前往日光海。
　　她要做的是，是清理妖盟中那些未来会成为天妖宫一员的家伙，以她渡劫后期的阵法师实力，解决掉那些家伙，完全不会有什么问题。
　　还有曾也敌对的冥王陵之类的组织，也将她顺带清理的名单里面。
　　“一夕之间，修仙界风云色变。不愧是我的徒儿啊。”
　　宫玉香嘴角带着笑容，对如今的白纱非常满意。
　　……
　　“天不生扶摇，万古如长夜。”
　　合道后期的扶摇在金乌宗一声长效，惊动了金乌宗不知道多少人。
　　她也有要做的事情，那就是去覆灭两个第二梯队的门派，据说那两个门派曾经将白纱得罪得挺狠的。
　　虽然这样做会给她也带来麻烦，但金乌宗出身的她无所畏惧。
　　而且等楚仙解决了转轮门回来，也会帮助她，根本不用担心会有什么不好的后果。
　　在无数金乌宗弟子震惊的目光中，扶摇浩浩荡荡地飞了出去。
　　……
　　浮屠州。
　　禅衣俯视着偌大的大州，没有动弹。
　　她的情况跟别人不一样，白纱对她的要求是，邪恶佛修可杀，无辜的无需下手。
　　在曾经的轮回中，她为了获取浮屠州，将原本的佛修清理一空，只剩下自己这一方的佛修，也称得上是双手沾染血腥了。
　　但如今不需要再这么做了。
　　“白纱……你还挺仁慈的。”
　　禅衣笑了笑，转身朝着百花州而去。
　　反正自己也没什么事情做，去帮帮那边吧，虽然那边可能也不需要帮忙。
　　……
　　东海。
　　一艘庞大的天魔船上，帝萱慵懒的躺在那里。
　　粉色的长发倾泻而下，一双桃花眼水汪汪的，模样妖娆、美丽，还带着几分病态的感觉。
　　这就是帝萱。
　　不同于其余人，在之前的轮回中，帝萱已经死去了，所以白纱交代大家该做什么事情的事情，无法通知帝萱。
　　这个时候帝萱倒是恢复了记忆和力量，可心头却有些疑惑。
　　“奇怪呢，怎么回到了这么早的时间点？”
　　帝萱喃喃自语。
　　但不管怎么样，既然回到了这个时间点，还恢复了诡异之神的力量，自己可不能发呆啊。
　　恢复诡异之神的力量后，她就察觉到了自己无法在这个世界多待了，时间一久混沌雷劫就会降临，到时候她就只能够进入神界躲避了。
　　在那之前，先解决掉帝红尘吧。
　　帝萱也不需要自己去寻找帝红尘，她细细感应了下自己分裂出的灵魂，一个念头就让那些自己轰然间崩碎了开来。
　　接下来不出帝萱的预料，没过几息的时间，她眼前的空间就裂了开来，紧接着一道身影从里面冒了出来。
　　正是帝红尘！
　　帝红尘冷冷地看着帝萱：“你是怎么回事？”
　　帝萱慵懒地半躺在床上，笑意明媚：“哎呀呀，我们的宫主大人，好像都不知道发生了什么事情呢。这也难怪嘛，毕竟宫主是个可怜人呢，看得妾身好于心不忍啊。”
　　帝红尘目光更冷了：“给本宫认真说话。”
　　帝萱根本无惧帝红尘：“可怜的宫主大人哦，你想做的一切都无法达成了呢，妾身一想到宫主大人这些年的努力，再想到宫主大人所做的一切都将成空，就不禁……不禁想笑呢。”
　　帝红尘的身上透露出了危险的气息。
　　她不知道帝萱这是犯了什么病，竟然敢如此对自己说话，但是不听话的人，那么就打到听话就可以了。
　　“嗖！”
　　只是一晃，帝红尘就已经来到了帝萱的身边，一手抓向帝萱。
　　她本以为自己的手可以按在帝萱的脑袋上，可当真正出手之后，才发现情况跟自己想的完全不一样。
　　帝萱那只葱白的手，反而抓住了帝红尘的手，抓得极为牢固，让帝红尘竟是无法再寸进一步。
　　这是怎么回事？
　　帝红尘的脸色顿时变了。
　　还不等帝红尘做出什么应对，帝萱手中稍稍一用力，当场就把帝红尘的整只手给硬生生地掰断了下来。
　　伴随着咔嚓的声音，帝红尘血流如注。
　　她连连后退数步，脸色难看地帝萱。
　　那是什么力量？
　　那好像……是神的力量？
　　帝萱成为了神？
　　可这是怎么可能的呢？帝萱不是一直在自己的注视下么？怎么可能获得这些力量？
　　“我们的宫主大人，好像很不敢相信呢。”
　　帝萱轻轻一笑。
　　她眸子闪动，属于诡异之神的力量扩散而出。
　　下一刻，帝红尘的身上，一张又一张的嘴巴立刻就长了出来，在额头上、脸颊上、下巴上、锁骨上、手臂上，肚子上、大腿上……遍布帝红尘的全身。
　　所有的嘴都发出了娇笑声，说道：“宫主大人，你好可怜哦。”
　　“宫主大人，你好可怜哦。”
　　“宫主大人，你好可怜哦。”
　　帝红尘面沉如水。
　　这到底是怎么回事？为什么她看不懂情况了？
　　“好了好了，帝萱你别玩了，直接解决掉她吧，我还有其余事要说。”
　　这时候又一道声音在房间里传来。
　　紧接着一道光芒闪过，白纱的身影在旁边浮现了出来。
　　“什么人？”帝红尘后退两步。
　　白纱瞥了眼帝红尘：“一名兴趣使然的飞仙罢了。”
　　飞仙？
　　帝红尘一怔，而后察觉到了白纱身上流转的仙力，一张脸色顿时扭曲了起来。
　　这个时代，怎么可能会出现仙？
　　这不可能。
　　“原来是小鲨鱼呀。”帝萱目光柔和地看着白纱。
　　随后也不见她做什么，帝红尘突然露出了痛苦之色，整个人都跪了下来，大口大口地喷出鲜血，而后气息断崖式下跌，直至彻底失去生命气息。
　　帝萱让一张张诡异的嘴出现在了帝红尘体内，直接将帝红尘从内部给吞噬掉了，一个渡劫后期的存在，在一个天神级存在的本体眼前，毫无抵抗之力。
　　“小鲨鱼，我们接下来做什么？”
　　帝萱说着话的时候，也已经飞到了白纱的身边，一把抱住白纱，吃吃笑着看着白纱。
　　白纱顺手抱住帝萱说道：“先将天魔宫覆灭掉。”
　　“好呀好呀。”
　　“之后去神界，灭掉众神，拿下神界。”
　　“好啊好啊。”
　　帝萱不觉得有什么问题，她觉得小鲨鱼是无所不能的，小鲨鱼觉得能击杀众神，那众神只能等死。


第339章 无上仙（大结局）

　　覆灭天魔宫并不是什么麻烦的事情。
　　在帝红尘已经死去的情况下，帝萱不费吹灰之力，便将这个曾在无数轮回中给白纱带来诸多麻烦的魔门彻底覆灭。
　　这个过程中，其余眷顾者那边所做的事情也纷纷完成。
　　覆灭天魔宫后，白纱带着帝萱沟通了天地间冥冥中的联系，一举来到了神界。
　　在过去的轮回中，不管是白纱还是帝萱都来过神界，对于这个地方自然不会陌生。
　　荒芜的大地蔓延到视野尽头，奇异的污染存在于空气之中，无声无息，却潜移默化地侵蚀着每一个来到此地的生灵，哪怕是成就神位的存在，在此地也难免陷入污染，从而变得人不人鬼不鬼。
　　白纱和帝萱的到来，让神界立刻出现了容量不足的情况，红色的天空仿佛变得更加暗沉了。
　　三十六天神和七十二地神，自然无法忽略这样的情况。
　　“嗖！”
　　伴随着破空声，谎言之神第一个赶了过来。
　　他牛头蛇身，脑袋上有着一排的眼睛，模样看起来诡谲异常。
　　见到白纱和帝萱，谎言之神神色肃然：“你们是谁？”
　　他首先看了看帝萱，在帝萱的身上察觉到了属于神的气息，心中明白对方多半是新的神，这代表着神界又将展开一场对于神位的竞争。
　　但另一个人是什么情况？
　　谎言之神根本没有察觉到对方身上有神的气息，反而有一股莫名的气息，让他隐隐感觉不安。
　　“我们啊，是来覆灭神界诸神的存在。”白纱笑吟吟地道。
　　谎言之神：“……”
　　他的目光骤然亮起，死死地盯着白纱。
　　作为谎言之神，对于辨别谎言这件事他有着精准的掌握，完全听出了白纱话语中的肯定。
　　可是覆灭神界诸神？
　　这是多么荒唐多么不可思议的事情？
　　这种事情怎么可能做得到？
　　“你以为你是谁？可以做到这一点？”谎言之神冷笑。
　　“你自己来感受一下，不就知道行不行了？”
　　白纱抬起手，葱白的手指对着谎言之神远远的一点。
　　紧接着便有一股仙力从她的指尖弥漫而出，猛地化作了一束光飞射而出，顷刻间就贯穿了谎言之神。
　　光束的飞行速度并不算快，可谎言之神在光束飞行的过程中，只觉得自己的时间都仿佛被暂停傛住了一样，竟是连动都无法动弹一下，只能够眼睁睁地看着那一束光贯穿自己。
　　当光芒穿体而入，更是直接分裂成了更多的光点，在瞬息之间，就弥漫了谎言之神的全身。
　　“怎么……可能？”
　　谎言之神露出了不可思议的神色，下一刻整个身躯便在轰然间化作了光点，消散得无影无踪。
　　他死了。
　　神界神位，空出一位。
　　这个时候其余的神也纷纷到来，在远处目睹了刚才的画面，一时间陷入了沉默。
　　他们无法理解刚才所见。
　　谎言之神作为三十六天神之一，战斗力堪称修仙界的巅峰，怎么会被人一招秒杀。
　　这到底是怎么回事。
　　“都来了啊，那就开始吧。”
　　白纱也不打算浪费时间了。
　　她的体内，仙力滚滚鼓动了起来，一种超凡脱俗的气息，自她的身上升腾起来。
　　“这股力量，这是……”
　　察觉到白纱身上升腾起来的力量，众神为之色变。
　　作为神的他们，可以清晰地察觉到一股属于仙的力量在升腾。
　　成为神，可以比修仙者更加高贵，站在修仙界的巅峰，可如果能够成为仙，谁又愿意成为神呢？
　　神就是讲究之下的产物，他们无时无刻不想成仙，改变自己所面临的一切，但漫长的岁月过去，他们始终无法知道如何成为真正的仙。
　　他们无法成仙，可是他们看到了仙。
　　银发随着风飞舞，一双海蓝色的眸子似可看穿轮回。
　　白纱黑裙飘飘，风华绝代，迎向了众神。
　　这一天，神界迎来了属于它的哀嚎。
　　在白纱出手之下，漫天诸神竟无人是她一合之敌，一个又一个喋血长空，带着强烈的不甘与绝望彻底死去。
　　上一个轮回中白纱已经杀遍了众神，此次不过重来一次罢了，内心并没有什么波动。
　　不久后白纱立于神界大地，周围是腥味扑鼻的血液，染红着大地。
　　“不愧是小鲨鱼呢，真的好厉害，妾身最佩服的就是小鲨鱼了。”
　　帝萱飞过来，自然而然地抱着白纱，脑袋凑到白纱的脸蛋旁边蹭了蹭白纱的脸。
　　“以后，妾身就暂时成为唯一的神了吧？”帝萱笑吟吟地道。
　　“神？这只是起步，我会改变一切，让大家都可以成仙。”白纱看着这片大地说道。
　　“小鲨鱼想怎么做？”帝萱好奇问道。
　　“让我想想，首先是研究一下这个神界。”
　　白纱的目光扫过周围。
　　神界位于修仙界和仙界的夹缝里，是仙界崩塌而出现的奇异世界，具备着特殊性，若是开发得好，将来即便成为下一个仙界也不是没可能。
　　神界最大的问题就是无处不在的问题，让待得久的生灵都会出现问题。
　　这对白纱而言，却不是什么难题，她施展仙力，纷飞的金光挥洒了出去，弥漫在神界各处，让神界里的环境在顷刻间就得到了巨大的净化，开始变得自然起来。
　　神还有一种容量不足的问题，此前只能容纳下三十六天神，七十二天神，再多就容易造成神界毁灭。
　　但在仙力的滋养下，白纱可以察觉到神界的容量正在得到提升。
　　想成为下一个仙界，容量又怎么能差？
　　随着白纱对神界进行进化，隐隐约约中，她还感觉自己掌握了神界，那种感觉，就如同是神界认她为主了。
　　‘原来如此，神界自诞生后，就一直承受污染之苦，我如今清除了污染，就得到了它的认可。’
　　白纱明悟了过来。
　　这对她来说倒是意外之喜了，神界的认主，可以让她的很多想法得到实现，这是此前无数天神和地神都无法做到的事情，那些神甚至无法掌握神界真正的妙处。
　　在她细细感受下，神界的力量附加在了她的身上，她借用神界的力量，冥冥中察觉到了万千联系的存在。
　　那是无数修仙界的联系。
　　神界的存在很特殊，可以直接联系上诸天万界。
　　白纱在其中找到了玄苍修仙界，在她的感知之中，玄苍修仙界正散发着勃勃生机，至于仙墟的毁灭危机她甚至不用亲自出手去解决，完全可以靠着神界投射力量，将这些问题无声无息解决。
　　‘等等，我可以投射力量？’
　　白纱发现了神界的妙用。
　　她立刻运用着神界开始做起了一些实验。
　　这个过程中，帝萱也没打扰白纱，只是抱着白纱将脑袋靠上来。
　　她自小被帝红尘抓走，被帝红尘视作成神中的一环禁锢着，完全就是个没有进入过社会的女孩子罢了，因此对于多个轮回中帮助自己，解救自己的白纱，已经产生了非常强烈的依赖感。
　　这个世界上，还是有人会对她好的。
　　一名飞仙的领悟能力还是很强的。
　　经过实验，白纱很快就明白自己能够如何使用神界的投射能力了。
　　只要她愿意，她可以让自己的投影出现诸天万界。
　　但因为她让神界认主的缘故，投影的力量远远不是之前的神所能比拟的，投影出飞仙层次的力量，都完全可以。这还是她本身的修为不够，否则投影的力量可以更多。
　　她甚至可以借助神界，去干涉天劫的存在。
　　简单来说，就是可以让自己的仙力通过神界，融入混沌雷劫之中，让如今的混沌雷劫重新变成古老过去，那些正常的混沌雷劫，如此一来渡劫强者就可以再度抵达大乘期，乃至成仙！
　　“试一下好了。”白纱看向抱着自己的帝萱：“帝萱，你去渡混沌雷劫。”
　　神渡混沌雷劫，比渡劫后期渡混沌雷劫要可怕许多，但如果有仙力的帮助，并不是不能渡过。
　　帝萱笑吟吟地道：“好呀，那妾身先出现了，小鲨鱼你可要看好妾身哦。”
　　对于白纱，帝萱自然是无条件信任的，因此哪怕是去渡混沌雷劫这种看似必死无疑的大天劫，她也没有一丝一毫的迟疑。
　　反正小鲨鱼会保护好她的。
　　帝萱就这样退出了仙界，回到了玄苍修仙界的东海上空。
　　当帝萱回来，作为诡异之神的她，立刻就被天地感应到，紧接着浓厚的黑云立刻浮现在了茫茫长空之中，毁灭性的力量几乎覆盖整个东海。
　　这一刻，玄苍修仙界里无数的强者心中悸动，朝着东海的方向看来。
　　“有人在渡混沌雷劫！”
　　大家很快就明白了情况，紧接着有条件的，纷纷朝着混沌雷劫出现的方向赶来，想要目睹情况。
　　而置身东海的帝萱，已经迎上了狂暴如雨的雷霆。
　　“这就是混沌雷劫？”
　　帝萱仰起头，美丽的面容带着几分病态感，感受着那股毁灭性的力量。
　　就在雷霆即将临身之前，帝萱察觉到了一股超脱凡俗的仙力，非常突然的在自己的体内滋生了出来，一下子就给自己提供了巨大的力量。
　　是小鲨鱼！
　　帝萱明白了情况。
　　她无所畏惧，就这样在仙力的沐浴下迎向了混沌雷劫。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　混沌雷劫肆意挥洒，震撼了整个玄苍修仙界的人。
　　混沌雷劫的渡劫时间长达十天十夜，帝萱也在这十天十夜中不断地接收着冥冥中的仙力，成功的完成了对自身的强化，一举渡过了混沌雷劫。
　　当混沌雷劫消散，晴朗的天空再度出现时，帝萱俏丽的身影呈现在半空之中，看得无数人沉默。
　　混沌雷劫，被渡过了！
　　……
　　神界里，白纱察觉到帝萱的身体情况，脸上露出了满意的笑容。
　　帝萱渡劫成功了，但却不是大乘期，而是直接达到了飞仙的地步。
　　正常渡劫成功会进入大乘期，在大乘期会慢慢将自身力量转化为仙力，尽数转化完成即成飞仙。
　　而若是先成神的话，混沌雷劫威能更大，可一旦渡过就可以直接成为飞仙。
　　只能说，这就是两条路，选择哪一条影响都不大。
　　“诸天万界，要因我而变天了。”
　　白纱很清楚这样的变化，会给无穷无尽的修仙界带来什么。
　　此外随着和神界完成此次的天劫控制，白纱感觉自己和神界的融合度变得更高了，与其说神界认自己为主，不如说神界已经成为了自己的一部分。
　　“我这样还算是飞仙么？”
　　神界成为自身的一部分，让白纱有一种力量飞速提升的地步。
　　天仙？金仙？罗仙？
　　白纱不知道。
　　但她明白，今后神界便会成为曾经仙界那样的存在，所有渡过混沌雷劫的人，都将飞升此地。而她则主宰此地，注定凌驾在所有的仙之上。
　　“嗯？这是……”
　　忽地，白纱察觉到体内有一股热流涌动。
　　是轮回。
　　这个改变了她命运的东西，实际上也已经成为了她身体的一部分。
　　如今随着神界也成为她身体的一部分，轮回与神界不免产生了些许的接触，发生了一些意料之外的变化。
　　无数轮回中，关于白纱经历的事情纷纷化作了光点涌入了神界之中，再被神界本能的投射而出。
　　“等等，这是……”
　　白纱试图阻止，但还是慢了一步。
　　……
　　玄苍修仙界里面。
　　无数人正为有人渡过混沌雷劫而感觉惊讶。
　　“千万来，终于有人渡过混沌雷劫了，这是第一起吧。”
　　“是啊，这是第一起……不对，我怎么突然感觉不是第一次。”
　　“我也突然感觉以前是不是有人渡过混沌雷劫了。”
　　“白……白纱？”
　　“玄苍修仙界第一人？”
　　玄苍修仙界里，无数人的脑海里，突然多出了一段又一段的记忆。
　　那是白纱过去数十次轮回中的记忆。
　　不过大家并不是知道了白纱的一切，而是过去数十次轮回的时间里，他们和白纱有交集的部分，此刻在他们的脑海中复苏了过来。
　　跟白纱见过面的人，想起了自己和白纱见面时的种种。
　　没和白纱见过面的，也想起了听闻白纱事迹时的种种回忆。
　　一时间整个玄苍修仙界都陷入了诡异的寂静。
　　别的不说，在上个轮回中，白纱可是成为了玄苍修仙界第一人，可以说是没人不知道她，所以这一次完全是整个玄苍修仙界里所有人都想起了白纱。
　　想起白纱后，寻常人只是惊讶，可还有部分人当场喷血，到底身亡。
　　那都是白纱的敌人。
　　即便白纱让自己的眷顾者在进入这个新的时间线后，去清理了一些自己的敌人，但难免还会有漏网之鱼。
　　比如说以元婴苟延残喘的飞仙门元婴修士赵无妄，曾想夺舍白纱不成反而让白纱获得了水属性至宝，即极品道基海灵珠。
　　此刻回忆起与白纱相关的记忆后，赵无妄惊怒之下，当场就如同过去轮回中被白纱击杀那般，彻底消散于虚无。
　　类似的事情，在玄苍修仙界的各处接连发生。
　　生灵们想起了白纱，内心陷入了巨大的震撼之中。
　　……
　　神界之中。
　　白纱察觉到这样的变化，一阵无言。
　　不仅仅是玄苍修仙界。
　　她还发现青木修仙界那边，也正有类似的情况。
　　在青木修仙界此刻正有大片的哀嚎产生，因为那些被她所杀的至尊们，回忆起与她有关的一切后，便纷纷惨死当场，银发妖女之名顷刻间传遍青木修仙界。
　　至尊尽数死亡，今后青木修仙界也不可能再通过仙墟连接上玄苍修仙界了。
　　只要白纱不进行干涉，青木修仙界无疑会步上宝塔修仙界的后尘。
　　白纱的视线重新转移到玄苍修仙界这边。
　　想了想，她通过神界，将一层自己的意思，传给了玄苍修仙界所有生灵。
　　“吾名白纱，已渡过混沌雷劫，成就仙位。之后诛杀三十六天神，七十二地神，彻底执掌神界，可通过神界将自身仙力投射到诸天万界，帮助各位渡过混沌雷劫，成就仙位。今后各位渡劫后期强者，若有自信渡劫，可直接渡劫。”
　　……
　　随着白纱一番话传出去，整个玄苍修仙界顿时沸腾了起来。
　　尤其是那些修为极高的强者，更是瞪大了眼睛。
　　“我们也可以渡过混沌雷劫了？”
　　楚仙、宫玉香、禅衣等渡劫后期的存在，顿时意动了。
　　在看见帝萱渡劫成功时，她们就有了类似的想法，此刻自己的想法得到肯定，更是让她们有些按捺不住了。
　　反正有白纱保护，还有什么可担心呢？
　　因此就在世人感觉震撼的时候，一股又一股惊悚的气息，骤然在玄苍修仙界内升腾了起来。
　　楚仙、宫玉香、禅衣，纷纷引来混沌雷劫。
　　甚至其余达到渡劫后期的存在，也纷纷选择了渡劫，带着对大乘期乃至是飞仙的向往。
　　一时间，玄苍修仙界骚动。
　　……
　　神界。
　　白纱察觉到玄苍修仙界里的情况嘴角抽了抽。
　　“要不要这么急啊。”
　　白纱无力吐槽一句。
　　但不管如何，她还是给所有渡劫者都提供了仙力。
　　现在的玄苍修仙界里面，已经没有敌人，剩余的人即便关系不是很好，但也不会差。
　　在白纱的帮助之下，十天十夜之后，玄苍修仙界里再度增添了数位大乘期的强者。
　　“恭喜小鲨鱼，成为了无上仙呢。”
　　帝萱作为飞仙，可以自主飞升进入神界，此刻回到了白纱的身边，抱着白纱笑嘻嘻地说着话。
　　“无上仙？”
　　“嗯啊，不管其余的仙如何提升自己，变得有多么强，可神界都属于小鲨鱼的话，所有仙永远也会在小鲨鱼的控制下，这不就是无上仙么？”
　　“无上仙啊……”
　　白纱一阵恍惚。
　　她想到了曾经的仙界里发生的事情。
　　曾经的仙界里，无数的罗仙，历经数十万年，无数代的罗仙拼尽全力制作出轮回，就是为了突破到传闻中的仙帝境界。
　　可结果没有人成就仙帝之位不说，轮回的诞生也导致偌大的仙界崩塌，所有的仙尽数死去。
　　而如今，自己却成为了无上仙。
　　无上仙比仙帝差么？
　　不，仙帝代表的是无敌的力量和无尽的寿命。
　　她白纱已经无敌了，放眼诸天万界都不可能会有谁是她的对手，她可以通过神界投影亿万数量的她，每一个她都和她可以具备相同的实力，甚至以一己之力就可以短短时间里覆灭诸天万界。
　　此外跟神界融合的她，生命也变得无穷无尽了，神界在她就永远在，甚至神界毁灭也不会影响到她。
　　无敌的力量。
　　无尽的寿命。
　　曾经那些罗仙们想要的，她都已经达成了。
　　甚至她还可以继续进行提升，她的上限远远没有到来。
　　“小鲨鱼最棒啦。”
　　帝萱抱着白纱，在白纱的脸上蹭着。
　　白纱无奈地看了眼帝萱。
　　这时候她有察觉到，随着帝萱的飞升，神界得到了新的仙力提供，一下子又壮大了不少。
　　她明白，飞升神界的人越多，神界也会变得越强。
　　当下白纱便将自己的意志，通过神界也传递到了其余的修仙界之中，让无数的强者明白，时代变了。
　　一时之间，数之不尽的修仙界沸腾了起来。
　　……
　　一年后。
　　越来越多的人渡过天劫，并完成了在大乘期时自身力量到仙力的转化。
　　正常来说，一个强者渡过混沌雷劫步入大乘期后，体内力量彻底转化为仙力的时间，就是一年！
　　一年前随着白纱给诸天万界带去消息，诸天万界数不清的强者在确定了事情的真实性后，当场选择了渡劫，不知道多少人渡过了混沌雷劫，踏入大乘期。
　　诸天万界，数之不清，哪怕一个世界只有一个渡劫成功，累积起来的大乘期强者数量也堪称惊人。
　　一年后，这些人纷纷飞入了神界，前来朝拜无上仙白纱。
　　因为大量飞仙的涌入，神界也发生了翻天覆地的变化。
　　范围扩大了很多，力量的容纳上限也得到了巨大的提升，到处都是青翠的草地，茂盛的树林，清澈的河流，完全形成了一片锦绣多姿的世界。
　　神界也不是只有仙才能待着，白纱也自主将自己的好友带了进来，甚至将诸天万界里很多的动植物转移了进来，算是用来增添神界的风貌。
　　当然仙墟白纱也没放过，为了避免压坏一个个修仙界，都将其转移到了神界的各处，形成了各种秘境，当做以后众仙们探索的地方，让大家有点事情可以做。
　　神界在飞速茁壮着，神界的提升也让白纱的实力飞速提升。
　　一年后的这一波飞仙集体大入驻，让白纱的修为都直接提升到了罗仙的地步。
　　这还是第一批。
　　等到将来更多的仙诞生出来，白纱觉得成为仙帝也是简简单单。
　　到时候仙帝是她，无上仙也是她。
　　不知道遥远过去那一代代的罗仙知道了会不会郁闷。
　　反正白纱自己的小日子是非常非常悠哉的。
　　她将神界最中心的一片区域，划分成了自己的住处，这里有山有水，景色秀美，集中了诸天万界很多美景，是个让人步入其中都会忘记行动的地方。
　　几座阁楼建立，风铃摇曳，檀香袅袅。
　　白纱站在阁楼前，看着眼前银发红眸的少女。
　　“终于你也成为飞仙了，不容易啊。”白纱由衷的感叹。
　　“嘿嘿，我这么厉害可以成仙很合理吧？”银纱握着小拳头兴奋地道。
　　“明明是我给你开挂了……”白纱翻了个白眼。
　　自己的眷顾者们，白纱自然是好好照顾了。
　　她用最好的资源帮助大家修行，还用仙力进行辅助，大家的修为都跟飞一样蹭蹭蹭的上来了。
　　就算是原本修为最低的银纱，在白纱的帮助上，一年的时间也修行到了渡劫后期，并渡劫成功达到了大乘期。之后白纱更是主动出手帮助银纱转化体内仙力，一转眼银纱又达到了飞仙的境界。
　　这速度，诸天万界的修士看了眼睛都要红起来。
　　“好啦好啦，白纱最好了。”银纱抱着白纱的胳膊道：“那我做到了白纱的要求，白纱是不是也可以按照约定，完成我之前的心愿了呢？”
　　一年前，银纱表示白纱愿意不留余力帮助自己，自己一年后也可成仙。如果她可以成功的话，白纱要答应她一个要求。
　　事实证明她成功了。
　　听银纱这么说，白纱神色古怪。
　　她下意识看了看周围，又对银纱道：“你真的要这么做？”
　　银纱点着脑袋：“当初我们还弱小时，在诡异缠身，又被天魔宫抓走的时候，不是就已经私定终身了么？”
　　私定终身？
　　白纱嘴角一抽。
　　当初她明明是觉得反正银纱什么都会在轮回后不记得，所以满足银纱的一切罢了，但是现在……
　　“白纱，你可不能始乱终弃啊！”银纱见白纱的神色变化，顿时鼓起了嘴巴：“你别以为我不知道，你每天晚上经常会和帝萱做羞羞的事情。”
　　“咳咳咳，银纱你话不要乱讲。”
　　“还有楚仙，你说她一直保持着面瘫脸却做着羞耻的事情很有感觉。”
　　“咳咳咳，谁告诉你的？”
　　“还有罗霓裳，你说她真的是天才，什么技术都是一点就通。”
　　“啊啊啊，谁泄露的？”
　　“还有龙女，你说什么拒绝幼态审美，从你她他它祂牠做起。”
　　“荒谬，太荒谬了，龙女那么小只，我怎么可能下手。”
　　“还有扶摇。”
　　“这个绝对是假的，她太二了。”
　　“禅衣。”
　　“没有的事。”
　　“师尊，你对师尊都下手了。”
　　“你到底是怎么知道的？”
　　“呜呜呜呜，有人始乱终弃啊。”
　　银纱真的太伤心了。
　　明明，明明她是最早来的啊，为什么却变成了最迟的那个？就因为她太弱小了么？
　　白纱无奈地揉着脑袋。
　　不管银纱是怎么知道的，事情总得给个交代。
　　“银纱啊，之前你的修为最低，即便是霓裳也半年就成仙了，所以我只能让你专心修行啊。”
　　“那我如今已经是仙了呢，是不是该轮到我了？”
　　“既然你都这么说了，我当然不会拒绝你，只是今晚我和帝萱有约，明晚是师尊，后天是楚仙……746天后是霓裳，这都是跟大家约定好的，每个人都预约了好多天。唉，我也知道预约得太多了，现在已经禁止预约了。”
　　银纱人都听傻了。
　　白纱也没办法，古人说的好啊，饱暖思那个啥，在没有了任何外敌以及压力的情况下，她所能够关注的事情，自然而然就转移到了那一方面。
　　银纱深吸了口气，似乎做出了决定：“我知道了，我可以加入其中？”
　　白纱眨巴了下眼睛：“诶？”
　　银纱鼓着嘴巴：“加个人总没问题吧？加人这种事情，我预约你生生世世！”
　　“我禁止预约了。”
　　“我不管我不管，我就是要白纱。”
　　银纱一把抱住了白纱，一副说什么都不肯放开的样子，嘴巴一直鼓鼓的，显得委屈巴巴的样子。
　　她就如同是小孩子丢失了玩具一样，怎么都不甘心失去自己的宝贝。
　　见此白纱不由笑了笑。
　　她摸了摸银纱的脑袋：“好了，之前我是开玩笑的，我怎么可能预约七百多天呢，那只是逗弄一下你而已。”
　　银纱眼睛一亮：“这么说来……”
　　白纱认真道：“其实每天，我都不会冷落任何人的。”
　　银纱：“……”
　　完了，她家白纱真的成渣女了。
　　但这样说好像也不对吧，在修仙界男的三妻四妾，女的面首三千，好像都不是什么奇怪的事情，修为高的人经常会面临这样的情况，一些金丹期的修士，孩子都能生几千个，靠的就是人多。
　　作为无上仙，白纱或许已经非常克制了。
　　银纱心想着，给白纱找了理由。
　　白纱仿佛知道银纱在想什么，翻了个白眼：“银纱，我觉得你可能想歪了，我说的不冷落任何人，是会带着大家一起出去玩，诸天万界值得逛的地方那么多，完全可以四处走走啊。”
　　其余仙飞升后，难以回归修仙界，但这种事情对白纱而言只是愿意不愿意的事情。
　　“走吧，先带你见见大家，大家也都在等你成仙，在一起出去玩呢。”
　　白纱抱着银纱，转过身进入了阁楼里面。
　　阁楼之中，其余人正待在那里。
　　她们的生活，不再有危险，不再有痛苦，不再会悲哀，不再会害怕。


完结感言

　　不知不觉又完结了一本书，去年10月14日在大静默期间开书，开局还挺凉的，不过后续成绩倒是提升了不少，订阅还算可以，在这里非常感谢大家的喜爱与支持。
　　结束也代表新的开始，新书已经发布了，大家有兴趣的话还请多多支持。



