[AUTHOR]

圣石默默

[INTRO]

鸽书无数的我有朝一日竟被富书友变成了鸽子娘，究竟是思想的……
“不准诉苦！给我好好写！不然今天饭钱就别想要了！”
键盘上白嫩纤细的小手停了下来，有着人人可欺的样貌的手的主人发出了鸽子的声音：咕呜~不带这么玩的啊，明明白狐姐姐和刀子哥都还没更嘛——
扣扣群：945693931欢迎催更，进群都是血族小萝莉哦~
封面来自网络，侵删~

[VOLUME] 鸽子娘的日常更新生活

[WEB] 第一章 这就是鸽子的下场

嘀嗒、嘀嗒……
这是一个昏暗且潮湿的环境。
周围的一切看起来像是某个监狱，两旁有着一个个的房间。
房间之间有着比正常房屋厚不少的墙壁，前面是一个金属的铁门以及相同厚度的墙壁。
后面是一个堪堪能够通过一丝丝阳光的窗户。
房间里面的环境却和周围的一切看上去完全不同。
豪华的大床、奢华的吊灯、充满光污染的电脑主机和键鼠，一根纤细的网线从墙的一角拉到了主机的后面。
电脑桌是玻璃制成的。
本身就并不是特别大的空间还被隔出来了一个小房间，里面的洗漱台上放着一些洗漱用具。
镜子旁边的小柜子打开能够看见一些化妆品，再加上粉色的床单之类的不难分辨出这里的人大多数应该是女性。
这些几乎完全相同的房间组成了一个长长的走廊。
走廊的尽头有一个近四米高的木门，木门上面有一个金属的锁。
伴随着外面传来了钥匙碰撞的声音，门上的锁从外面被缓缓打开了。
哐哐哐
听起来像是高跟鞋的踩在地面的大理石的声音。
“刀子……断章……啊~找到了……”动听悦耳的声音在走廊里面回响。
这是一个女孩子的声音，并且听起来十分的软糯，像是一个小孩子的声音一样。
吱——
金属门被打开的时候发出了刺耳的声音。
啪，房间里面的灯被打开了。
紧接着就是一阵窸窸窣窣的声音，然后就是门被关上的邦的一声。
“女装……鸽子……小黑屋，就等你醒来了，好戏……即将开始~”
女孩子软糯的声音逐渐离那个房间远去。
房间中粉嫩嫩的床上躺着一个十分小只的女孩子。
一件粉色的长裙和一双雪白的丝袜被放在了她的旁边，似乎是她的衣物。
她蜷缩着，身上并没有穿着多少的衣服，只有薄薄的一件完全不相符合的衬衫套在外面。
嫩白细腻的皮肤些许暴露在空气中，在白色的灯光下甚至能够看到皮肤之下流动的鲜血。
一袭如雪一般干净的银发在粉色的床上晕开。
头顶两旁各有一搓看起来像是耳朵一样的毛发梳成一个弯曲的三角。
右侧的那搓头发前粘着一根碧绿的小树枝，似乎是橄榄枝之类的。
雪白的肌肤和小巧玲珑的脸蛋再加上被压在身下的白色羽翼，不禁让人联想到天使。
但是这个世界……可能有天使吗？
小女孩的样子很明显不是人类，至于究竟她是什么生物……
或许只有那个未知的女孩子的声音的主人知道了……
外面的天色逐渐暗了下来，可床上的小女孩却依旧处于舒适的睡眠状态。
咔
金属的门上一个小窗被突然打开了，一双金色的眼睛正通过这个小窗看着床上的小女孩。
“居然还没有醒么……看来好戏今晚不会上演了。”
这个软糯的声音很明显就是之前带着小女孩过来的人。
又是咔的一声，小窗被关上了。
哐哐哐的脚步声稍远一些然后停了下来。
似乎是隔壁的房间被打开了，她进了隔壁的房间之后在小女孩这个房间就什么都听不见了。
小女孩就这样躺在床上一动不动，只是轻声的呼吸表明她还活着。
突然，她像是做了噩梦一样的在床上不停的扭动着。
汗水逐渐顺着她的额头流了下来，在光线下变得闪亮亮的。
她的双手死死的抓着粉色的床单，精致的脑袋不停的转动着，眉头也紧皱着。
她似乎是在经历某种痛苦，而且这种痛苦让她难以接受。
过了一会，或许是痛苦缓解了，她不再扭动身体，但是身体依旧在不停的颤抖。
由于刚刚的扭动，她身上的衣服遮住的肌肤越发的少了，一个不知名的印记逐渐显露了出来。
头顶的灯毫无征兆的关上了。
女孩身上的印记在夜晚黑暗的环境中散发着微微的金色光芒。
吱——
啪、啪、啪
一阵窸窸窣窣之后，昏暗的房间中，小女孩的旁边又躺了一个看上去差不多大小的女孩。
这一次 房间的门并没有关上，不过由于金属的门比较的沉重。
微风吹过的时候对门并没有任何的影响。
习习的微风从开着的门吹进房间，拍打在两个女孩的脸上。
刚刚进来的那个女孩轻柔的摸着原本躺在床上的女孩。
“安心的睡一晚上吧，等到明天早上我就让你知道……鸽子的下场。”女孩十分轻的这么说。
滴~
伴随着电动机的声音原本开着的门缓缓的自己关上了。
女孩轻道了一声晚安之后就闭上了双眼。
大约是几个小时之后，原本窗口照射进来的银色月光突然转为了金色。
一些细小的金色光点从窗口落进了房间。
在空中飘了一段距离之后就消失了。
而此时透过窗口能够看到一个金色长发，金色羽翼的人用一双独特的十字形瞳孔的眼睛看着房间里的两个人。
窗外的人摇了摇头之后就振翅离开了，似乎是飞向了天空。
而这一切，睡着的她们完全不知道。
不过，还是有一根金色的羽毛从窗口飘了进来。
金色的羽毛在空中旋转，并且掉落出一些和那个金色长发的人身上一样的金色光点。
羽毛最终掉落在了一个隐秘的角落，那个角落几乎没有任何的光线。
原本略微有一些光亮的羽毛在掉到那个角落之后就失去了所有的光芒，逐渐的黯淡了下去。
时间大约来到了早晨五点，一缕新的一天的阳光从窗口照了进来。
白色的瓷砖地面上也多了一丝早晨的颜色。
嗯~
软糯好听的声音在房间里面响起，但是并不是那个被放到这个房间里面的女孩。
女孩下床之后穿好衣服然后将被子轻柔的盖在了银发女孩的身上。
而后伴随着一些金色羽毛从她的脚下缓缓上升，她的身体逐渐拔高。
金色的长发变得和周围上升的羽毛颜色一样，而不是原本那稍微黯淡一些的颜色。
身材也变得相较之前成熟了许多，即便透过那白色的长裙也能够轻易看的出来。
女孩……啊不，现在应该是女人，她周围的羽毛逐渐消失之后看向了床上还在熟睡的女孩。
“不知道你醒来知道这一切之后会不会和你所写的主角一样的反应呢……”
女子一边说一边将女孩身上的衣服一件一件脱下，然后为她穿上了放在一旁的粉色为主，金色点缀的长裙。
而女孩脱下后的男士衣物伴随着一道白色的温暖火焰化为了灰烬。
微风吹过，灰烬便消失在了空气之中。
女子带着微笑走出了房间，离开时还不忘锁上金属的门。
和昨天一样，她从房间里面出去之后没走多远就没了声音。
温暖的阳光从窗口照了进来。
白色的瓷砖在阳光的作用下反射着刺目的光芒。
床上女孩的上眼皮突然轻轻的动了一下。
那个印记也在同时透过外面套着的长裙闪动着金光。
大约几分钟后，女孩猛地从床上坐了起来。
她坐在床沿，小手轻轻的揉着双眼，之后慵懒的双眼环顾了一下四周。
哈啊~
软萌可爱的哈切声之后女孩又躺回了被窝。
她裹好被子正准备继续睡，随后突然又睁开了双眼⊙ ⊙。
那是一双闪动着亮光的红色大眼睛。
眼睛的主人正懵逼的看着头顶的天花板。
许久之后她急忙从床上下来。
什么都没有穿的脚丫子踩在地面上发出啪、啪、啪的声音。
她跑到了那个被隔出来的小浴室里面，灵动的双眼看着镜子中的自己。
摸了摸自己柔顺的银色长发，拉了拉自己瓷娃娃般的脸，道：“原来不是梦啊……”
然后又回到了被窝里面。
等到闭眼十几分钟之后，她猛地坐了起来，看着自己身上的一切。
口中不停的呢喃着不是梦。
在她仔细确认的时候她发现自己的小肚子上面居然有一个金色的印记。
虽然和某种不好的印记长的完全不一样，但见多识广的她还是觉得不太妙。
总觉得是某种奇奇怪怪的印记。
检查完身上的一切之后她看着周围的一切。
满是RGB的电脑、键盘和耳机，对于她来说近乎豪华的装修，身为一个网文作家的她意识到了一个可能。
自己……穿越了！
这是她能够想到的最好的解释了，毕竟自己连性别都……
“既然是穿越，应该有系统之类的吧。”
她不停的用各种方法召唤那个事实上并不存在的系统。
比如呼叫系统啊、系统召唤啊、歪比巴卜啊、balala能量啊什么的。
但是不存在就是不存在，她的召唤并没有任何的作用。
“难道是种田系列的？我该不会只是个龙套之类的吧，那我变成这样还有什么意义啊，至少是个魔王也行啊——”
“别喊了别喊了！”之前那个女子的声音响了起来。
铁门又被女子打开了，她走了进来。
幻想着穿越的小女孩看到女子眼睛都直了，就这样死死地盯着她。
“告诉你一个十分不幸的消息……”
-------------------------------------
新年开新书，思瑞亚祝各位读者新年快乐，天天有新书看，年年有钱赚，不愁吃不愁穿，再不为事而发酸~
给大家拜年了——
——血族公主斯洛芬丝·思瑞亚

[WEB] 第二章 我的名字？圣·思若

“告诉你一个十分不幸的消息，这里是现实，并不是你可能所想的异世界哦~”
床上的女孩子一脸不可思议的看着面前的女人。
经过几秒之后才反应过来，脸上带上了不可思议的表情。
仿佛这个四个字就写在了她的脸上。
“果真和我想的一模一样呢，这个反应。”女人缓缓地走到女孩的面前，轻轻的用食指挑起了她的下巴。
两人的双眼不断的交换着眼神。
“不可能……你在骗我，这不可能！”
小女孩一边说着一边挣脱了女人的手。
“没有什么不可能的，这个世界，在神的手中没有任何的不可能。”
和早晨一样的金色羽毛从她的身边不断的飘起。
女人的身后长出了一对金色的羽翼，羽翼之上还掉落出许多的金色光点。
女人现在的样子几乎和之前那个站在窗口看的那个女人一模一样。
凹凸有致的体型、亮金色的长发、雪白的长裙、白嫩纤细的双腿包裹着一双白色蕾丝边的丝袜。
她的脚下穿着一双亮色的圆头小皮鞋，锃亮的皮鞋在阳光之下反射出点点阳光。
女人的身上刹那间产生了一种无比圣洁的感觉。
像是天堂降下的天使，又像是异界的圣女。
金色的羽毛逐渐消失，只留下还在空中飘散的金色粒子。
“圣·艾尔丽斯，这是我的名字，可爱的鸽子小作家~”
听到鸽子小作家这个称呼的时候小女孩突然心中想到了什么。
身为网文作家的她虽然粉丝并不是很多，但是还是有一个粉丝群的。
粉丝群中经常活跃的人并不是很多，但是却总是有一个人每天都会活跃。
一个网名叫做圣之天使长的人。
而且她写的所有书基本上都有它的身影，不仅仅是打赏之类的，还有就是书中的评论。
她在每天水群的时候都会和她聊天，每天开头的第一句就是可爱的鸽子小作家。
然后最近的时候由于怠惰没有更新，这个名叫圣之天使长的人就私聊她。
可爱的鸽子小作家，知道鸽会有什么下场吗？
看到这个问题的时候只是当做是在开玩笑，并且没有理她。
最后她收到了一张图，图里面是一个可爱的小姑娘坐在一台电脑的前面努力的敲打着键盘。
想到这里小女孩寻找着原本应该放在身上的手机。
可是她并没有找到，因为手机和那套男士衣物一起化成了灰烬。
“你是想看这个对吧。”艾尔丽斯不知道从什么地方拿出了一个手机。
她将手机上的画面转过来给小女孩看。
看到这个画面的小女孩变得更加的不淡定了。
因为画面中的那个努力敲打键盘的人……
几乎和现在的自己长得一模一样，只不过是头发更加的乱，面容也更加的憔悴而已。
“知道吗，其实你现在的情况就和画面中的这个鸽子完全一样哦~”
“你……你想要干什么，我不过是一个经常鸽子的网文作家而已，我……我的身上什么都没有的。”
小女孩不断的后退，逐渐退到了墙边。
“没什么，就是想让你好好更新而已，对，就是这样。”
“那，那就放我回去吧，我这一次一定好好更新！哦，对了，还有把我变回原样吧。”
“变回原样？让我看看，是这样吗？”
艾尔丽斯在手机上划了一下之后将画面转给了小女孩。
画面中是一个面色微黄的男子，头发微长，身穿一件黑色的羽绒服，一条黑色的休闲裤以及一双蓝色的运动鞋。
小女孩看到这个照片中的人微微楞了一下之后歪着头疑惑着。
又是几秒之后，小女孩捂着自己的头，努力的回忆着什么。
“你……你对我做了什么，为什么我会觉得曾经的自己的样子不是我？！”
“没什么，只是用圣力改变了你的部分记忆而已，好让你做一个新的自己，一个不鸽的作家。”
小女孩甚至都想不起来曾经的自己的名字，她曾经的名字就像是被一团马赛克遮住了一样完全无法看清。
反而是另一个名字一次又一次的十分清晰的出现在她的脑海。
圣·思若
仿佛这个才是她的名字一样。
“你可以把我理解成包养你的富婆，系统也可以，只不过你的一切都需要用更新来兑换，只要更新的够多，什么我都可以满足你。”
“呵呵……什么都可以满足，你以为你是什么，神吗？！”
小女孩的脸上充满了不懈，似乎完全不相信面前这个人的话。
“你试试就知道了，对了，走之前提醒你一下，没更完没有饭吃哦~”
艾尔丽斯说完转身出了房间。
思若一下倒在了电脑前的电竞椅上，可爱的小脚丫在空中不断的晃动着。
她看着四周，回忆着究竟发生了什么。
她记得自己只是出去买了个菜然后回到自己租的房子里准备做饭。
等到回来的时候房间里面充满了煤气的味道。
当时的她一边回忆着自己出门前所做的事情一边打开窗门通风。
通风完了之后口渴的她随后拿起了自己房间里放着的一杯水一饮而尽。
之后醒来就在这里了。
看来应该是那杯水有问题。
“搞清了事情之后也是时候应该想一想该怎么从这里逃出去了。”
思若从电竞椅上跳下，突然从脚底传来的冰冷让她不禁打了个寒颤。
思若将视线转向了床上放着的那双雪白的丝袜。
“这地面好冰啊，算了，丝袜就丝袜吧……”
思若其实原本是一个男孩子来着，丝袜这种东西说实话她还真的没有穿过。
她虽然说过两万收藏女装福利，但是从来就没有一本书达到过，所以其实也从来没有穿过。
没想到自己居然被一个从未谋面的女人变成了一个可爱的长着白色羽翼的小女孩。
还在不知道什么时候被换上了身上这套长裙。
思若坐在床沿，将手中雪白的丝袜缓缓的套在了自己的腿上。
丝滑的丝袜十分顺畅的穿在了腿上，和长裙之间形成了一小片绝对领域。
“这下踩在地上就没那么冰了呢，就是这个窗口……它怎么这么高啊——”

[WEB] 第三章 鸽子饲养公司群

思若站在凳子上面，疯狂地想要够到比自己高出不少的窗口。
殊不知自己的一举一动已经被悄悄打开的门上的一个小视窗中的眼睛看了个遍。
画面相当的可爱，一个长得不高的小女孩站在一张椅子上面。
不停的够着自己很明显够不着的东西。
一双穿着白色丝袜的小孩子的腿不断的离开椅子，一只手则不停的努力向上够。
她已经忘记了自己背后的羽翼的存在。
“唔~够不着啊……”
终于放弃的思若鼓着嘴坐在脚下的椅子上，看起来可爱极了。
门外的艾尔丽斯也是这么想的，甚至连眼睛都看直了。
她像一个BT一样的看着鼓着嘴的思若。
难道就只能够听那个素未谋面的女人的话好好的写书吗？
思若在心中这么想着，又开始观察起四周来。
门很明显是锁着的，窗口自己又够不着，该怎么出去她实在是想不出来了。
“呵呵，要是能出去的话其他人早就出去了。”门外的艾尔丽斯一声冷笑之后这么说着离开了。
门上的小窗也在这个时候被关上了。
至于她口中说的其他人，指的就是关在其他房间里的人吧。
思若坐在电脑前，晃着套着白色丝袜的大腿，看着还没有打开的电脑思索着什么。
“等那个女人来开门的时候突然冲出去或许可行，不过以防万一还是更新一下吧。”
思若按下了电脑主机的开机按钮。
主机亮起了绚丽的光芒，三十二寸的显示屏上亮起了一个标志。
噔~噔噔噔~噔↗
“不对啊，为什么开机会有声音？新的系统不是没有的吗？不会是盗版系统吧？”
思若的手有点太短了，键盘和鼠标只有放到离桌子仅仅只有几厘米的时候她才能够正常使用。
其实再往前也可以，但是这样子就不是很舒服了。
“等，为什么会有密码？”
思若看着显示器上显示的请输入您的PIN码陷入了懵逼状态。
她以为这里的电脑既然是那个名叫艾尔丽斯的人留给自己的就不应该会有密码的才对。
结果万万没想到，居然有密码。
她尝试着输入一些简单的密码，但是并没有成功。
并且还没有任何的提示。
不禁是电脑上没有任何的提示，周围看上去也没有任何的提示。
直到她乱输密码输入的过快导致不小心输出了自己原本的电脑的密码。
伴随着桌面的画面展现在她面前。
思若的双手愣住了。
账户的名字叫圣·思若，密码是她原本的电脑的密码。
那么也就是说……
不考虑账户名字的问题的话，艾尔丽斯知道她的电脑密码。
这一刻她震惊了，她的密码有铮铮十二位数，不管怎么猜都不应该正好猜中才对啊。
想到这里她突然有一丁点相信艾尔丽斯的一句话了，这个世界在神的手中没有什么不可能的。
难道她真的是神？
她摇摇头将自己的这个不切实际的想法甩出了大脑。
然后将视线转到了电脑屏幕上。
屏幕中的桌面布局和自己那台电脑完全一模一样。
不过这一次她觉得并没有什么，因为这一点十分容易做到。
只需要一个桌面整理的软件加上知道她电脑上装了什么就可以了。
顺手的点开扣扣，云信并登陆。
滴滴滴的声音在瞬间此起彼伏。
“怎么回事，我的扣扣里面为什么多出来这么多消息？”
思若点开消息界面一看……
消息有很大一部分来自一个名叫鸽子饲养公司的群。
然而她并不记得自己有加过这么一个群。
而且群里的内容让她觉得很是奇怪。
群里面的人并不是很多，群主的网名叫做圣·利维坦，头像是一个二次元的天使。
这似乎是一个作者群，但是看样子好像都是经常被迫害的作者。
她们的称号能够很好的证明这一点。
而她这么肯定是因为自己也有一个称号，叫做银发的鸽子娘。
这就是自己现在的形象，没有任何的差别。
她扫了一眼群里的称号，什么爱咕咕咕的白狐狸啊、吃刀的背刺选手啊、甜的发齁的糖糖啊之类的。
总之都是一些十分奇怪的称号，头像倒是都很正常，反正大家都是二次元人。
而群里讨论的内容，无非就是自己今天被艾尔丽斯逼着码了多少字。
还有就是思若刚进群的时候的欢迎词。
不过思若没有回话就没有人关心她了。
正当她看着这个莫名加入的群的消息的时候她的书友群弹出了消息。
消息是艾尔丽斯发的。
‘大家放心，作者已经被我抓起来了，大家的愿望我一次帮你们满足了哦~’
书友群总共有一百多个人，这个消息出现之后几乎是一瞬间全部都活跃了起来。
‘好耶ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ’
‘那什么，有女装照吗？’
‘能填满我吗？’
……
噼里啪啦噼里啪啦
瘦小的小手快速的在键盘上敲打着。
‘大家……救救我，她违法拘禁我！’
然而她的这句话很快就被淹没在了群友的话语中。
【作者已被禁言】
思若的双手在键盘上停了下来。
‘<黑人问号脸>啥情况？作者……在自己的群被禁言了？’
‘不用管她，我们来发福利喽~’
‘她？’×N
[图片]
看到群消息的图片的思若猛地转头，只见一只手从被打开一条缝的门伸了进来，手中拿着一个手机。
她赶忙跳下椅子想抓住这个机会，结果得到的只有邦的一声撞门。
泪花在瞬间不争气的从她的眼角流了出来。
“可恶——”思若生气的直跺脚。
而这一切，全部都被拍成视频发在了她的书友群里。
现在群里满屏幕的都是好可爱，时不时的夹杂着lsp的痴汉脸。
‘可爱，想……’
‘楼上在想P吃，作者是我的！’
‘<极致色彩·邦>楼上你也在想P吃，作者是我的！’
‘禁止套娃’
面对这一切没有任何方法的思若疯狂地寻找着一切可能的方法。
因为经常鸽书被书友囚禁起来了该怎么办，急，在线等……
帖子刚发出去就马上有人回话了。
是一个名叫鸽子养殖户的人。

[WEB] 第四章 寻找出路

回话的人不只有她一个，还有不少。
不过思若并没有找到一个解决的方法，但是这其实也在她的意料之中。
贴吧这个东西鱼龙混杂的，有时候确实能够解决一些问题，但是更多的是一种娱乐。
尽管如此，思若还是在其中找到了不少有趣的东西。
她甚至在贴吧上遇到了和自己近况相同的人。
那个人的名字叫做卖刀片的小摊贩，她们还互相加了好友。
经过聊天之后她发现，自己似乎和她就处在同一个屋檐下。
圣·艾尔丽斯这个名字她同样听过，并且根据她的描述，艾尔丽斯似乎并不是每一个时间都是相同的。
这一点思若倒是一点都不知道。
不过这其实也是理所当然的，思若和艾尔丽斯见面的次数莫过于这么几次。
根据那个网友的描述，艾尔丽斯似乎会在晚上的时候变成一个小孩子的样子。
网友还给她发了一张图，图上的房间和思若在的房间的摆设之类的都完全相同。
拍照的位置大概就是在思若坐着的这个电脑的前面。
照片中是一个身高和现在的思若差不多的小女孩穿着和艾尔丽斯一模一样的长裙正在睡觉。
随后她还发过来一段视频，视频很抖，似乎是偷偷拍下来的。
内容是艾尔丽斯变成小女孩的样子的视频。
似乎是那个网友想要证明这个小女孩就是艾尔丽斯。
大概的了解了之后思若直接就进入了主题——要怎么才能够从这里出去。
‘想要从这里出去是基本上不可能的，首先，门是锁着的，除非有钥匙或者门忘记关上，其次那个窗口好像是通了电一样的。’
通了电一样里出去是基本上不可能的，首先，门是锁着的，除非有钥匙或者门忘记关上，其次那个窗口好像是通了电一样的。’
通了电一样？
思若看向了那个窗口，她觉得看上去并不太可能。
于是她问那个网友在这个地方呆了多久了。
‘应该已经几个月了吧，反正我是没有找到有出去的方法，就算是开门的时候想要冲出去也不可能，因为外面还有一扇大门。’
思若大概明白了，这里其实就相当于是一个监狱一样的。
说的准确一些就是古代软禁的地方一样。
然后其实附近不仅仅只有自己，还有不少的人，并且应该都是作者吧。
说不定还有一些大作者之类的？
思若突然想到了自己莫名其妙加的那个群，难道群里的人都是这里的作者？
而事实上其实就是这样的，这里的所有人都有加这个群。
并且都和思若一样完全不知道自己为什么会突然加了一个群。
最重要的是都不知道自己到底为什么会来到这里。
有些甚至连怎么出现在这里的都不知道。
不过大家都有一个共同点，都被艾尔丽斯的催更所迫害。
咕噜噜~
思若的肚子发出了不争气的声音。
她现在想想自己似乎已经有差不多一点没有吃东西了。
昨天晚上的时候就没吃，几天早上的时候也没有吃，然后现在看看好像也快到中午了。
她感觉自己如果中饭再不吃就要饿死了。
然而实际上她并不会这么简单的饿死。
思若实际上就算饿个好几天都不会死，只不过这一点她自己并不知道。
而且……艾尔丽斯肯定不会让她饿死的。
毕竟艾尔丽斯都说了，让思若把自己当做是包养她的富婆。
既然她是这么说的，肯定也不会让思若饿死的。
而思若其实也是这么想的，甚至于想的还要复杂一些。
至于艾尔丽斯究竟会怎么做，我们不得而知，就只有她知道了。
思若在网络上搜寻了一圈之后并没有找到任何的方法，倒是确认了自己莫名其妙加的那个群就是这里的人组成的。
不过群主似乎并不是艾尔丽斯的样子。
是谁她就不知道了，反正她觉得也和她没有什么太大的关系。
想办法从这里出去毕竟才是最重要的事情，其他不相关的……
咕噜噜~
思若的肚子又发出了抗议声。
“好饿啊——”思若颓废的躺在椅子上，双手无力的耷拉在椅子的两侧。
‘那个，艾尔丽斯怎么样才会给吃的啊，我饿了……’
‘更新啊，更新就有吃的了，想吃什么都可以的那种。’
‘更新……不如饿死我算了。’
‘那没办法，不更新就等着饿死前被救回来继续饿吧，反正我是不想再经历一次那种感觉了。’
饿死之前被救回来继续饿……
这艾尔丽斯她究竟是人吗？！
这是人干的出来的事吗？
然而就算思若这么说艾尔丽斯也不会打喷嚏的。
‘更新？这辈子都不可能更新的，就只能每天划划水的样子啦~’
‘那我就等着你说真香了。’那个网友说完之后就下线了，估计可能是去码字去了。
毕竟时间已经到了中午的十一点钟，正好是吃饭的时间。
吱的一声，艾尔丽斯打开门走了进来。
“小鸽子今天还没有更新呢？不更新就没饭吃哦~”
“更新？这辈子都不可能更新的。”
“希望你一会饿的时候还能这么强硬的说不更新，拜拜~”艾尔丽斯说完就转身走了。
艾尔丽斯刚走，思若的肚子又双叒叕的叫了起来。
她揉了揉肚子，仿佛这样能够让它稍微安分一些。
然而实际上并没有任何的作用。
唯一的作用就是她觉得自己的肚子有一些暖暖的。
过了一会之后，思若终于是饿的有一些前胸贴后背了，不禁开始想更新的事情了。
“难道真的要真香吗？可是我是真的不想更新啊……”
思若稚嫩纤细的小手放在闪着RGB的键盘上，看着已经打开的码字软件。
心中做着斗争，仿佛有两个小人正在打架一样。
时间缓缓的在流逝，思若实在没办法跑到厕所里面咕嘟咕嘟的灌着水。
短时间内确实水稍微缓解了一点她的饥饿，但是远水总是解不了近渴，说不定过一会就又饿了。
“难道就只能更新了吗……”思若的双手放在了键盘上

[WEB] 第五章 难道是二次元生物？

“难道就只能更新了吗……”思若的双手放在了键盘上。
然而事实就是这是不可能的，想让一个鸽子不发出咕咕咕的声音除非这个鸽子死了。
“不管怎么说都不想更新呢，可是不更新就只能够挨饿诶……”
思若刚开始纠结究竟要不要更新呢，那个网友又突然上线了。
‘怎么样，我今天的任务完成了，你呢？’
听到这个消息的思若一脸懵逼。
‘这么快？！你的收藏是多少啊？’
‘我的话最新的一本已经一万多收藏了。’
‘一万……大佬求抱抱——’
思若从写书到现在都没有一万多的收藏，最多的一次就只有五千多。
‘对了，有一件事情很重要，你加的那个群有时间一定要多关注。’
‘那个群？有什么特殊的地方吗？’
‘这我也不知道，反正大家都是这么说的，而且在群里说话可以不用担心被艾尔丽斯看见，因为她根本就不在里面。’
滴滴滴
思若的扣扣响了起来。
紧接着就是熟悉的咳嗽声说明有人申请加她为好友。
然而等到她打开看的时候，申请居然诡异的通过了。
仿佛这一切的背后一双无形的手在操控一样。
思若一看头像，突然觉得有一些不太妙。
因为这个新的好友的头像和昵称和艾尔丽斯的一模一样。
并且连备注都已经都打上了艾尔丽斯的名字。
备注这一点没有什么可以说的，毕竟只要在申请的时候加上然后同意申请的时候自动填上就可以了。
突然，扣扣语音的声音响了起来，艾尔丽斯申请与思若进行视频通话。
同化自动接通了，思若根本就没有动任何的按键。
艾尔丽斯的身影显现在了画面之中。
她的背后似乎是另一个地方，周围有一些树木，连蔚蓝的天空都能够看得到。
很明显艾尔丽斯现在不再这个地方。
“你和那个吃刀子的家伙聊的扣扣群，那是什么？”
“我为什么要告诉你？”
思若觉得自己既然已经抓到了一根救命稻草，就不能够松开。
艾尔丽斯的画面中突然充斥了一些金色的羽毛，随后伴随着一道闪光之后，她周围的环境就发生了变化。
思若被肩膀上突然放上来的手吓得整个人都差点跳了起来。
等到她僵硬着头转过去看，艾尔丽斯已经出现在了她的身后。
艾尔丽斯周围的金色羽毛还没有完全飘散，还有一部分在空中不断下落。
这让她看上去是那么的神秘。
而对于思若来说，仅仅只有恐惧罢了。
“既然不告诉我，那我就来自己看！”
一股暖流从小肚肚上传递到了思若的身上，那个印记正在发着微弱的金色光芒。
艾尔丽斯的双手离鼠标越来越近，但是思若却因为印记的作用而完全无法动弹，甚至连发出一点声音都做不到。
这就是这个印记的一个功能，印记发动的时候能够完全让思若无法动弹。
艾尔丽斯控制着光标打开了思若的扣扣。
思若盯着屏幕上的窗口，心跳的非常的快，这一刻，她无比的慌张。
如果那个群被发现了，那么思若就基本上可以宣判永远无法从这里出去了。
但是，似乎慌张是多余的。
那个扣扣群就像是有某种魔法的加持，艾尔丽斯翻遍了她扣扣中的所有东西都没有找到那个扣扣群。
这个扣扣群其实是那个群主的魔法构筑的，屏蔽了艾尔丽斯的视线。
这个群就只有思若和被关在这里的人能欧看的见。
艾尔丽斯是看不见的。
艾尔丽斯翻完扣扣之后思若就恢复了活动，小肚肚上的印记也不再发出金色的光芒了。
一段时间没有动的思若稍稍活动了有一些僵硬的手脚。
盯——
思若和艾尔丽斯交换着眼神，思若想要躲开艾尔丽斯的双眼。
但是艾尔丽斯捏住了她的下巴让她没有办法躲开自己的视线。
艾尔丽斯的视线十分的温暖，这股温暖逐渐通过思若的双眼抵达了她的大脑。
“奇怪……”艾尔丽斯松开思若的下巴，看着屏幕上的扣扣陷入了短暂的沉思。
“你奇怪个捶捶啊，我饿了，有吃的吗？”
“哈？不更新还想吃东西？我可爱的鸽子小作家你这是不劳而获知道么？”
“不吃饱怎么有力气更新啊。”
“那你就饿着呗，拜拜~”
又是一阵金色的羽毛从她的身旁突然出现，几秒之后艾尔丽斯就消失在了房间里面。
咕噜噜~
刚刚喝进去的水到现在已经没有了任何的饱腹作用，而且奇怪的是她现在居然一点想上厕所的感觉都没有。
这让思若觉得很奇怪，自己就算变成了这个样子也不可能不上厕所吧。
然而事实就是这样，不过他最终还是准备问一问那个网友。
‘呼~吓死我了，艾尔丽斯突然给我打了个扣扣电话，差点群就暴露了，对了，你们平时会上厕所吗？’
那个网友过了一会才回的话，也不知道刚刚他去干什么了。
‘群没被她看到就行，至于上厕所这件事……难道不会吗？’
思若看到这个消息之后就愣住了，难道就只有自己没有这种世俗的欲望吗？
她还真的就偏偏不信邪了，打开扣扣群，往群里发了同样的问题之后一边等待回复一边开始问度娘。
扣扣群还没有回复，但是度娘却有了回答。
但是这个回答让思若觉得完全没有任何的作用。
二次元的生物是没有排泄这个词的，如果你是二次元生物的话这个问题的答案就应该是这是正常的了。
而如果不是的话，请尽快去医院看看是什么情况，是不是已经被降维打击过了。
网络上的解释很多都是前后矛盾的，看了和没看没有任何的区别。
‘上厕所难道不是都会吗？还是说新人是二次元生物[滑稽脸]’
二次元生物？思若自认为自己肯定不是。
可是自己没有任何排泄的欲望又该怎么解释呢？
她想了想猜测自己可能时间没有到，所以没有这个感觉。
然而扣扣群中突然出现的群主让她觉得事情似乎并没有自己想的这么简单……
————————————
感谢白姬丶拉萨姆博的投喂的5张月票~

[WEB] 第六章 完全没有动力更新呢

‘告诉你一件你可能无法接受的事实，你已经是不一个人类了。’
看到这句话的思若不禁心中开始胡思乱想。
自己似乎是已经变成了一个类似于异类一样的存在？
思若并不确定，但是从她现在的身体情况来看是这样的。
毕竟这个世界上肯定是不存在像她一样的生物的。
至于她现在究竟是什么，或许就只有艾尔丽斯知道了。
‘你说的这些我都知道了，可是你知道我的身上究竟发生了什么吗？’
尽管思若这么问，但是群主并没有回答她。
扣扣群中又陷入了沉寂。
“不是人这一点我早就知道了，毕竟哪个人身上会长这对羽翼啊……”思若这样呢喃着。
同时她身后的羽翼还扇动了一下，似乎是在证明自己的存在。
看起来就好像是猫的尾巴一样，众所周知，猫的尾巴和猫是两种生物。
咕噜噜~
她的肚子还在不停的发出抗议的声音，但是这并没有什么作用。
思若并没有办法得到任何的食物。
她现在能够得到就只有自来水而已。
她摸着自己的肚子，道：“乖啊，不要再抗议了。”
“诶~实在没有办法的话就只能够乖乖更新了……”
尽管她这么说，但是并没有任何的行动。
特别是在打开书的瞬间看到那个悲惨的成绩。
一本书没有什么能够比成绩差能够让这本书的作者没有动力继续更新了。
十几万字仅仅只有不到三千的收藏这个成绩实在是太差了点。
思若原本的那本书五千多收她还能够坚持更新。
但是这本，她觉得实在是没有动力更新了，仅仅就只能够在全勤来之前疯狂加更。
可是这已经是之前的情况了，现在她根本就是完全没有动力更新。
一个字都不想，这也就是她为什么变成鸽子的原因。
她的双手在键盘上放着，心中纠结着究竟要不要更新。
如果不更新的话，她今天就没有饭可以吃了，说不定之后都没有饭可以吃。
甚至还会被饿死……
饿死之后会被艾尔丽斯抢救回来，然后接着继续饿，这是她记得最牢的一件事。
当然，还有就是艾尔丽斯让她觉得完全不像是一个人，而是一个恶魔。
一个十足的恶魔！
哐、哐、哐
又是艾尔丽斯脚上穿着的圆头小皮鞋砸在地上的声音。
不一会，伴随着一声刺耳的开门声，艾尔丽斯走了进来，手中端着一个盘子。
盘子上面有一些吃的，进来的瞬间饭菜的香味在瞬间在房间里面飘散。
“这些是给我吃的吗？”天真的思若这么说道，晶莹的口水已经从嘴角缓缓地流了出来。
“我知道你想吃，但是不更新是没得吃的哦~”艾尔丽斯的脸上挂着一个笑容。
思若当然不会就这样坐以待毙。
身后的羽翼扇动，思若飞向了艾尔丽斯手中端着的食物。
然而她并没有得逞，反倒是来不及躲避直接撞在了艾尔丽斯身后的墙上。
一个红彤彤的包逐渐从她的额头长了出来。
思若捂着头上的包，泪花在瞬间就从她的眼角流了出来。
“唔，为什么觉得我的泪腺变得发达了这么多……”
“噗哈哈哈，笑死我了。”艾尔丽斯无情地嘲笑着思若。
正好在门旁边的思若眼角的余光突然看见门现在其实是开着的。
虽然她知道外面还有一道门，但是从这里出去或许会有更大的逃离希望。
忍着头顶大包的疼痛，思若快速的朝着门的方向去。
滴~
艾尔丽斯不知道什么时候拿在手中的控制器发出了这样的声音。
还没等思若触碰到门，伴随着嘣的一声，门自己关上了。
突然关上的门让思若瞬间愣在了那里，许久之后才绝望的趴在地上。
“不要想着从这里出去哦~那是不可能的呢。”艾尔丽斯弯腰在思若的耳边轻声道。
还是和之前一样的金色羽毛从艾尔丽斯身边凭空出现。
思若知道，艾尔丽斯又要用那个类似于传送的某种法术了。
但是她并不知道艾尔丽斯究竟会去什么地方。
不过就在这一瞬间，她突然有了一个计划。
如果说艾尔丽斯能够通过这个传送到任何地方，那自己抱住她不就能够和她一起传送了？
于是乎思若开始等待，等待一个时机，一个能够让自己传送但是不会被艾尔丽斯有机会踢开的时机。
就在金色的羽毛就快要开始消散的时候，思若一把抓住了艾尔丽斯。
一阵强光之后，思若成功的让自己的眼睛受到了一万点伤害。
她的眼睛在瞬间被强光刺痛，眼泪不要钱似的从她的眼角流了出来。
尽管她暂时什么都看不见了，但是手中抱着的空气还是让她明白了一件事。
自己的计划失败了。
艾尔丽斯传送的时候只会传送她自己以及她主动拿着的东西。
所以失败其实是理所当然的。
如果要怪就怪思若自己把艾尔丽斯的传送想的太简单了吧。
睁不开眼导致什么都看不见的思若趴在地上摸索着方向。
什么都看不见似乎并不影响她对方向的判断。
她发现自己即使闭着双眼也能够知道自己现在所对的方向是什么方向。
就好像有什么东西在指引着她一样。
可是这并没有办法让她躲开近在咫尺的床脚，一头撞了上去。
她对这个房间还是一点都不熟悉，就算知道方位也没有用处。
原本就还在疼的包直接撞在了床脚上，肿的更加的厉害了。
疼上加疼让她终于是忍不住停下了脚步。
思若捂着自己头上的包，双腿呈外八字的坐在地上不停的啜泣。
可怜的样子让人看了不禁想要上前安慰一番。
过了好久，思若才逐渐觉得头上的包没那么的疼了，眼睛也能够看见东西了。
可是她的饥饿不但没有任何的缓解，反而因为哭泣消耗了体力导致更加的饥饿了。
虽然说依旧完全没有任何的动力更新，但是现在的情况即使没有动力也必须要有动力了……
否则迎接她的就将是饥饿的无尽折磨！

[WEB] 第七章 为填饱肚子而更新ing

更新，还是不更新，思若不停的在心中纠结着。
可是纠结并并不能够缓解她的饥饿，肚子依旧在不停的发出抗议的声音。
她的双手已经在键盘到桌子之间犹豫了很久了，实在是不知道自己究竟该不该下手。
最终，游离在键盘和桌子之间的双手还是放在了键盘上。
房间中响起了敲打键盘的声音，但是速度相当的缓慢。
软件上的速度显示也仅仅只有不到一千的速度。
这完全不是她应该有的速度，她平时的速度可是有三四千每小时的。
可是今天，不仅仅是因为饥饿，更多的还是因为已经有一段时间没有写过了。
思若写书从来都不会准备大纲或者细纲什么的，想到写什么就写什么。
虽然说有大纲能够让一本书写的更加的顺畅，也写的更加地好。
但是懒得过分的她根本就不想写大纲，而且她其实也写不出来。
这也就导致了如果长时间没有写书的话就会完全忘记自己接下来应该写什么。
甚至连自己之前写过写什么都不知道。
她有时候甚至连自己书里面出现过哪些角色的名字都不知道。
这就是她为什么长时间不写之后现在的速度变得这么慢的原因。
不少读者在之前的时候说她的书没有逻辑，这就是其中一个原因。
这一点其实她自己完全是知道的，毕竟她已经不知第一次看到写大纲这件事了。
包括周围的一些作家，还包括一些教程里面都是这么写的。
但是思若就是不愿意写，倒不是说她完全没有尝试过。
总是想着能够速成的她完全没有耐心去写一个大纲。
有一张网图用来形容她是十分合适的。
三个人在赛跑，远远的跑在最前面的是一个名叫脑洞的人。
跑在最后的永远是实际上手。
意思大概就是说，有非常大的脑洞，但是怎么把这个脑洞通过自己的文字表达出来是很难做到的。
键盘的声音响了一会之后就停了下来。
“写不下去了……”思若看着电脑上仅仅只打了不到一千字的小说，双手又停了下来。
她发出了鸽子的叫声。
咕、咕、咕~
“早知道之前准备的时候就写个大纲了，至少不至于现在完全没有动力写下去，至少不至于现在不知道该写什么。”
写不下去的思若的思想开始四处飘散，莫名其妙的就想到了一个她从来没有见过的场面。
但是这似乎并不单纯的只是一个想那么简单。
周围的场面有一些像是十分真实的梦境。
伸手触碰似乎能够触碰到周围的一切。
她此时正踩在一些软绵绵的东西上面。
触感很是像棉花，但是并不是，她脚下的，是一朵朵白云。
是完全没有一丝缝隙的白云。
而在她眼前的是一座雪白的建筑，并且有一股浓浓的西式教堂风格。
建筑整体应该是用大理石建造的，上面点缀着一些其他的颜色。
周围则围绕着一圈雪白的大理石柱，这些大理石柱很高，高到思若抬头都完全看不到它的顶。
而她的周围正站着两排的人，他们的背后都长着和艾尔丽斯一样的金色羽翼。
这些人身上穿着盔甲，盔甲上面镶嵌着一块金色的宝石。
宝石被雕刻成了十字星的形状，有一些微微的泛光。
从盔甲的视窗看里面的人能够发现，他们的眼睛都是和艾尔丽斯的一样的颜色和形状。
她们可能是同一种……生物？
应该可以这么说吧，至少思若是这么想的。
这个画面没有持续多久，只有短短的五分钟就变成了一片黑暗。
黑暗逐渐被各种颜色所取代，她又回到了现实。
她似乎刚才确实是睡着了，因为口水已经从她的嘴角流了出来。
吸溜~
将嘴角的口水一下子吸会口中之后她突然灵光一现。
刚刚的画面正好能够用来写到她的书里面。
她现在的这本书正好写的是圣女和魔王的冲突。
而且现在正好写到圣女来到一个教堂的地方她就想不到这个教堂应该是长什么样的了。
有了思路之后写起来顺畅了不少，速度也稍微的提了一点上来，但也仅仅只是一点，并没有多少。
还是只有不到两千每小时的速度。
她实在是懒得继续写下去了。
“哇！！！”艾尔丽斯的声音突然出现在她的背后，吓了他一大跳。
思若被吓得直接从椅子上面跳了起来，泪花都从眼角湛了出来。
“小鸽子被吓到的样子真可爱哈哈。”
“不要打扰我码字啊喂(#`O′)！”
“哟，小鸽子居然会码字了，等我发个扣扣群庆祝一下~”
艾尔丽斯掏出了手机，然后手指快速的在手机的屏幕上面点击着。
‘看~我们的作者居然在码字诶，大家又有的看了~’
‘好耶ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ’
‘作者准备更多少字啊，太短了可不行哦~’
……
思若看着电脑屏幕上扣扣群中的一切，心中感到了一丝不妙。
噼里啪啦噼里啪啦
“诶，别不理我们啊，说句话啊。”
“我现在只想码字拿点吃的，要不你给点我？”
思若一边继续手中的动作一边这么说道。
“想得美，小鸽子~”艾尔丽斯使劲的揉着思若的头发。
银色的长发在瞬间被揉的一团糟，像是一个鸡窝一样的乱。
“那就让我好好码字，别打扰我好么？”思若回头白了一眼艾尔丽斯然后继续码着字。
“哟，小鸽子今天火气不小啊~”一个东西出现在艾尔丽斯的手中。
电脑屏幕在瞬间就变得一片漆黑，电脑上的灯光也完全消失了。
而在艾尔丽斯手中的东西……正是电脑的插头。
“你以为你拔了电源文章就不会保存了吗，你想的太美了~”
“我知道啊，但是你的手机它在我的手里哦，今天我必须要惩罚你一下，嗯，我看看啊~”
思若看着艾尔丽斯手中的自己的手机，眼睛瞪得无比的巨大。
她从椅子上面一跃而下，一蹦一蹦的尝试夺过艾尔丽斯手中的手机。
但是并不是因为文章，而是因为……

[WEB] 第八章 绝密文件

她的手机里面还有一些不能公开的东西，如果被看见的话思若甚至觉得自己可能会直接当场社会性死亡。
思若在艾尔丽斯的面前使劲的蹦跶，但是就是够不到她手中的手机。
如果她的翅膀有自己的感情的话，估计现在要哭晕在厕所了。
“给我，快给我啊，不要乱翻啊——”
“不给不给，就不给，有本事自己来拿啊可爱的鸽子小作家~”
艾尔丽斯一边说手指一边在手机上面这边点点那边划划。
思若的尝试还是没有停下，艾尔丽斯也不准备停下手中的动作，继续翻着手机里面的东西。
直到她看到一个名叫绝密文件的文件夹。
“哦吼，绝密文件诶~”
听到这句话的思若心中咯噔一下，她不可以公开的东西最终还是被艾尔丽斯翻到了。
“不要看啊——”思若着急的眼泪都流了出来。
而身后的羽翼一直不停的在拍打着，似乎是在提醒她自己的存在一样。
“哦吼，一个视频，让我康康这是什么视频呢~”
艾尔丽斯点开了视频，声音通过手机的喇叭传了出来。
听到声音的思若瞬间绝望了，一个鸭子坐坐在了地上，眼角不停的流出眼泪。
但是艾尔丽斯完全就当做没有看见，视频依旧在继续播放。
思若的脸不知是因为哭还是什么已经变得通红。
视频的长度并不是很长，是一些短视频组合而成的，每一个短视频就只有几秒钟。
而这些短视频，正好就是她曾经的一些迷惑行为。
可以这么说，这整个视频就是她的黑历史。
思若现在真的后悔没有把这个文件夹加密保存。
然而思若不知道的是，就算加密了对于艾尔丽斯来说也没有什么作用。
毕竟手机的密码都已经被她十分轻松地打开了。
只不过这件事思若已经完全忘记了，只记得要拿回手机这件事了。
“哇，我们的鸽子小作家的黑历史诶，我要发到扣扣群里欢乐一下嘿嘿~”
噔噔咚！
思若觉得这个时候自己的心脏都好像要停止跳动了一样。
真·心肺停止！
思若赶紧转身将拔下来放在一边的电脑的插头插了回去。
电脑的开机速度并不是很慢，十几秒就能够打开。
扣扣的消息是能够撤回的，只要她及时的登陆然后撤回这条消息就可以了。
虽然说她是管理员能够随时撤回消息。
但是黑历史这种东西还是越少人发现越好，快速的登陆然后撤回消息是一个非常好的选择。
过了大约十几秒之后，电脑打开了，思若用自己最快的速度打开了扣扣然后登陆。
然而等到她进到群里才发现，视频根本就没有发出来。
思若左手放在键盘上，右手放在鼠标上，然后回头看一脸计划得逞的模样的艾尔丽斯。
“你……你骗我……”
“对啊，我就是在骗你啊，很好玩不是么？”
“你……我……哇——”
思若完全不顾自己曾经的设定直接哇的一声就哭了出来。
眼泪哗啦呼啦的往外的流着，思若用自己小巧可爱的双手不停的擦着泪水。
其实她自己都不知道自己为什么会这么想哭，反正就是想哭就是了。
这件事只有艾尔丽斯知道，因为思若变成现在这个样子完全是艾尔丽斯造成的。
“可爱~抱抱，不哭~”艾尔丽斯收回手中的手机然后抱起了思若。
思若被艾尔丽斯以公主抱的形势抱着。
在她的眼中，艾尔丽斯的身上仿佛在瞬间又发出了那种圣洁的感觉。
温暖的胸怀让思若忍不住轻轻的靠了上去。
平平的地方靠着稍微有一点疼，但是暖暖的却十分的舒服。
思若靠在艾尔丽斯的胸怀中，心脏的跳动声一声一声的传进她的耳中。
这一刻，她仿佛感受到了已经许久没有感受过的母爱的感觉。
可是明明艾尔丽斯根本就不是自己的母亲，为什么会有这种感觉……
思若这么想着，虽然泪水已经不再流出来了，但是温暖的怀抱还是让她流连忘返。
思若并不是一个孤儿，她曾经也是有父母的。
但是……一场意外之后，当时还只有十岁的她不得不靠自己的力量维持生活。
而那场意外，与其说是意外，实际上应该叫做天灾比较的准确。
球形闪电，这个出现概率极低的现象杀死了她的父母。
得到这个噩耗的思若在医院见到了自己的父母。
他们就这样躺在那里，一动不动，身上也没有任何的温度。
本该坚强的少年伤心了好几天，尽管有亲戚照顾，但是她依旧抑郁不振，好几天没吃饭，没睡觉。
因为她只要一睡着就会想到父母还在的时候，会想到医院里父母身上的冰冷。
这或许就是现在的她突然抓住类似的温暖之后会感到流连忘返的原因吧。
“都多大了，还像个小孩子一样呢，真可爱~”艾尔丽斯宠溺的摸着思若的头。
不知为何，思若觉得很是享受头顶手心传来的温度，明明这双手的主人把自己软禁在了这里。
她的口中情不自禁的发出了欢愉的咕咕咕声，身后的羽翼也在不停的微微扇动着。
很巴适，这是她感受到的唯一的感觉，摸头杀仿佛就是她的克星一般。
一切的怒意、悲伤、害羞和绝望都仿佛在这双手的抚摸下消失的无影无踪。
过了一会，艾尔丽斯将思若放了下来。
而思若却依旧怀念着那双温暖的手和温暖的胸怀。
摇摇头将这种怀念甩出大脑之后她的脸在瞬间就红了起来。
红彤彤的小脸蛋像是一个熟透的红苹果，让人看了忍不住想要咬一口。
“才……才不会觉得舒服呢，摸头杀什么的。”
思若这种软萌的语气加上一点点的傲娇似乎对艾尔丽斯造成了非常大攻击伤害。
简直就是效果拔群！
艾尔丽斯忍不住使劲的揉了揉思若的头，连银色的长发都被揉的乱七八糟的。
“会咕咕咕的小作者真可爱，不像隔壁的小白狐，就知道嘤嘤嘤。”
“所以……能让我好好工作了吗？”
“可以，都可以，我去给你准备晚餐去，说吧，想吃什么。”
听到这句话的思若双眼都放光了，甚至口水都从她的嘴角流了出来。

[WEB] 第九章 了解情况

“我想吃……”思若话还没有说出口心中有了一个点子。
虽然说这个点子实际上并没有任何的作用，毕竟能不能成功还是要看艾尔丽斯的。
“我也不知道，要不你带着我一起去买？”
“好啊……你以为我会这样就上你的当吗，想太多了，你还是在这里好好的码字吧，不码完一会还是没得吃的哦~”
计划不出意料的失败了呢，不过这也是意料之中的事情。
“你就让我跟着一起去嘛~”思若用卖萌的语气这么说道。
其实她的心中已经快要被自己的这种语气弄恶心死了。
又嗲又恶心。
不过这似乎对艾尔丽斯十分的受用，她看起来好像稍微有一些心软了的样子。
但是艾尔丽斯并没有答应思若，只是摸了摸思若的头然后就传送离开了。
这些几乎都发生在几秒内，思若刚从十分受用的摸头杀中缓过来人就不见了。
“什么呀，什么呀，都是什么呀，哼！”思若捶打着柔软的椅子，然后鼓起了嘴。
明明这么努力，明明很享受自己的卖萌，为什么就是不带自己去，思若的心中是这么想的。
“诶~算了吧，还是好好码字吧，不码字今天就真的什么都没得吃了。”
思若一边说一边将自己白嫩纤细的小手放在了键盘上。
房间里面又响起了噼里啪啦的敲键盘的声音。
之前的想法让她码字的速度快了不少，如果不是刚刚被耽搁了，估计她现在应该已经把今天的任务完成了才对。
她的速度终于在爆发的灵感的作用下回到了平时的水平，每小时四千字左右的速度。
时间一点一点在流逝，思若已经觉得自己的双手已经逐渐熟练了起来，变得越来越轻快。
但是实际上这仅仅只是因为她的双手已经有一些开始进入到肌肉记忆之中了而已。
她的速度并没有变快，至少码字软件上面显示的速度并没有任何的改变。
依旧在四千字每小时上下徘徊着。
两个小时很快的就过去了，已经码完字的思若看着屏幕上显示的本章字数4126个字长长的出了一口气。
然后看了看时间，还只有下午的两点多一些，她准备多了解一些这里的情况以及艾尔丽斯的情况。
刚码完的字她不准备直接发出去，因为她的习惯是每天晚上发，她基本上从来就没有在白天发过。
甩了甩稍微有一些发酸的双手的思若点开了扣扣群。
那个莫名其妙加进去的群是她目前唯一能够对这个地方以及艾尔丽斯这个人做了解的地方。
相信在未来的一段时间里面，她会经常在这个群里面活跃。
‘hallo，有人在吗？或者说，大家今天的任务都完成了吗~’
思若噼里啪啦的将这段文字发在了群里。
她发现自己现在不管在群里说什么都会顺手的打上一个飘号，在她的眼里这个符号似乎有一种卖萌的意义。
但是她自己事实上还是比较抵触自己现在这种不管什么时候都喜欢卖萌的行为的。
毕竟她曾经可是一个猛男呢~
‘群里没人（不是），有事就说呗。’
说话的是一个银发红瞳的二次元女孩子头像的人。
‘就是……这里究竟是一个什么样的地方啊，你们有谁知道吗？’
‘这种东西怎么可能会有人知道啊，你应该都是和我们一样进来的时候就在自己的房间里面了吧，根本就没有看见除了自己的房间里面的东西以外的任何东西吧。’
……
思若想了想好像确实是这样的。
自己醒来的时候就在这个房间里面了，除了这个房间里面的东西和艾尔丽斯之外她就没有看见过任何其他的东西了。
唯一一个奇特的点就是艾尔丽斯似乎可能应该大概不是一个人类。
毕竟一个人类怎么可能会有翅膀呢，说不定是异世界来的。
反正她见过的人中肯定是没有人会魔法的，艾尔丽斯是头一个。
实际上思若也不确定艾尔丽斯每次传送的时候用的是什么。
只是因为和小说里面的魔法很想所以思若就当做是某种魔法了。
‘那……你们有尝试着逃出这里吗？’
‘有啊，当然有，谁会想在这里呆一辈子啊。’
紧接着就是N个有。
‘难道就从来没有一个人成功过吗？’
‘从来没有，至少从我进来到现在就从来没有见过有一个人逃出过这里的。’
这次说话的是一个表情包头像的人。
这个人似乎是已经在这里呆了很久的样子。
‘那个叫艾尔丽斯的女人每次都很谨慎的关门的，我们从来就没有任何的机会可以逃跑或者做逃跑的准备。’
关门？
思若回想最近几次，艾尔丽斯似乎都没有从门过，而是直接传送过来的。
这也导致思若每次都会被吓一跳，特别是刚刚在码字的时候，是真的被吓得不轻。
而前几次从门过的时候艾尔丽斯似乎完全没有任何的留心的意思，只是提防着思若溜走。
这和扣扣群里面的大佬说的似乎有比较大出入。
不过思若可并不认为这是艾尔丽斯在优待自己。
通过简短的沟通之后思若终于是大概的了解了这里的情况。
虽然不知道这里究竟是什么地方，但是根据大佬所说，从窗口往外看能够看到茂密的树林。
这能够说明附近肯定是有树林的，或者说这里根本就是在树林里面。
然后所有的房间长的都是完全一样的，房间里面住着的全部都是艾尔丽斯掳来的作者。
并且他们都和思若一样，自己的书友群里面有艾尔丽斯的存在。
至于更加具体的，就什么都不知道了。
思若在看的时候有注意到一个很重要的点，他们在说艾尔丽斯的时候从来就没有提到过传送之类的。
她不禁心中猜测只有自己看到过，不过她并不敢直接问，只是旁敲侧击的问了一下。
‘你们见过金色的羽毛吗，还会发光的那种。’
‘金色的会发光的羽毛？那种东西这个世界上怎么可能会存在，问这个干啥？’
没什么三个字还没有发出去，扣扣群的群主突然就发言了。
‘@银发的鸽子娘 我们私聊一下，我有事情问你……’
-------------------------------------
感谢Leviatha2F的5月票投喂~
感谢沐宸雪的两次共2月票投喂~
大家尽管猜测艾尔丽斯的身份哦，哦对了，还有思若的

[WEB] 第十章 金色羽毛与金色羽翼

思若一脸懵逼的接受了那个群主的好友，因为和之前艾尔丽斯加她的时候一样。
她什么都没有做，就自动接受了好友申请。
这让她不禁怀疑这个群主的身份。
‘有一个问题想要问你，你真的在艾尔丽斯的身边看见过金色的羽毛吗？’
‘确实有看见过，但是为什么要这么问呢？’
‘没什么，就是想和你确认一下有关于她的事情而已。’
正当思若想问她更多的事情的时候，她的消息突然发不出去了。
原来是那个群主删好友了。
不过这样思若就有更加充分的理由相信这个群主和艾尔丽斯有关系了。
至于究竟有什么关系，思若暂时还不知道。
而且她也没有是那么可以问的了，她想要知道的信息已经基本上全部都知道了。
就差那些没有办法回答的问题了。
没有答案的问题的话就算再问也不会有任何的答案的，所以她准备就这样放着先。
终于没有事情可以做的思若看起了小破站，正好最近又番还没有看完。
……
在一个白色建筑里，一个背后长着一对金色的羽翼的人坐在雪白的类似于王座一样的椅子上。
她皱着眉头看着手中的手机。
手机上面显示着她的个人扣扣，而扣扣的名字，正好就是圣·利维坦。
而在聊天列表中，一个和艾尔丽斯的头像完全相同的消息显得特别的显眼。
消息的备注是乖女儿，消息的内容是对面的那个人发来的。
‘母亲大人，我找到一个很不错的人能够作为我的……’
后面的消息并没有显示完整，但是利维坦看到的第一眼就知道了自己的女儿究竟说了什么。
而令她像现在这样皱眉的，正是因为这一条消息。
“这孩子，真的是越来越任性了……”利维坦这么呢喃着放下了手中的手机。
一个金色的法阵突然出现在王座的旁边，一个同样背生金色羽翼的人显现了出来。
她的身上穿着一套盔甲，看起来相当的帅气。
“大人，有您的消息，是来自……”
“我知道了，哼，这个时候来真的很是会挑时候啊。”利维坦直接打断了对话，仿佛早就知道会听见什么一样。
一套十分华丽的装束突然出现在她的身上，利维坦在穿上这套衣服之后就离开了。
而那个身着盔甲的人也伴随着一个传送阵消失了。
周围在瞬间就变得无比安静，安静到能够听到隐藏在其中的细微的喘息声。
……
“啊——老六，又是万恶的老六——”思若看着电脑屏幕上显示的界面怒吼着。
她现在非常想用什么解决一下积攒的怒气值，但是手下的键盘却始终让她无法下去狠心。
不仅仅是以为这个键盘不是她的，她对电脑的一切都十分的爱惜。
生气到砸键盘，摔鼠标什么的她是绝对不可能做的出来的。
至于一拳打穿显示器什么的……
她现在这样可爱软萌且没有任何杀伤力的样子肯定也是完全不可能做到的。
“左边，左边啊——听不见吗，这么大的脚步声——”
思若又一次怒吼着，然而这并没有什么作用。
因为她的麦克风是关着的。
一局结束，思若完全玩不下去了，游戏体验实在是太差了。
退出对局之后她顺手就关闭了游戏。
说实话她真的有一些玩腻了这些游戏了，但是还是每次都会想要玩。
每次玩了之后就会被气得好像进入了贤者模式一样有比较长的一段时间不会碰这个游戏了。
斯哈斯哈
思若被气得直喘气，最后实在没有地方可以发泄了她站起来之后一拳打在了软软的椅子上。
其实椅子还是稍微有一些硬的，思若打完之后就觉得自己的手有一些麻木了。
但是并不疼。
“还是玩玩休闲游戏放松一下吧，第一人称射击什么的已经有一些玩腻了呢。”
说着思若打开了发电模拟器，这是她刚刚下载的游戏。
其实思若原本是不准备下游戏玩的。
但是奈何想看的番都看完了，也没有什么可以看得。
于是她就下了个游戏平台然后玩了起来。
原本以为这样的森林里面应该网速不会怎么样好的，结果……
十几兆每秒的下载速度简直是无法克说，比她自己的网速快了不知道多少。
两个游戏下载的时间仅仅只有不到一分钟。
而那个什么发电模拟器，实际上她并不知道什么时候买的。
甚至于她游戏库里不少的游戏都不知道什么时候买的，基本上都从来没有玩过。
特别是那些看起来画面差，游戏体验差，评分还低的游戏她根本就提不起兴趣点开下载。
唯独这个发电模拟器，虽然模拟类游戏不是她喜欢玩的类型，而且看起来其中还有不少费脑的内容。
但是‘好评如潮’四个字还是让她在无聊的现在下载了游戏。
进入游戏之后主界面很简单，不过也很漂亮，属于那种男人的浪漫的类型。
对于思若来说仅仅只是配色好看而已，在身体和记忆的双重改变下，她已经没有了这种浪漫。
游戏是科幻模拟题材的，从进入游戏后的教程可以看得出来最后的目标大概就是发电。
不过发电的来源似乎是科幻中经常出现的东西——dyson球。
思若虽然已经没有了男人的浪漫，但是喜欢科幻的这颗心至今都还没有改变。
于是这个游戏就几乎在瞬间就抓住了她的心，特别是这个游戏似乎还是一个小团队做成的测试版。
也就是说未来有很大的潜力，特别是现在的画质已经这么好了，可玩性看上去也已经这么高了。
沉浸在游戏的世界里的思若没有意识到时间正在十分快速的流逝。
等到她卡在了某个阶段需要挂机的时候，左上角显示的时间已经是下午的五点半了。
如果不是她的肚子提醒她差不多到饭点了她估计还沉浸在游戏的世界里面呢。
“不知道艾尔丽斯回来了没有……”思若说着关闭了游戏。
她想着不如给艾尔丽斯打个电话吧然后打开了扣扣
————————————
感谢Leviatha2F投喂的5张推荐票~

[WEB] 第十一章 艾尔丽斯遇到麻烦

扣扣电话很快就接通了，但是对面并没有任何的声音传过来。
只有非常大的噪音，就好像是把手机放在了电磁波的旁边一样。
滋滋滋的。
“喂，听得到吗，喂——”思若尝试着呼喊，但是对面并没有任何的回复。
滋滋声依旧在继续。
思若没有办法挂断了电话，准备过一会再打电话过去。
……
“今天的菜场怎么这么的安静，还有一股……独特的味道？”
艾尔丽斯穿着分的长裙走在街道上，在她的面前的是一个菜场。
原本热闹非凡的菜场在现在变得无比的安静，仿佛这里变成了荒废的样子。
但是实际上并没有，因为仍然能够看到有人进去。
只是并没有看到有人从里面出来。
这让艾尔丽斯觉得事情变得复杂了起来。
而她所闻到的那个独特的味道，或许就是事情的发生原因。
她并没有就此现出原型，因为如果在这里现出原型的话有很大的几率会被普通人发现的。
她并不想成为网络上讨论的焦点，同时也不想在事情发生之后处理。
那样的话实在是太麻烦了，她可一点都不喜欢麻烦。
艾尔丽斯像一个正常人一样从菜场的正门走了进去。
进去之后整个菜场就又好像变了一个样子一样。
里面依旧无比的繁荣，人来人往，各种食材混合的味道在瞬间扑面而来。
各种各样的叫卖声也在瞬间变得此起彼伏起来。
不过，这仅仅只是表面上看上去以及听上去的是这样的。
实际上艾尔丽斯明白，这里可不是现实。
而制造这一切的人，至今都还不知道一个“虫子”进入了她的系统之中。
虽说艾尔丽斯知道这里不是现实，但是想要从这里出去也并不是一件容易的事情。
她需要花一定的时间挣脱这个虚假的现实。
艾尔丽斯能够猜测到这里的一切究竟是什么样的人造成的。
也知道其实在这里是能够找到那个造成这一切的人的。
只是在这样一个全是人的环境中找一个人实在是太过于困难了。
虽然说那个人的身上有一种十分独特的味道。
但是在这里，别说是那个独特的味道了，她的嗅觉都感觉快要吃不消了。
这里的味道实在是太过于混乱了，想从这些味道中分辨出那个味道并不是一件容易的事情。
所以她在权衡利弊之后最后还是选择了破解这一切。
尽管艾尔丽斯的力量在这里会被削弱很大的一部分。
但对面也是差不多的情况，甚至可能更加的糟糕。
这也是对面为什么要进行这一切的原因。
……
“怎么就是打不通呢，她都出去了这么长的时间了，不会出事情了吧？”
思若虽然嘴上是这么说的，但是实际上她并没有往这个方向去想。
毕竟艾尔丽斯是神这件事已经让思若有了一定的相信。
咕噜噜~
她的肚子又发出了抗议的声音，这一次比前几次都要响。
因为她已经一整天没有吃过东西了。
虽说思若已经有一些相信艾尔丽斯是神这件事了，但是神并不是没有可能被杀的不是么。
可话是这么说的，她却没有任何的方法能够知道艾尔丽斯发生了什么。
“要不是出不去还加上要靠她吃饭我肯定不会想方设法的想要知道她的情况，诶~”
思若一边说一边又打开了扣扣，点开了圣·利维坦的扣扣。
‘在吗？虽然不知道你和艾尔丽斯是什么关系，但是她可能遇到麻烦了。’
过了一会，利维坦发来了消息。
‘遇到麻烦？你能确定吗？’这个叫利维坦的人似乎很关心艾尔丽斯的情况。
也不知道究竟和艾尔丽斯是什么样的关系。
‘她今天下午去买食材来着，到现在都还没有回来，都已经好几个小时了。’
对面突然就没了消息，思若也不知道发生了什么。
直到利维坦的头像变成了灰色。
“虽然不知道究竟发生了什么，但是这样今天晚上的晚餐应该就有下落了吧……”
思若说着关闭了扣扣，想着今天晚上能吃东西了口水在瞬间就从她的嘴角流了出来。
于是乎这个场景就变成了……
一个睁着大大的眼睛，半张着嘴然后口水从她的嘴角缓缓流出来的银发小萝莉坐在椅子上傻夫夫的看着面前的电脑。
而电脑上面仅仅显示了一个桌面，什么都没有打开。
这画面实在是太过于可爱，以至于某个同样坐在电脑前的紫发女人忍不住抱起屏幕蹭了起来。
嘶溜~
反应过来的思若将嘴角的口水一下吸了回去，但是还是有一些顺着她的嘴角流下来并且滴到了桌子上。
“不知道艾尔丽斯什么时候才能回来啊，我的肚子都快饿扁了……”
无奈的等待让思若不知道该做什么好了。
游戏？
第一人称射击已经玩腻了，那个科幻游戏也进入了暂时的挂机状态。
码字？
今天的任务已经完成了，码字是绝对不可能的，再说了，现在的状态再码字也码不了多少了。
叮~
一个想法突然从她的脑海中莫名其妙的冒了出来。
不如去调戏群友玩吧。
换做是以前，她绝对不敢这么玩的，毕竟……
女装什么的简直是太羞耻了，而且还容易社会性死亡。
思若又双叒叕打开了扣扣，然后进入了自己的书友群。
‘大家，下午好吖~’
‘下午好，更新了吗？’
‘唔~还没有呢，不过已经码完惹。’
‘总觉得作者好像有一点不一样了呢，不过没关系，这并不妨碍我摸摸<摸摸头>’
虽然同样是摸摸头，但是不知为何，思若却十分反感除了艾尔丽斯之外的。
尽管这仅仅只是文字层面的摸摸头。
‘（拍开）好好说话不要动手哦~’
‘<从身后抱住并将手伸入*底>’
好家伙，思若自己都不知道自己居然有这么多lsp的读者。
但不知道为什么她并不反感这些读者这样露骨的话语。
甚至还想和她们玩角色扮演游戏。
‘噫惹！那里……那里不……’
熟悉的金色羽毛缓缓从思若身后开始飘落

[WEB] 第十二章 社会性死亡惹

哇的一声，艾尔丽斯伴随着金色的羽毛飘落出现在了思若的身后。
然而思若却还没有意识到这件事。
艾尔丽斯似乎也并不准备提醒她的样子，只是看了看电脑上的内容然后拿出了手机。
看着思若和群友的日常“玩乐”艾尔丽斯并不准备这么快的打断。
相反，她还觉得十分的有趣，想要看看接下来如果自己在关键时刻出来会发生什么。
但是事情并不会如她想的那样，因为思若已经察觉到身后有一种凉凉的感觉了。
就好像即将要被背刺一样的感觉。
她忍不住转过头去观察，然后就被艾尔丽斯吓了一跳。
赶紧用鼠标撤回着扣扣上的消息。
可是已经晚了，只是思若并没有意识到而已。
“别撤回了，刚刚的一切我都看到了，没想到我们可爱的鸽子小作家竟然是这样的一个人。”
艾尔丽斯的脸上带着一副我懂了的样子。
“不是，这个，那个，不是你看到的那样的……”
思若刚讲出口这句话才反应过来自己似乎还是什么都不说的比较好。
明明什么都没有发生的事情在经过解释之后就变成了确实发生的事情了。
“我懂的，不过呢，如果你想要这么做的话我也不是不可以，而且，绝对舒服的哦~”
艾尔丽斯不断凑近思若。
不知道该怎么反驳了的思若只好转移话题。
“所以说你出去之后究竟发生了什么，你不是自称是神吗，怎么可能到现在才回来。”
“没什么，只是遇到了一些小麻烦而已，至于是什么麻烦，你不能知道，我也不能告诉你。”
“那……这个人，和你是什么关系。”思若点开利维坦的扣扣给艾尔丽斯看。
可是思若并没有得到一个真正的答案，至少艾尔丽斯给出的答案让她觉得肯定不是真的。
“圣·利维坦，不认识，仅仅只是和我同姓而已，你为什么会认为我会认识她？”
思若虽然知道这肯定不是真正的答案，但是她也没有就这样戳穿。
毕竟艾尔丽斯不想承认这个关系，而利维坦也不告诉思若她们究竟是什么关系。
既然两不相愿，那么不如不问好，反正肯定也不会有结果的。
“没什么，只是觉得这个人可能会和你认识而已，毕竟你们都姓……圣。”
说到这里的时候思若突然想到了什么。
自己现在的名字似乎也是姓圣来着，叫圣·思若。
那么岂不是说……
思若的这个想法并不是没有来由，她可是一个小说作家。
这种事情在她的看过的小说里面，甚至是她写过的小说里面都有出现过。
可是她并不愿意相信，即便这个有十分大的可能性。
她现在的想法还是怎么样菜能够从这里出去，和艾尔丽斯的关系什么的她根本就不想想。
而且就算真的和她有关系又能怎么样，难道就因为知道了这个消息自己就能够被放出去吗？
思若并不这么觉得。
“等等，有一件很重要的事情，你买的食材呢？”饿的咕咕叫的思若不禁将视线转到了艾尔丽斯的手上。
但艾尔丽斯的手上什么都没有拿着，空空如也的。
“这重要吗？”
“这当然重要，非常重要，我都快饿死了，能不重要吗？”
“可是你快要饿死了和我有什么关系啊，又不是我快要饿死了。”
听艾尔丽斯怎么一说思若突然觉得好像很有道理。
但是又好像不太对。
“不对啊，你说好的今天我跟新了就给我吃饭的，你不会不讲信用吧？”
“我不讲信用又能怎么样，主动权是在我的手里的吧~”艾尔丽斯双手环抱着。
“你……我……唔~你不讲信用，啊~呜~”
听到这句话的艾尔丽斯似乎是满足了一样的摸着思若的头，然后不停的偷笑着。
心中说着傻夫夫的真可爱之类的话。
仿佛这就是她想要看到的一样。
咔嚓~
听到这个声音的思若抬起了头，虽然头顶舒适的手心温度让她的双眼微咪。
但抬头的一瞬间还是被突如其来的白色闪光给闪了一下。
头顶的温度突然消失，思若愣在了原地。
完蛋……又是一次社会性死亡。
她非常明白艾尔丽斯会用这张图片去做什么。
虽然说这对于那些想要看的人来说是一种福利。
但是对于思若来说这就是一次社会性死亡。
而且还是在自己的书友群里面社会性死亡。
她相信，当这张图出现在群里的时候。
那群lsp就会冒出来然后说awsl之类的话。
然后群就会成功的变成阿伟乱葬岗了。
就在思若愣住的这段时间，艾尔丽斯已经伴随着来的时候的金色羽毛消失在了原地。
结果最终思若还是不知道今晚吃什么，甚至连有没有的吃都好像成了问题。
大约一分钟之后，一张双手抚摸银发小萝莉的图片出现在了思若的书友群里面。
而接下来的事情就和思若想的一模一样了，群里不仅仅有awsl，还有各种奇奇怪怪的言论。
甚至还有一些少儿不宜的，比如：*****啊，****啊之类的。
反应过来的思若转身准备把艾尔丽斯发出来的图片撤回并禁言，但是和之前一样。
她的管理权限诡异的失效了，仿佛这个扣扣群有艾尔丽斯在背后掌控一样。
不论思若怎么点撤回，那张图片就是无法撤回，就连其他人的发言都无法撤回。
就好像她在点撤回的一瞬间网络被突然断开了一样。
“艾尔丽斯——我**你个**！！！”终于忍不住的思若爆出了龙门粗口。
‘可爱的女孩子说脏话可是不好的哦~’
这是一行深紫色的文字，它从思若的电脑上飘了过去。
看到这行字的思若不知道该说什么好，只能生无可恋的趴在桌子上。
就连她自己都不知道为什么，心情突然好像从几万米高空跌落到了谷底一样。
“是啊，我都已经变成可爱的银发小萝莉了，软萌软饭它不香吗？”
思若的双目逐渐失去了高光，就好像是瞬间着了魔一样。
因为灯没有打开而逐渐变得昏暗的环境中一道暗紫色的光芒突然从电脑屏幕中冒了出来

[WEB] 第十三章 迫害某鸽子白开始*v*

紫色的光芒在瞬间就射入了思若的眼睛中，思若在瞬间就好像被绝望的深渊吞噬了一样。
她的眼中，心中就只留下了无尽的绝望，直到艾尔丽斯打开了房间的门。
进入房间中的艾尔丽斯猛然意识到这个房间发生了她不曾料想过的事情。
她原本以为在这里那个女人就不会再找到思若了，但是没想到她还是找到了。
艾尔丽斯将手中热气腾腾的食物放在了一旁，金色的羽翼在瞬间从她的身后展开。
一根根璀璨的金色羽毛从她的羽翼之上缓缓落下，飘落在地上之后逐渐消失。
“没想到你还是找到了这里，冥。”艾尔丽斯像是在对着双目无光的思若说话。
周遭并没有任何的回应，艾尔丽斯似乎也并不觉得这个冥会回应她。
“看来来到这里的并不是你的本体呢，但是我还是想说，她是我的，谁都别想从我的身边抢走她。”
缓缓飘落的金色羽毛仿佛在瞬间凝滞了，停留在空中。
周围的时间仿佛是被停止了一般，所有的一切都停止了运动。
金色的光芒逐渐照亮了整个房间，一个金色的魔法阵逐渐从艾尔丽斯的脚下扩散。
紫色的光芒被魔法阵逐渐驱散，思若的双目又恢复到了原来的样子。
闻到饭菜的香味的思若瞬间就醒了过来，仿佛刚刚的一切都没有发生过一样。
而艾尔丽斯的脸上却带上了一丝疲惫的神色。
仿佛刚刚的魔法阵对她的消耗巨大似的。
但实际上并不是这样的。
她来到这里本就是被压制了所有方面的力量的。
能够释放那个魔法已经是万幸了，因为这几乎耗尽了她目前所能使用的几乎所有魔力。
“今天的章节更了吗，没更可不准吃哦~”略显疲惫的艾尔丽斯强行从嘴角挤出一丝微笑。
仿佛刚刚的一切都没有发生过。
“总觉得你现在的脸色不太好，不过我已经更新了哦，额……或者说马上发。”
思若看着艾尔丽斯略显疲惫的脸，心中莫名有一种心疼的感觉。
但很快她就将这种心疼从自己的心里驱赶了出去。
理由就是软禁自己的人不配得到自己的两名。
“我没有什么事情，倒是你……再不吃饭菜就要凉了。”
思若总觉得刚刚的停顿艾尔丽斯想讲的是另一件事情然后突然改口了。
不过她并没有深究，反正估计也和她没有任何的关系。
“乖，吃吧，我去找其他人去了，他们的晚餐我还没有送过去呢。”
艾尔丽斯一边宠溺的摸着思若的头一边说道。
思若享受了一会头顶舒适的摸头杀之后就拿起了放在桌子上的筷子。
艾尔丽斯摸完就离开了房间。
思若则专心的享受着面前略显穷酸的饭菜，因为……除了白米饭和各种做法的菜之外就没有任何其他的东西了。
她甚至没能够在菜里面找到一丁点的肉。
但是她其实还是比较理解的，毕竟现在的肉的价格这么高。
刚刚走出思若房间的艾尔丽斯扶着自己的额头靠在墙上。
“可恶，早知道之前的时候让自己的分身来了，至少有足够的力量能够轻松面对，也不至于现在这么狼狈。”
艾尔丽斯身后的金色羽翼黯淡了不少，看上去就好像是已经有一些年头的金子一样蒙上了一层暗金色。
金色羽翼逐渐缩小，最后消失在了艾尔丽斯的背后。
她决定先去修养一段时间恢复一下，今天的消耗实在是太大了。
特别是对于她现在的力量来说几乎是耗尽了她能够战斗的所有力量。
不过在那之前，她还是要先创造一个分身放在这里。
尽管她在这里已经几乎没有了所有力量，但是在她的家，她还是能够有不少的力量的。
至少比现在的她强上一倍，同时她的分身也能够有一定的增幅效益。
分身在这里是不会受到实力的压制的，因为它本身就已经是本身实力的打折版本了。
其实最重要的还是留一个分身在这里既能够养这些作家和思若，并且还能够有足够的力量保护思若。
思若对于她来说可不仅仅只是一个催更对象以及可爱的鸽子小作家那么的简单。
思若的安全基本上是她最为关心的，甚至这个关心都超过了她对家乡的思念。
仿佛有了思若就有了家，有了全世界一样。
昏暗的走廊上一根金色的光柱在瞬间直冲天花板，将几乎整个走廊都完全照亮。
金色的光点像是金碎屑飘散在空中被阳光照亮一样闪闪发光。
伴随着金色的羽翼逐渐出现在光柱的旁边，艾尔丽斯的身影消失在了光柱之中。
随后一个和她完全相同的分身出现在了光柱之中。
光柱也逐渐消失，只留还未睁开双眼的艾尔丽斯的分身站在走廊上。
房间中思若一边看着电脑上不知道已经刷了多少遍的电影一边吃着手中没有一丝肉腥味的食物。
熟悉的咳嗽声响了起来，又有人加她的扣扣了。
正专心的思若听到这个声音不禁发起了牢骚。
“最近怎么又那么多人加我好友啊，这次又是谁……”
思若放下手中的筷子然后将光标定在了扣扣上。
对方的头像是一个白色的狐狸，哦不，是狐娘。
是从那个鸽子养殖群里来到，昵称叫什么白狐的。
前面的文字因为她不认识所以也不知道怎么读。
思若不知道这个叫什么白狐的加她干什么，不过既然都是被软禁在这里写文的，通过好像也没什么。
于是就通过了好友申请。
‘你好，我是……白狐’
这是打招呼的内容，同样，前面的文字思若并看不懂。
‘你是？’思若上来就是一句直男问话，虽然说她已经不是男孩子了。
‘我是住在你隔壁的一只小白狐，叫我白狐姐姐就好。’
白狐……还姐姐，这人还真敢说，思若在心中这么想着。
‘上来就想让我叫姐姐，你什么心理，你有问题？’
这是思若想都没想直接发出去的一句话。
然而下一秒，她突然觉得自己

[WEB] 第十四章 白狐姐姐意料之外是个男的呢

然而下一秒，她突然觉得自己之前说的那句话实在是太过了。
和她正在聊天的可是她那个平台的销量之王，虽然她已经忘了她的笔名了。
但是她的书架里面还放着她的书。
说起来也惭愧，即便是这样，她也没有把这个白狐的书看完。
要问为什么，问就是她是白嫖怪。
能白嫖绝对不买正版的那种。
她以前玩游戏也是这样的一种状态。
直到她后来自己开始写书才明白即便身为一个白嫖怪也不能总是白嫖。
因为白嫖几乎就是一个作品的直接死亡原因。
特别是对于一些小作家来说更是如此。
她在写书的时候也见到过不少的白嫖怪。
这也是她为什么鸽子了这么多书的原因，白嫖怪的存在实在是让她没有办法写下去。
都说读者的支持是写小说的第一动力，这句话在她看来是无比正确的。
她其实在平台里面见过不少在别人的书下面评论来以此尝试蹭热度的。
这样虽然能够做到引流的效果，但是实际上并没有多少的效果。
毕竟一个读者愿不愿意掏自己的腰包可不仅仅是要他看到这本书，而是要书的内容确实好看并值得他付出。
不过呢，其实不管是哪个作者都希望有一个真正的大佬能够将自己的书放在她的书里推荐。
第一，这样能够有更大的可能让成绩变得好看起来。
第二，这是牌面啊，牌面懂不懂！
这就好像是在抱大腿，毕竟有一个大腿放在一个人的面前，这个人肯定会去抱的。
这就是人的心理，说是贪婪吧，其实也对，但是好像又并不是很对。
这只不过是这个人有一颗向上的心而已。
这个世界上有多少的人因为不认识自己所认为的大腿所以没有的抱。
而现在，思若的面前就存在一个她想要抱的大腿，她有理由不抱吗，当然没有任何的理由。
虽然她不屑于在别人的小说下面宣传自己的书。
但是既然有人能够有可能在自己的书里面帮她宣传她的书，何乐而不为呢。
‘平台上那个经常写白狐狸的作者，是你吗？’
虽然思若已经大概确认了是她，但是还是确认了一遍。
‘是我没错啦~’
思若点开了扣扣语音。
对方并没有接。
‘为什么给我打电话？’
‘打字聊天不太舒服，而且我现在在吃晚餐不方便打字。’
‘晚餐？你今天的章节居然写了？而且艾尔丽斯还满足了给你吃晚餐？’
看到这里的思若一脸不解，难道还要满足艾尔丽斯的要求吗。
‘不知道啊，我今天就只写了一章，而且还只有基础的两千多个字。’
对面的白狐不知道愣了多久，直到思若饭都吃完了。
思若将已经什么都不剩的碗放在一边，将手放在了键盘上。
既然白狐不准备和自己语音聊天，那么就直接打字好了。
反正正好能够锻炼她的码字速度。
她尝试着发了个在不在过去，然后并没有回应。
也不知道白狐现在究竟在干什么。
过了几分钟之后，白狐终于是回话了。
‘呼~终于写完了，真羡慕你这么点就能够有晚饭吃，诶~’
‘所以你究竟码了多少字？’
‘不多吧，也就六七千的样子。’
六……六七千！！！
就这么短的时间，才不到一个小时诶，思若不禁感叹大佬就是大佬，这速度简直堪比触手怪啊。
真的不是自己这种小作家能够比得上的。
想她一个小时也就最多才写两千多个字呢，离三千字都还远着的那种。
思若倒是想要好好的问一下大佬究竟怎么样才能够达到这么快的速度呢。
毕竟如果艾尔丽斯也这样要求她的话，她的时间就算一整天都用来写都不一定能够满足她。
这一点倒不是思若想的太过于离谱，反而是她想的有一些太简单了。
她的未来只会更加的艰难，而不会变的更加的简单。
这不仅仅会在未来体现在她写书的路上，还会体现在她未来的方方面面。
‘所以白狐姐姐，像你们这样的大佬怎么能够能够做到这么快的码字速度的？’
‘方法很简单，多码字，然后就是大纲和细纲能够帮到不少，毕竟只要有了大纲就能够在写的时候少停下来思考。’
聊到这里的时候思若愣住了，大纲……
大纲这东西不是她能够掌握的，至少她从来没有写过大纲，更别说是细纲了。
多码字能够提升码字的速度她倒是知道，但是同时她也知道这样的提升是有限的。
毕竟人的手速就只有这么快，就算再练也不可能超过这个速度的。
白狐的建议她明白了，至于怎么做，这就看思若个人的了。
‘所以……白狐姐姐究竟找我干什么？’
‘啊，没什么啊，就是看有个新人进来了就打个招呼而已，顺便，嘿嘿，认个妹妹<痴笑>’
‘对了，还没问过白狐姐姐的名字呢。’
‘名字？你是问我的真名吗，我叫王明思哦，妹妹呢。’
王明思，思若觉得这并不像是个女孩子的名字，反倒是像是一个男孩子的名字。
这个头像可可**，行文软萌可爱且细腻的白狐姐姐……不会是个男孩子吧，思若不禁在心中这么想到。
‘我叫圣·思若’思若的手停在了键盘上。
屏幕上已经打上了这个名字的真相，但在思考一番之后思若还是将这一段删掉了。
‘咦，外国名字，思若妹妹是外国人？’
‘不是啦，我原本的名字不叫这个，但是具体什么样我不能告诉你。’
‘这样啊，姐姐能理解的，毕竟不管是谁都应该拥有自己的秘密的嘛。’
‘听名字姐姐的真实性别是男的？’说完这句话思若又拨了一个扣扣电话。
这一次，白狐接通了，一个帅气的男孩子显示在了镜头中。
是一个白白嫩嫩的男孩子，黑发棕瞳瓜子脸。
而在白狐看到思若的脸的瞬间，白嫩的脸蛋上就多了一抹红色，同时他也愣在了那里。
思若在摄像头的前面挥动着自己的小手，似乎是在提醒白狐愣住了。
“思若妹妹居然是个真的女孩子吗，而且……好可爱啊，我头一次在现实中见到你这么可爱的女孩子呢。”
“谢谢夸……奖”

[WEB] 第十五章 思若是艾尔丽斯的抱枕哦

“哇，害羞了呢，脸红红的更加可爱了。”
听到白狐的这句话思若的脸更加的红了，简直像是要滴出血一样。
“话说今天艾尔丽斯怎么还没有给我送饭来啊，平时我一更新就来了的。”
“这我也不知道啊，可能她突然有什么事情吧。”
“恩，或许吧，反正我其实现在也不是很饿，随便吧。”
“那个，没什么事扣扣电话就挂了吧，反正也没有什么重要的事情。”
白狐点了点头之后就挂断了电话。
思若的脸经过一会之后终于是恢复了原来的颜色。
想到艾尔丽斯思若不禁又开始关心起了她。
不知道为什么，思若发现自己对艾尔丽斯的关心似乎越来越多了。
这是一件十分不应该发生的事情。
艾尔丽斯可是软禁自己的人，自己不管怎么样都应该讨厌她的才对，为什么会反过来关心她。
想到这里思若不禁回想起来自己的记忆之类的被改过的事情。
于是将事情的原因甩锅给了记忆篡改。
但是实际上并不是这样的，不过这其实也是她能够想到的唯一合理的解释了。
时间不知不觉已经来到了晚上的八点多，经常熬夜的她并没有觉得有丝毫的困意。
依旧十分的清醒。
正当思若想这今天晚上干什么的时候，大门突然被打开了。
穿着一件粉金色睡衣的艾尔丽斯走了进来，然后顺便关上了大门。
“你怎么过来了？”
“来睡觉啊，没看见我的身上穿着睡衣吗。”
听到这里的思若愣住了。
“不是，你没有自己的房间的吗，干嘛要和我睡一起啊。”
“嗯~怎么说呢，我晚上睡觉喜欢抱着东西睡，不然睡不着的。”
“这和我有什么关系，买个抱枕不就完了吗。”
金色的印记又一次在她的小肚肚上面亮了起来。
思若又觉得自己的身体无法动弹了，甚至连继续说话都做不到。
“抱枕凉冰冰的，抱起来不舒服，而且还没有肉感，抱起来没有灵魂，哪有你好啊~”
艾尔丽斯一边说一边将思若一个公主抱抱起放在了床上，然后转身关上了电脑。
原本房间里面电脑的风扇声在瞬间就消失不见，整个房间变得无比的安静。
安静到甚至能够听得到艾尔丽斯和思若细微的喘息声。
周围也在瞬间暗了下来，只有一个十分隐蔽的角落有无比微弱的金光散发出来。
但是这点光芒思若和艾尔丽斯并没有看见。
艾尔丽斯将思若摆成了她觉得可能比较舒服的睡觉姿势。
一个金色的圆环伴随着金色光点以及中间的星空出现。
艾尔丽斯将手伸进了圆环中，穿过那片小小的星空，从中取出了一件睡衣。
睡衣的颜色整体为桃粉色到少女粉的渐变，中间有一个小小的鸽子图案。
鸽子的头上别着一根橄榄枝。
将刚刚拿出来的衣服放在一边，艾尔丽斯将穿上的思若扶了起来。
伴随着一阵窸窸窣窣，艾尔丽斯开始为思若脱衣服了。
思若并无法动弹，自然也就无法看到自己现在白花花的身体只包裹着遮羞衣物。
但是她的脸还是在不经意间红了起来，她的双眼也在极力的躲避艾尔丽斯的眼光。
然而艾尔丽斯却突然停下了手中的动作，纤细的手指将思若的下巴托了起来。
两人互相交换着眼神，这让思若不禁脸变得血红，红到甚至都能够透过她白嫩的皮肤看到下面的血管。
“思若害羞的样子还真是可爱呢~”
无法动弹的思若只能任由艾尔丽斯这样玩弄她。
不过还好艾尔丽斯是个女孩子，否则她现在已经是一个人形***了吧。
“可爱的女孩子不能想一些瑟瑟的东西哦~”艾尔丽斯一边微笑着一边说道。
听到这里的思若瞳孔缩了缩，艾尔丽斯似乎会读心术之类的法术的样子。
艾尔丽斯并没有对她现在心中所想的事情进行回忆。
这让思若开始怀疑起了艾尔丽斯究竟有没有读心这件事。
而事实就是，艾尔丽斯并没有使用这类魔法，也没有这种超能力，她有的不过是钞能力而已。
至于艾尔丽斯究竟是怎么知道思若刚刚心中在想那种事情呢，很简单，查颜阅色。
女孩子想到那种事情的时候和男孩子的反应程度是完全不同的。
女孩子大部分都会在想到那种事情的时候脸红，而男孩子可没有这么大的反应，或者说没有这方面的反应。
艾尔丽斯放下思若的下巴拿起了放在一边的睡衣套在了思若的身上。
睡衣的大小刚刚好，穿起来也很舒服。
接下来艾尔丽斯又从那个金色的圆环里面拿出了一件睡裤，穿在了思若的身上。
思若其实原本不喜欢红色的，特别是她现在身上穿着的这种颜色。
但是在经过艾尔丽斯对她记忆等方面的篡改之后，她不仅快速习惯了女性的身份。
就连思想、思考方式、对某些东西的厌恶之类的统统都发生了改变。
这也就导致她非但没有对身上一身粉感到厌恶，反倒觉得十分的喜欢。
艾尔丽斯为思若穿好睡衣睡裤之后就将思若又放倒在了床上，拉过半边的被子盖在了她的身上。
她刚准备钻进另一边的被子里突然想到了什么又将思若扶了起来。
一阵十分轻微的酥麻感从身后传递到了思若的大脑。
思若的身体也不禁微微颤抖。
“翅膀似乎很敏*的样子呢~”艾尔丽斯一边帮思若梳理着身后雪白的羽翼一边说到。
思若无法说话，就只能发出十分细微的哼哼声。
整个场面瞬间就变成了付费内容一样少儿不宜，特别是配上思若的声音。
“行了，记住哦，思若以后身边没有我睡觉前一定要梳理羽毛哦。”艾尔丽斯一边说一边发动了摸头杀。
思若舒服的直哼哼，直到那双温暖的手离开她的头顶。
艾尔丽斯掀开另一半被子然后钻进了被窝里，月光从窗口洒进来。
洒在两人的脸上的同时也洒在了粉色的被子上。
艾尔丽斯摸了摸思若的头之后抱住她就闭上了双眼。
而被抱住的思若则一脸迷茫，不知如何是好，就连神经都是完全紧绷的状态。
夜，渐渐的深了，窗外传来了大自然的虫鸣声，思若也逐渐进入了梦乡。
直到……

[WEB] 第十六章 卑微读者梦中醒，接~短小无力又一更

直到湿润润以及痒痒的感觉从她的脸上传来。
她不得不从睡梦中醒来查看情况。
原来是艾尔丽斯抱着思若的同时一边蹭还一边舔她。
思若一脸难受，但是又不敢动弹。
现在的时间应该差不多是半夜差不多，躺在床上正好能够通过窗口看到外面的月亮。
皎洁的月光照射在光滑的地面上，然后通过反射又照在了思若的脸上。
思若原本警方放松下来的神经在这个时候又紧绷了起来。
原因就是思若担心会把身旁熟睡的艾尔丽斯弄醒。
思若并不知道艾尔丽斯究竟会不会有起床气之类的。
总之还是谨慎一点比较好，不然这段时间没吃的吃就完蛋了。
虽然说她现在是真的很想把艾尔丽斯推开，因为口水已经逐渐渗透到了枕头里面。
尽管并没有什么味道，但是湿漉漉的还是让让她觉得有一些难受。
最重要的是还有一些黏糊糊的。
如果是一个lsp的话估计会很喜欢这样的一个场景，可是很可惜，思若已经不是了。
她现在只不过是一个被软禁起来的软萌小萝莉，而且最重要的是，艾尔丽斯现在就好像是她的主人之类的一样。
艾尔丽斯掌握了她的几乎所有事情。
吃东西、睡觉、行走等等几乎所有的事情艾尔丽斯都完全掌握。
睡不着的思若开始胡思乱想起来，仿佛这样就能够让她的精神放松下来。
可实际上这并没有让她的精神放松下来，反而让她的脑海中变得无比的混乱。
外面的天逐渐的亮了起来，阳光从窗口照射了进来。
艾尔丽斯并没有醒来，思若也是同样。
昨天晚上的时候思若几乎到了外面开始有了一丝丝白光的时候才睡着的。
可以这么说，这是她从小到大唯一一次睡得这么晚。
究其原因其实还是艾尔丽斯晚上不禁把她当做是抱枕抱着还在做梦的时候舔她，还流口水。
朝阳逐渐消失，金色的阳光倾泻进了房间里面。
阳光照射在地面上然后反射在了思若和艾尔丽斯的脸上。
“嗯~早上……诶，居然还没有醒么。”艾尔丽斯正准备说话却发现思若并没有醒过来。
昨天晚上的事情她一点都不知道，醒来的她只觉得面前的这个面容十分的可爱。
金色的阳光反射在思若的脸上，将她朝上的那一面照成了一片金色。
白嫩的脸上一根根汗毛在阳光之下清晰可见，上面还残留着一些闪亮亮的艾尔丽斯的口水。
银色的长发披散在床上，身后雪白的羽翼收了起来。
一阵阵均匀的呼吸声从她的口中传出，拍打在艾尔丽斯的脸上。
艾尔丽斯靠近之后想要亲上一口，但是想想还是算了，继续抱着这个自己的“专属抱枕。”
这让思若睡的更加的安稳了，口中也嘟囔着梦话。
艾尔丽斯即便是将耳朵凑近了都没能听清楚思若的梦话在说什么。
她只知道一双手毫无征兆的抓在了她的身上。
那双手抓着的位置不偏不倚的就是艾尔丽斯的柔软。
然后不停的推搡着她，仿佛是要赶他离开一样。
但是没过多久就停了下来。
思若咂吧了几下之后又变得安静了下来。
“真是个调皮的孩子呢，如果母亲大人会同意就好了……”艾尔丽斯一边轻声说着一边起身。
伴随着一道金光闪过，艾尔丽斯身上的睡衣就变成了一套长裙。
这仅仅只能够在她分身的状态下才能够做的到。
毕竟分身是由魔力构成的，只要改变稍微控制一下就能够做到。
本体可永远不可能这样做，换衣服还是换衣服，不可能像这样子直接变换。
艾尔丽斯突然一转头，然后就是一个金色的魔法阵出现，分身就消失在了原地。
依旧在熟睡中的思若并没有看到这一切。
而艾尔丽斯，实际上仅仅只是她的家里有人来了而已。
来的这个人，值得她专心的对付，于是她就将自己的分身传送到了别的地方，然后专心的对付来的人。
大约是早上的九点多吧，思若终于是睡眼朦胧的睁开了双眼。
她从床上坐起来，可爱的小手揉着稍稍有一点异变的双眼。
“嗯~”思若伸了一个大大的懒腰，然后才发现，艾尔丽斯已经离开了。
“总感觉眼睛有一点怪怪的感觉……”思若一边揉着双眼一边下了床。
还有一些困的她径直走向了洗手间。
拿起早就放在一边的凳子垫脚，打开水龙头，清澈的水哗啦呼啦的流了出来。
用双手捧起一把泼在脸上之后，思若看向了镜子中的自己。
虽然是艾尔丽斯的结果，但是思若不得不承认，自己现在的样子真的是可爱的过分了。
眼睛没有什么问题，至少思若自己是这么觉得的，只是昨天晚上睡的晚导致现在眼睛有一点血丝。
经常不吃早饭的她今天醒来也没有感觉到任何的饥饿感。
所以对艾尔丽斯的关心也少了很多。
她甚至都怀疑自己之前这么多的关心仅仅只是因为自己被掌握在她的手里而已了。
但是她深知其实并不是这样的，不过她也不想承认就是了。
洗了一把脸之后思若清醒了许多，抓起旁边粉色的牙刷挤上了一点牙膏拿起牙杯就开始刷牙。
原本不经常刷牙的她现在仔仔细细的刷着牙齿的每一个角落。
刷完牙之后思若拿起放在镜子前面的置物架上的梳子开始梳理自己的头发。
昨天晚上的一切让她的头发变得一团糟，梳理就花去了她不少的时间。
她还尝试着将头上这两搓三角形的头发梳下去。
然后才发现，那两搓头发完全压不下去，就好像动漫里的呆毛一样永远不会改变形状。
将银色的长发盘起来扎好之后她将身上的睡衣脱了下来，一件一件的在床头将床上的衣服穿了回去。
被篡改记忆的她穿起女装来是完全没有任何的羞耻，毕竟对于她现在来说这只是稀疏平常而已。
女孩子不穿女装穿什么，穿模吗？

[WEB] 第十七章 日常偷懒ing

刚穿好衣服的思若打着哈切坐在了电脑的前面。
今天又是没有任何脑洞的一天呢。
完全不知道今天的章节写什么的她按下了电脑的启动按钮。
电脑屏幕在瞬间就亮了起来，一个品牌logo显示在上面。
电脑打开之后思若就完全把码字这件事情放在了一边，然后点开了小破站。
主要是今天正好是新番更新的时间。
虽然话是这么说，但是世界上对于思若来说其实每天都差不多是这样的情况。
这个情况甚至像极了小朋友们写作业的场景。
时间好像还挺多，要不看会视频吧，要不再玩一会游戏吧之类的。
然后等到时间快要到了的时候就开始疯狂补作业。
至于为什么知道，问就是不要问为什么会清楚的知道这种感觉。
看着新番的思若十分顺手的将手伸到了一个什么都没有的地方抓了抓。
这已经是她的习惯了，在知道今天有番看的时候手头总是会准备一些小零食。
然后在看的时候总是会顺手的抓一点来吃。
然而现在的情况就是，别说是小零食了，就连平时的吃饭都已经难以维持了。
这简直就像极了刚刚走上社会的人，没有了任何经济补助，然后还因为平时偷懒而导致没饭可吃。
不过话说回来呢，一个没有什么流量的小作者似乎本来就是这样的来着。
只不过现在对于思若来说这个样子是艾尔丽斯造成的，而不是她自己造成的。
其实思若早就已经准备好碰到这个情况了，所以她其实在网上有发布自己的简历。
目的就是找到一个能够让自己工作的地方。
虽然说她的简历真的没有任何的亮点，但是她并不相信自己连一个正经的工作都找不到。
就算是去干销售她其实也愿意，只要能够赚到钱吃饭就行。
而现在的情况就是完全超出了她的意料之外。
她现在不仅仅没有了任何正经的工作，只能够继续写作。
倒不是说写作不是一个正经的工作。
只是她认为只要不能够有一个持续的合法收入的话就不算是一个正经的工作。
最重要的是，她现在唯一能够依靠的就只有自己的写作。
她不仅仅要考自己每天的更新来获得全勤奖，还要通过自己每天的更新来获得每天的食物来源。
这相比于之前她想的来说变得更加的困难了。
毕竟谁知道艾尔丽斯究竟会不会在什么时候突然开始觉得不满足然后让她永无止境的更新。
谁都不知道未来她获得食物的方式会不会变得越来越难。
直到艾尔丽斯最终将她抛弃，就仅仅因为思若的更新已经不能够满足艾尔丽斯了。
事实上思若不知道的是，艾尔丽斯把她软禁在这里其实和她的更新没有任何的关系。
艾尔丽斯只不过是为了能够有一个合适的理由来将思若保护在这里。
毕竟思若现在的身份其实还是非常不一般的。
思若的身份其实所有和她同一个世界的人都已经知道了。
当然，除了她自己之外。
而这对于她现在这种完全没有任何成长的情况来说无疑是十分致命的。
如果艾尔丽斯不把思若像现在这样保护在这里，恐怕思若早就已经命丧黄泉了。
之前那道紫色的光芒就是一个十分好的例子。
如果当时艾尔丽斯没有及时出现的话，天知道思若究竟会发生什么事情。
思若因为自己的疏忽而死去，这是艾尔丽斯不希望看到的。
然而艾尔丽斯却仍然不能够思若现在的身份告诉她，仅仅只是因为时候还没有到。
至少在艾尔丽斯的母亲承认她的想法之前肯定是不能够告诉她的。
以至于至今还什么都不知道的思若依旧想着怎么从这个地方逃出去。
突然有了一丝思绪的思若打开了电脑，今天她莫名其妙脑洞非常的大。
真不知道究竟是因为早上刚刚起床还是怎么的，总之就是突然有了灵感。
有了灵感之后思若手中的键盘敲击速度就快了不少，如果这个时候有一个镜头在她的面前的话。
肯定能够拍出来她的手已经变成了残影，因为她的手速似乎也因为早上的时候儿变得十分的迅速。
一个一个的字不断的出现在屏幕上，组成了一个个段落。
差不多一个多小时之后，三千多个字顺利的出现在了码字软件上。
这是她写的最快的一次，飞速写完的她愣愣的看着旁边输入速度中的将近五千的数字。
这是她头一次在自己的输入速度中看见这么大的数字。
所以她看见的瞬间都以为自己眼花了，还忍不住揉了揉自己的眼睛。
然而那个数字就是在那一动不动，这证明这就是她今天的码字速度。
激动的她忍不住登上扣扣然后将这个输入速度的截图发到了那个鸽子养殖群里。
本来鸽子养殖群的作家门都十分的活跃。
看到思若发的东西就变得更加的活跃了。
其实完完全全是因为他们已经在自己的房间里面没有什么事情可以干了。
有了一个能够调侃以及娱乐的话题之类的就能够在瞬间让她们开始活跃起来。
整个屏幕上面全部都是‘大佬，tql’
而已经习惯了的思若也就当这些‘大佬，tql’没有出现过。
事实上她本来并不是这样的，主要还是上一次的时候被伤了心。
然后她就发现了，不管在一个作者群里发什么，总是会有一堆大佬出来说你是大佬，然后说tql。
然而实际上，那些真正的大佬成绩好到不知道哪里去了。
思若也渐渐明白这其实算是一种战术，心理战术。
之后的时候思若就再也没有再相信过这些大佬作者说的话了。
基本上都当做是耳边风听听而已。
突然，吱的一声，房间的门被打开了，一坨小小的冲进来直接趴在了思若的腿上。
整个房间里面都回响着轻声的啜泣声。
而思若则一脸懵逼的看着趴在自己腿上的小小只的女孩。
她知道这个小女孩就是艾尔丽斯，但是却不知道究竟发生了什么。
思若穿在身上的裙子很快就被变小之后的艾尔丽斯的泪水弄湿了一大块。

[WEB] 第十八章 发生了什么？

思若什么都没有做，就只能够看着眼前的艾尔丽斯哭。
然后时不时的摸一摸她的头，仿佛这样能够让她的心情稍微好一点。
时间不知道过了多久，艾尔丽斯终于是停下了哭泣，只是发出一些呜呜呜的声音。
而同时思若的手也已经回到了键盘上。
“所以说究竟发生了什么事情，为什么哭成这样？”
艾尔丽斯抬头看了一眼思若，什么都没有说。
“算了，你不想说就算了，反正应该和我没有什么关系，现在能请你从我的腿上让开了吗？”
其实说实话，艾尔丽斯现在的这个样子还是挺可爱的，特别是相比平时满是女王气息的她来说。
有一些软糯的。可爱的模样让思若非常的享受，甚至有一些想要让艾尔丽斯一直保持现在这个样子。
然而这是不现实的，毕竟谁都不知道艾尔丽斯究竟会在什么情况下会变成这个样子。
但……就算是这么说，思若也现在也不可能让艾尔丽斯就这样子趴在她的腿上。
毕竟她的裙子已经被泪水打湿了，如果不去处理一下的话思若真的觉得要难受死了。
艾尔丽斯摸了摸眼角还残留的泪珠，然后站了起来。
站起来之后艾尔丽斯并没有变回原来的样子，就这样看着思若。
“你一直看着我干啥，我的脸上有什么东西吗。”
“没什么……”
“没什么我去把我身上的你的眼泪给处理一下。”
“处理什么，你腿上也没东西啊，早就已经干了好吧。”
……
思若看了看自己的腿上，果然已经全部都干掉了，连一点痕迹都没有剩下。
这也是艾尔丽斯的特殊吗？还是说仅仅只是因为时间导致已经干涸了？
这思若并不知道，反正不管怎么样思若还是准备去洗一洗，谁知道会不会残留味道什么的呢。
可是有一个问题，虽说这个房间里面就只有她和艾尔丽斯。
但是她依旧不想就这样脱光了然后把自己的裙子拿去洗。
以及更加严重的问题就是……洗了之后去什么地方晒。
这个房间唯一能够晒得到太阳的地方就是那个小窗口。
并且范围就只有那么一点点。
先不说能不能晒干净，能不能整件衣服都晒到都是一个非常大的问题。
于是想了想，思若并没有去洗衣服。
但是艾尔丽斯似乎有话想要说，一直盯着思若。
“有什么话想要说就说，不要一直看着我好吗？”
“我……”
艾尔丽斯仅仅只是说了一个我字就又没有继续说下去了，这让思若觉得十分的难受。
就好像明明这一章在一章之内就能把接下来的剧情写完的，但是偏偏作者就是要死亡断句。
真的是要多难受有多难受。
“有什么话就说，不要这么扭扭捏捏的行不行，你不是神吗，能不能有一个神该有的样子！”
听到这句话的艾尔丽斯最终还是开口了。
艾尔丽斯将事情的经过告诉了她，不过还是有不少细节并没有告诉思若。
毕竟那些事情不管怎么说现在的思若还是不要知道的比较好。
事情大概是这样的，艾尔丽斯将自己的一个十分重要的事情告诉了她的母亲。
而她的母亲并没有同意她的想法。
不仅仅是她的母亲，她周围的所有人没有一个同意的。
为了这件事，艾尔丽斯还和她的母亲吵了一架。
就是因为吵了一架，她才哭着来到了思若这里然后就发生了这一切。
当然，在这里的依旧是她的分身而不是她本人。
只是艾尔丽斯将自己的所有感官之类的几乎全部都转到了这个分身的身上。
至于为什么会变成现在的这个小孩子的模样，其实还是因为她的魔力在这个世界已经无法支撑她维持原本的模样了。
于是她的身体就暂时的变成了现在的这个小孩子的模样。
艾尔丽斯从来就没有让自己现在的样子暴露给任何人看。
思若是第一个，也是最后一个。
至少艾尔丽斯是这么想的，也是这么做的。
“虽然说我不知道究竟具体的原因是什么，你也不告诉我，但是我还是想说，有什么事情就应该商量而不是吵架，吵架总是没有一个好的结果的。”
思若的这句话说的事实上非常的对，不管什么事情，吵架总是没有一个好的结果的。
只有坐下来好好地商量才可能会有一个好的结果。
更何况是艾尔丽斯现在的情况，就更加需要心平气和的坐下来好好的商量了。
“恩，我明白了你的意思了。”艾尔丽斯仿佛是突然想明白了一样突然抬起了头。
随后伴随着熟悉的金色魔法阵以及羽毛之后，艾尔丽斯消失在了原地。
云端之上，艾尔丽斯正坐在自己的房间里面，她身后的金色羽翼就这样一直张开着。
叩叩叩，敲门的声音传了进来。
一个身穿黑白相间的衣服的人走了进来，坐在了艾尔丽斯的旁边。
“艾尔丽斯，我……”
“什么都不要说了，这是我的问题，我不应该和你吵架的，母亲大人。”艾尔丽斯低着头，手指不安的互相敲动。
“其实我也有不对的地方，我们母女俩彼此彼此吧，但是我还是想不懂……”
“等时候到了您就明白了，现在的情况对于她来说知道还尚且太早了，然后还有一件事就是……”
艾尔丽斯的话还没有说完，她的母亲就打断了她的话。
“那件事我们照常进行，用来拖延时间，毕竟我们谁都不希望现在和他们战斗。”
“可是……好吧，一切都按您说的做。”
“你能理解就好，你先好好休息吧，和那个女人在除主战场之外战斗耗费了不少魔力吧。”
艾尔丽斯的母亲说完之后就直接离开了房间，只留艾尔丽斯一人在房间里面休息。
突然，艾尔丽斯身边的手机响起了扣扣电话的声音。
上面的头像很明显就是思若打来的。
艾尔丽斯不用想都知道是什么事情，还不是因为到饭点了于是接通了电话。
可是电话那端传来的声音不太对劲，能够十分明显的听出来和思若的声音不太一样。
艾尔丽斯这才意识到事情好像不太对劲

[WEB] 第十九章 若斯维尔……大姐？

思如的眼睛现在是紫色的，很明显不是思若本人正在掌控。
并且即便隔着屏幕，艾尔丽斯都能够感受到思若的身上散发出来的那种和自己身上完全相反的气息。
艾尔丽斯能够大概的猜到自己不在的时候究竟发生了什么事情。
究竟是谁让思若变成了现在的这个样子。
但是她始终不知道究竟对面有什么样的一个目的，思若不管怎么说都和她们两方势力之间没有多少的关系。
至少现在来说没有多少的关系，毕竟思若现在其实还没有成长起来。
她的存在完全不可能在短时间内对两方势力中的任何其中一方造成很大的影响。
可以这么说，思若仅仅还只是一个刚刚出生的婴儿。
没有人知道她的未来究竟会发生什么。
因为未来是思若自己的选择，没有人能够改变。
只能够说尝试着去引导，而艾尔丽斯仅仅只是比另一方势力早迈出了这一步而已。
“若斯维尔，我知道是你在控制她的身体，说吧，你究竟有什么目的，她不过是一个普通人而已，没必要这样的。”
“普通人？你觉得我会相信你的这句话吗，她的体内，这么浓郁的气息，怎么可能仅仅只是一个普通人！”
若斯维尔用思若的身体这么说道。
“这件事情我没有办法和你解释，总之你先从她的体内出来再说好吗。”
“看来这个小女孩对于你来说还挺重要的嘛，这么关心她。”
“思若”的脸上挂着一个阴邪的笑容。
思若突然不说话了，但是很明显她的嘴依旧在不停的动着。
一个金色的法阵伴随着时间的推移出现在她的脚下，身后洁白的羽翼也逐渐染上了一层薄薄的金色。
金色的光点慢慢的从她的羽翼上面落下，掉落在地上，然后逐渐消失。
与此同时，距离艾尔丽斯几公里之外的云彩之上。
一个金色的法阵突然的出现。
先是若影若现，然后十分突然的，一道金光过后，思若的身影就完全显现了出来。
法阵迅速的消失，思若睁开了双眼。
那是一双深邃的紫色双眼，深邃的令人忍不住深陷其中。
就在“思若”两旁，各站着一排身穿银白色盔甲的人，他们的身后无一例外都有一对金色的羽翼。
这是这里的人的特征之一，金色的羽翼。
而在思若的面前，远处的白云之上，矗立着一座白色的宫殿。
宫殿整体都是白色的，只是有一些地方点缀着一些金色。
看到思若出现的瞬间
两旁的人突然都出现了一柄金色的长枪。
长枪就这样指着思若。
然后估计是队长之类的角色吧，站了出来。
“什么人！报上名来！”
思若并没有说话，只是邪魅一笑，随后银色的长发自根部不断的开始改变颜色。
原本银色长发逐渐被深紫色所替代，思若的手中也逐渐凝聚出了一个无比黑暗的能量球。
两旁的守卫可从来没有见过这种场面，顿时不知道发生了什么。
突然，思若手中的能量球逐渐消失，头发的颜色也逐渐变回了银白色，面带微笑的看向了更高的天空。
艾尔丽斯从远处的建筑飞了过来，顺势降落在了思若的面前。
两旁的护卫正准备行礼，但是却被艾尔丽斯打断了。
“你还真的是一点都没有变呢，倒是这里变了不少，就这样的实力……”
话都还没有听完的守卫顿时气不打一处来，手中的长枪直接指向了“思若”。
而至于艾尔丽斯，满脸黑线并且还带着些许的厌恶的表情。
“有什么事情回去再说吧，在这里实在是不方便。”
艾尔丽斯话音刚落，金色的羽毛在思若的身后不断的飞舞，盘旋。
直到另一个身影出现在她的身后。
同样，两旁的说守卫刚准备行礼就被传送过来的人打断了。
“不是说再也不会回来了吗，怎么，反悔了？大~姐~”
听到这句话的守卫一脸震惊的看着面前的思若。
虽说这些守卫不知道曾经发生过的很多事情，但是有关于这个“大姐”的事情还是知道的。
不仅仅是她们知道，只要提起这个大姐，相信这里的所有人都应该会有或多或少的印象的。
“我们回去再聊吧，我也已经好久没有看过这里的圣光了。”
“行啊，怎么不行。”身后的人这么说着然后和艾尔丽斯一同振翅飞向了更加高的高空。
思若也跟了上去。
看着远处不断变得更近的建筑，思若体内的那个人曾经的记忆突然在瞬间涌上心头。
曾经，这里也是她的家呢，只是后来……
她只想到了这里，因为如果再继续想下去她肯定会忍不住哭出来的。
特别是思若现在的身体泪腺还这么的发达。
她们很快就进入了那个建筑之中。
这里是那个建筑之中的其中一个空房间。
雪白的墙壁上面挂着几张画，房间的中心放着一张床，床单上面印着一个十字的图案。
这里，其实是控制着思若的身体的人曾经的房间，她离开之后这里就空出来了。
由于长期没有人住，这里已经有很多的地方已经有了一点陈旧感。
刚进入房间的“思若”抚摸着周围自己曾经触摸过，使用过的东西，然后在床旁边放着的桌子前面坐了下来。
艾尔丽斯她们也同样在桌子旁边的椅子上面坐了下来。
三个人就这样坐着，谁都不说话，周围变得无比的安静。
现在的情况真的很尴尬，由于控制思若的人曾经发生过的事情，不说她和艾尔丽斯之间的关系。
就连她和利维坦之间的关系都已经变得很是微妙。
虽说她们之间依旧存在着血缘的关系，但是这个关系早在很早之前就已经不被她们承认了。
现在这个“大姐”仅仅只是一个称呼而已，没有其他任何的意义。
现在的情况特别需要一个人来打开一个大门，一个能够让她们把对话继续下去的大门。
而这个大门，很快就被艾尔丽斯的一个称呼给打开了。
“虽然我们在很早之前就已经断绝了关系，但是毕竟你还是我的长辈。”艾尔丽斯说着然后喊出了那个称呼

[WEB] 第二十章 未来

姨妈，没错，事实上面前这个控制着思若的人，正是曾经艾尔丽斯的姨妈。
而至于利维坦呢，很明显就是艾尔丽斯的母亲了。
听到这个称呼的“思若”会心一笑然后应了一声。
“所以这次来究竟有什么事情啊，还有，这么长的时间，姨妈你究竟去了什么地方。”
虽然说艾尔丽斯还没有长大的时候就听说自己的姨妈是背叛了她们而逃离这个地方。
但是她可从来就没有相信过，再加上利维坦，也就是她的母亲也从来没有给过她一个正确的回答。
她得到的唯一答案就是自己的猜想。
小的时候利维坦经常会因为公事和战斗而没有时间照顾她。
所以基本上小的时候的艾尔丽斯都是和自己的姨妈在一起的。
姨妈对她的关心无微不至，在她看来，姨妈甚至比她的母亲更加的好。
她可不相信这样的一个姨妈会背叛她们。
而后更加的能够证明这个观点的是，战斗结束了，双方最终和解了。
在和解的那一天，艾尔丽斯问过利维坦自己的姨妈究竟是去了什么地方，究竟发生了什么事情。
利维坦没有告诉她，只是和她说可能以后都再也见不到她了。
或许当时的利维坦只是想让艾尔丽斯死心吧，毕竟那个时候艾尔丽斯的专注力不能够在任何其他的方面。
她有更加重要的事情要做。
“思若”张了张嘴想要说什么，但是最终还是没有说出口。
只是叹了口气，然后一言不发。
“你那边的情况怎么样？”利维坦这么问道。
“思若”摇了摇头，看来，情况并不是很好。
看到“思若”摇头的利维坦皱起了眉头，似乎情况不好这件事让她感到十分的苦恼。
“姨妈——你究竟之前是发生了什么事情，告诉我啊！你的污名，我已经不想再听见了，所以，告诉我好吗？”
艾尔丽斯带着恳求的表情看着面前的思若。
然而“思若”仅仅只是摇了摇头。
反而是利维坦安慰起了她。
“大姐她有自己的苦衷，她的污名，就让她自己处理，好吗？”
“不好！！！一点都不好！！！凭什么！凭什么那些叛徒可以一死了断，姨妈就必须终身忍受污名，这不公平！”
艾尔丽斯怒吼着，泪水哗哗的从她的眼角流了出来，豆大的泪水顺着她的脸颊滑落。
看着面前几乎哭成一个泪人的艾尔丽斯，思若似乎有一些想要松口的意思。
但是最终她还是没有说出来。
这件事情不仅仅对她，对艾尔丽斯，对利维坦，甚至对这个地方来说都是一件十分重要的事情。
在事情还没有达到那一步之前，这件事绝对不能够让除了她自己和利维坦之外的任何人知道。
“艾尔丽斯，看着我的眼睛。”
艾尔丽斯抹去眼角的泪水，看向了“思若”那已经变得深邃的紫色的双眼。
双眼之中似乎有一个无底洞，艾尔丽斯的意识在瞬间就掉入了这个无底洞。
“这孩子，她的要求，你同意了？”
“算是吧，不过这已经是计划之外的事情了，至少在你控制的这个身体有能力做到之前是这样的。”
“这孩子的眼光还是不错的，说不定未来能够走的比你我都好也说不定。”
两人的视线共同转向了已经昏过去的艾尔丽斯。
然后同时露出了慰藉的神色。
“话说，你附身的这个孩子叫圣·思若对吧，艾尔丽斯起的？”
“是啊，话说你不知道吗，我记得你好像和她还有加过好友来着。”
利维坦摇摇头。
“思若的孩子很特殊，说不定未来可能会有一个不同的结局也说不定呢。”
“不同的结局？这又从何说起。”
“那个人似乎也对这个孩子有兴趣，如果事情的发展比较完美的话说不定未来的事情就不会发生也说不定。”
虽然艾尔丽斯的姨妈是这么说的，但是未来究竟会怎么样，谁都不好说。
毕竟关系到艾尔丽斯的实在是太多了，但从思若来看似乎并无法改变什么。
而至于那个人究竟是谁……
或许就只有若斯维尔和利维坦知道了吧。
“我留在思若身上的时间不多了，思若是一个很好的转折点，那孩子也是一个很好的承载，你一定要关照好她们。”
若斯维尔语重心长的说道。
这应该算是对未来的未雨绸缪吧，事实上她利维坦已经对未来可能会发生的事情有了一个大概的了解。
但是仅仅只是了解而已，具体究竟会发生什么，谁都不知道。
因为不论是谁，都没有看到最终的结局究竟是什么样子的。
“我也要离开了，这个孩子我目前力所能及的就是留一点力量在她的身上，防止在她成长起来之前被那个人蛊惑。”
若斯维尔这么说着然后身后羽翼上的金色逐渐的褪去，变回了原来的雪白色。
只留深邃的紫色双瞳依旧存在，伴随着一个金色的法阵出现然后消失。
若斯维尔发动了传送魔法。
周围的环境变回了那个“小监狱”。
如果有人此时正在思若的旁边的话肯定会觉得自己的眼睛花了的。
因为传送过来的瞬间，思若的身体似乎在瞬间拔高了一点点。
若斯维尔控制着思若的眉头皱了皱，看向了不远处的电脑。
在她的眼睛，那个电脑的显示器上面环绕着一股十分细微的深紫色能量。
若斯维尔控制着思若的手在显示器一挥，一股薄薄的和原本环绕的完全相反的能量环绕在了上面。
而原来的那股十分细微的能量则已经被抹除了。
“那孩子还是不够谨慎啊，诶~”
说着若斯维尔按照原本思若坐的姿势坐回了电脑前。
思若眼中的紫色逐渐褪去，一个长着金色羽翼的小人印记出现在她的额头，不久之后就消失了。
失去控制的思若昏了过去，等到她醒过来的时候，外面已经是夜色降临了。
思若的肚子也发出了咕噜噜的抗议声。
“好像做了一个很长的梦……”思若一边说一边摸着自己的额头。
通过没有亮起的显示器思若能够看到自己的额头似乎并什么都没有。
咕噜噜~
肚子的抗议声提醒了她一件十分重要的事情

[WEB] 第二十一章 鸽子姬

这件事怎么说呢，就一句话来说吧。
干饭人，干饭魂，干饭人都是人上人。
思若作为干饭人，吃饭肯定是最重要的。
但是直到现在，思若也还见到艾尔丽斯。
当然，那个“梦境”里面的不算的话确实是这样的。
思若今天的字早就已经码完了，只是中午的时候突然不知道怎么了觉得很困。
然后就睡了过去，等到醒来就已经是晚上了，一中午没有吃东西让她的肚子已经有一些承受不住伤害了。
至于那个“梦境”思若早就已经丢在一边了，什么艾尔丽斯，什么利维坦，什么姨妈，都没有干饭重要。
思若揉着自己的肚子，仿佛这样能够让饥饿稍微缓解一些。
“今天艾尔丽斯又到什么地方去了，白天的时候居然没有来找我，真的是好神奇。”
思若这么说其实完全没有错。
如果是在这里时间长的作者的话肯定也是和她一样的想法的。
因为艾尔丽斯一天之中要来好几次，早上至少得来个几次的。
但是今天却没有来。
扣扣群里面也已经炸开锅了，就因为今天早上必定的到访没有来。
当然，没有看扣扣群的思若并不知道这件事。
至于是为什么嘛，当然是因为那个“梦境”的发生啦。
一直在谈话的艾尔丽斯怎么可能会有时间来管他们呢。
一个金色的魔法阵瞬间出现在思若的身后，很明显，艾尔丽斯来了。
真的是说曹操曹操到啊。
艾尔丽斯看着思若愣了一会之后叹了口气。
似乎是在惋惜什么，不过这个表情很快就消失不见了。
思若欣喜若狂的转过身，尽管她并没有闻到饭菜的香味。
转过来就只看见艾尔丽斯手中什么都没有拿的思若脸上写满了失望。
“你在期望什么？”
“还能是什么，当然是晚餐啦，我能够期待什么啊，外面天都黑了好吧。”
“晚餐刚刚才开始做呢，没事干就过来看看你而已，倒是你，今天的字码了吗？”
“当然码了，今天我的码字速度可是高达五千哦~”说道这句话的时候思若的脸上满是骄傲。
而殊不知艾尔丽斯早就已经见惯不怪了。
毕竟她软禁在这里的作者可是有不少的大触的。
那些人写书真的是，用触手怪来形容真的是完全不为过。
就好像这些人有好多的手可以用一样的。
尽管如此，艾尔丽斯还是夸奖了思若一番。
不过这个夸奖不管怎么听都不像是夸奖，而像是一种嘲讽。
思若倒是没有觉得有多少的刺耳。
这应该说是习惯了吗，或许是这样的吧。
“你自己玩吧，我去帮你们把晚餐做了，思若小鸽子~”说完艾尔丽斯就伴随着金色的传送阵离开了思若的房间。
说实话，这还是思若第一次听见艾尔丽斯叫她的名字，或者说现在的名字。
从她来到这里以来，她听到的都是鸽子小作家。
虽然这一次叫她的名字依旧加上了小鸽子这三个字……
这让思若觉得很是新奇，仿佛是看到了什么从来就没有见过的东西。
而且不知道是为什么，思若听到这个称呼的时候心中还有一丝小兴奋。
不过她并没有在乎这个小兴奋，自顾自的玩起了游戏。
嗅嗅~
什么味道……好香……
思若手中拿的游戏停了下来，闻着空气中的味道。
这是她从来没有闻过的味道，很香，但是却并无法找到这个味道的来源。
因为这个味道充斥着整个房间，房间的每一个角落都是这个味道。
略微带着甜味的味道让思若的口水不禁从嘴角流了出来。
她甚至都不顾屏幕上出现的重生按钮，忘我的享受着这个香味。
这个香味仿佛是对她有独特的吸引力，完全无法忽视这个味道的存在。
一段时间之后，这个味道逐渐消失了。
而思若却还沉迷在刚刚的味道之中，就好像这个味道还存在一样。
直到艾尔丽斯端着晚餐出现在房间，思若从刚刚的味道中反应过来。
因为饥肠辘辘的她闻到了饭菜的香味。
虽然比不上刚刚的那个让人痴迷的味道，但是饭菜的香味对于饥饿的思若来说依旧是十分的诱人。
只是面前的食物让思若没有多少的食欲而已。
至于是为什么……
除了绿色和白色之外就没有任何其他的颜色了。
“为什么全是素的？”
“因为鸽子是素食动物啊。”艾尔丽斯一本正经的说道，然后将手中的碗筷放在了电脑桌上。
“额……我又不是鸽子，我要吃肉的呀——”
然而艾尔丽斯接下来这句话却让思若瞬间怂了。
“我没给你吃草就不错了，鸽子姬~”艾尔丽斯鸽子姬三个字一字一顿的说出来。
这三个字一个一个的砸在思若的心上。
实际上思若并不知道自己现在的身体究竟是什么情况的。
她只是知道自己被变成了银发的小萝莉。
而今天，她终于是知道了自己现在究竟是什么东西，啊不是，是自己究竟是什么动物。
鸽子姬这三个字可比银发小萝莉难接受不少。
至少思若一时间完全不接受这个情况。
所以也就当这个称呼不存在过。
而事实上思若的身份确实不是鸽子姬这么的简单。
不过呢，思若现在绝对不能够知道。
毕竟知道之后对她没有半点的好处。
“鸽子姬……我都不鸽子了好吧。”思若说着然后端起了桌子上的饭。
“你慢慢吃吧，我先给其他人送过去。”艾尔丽斯说完之后打开了门离开。
当然，艾尔丽斯并没有忘记关上门。
思若则转头继续吃饭，并且又打开了上次没有看完的番剧。
尽管思若并没有看见电脑屏幕上有什么东西，但不知道为什么她总觉得今天看到的屏幕有一些怪怪的。
屏幕上显示的所有画面都好像是蒙上了一层紫色的纱一样。
原本高清的屏幕现在看上去也变得充满了摩尔纹。
思若伸手去触碰，可却什么都没有碰到，有的，只是空气而已。
直到她的手指出现了

[WEB] 第二十二章 金色的符文

思若伸出的手指上面突然出现了一个金色的光点，光点环绕着她的手指。
好奇的思若将自己的手缩了回来，看着手指上面的金色光点。
从刚刚的距离看并看清楚，拿到眼前来仔细端详思若才发现。
自己手指上的并不单纯是一个个的光点，这些光点其实是一个个的文字。
但是这个文字思若并看不懂，她甚至能够确定这个文字不是这个世界一直的所有文字中的任意一种。
看起来很像是特殊的人造字，但是又不像。
思若虽说文化水平不是特别高，特别是在外语这一块。
但是她对人造文还是十分感兴趣的，这也就导致了她正经的外语没学会多少。
人造文倒是学会了不少，像什么游戏里面出现的龙语啊，精灵语啊什么的她基本上都会一点。
熟悉这么多的人造文的思若一眼就能够看得出来自己手指上面环绕的文字究竟是不是这个世界的人造文。
这让她不禁想这些文字不会是异世界什么的来的吧。
但是一想又不太对，她自己又不是异世界来的，怎么可能会在自己的身上出现异世界的文字呢。
况且这小说一般的剧情发展总让人觉得这并不是真实的。
等到她转而将视线再一次投向屏幕的时候，有一个很小的地方已经恢复了原来的舒适感。
但也仅仅只是那一点点地方，这下子就能够十分明显的看的出来屏幕的现实变得不一样了。
而那个地方，很明显就是思若刚刚的手指放的地方。
“难道我手指上环绕的这个文字的作用？”
思若这么自言自语着然后将依旧环绕着金色文字的手指轻轻的靠近了电脑显示器。
随后肉眼可见的能够看到一个边界从她的手指朝着屏幕的四周蔓延。
直到蔓延到整个显示器。
在思若的眼中，显示器的色彩又恢复了原来的样子，这下子看起来就舒服了不少。
手指上面的文字逐渐变得黯淡了下来，随后就消失了。
思若看着自己的手指，回想着刚刚的一切。
不管怎么看这都像是某种魔法一样的存在，手指上的文字也是，屏幕上面看不见的屏障之类的也是。
想到这里思若不禁觉得自己自从来到这里之后一切都发生了变化。
自称是神的艾尔丽斯有着金色的羽翼，自己也被她变成了现在的这个样子，同时她还能够使用传送。
现在自己又能够是有某种魔法之类的对看见的某种魔法屏障进行摧毁。
事情变得越来越复杂了，复杂到思若已经有一些觉得脑容量不够了。
她的人生似乎……变成了魔幻小说呢~
思若刚想到这里，突然就觉得眼前一抹黑然后就失去了意识。
而就在失去意识前的一瞬间，思若感觉自己的身体出现了一种被掏空的感觉。
怎么形容呢，大概就是心脏猛跳，呼吸困难，视野模糊之类的各种负面buff在瞬间叠满的感觉。
用游戏里面的形容方式就是一口气闷下了一堆副作用超级大的药物然后药效过去的那种感觉。
总之就是有一些生不如此，不过没有持续多久，所以对思若并没有什么太大的影响。
思若晕过去大概十几分钟之后，外面的天彻底的黑了下来。
艾尔丽斯穿着和昨天一样的衣服传送出现在了思若的房间中。
刚来到房间的艾尔丽斯皱着眉头看着四周，脸上写满了警惕两个字。
然而房间里面除了已经昏睡过去的思若之外什么都没有。
而艾尔丽斯却在房间里面感受到了一股很熟悉的气息，只不过这个气息并不是很妙。
但好在气息并不是十分的浓，艾尔丽斯很快就又放松了下来。
“小思若怎么今天这么早就睡了，真不怕着凉啊~”艾尔丽斯一边说一边按下了电脑上的关机键。
风扇的喧嚣声很快就消失在了房间里面。
整个房间在瞬间就变得无比的寂静，能够听到的仅仅只有布料摩擦的窸窸窣窣的声音。
“虽然小思若你已经睡着了，但是衣服还是要换的，小抱枕，来吧~”
艾尔丽斯一边说心中一边想正好今天连印记都不用发动了，还能够省一些魔力呢。
将思若身上的衣服换回到了之前的睡衣之后艾尔丽斯猛地一个转身，但身后却什么都没有。
有的仅仅只是从窗口照进来的银色俄月光而已。
转回来的艾尔丽斯看着靠在床上发着均匀呼吸的思若，不禁想到了今天早上的谈话。
不禁想到了自己的姨妈，那个对自己最好的姨妈。
然后泪水忍不住就从眼角绽放了出来。
“我一定，一定会为你洗清所有的冤情的。”艾尔丽斯看着思若轻声说道。
说完艾尔丽斯轻轻的在思若的额头点了一下然后爬上了床。
看着面前美如画的思若，感受着几乎为零的距离拍打在自己脸上的湿热的呼吸。
艾尔丽斯轻轻的抱住了思若，将思若身上的被子盖好之后抱着思若，将自己的头紧紧地塞入思若的胸怀。
仿佛思若就是她的姨妈一样。
艾尔丽斯感受着一切然后轻轻的闭上了双眼，很快就发出了均匀的呼吸声。
睡梦之中的艾尔丽斯一直轻声的呼喊着姨妈，可能是在梦中遇到了吧……
而就在此时，思若突然睁开了双眼，但漆黑的环境中睁开的双眼并不是红色的，而是深邃的暗紫色。
很明显，思若并没有醒过来，只是残存在她身体里面的若斯维尔的力量控制了思若的身体。
若斯维尔伸出思若白嫩的小手，轻轻的放在了艾尔丽斯的头上，轻轻的抚摸着。
“傻孩子，诶~真希望未来的一切永远都不会发生，即便是我完全消失在这个世界上。”
睡梦中的艾尔丽斯似乎是听到了若斯维尔的声音，与思若的距离靠的更加的近了。
两人此时几乎是完全贴在一起的状态，甚至能够互相听到对方的心跳声。
若斯维尔轻轻的环抱着艾尔丽斯，将她完全拥入其中，最后缓缓的闭上了双眼，等待着留在思若身体里面的力量消耗殆尽

[WEB] 第二十三章 回归逃离之路

第二天早上，外面的阳光从窗口照射了进来，将房间里里面的两个人几乎在同时照醒了过来。
而醒过来的思若的艾尔丽斯看着互相，一脸懵逼。
两人都不知道昨天晚上究竟发生了什么。
艾尔丽斯不知道自己为什么会和思若靠的这么近，虽然说她并不讨厌这样。
毕竟两个人的关系可并不是一般关系。
至于思若，她同样不知道昨天晚上究竟发生了什么。
不过她倒是很享受这样的姿势。
因为这样显得自己和艾尔丽斯的关系完全反了过来一样。
有一种莫名的爽感。
于是两人保持着醒来的时候的姿势好几分钟。
直到思若再也忍不住一直互相盯着对方才分开。
然而分开之后两个人就当醒来的时候发生的一切都没有发生一样。
艾尔丽斯仅仅只是想到思若睡着的时候说的那些话。
脸微微一红之后就传送离开了房间。
至于思若，当然是回到了被软禁在这个房间里面的又一天。
相比于在自己原本住的地方，其实思若觉得也没有差别很大。
反而因为环境变好了开始逐渐有一些享受这里了。
至于每天的生活……
依旧是那么的无趣，没有什么事情可以做。
每每无聊的时候她都会莫名其妙的想到艾尔丽斯。
这才和她相处了几天啊，思若已经开始觉得自己有一些离不开艾尔丽斯了。
仿佛艾尔丽斯已经成为了她生命中的一部分一样。
想到这里思若来到洗手间，站在凳子上看着镜子中的自己。
她问镜子中的自己究竟是为什么。
镜子中并不存在另一个世界，当然也不可能会有镜子里面的人来回答她的问题。
她能够得到的，仅仅只是她自己软萌课啊的外貌而已。
回想自从来到这里之后发生的一切，简直就像是一个人在可以的和自己玩养成游戏。
而自己却丝毫没有任何的反感，好感度噌噌噌的往上涨，一点都不带回落的。
一切似乎都是从她感觉到艾尔丽斯的身上有一种母爱的感觉开始的。
至少思若是这么觉得的。
并且更加重要的一点就是，她发觉自己似乎已经忘记了自己刚来这里的时候想要做的。
逃离这里的这个十分重大的任务。
她可不想一辈子都被关在这里，直到自己老死在这里。
或许这就是艾尔丽斯想要的结果吧，通过养成来让思若忘记自己原本想要逃离这里的想法。
但是就算思若想起了这个原本的任务又能怎么样。
她并没有能够逃离这里的任何方法，即便是问在这里已经有一段时间的作者们也是这样。
不过想起这个原本的任务其实还是给了艾尔丽斯的养成计划一记重锤。
而艾尔丽斯却还不知道这件事。
想起这个任务之后思若并没有多少的行动。
主要其实还是因为没有什么方法能够从这里出去。
窗口，有人试过了，正门，这里有两个门。
其实基本上能够想到的能够从这里出去的方法应该这里的人都试过了。
否则之前问的时候就不会有人说从这里出去是基本上不可能的了。
况且那个人也说了，能够想到的方法都尝试过了。
且不说她的话究竟是不是真的，能够想到的方法好像并不是很多的样子。
思若一边思考着究竟要怎么才能够从这里出去的问题一边将早起之后的洗漱完成了。
坐在电脑桌的前面，对着一片漆黑的显示器沉思着。
她突然想到了之前手指上出现的看不懂的文字。
或许这些文字能够让她从这里出去也说不定。
但是随之而来的是另一个问题。
艾尔丽斯给自己圣这个姓肯定不可能是平白无故的。
她甚至觉得艾尔丽斯是想把自己当做是女儿来看待，不过想想也不太可能。
从这个角度来说，如果艾尔丽斯能够使用传送。
那么自己岂不是只要力量足够也能够从这里传送出去？
这就仅仅只是她的一个想法，一个结合之前看到的金色的文字和艾尔丽斯以及自己的姓的想法。
听起来似乎很合理的样子，但是思若遗漏了一个十分巨大的漏洞。
她之前在金色的文字之后就昏睡了过去，这很明显是她体内魔力储量耗尽了。
别说是传送了，恐怕连十分普通的火球术都不一定能够完美释放。
然后就是……
就算有足够的魔力她也不知道该怎么使用传送魔法。
也正是因为思若没有想到这两点吧，她最终决定想办法用利用魔法来传送离开这里。
这是她目前能够想到的唯一一个方法能够从这里出去。
她自然也不可能会想这么多。
有了目的之后就好办多了，至少比现在漫无目的的就知道吃和码字的好多了。
人生，一个目标是绝对不能够缺少的，因为缺少之后总会觉得不是活在这个世界上。
思若深知这一点，所以其实经常会给自己定目标。
而自从来到了这里之后她就失去了目标，仅仅只是因为自己被软禁在了这里。
想到了这个方法之后就应该要想怎么才能够实现了。
思若尝试着闭上双眼感觉自己身体里面是不是存在着什么能量之类的。
毕竟小说里面大多是从这一步开始的。
然而她并什么都没有感受到，只有闭上双眼的一片漆黑而已。
思若肯定也知道要循序渐进，至少要再现昨晚的金色文字。
可是什么都没有出现还是让她觉得有些许的受挫。
一点小小的挫折当然不可能让她就这样放弃。
她继续尝试着小说中的各种方式，而后无一例外的全部失败了。
所有的方法她全部都试了个遍，最后甚至没办法打开了电脑。
希望从网络上能够找到一个不一样的方法。
不过她并没有抱有太大的希望，仅仅只是看看而已。
网络上不出意料的一个能够使用的方法都没有。
就在她仔仔细细的看着屏幕上显示的所有相关的内容的时候，和之前一样的暗紫色弹幕从她的电脑屏幕划过。
弹幕上显示的内容是

[WEB] 第二十四章 又是弹幕？

弹幕中的内容是这样的，如果不使用这股力量就等于背叛族群。
思若并不知道这个族群究竟是什么意思，至于这股力量指的是什么思若倒是知道。
这很明显就是指的自己身上的力量。
但是又一个问题就是，这个弹幕究竟是从什么地方出现的，如果没有记错的话，这个弹幕已经不是第一次出现在自己的电脑上了。
上一次出现的时候也是完全相同的形势，暗紫色，然后基本上占了一半的屏幕。
这让她不禁心想这个弹幕究竟是谁发出来的，究竟为什么会出现在自己的电脑屏幕上。
如果是艾尔丽斯的话倒是有可能，但是想了想又觉得不太对。
毕竟从现在来看艾尔丽斯似乎还没有发现她有这样的力量。
那么会是谁呢？
思若有理由相信自己在这里的消息肯定除了自己和另外的那些作者之外没有任何其他的人知道。
就连那些作者的家人肯定都不知道，否则他们也不可能一直和思若一起被软禁在这里了。
想了想之后思若还是决定不搭理这个弹幕。
但是依旧觉得耿耿于怀，弹幕中的内容让她念念不忘，在她的心中挥之不去。
而这，似乎正好中了这弹幕的发出者的心怀，下一个弹幕很快就接着法发了上来。
上面显示着一串号码，看上去似乎是手机号码，思若觉得应该是某个聊天平台的账号。
但是究竟是哪个平台的账号呢？
思若知道的能够聊天的平台可不止扣扣，还有很多其他的软件能够用来聊天。
直到下一个弹幕中出现了一串谜语，思若才知道是那个平台。
因为这个串谜语是那个平台特有的梗，经常在那个平台闲逛的她当然知道这个梗。
果然，在自己登陆到这个平台之后，一个好友邀请发了过来。
头像是一个二次元形象，看上去很像是动漫中的魅魔形象。
皮肤黝黑，泛着淡淡的紫色，头顶长着四根弯曲的角，有着一双深邃动人的深紫色的双眼。
仔细看似乎能够看到眼睛中有一个粉色的心形图案。
头像中的形象身上穿的并没有像动漫里面的那样很是暴露。
但是依旧显得头像中的人十分的性感。
然后思若发现了一件十分巧的事情，这个人的网名十分奇怪的和自己还有艾尔丽斯的名字的格式很像。
她的名字叫暗思娜鲁·冥。
从名字上看，仅仅只是思若和艾尔丽斯的名字反过来，姓变成名，名变成姓，然后属性相反而已。
这不禁让她想到了之前的那个梦境。
在梦境之中，艾尔丽斯他们似乎都有提到一个和她们对立的派系之类的。
如果说那个梦境是真实发生的话，那么很明显，加自己的这个人很有可能就是来自那边的人。
可是如果真的是这样的话，那对面的目的究竟是什么呢。
仅仅只是在网络上聊天有什么用吗？
仅仅只是聊天应该什么都做不到吧，而且思若觉得自己应该对于她们来说是无关紧要的人。
于是就放松了警惕，同意了那个人的好友。
加为好友之后对方并没有马上就发来消息，思若也在耐心的等待着对方发来消息。
毕竟这可是她从这里出去的唯一方法，至少是她能够想到的唯一的方法。
大约过了十几分钟的样子，对方终于是发来了消息。
但是很奇怪的一件事情就是……
对方发来的内容思若完全看不懂。
也不知道是哪里的文字，反正思若是真的一点都看不懂。
‘那什么……能不能用我能够看得懂的文字发过来？’
对方就好像是没有看到思若发出去的文字一样继续发着思若完全看不懂的文字。
思若无奈的看着屏幕上蹦出的一个个自己完全看不懂的文字一脸无语。
‘什么时候能够看得懂上面的这段文字了，你就能够从你在的地方离开了，(๑′ᴗ‵๑)Ｉ Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ❤’
这是对方发出来的最后一句话，发完这句话之后对方就直接下线了，完全没有任何的后文。
看到这里的思若一脸懵逼，不知道究竟发生了什么。
还有就是最后这段文字里面为什么末尾会有一个颜文字，怎么看怎么奇怪。
至于为什么会觉得奇怪，主要还是在这个平台里面颜文字是不允许发的。
只要一发就会被直接屏蔽掉。
上面的文字……
思若看着这一大段的文字，不知道该说什么好，更不知道该做什么好。
瞬间就陷入了一种迷茫的状态。
正当思若完全不知道该怎么做好的时候，对方又上线了。
发了一句记得别让任何人看到之后就又直接下线了。
这波操作真的是让思若看着更加的懵逼了。
光速上线又光速上线，中间就发了一段话就没了。
不知道怎么做好的思若最终决定将这段文字复制下来。
虽然不知道这段文字究竟是什么意思。
虽然不知道这段文字究竟有什么用，又该怎么用。
更不知道对方究竟为什么要帮助自己。
但是这好歹是给了思若一个可能。
只要对方没有欺骗思若，没有坑思若，那她提供的这段文字可能就是她唯一的出路。
当然如果对方是坑思若的话……倒也不是没有可能。
毕竟不管怎么说其实对方还是和思若是对立面的。
这一点思若心中早已经有了猜测。
不过，一切一切的前提都要建立在之前的那个梦境是真实发生的基础之上。
这一点思若心中早已经有了猜测。
不过，一切一切的前提都要建立在之前的那个梦境是真实发生的基础之上。
如果那个梦境并不是真实发生的话，那么这一切，就或许只是一个陷阱而已。
思若并管不了这么多，只要是一个机会，不管是真是假，前路如何，都一定要去尝试一下。
而联系那个梦境的话，思若似乎有了一个能够让自己看懂这段文字的方法。
如果说梦境中发生的一切是真实的话，那么这段话所用的文字。
以及自己手指上曾经出现过的文字，都应该是艾尔丽斯她们所用的文字。
思若只要能够做到让艾尔丽斯教她她们所用的文字就可以了。
而这一点其实很好实现，只要……
————————
感谢可口萝莉丶投喂的一张月票以及打赏的1000火券！！！！

[WEB] 第二十五章 充满占有欲的长辈

有关文字的事情其实非常的好解决，她只要能够让艾尔丽斯知道自己已经知道了一切就行了。
即便思若其实什么都还不知道，仅仅只是知道了自己可能和艾尔丽斯的关系十分的不一般。
至于究竟有多么的不一般，她不知道。
思若觉得，艾尔丽斯只要知道自己已经知道了自己和她的关系以及其他更多的细节的话，
艾尔丽斯应该就会把他们的文字教给她。
但是事实上并不会发生这样的事情。
在艾尔丽斯看来，即便是思若已经知道了一切，她的安危也不能够得到完全的保证。
教给她一些魔法之类的也是行不通的。
先不说思若现在的情况能不能够做到学会这么多的魔法。
当遇到那些她从来就没有见过的对手的时候，恐惧会导致她完全连动都无法动弹。
如果艾尔丽斯知道了思若已经知道了一切的话，那么结果就十分显而易见了。
她并不会教思若更多的东西，反而会让她放弃已经知道的一些好好的在这里生活。
但是思若并不这么想，也完全没有往这方面想，仅仅只是在有了一条道路可行之后直接就出发了。
完全没有任何的准备。
等到思若到达目的地的时候，她一定会后悔自己没有做准备的。
现在的时间虽然说离艾尔丽斯过来还有一段时间，但是谁知道呢。
艾尔丽斯总是在不经意之间出现在思若的背后吓她一下，仿佛这样能够给艾尔丽斯带去快乐一样。
对于思若来说，这样的玩乐无异于是在挑战她的心跳。
不过她能说什么，这里的一切都是她给的，自己肯定不能够说什么啊。
于是，在等到那个随机出现的时间降临的时候，思若又陷入了无聊的状态。
她现在没有任何的脑洞，自然也就什么都写不出来，就只能够将自己的双手放在键盘上。
双眼直直的看着显示器，尽管显示器上面什么实质性的内容都没有，就只有一个桌面而已。
她的思绪飘啊飘，飘啊飘，逐渐飘到了九霄云天之外。
直到一双手突然戳了戳她的小脸蛋。
思若的思绪才从远天之外被拉回来。
一张脸在瞬间进入到了她的视野之中，对方竟然是从电脑显示器中爬出来的。
这让刚刚反映过来的思若完全被吓了一跳，甚至都直接从椅子上面蹦了起来。
柔弱的小手直接一拳招呼了上去。
但是这一拳并没有任何世纪星的威胁作用。
对于她面前的人来说，她的拳头仅仅就像是一块嫩豆腐撞了上来。
思若的双拳被屏幕中冒出来的人截了下来，并且她的脸上还带着一副“拜托你很弱诶”的表情。
思若一步一步的后退，知道完全没有办法再后退了。
屏幕中的人是一个头发深紫的女孩，由于没有完全从屏幕之中出来所以也看不出来究竟应该说是女孩还是女人。
现在姑且就当她是女孩吧，毕竟她的面庞是那么的稚嫩，完全没有那种经历过风霜的感觉。
说实话，思若看着从屏幕之中出来的人差点以为她是自己的孪生姐妹呢。
但是不管怎么想都是不可能的，思若肯定是没有卵生姐妹的。
毕竟她是从男生转变过来的。
可是这个钻出来的人真的和她超级像的，特别是那脸蛋，简直就像一张模子里面刻出来。
只不过对方的头发是深紫色的，瞳色也是深紫色的，只是她的瞳孔并不是圆的，而是一个很像爱心的形状。
但是又并不像是爱心的形状，又有点像是四角星的形状。
反正就是不管怎么看都会觉得不像的那种。
快速冷静下来的思若看着从屏幕之中钻出发来的人，突然想到了之前那个在聊天平台上找自己的人。
其实她的和那个聊天平台上的人的头像真的长的别无一二。
除了头顶没有纳四对角没有之外基本上都是一模一样的。
那人就这样在屏幕一般伸出来一半锁在里面的看着思若。
脸上的表情让思若觉得十分的不安，放服是想要把她吃干抹净。
更甚的可能想要把她占为己有，总之就是思若看了之后浑身不舒服。
而且不管思若怎么回避她的眼神，这种感觉总是伴随着她。
“你是谁，不对，是人是鬼！”思若虽然已经冷静了不少，但是说话依旧有一些语无伦次的。
对方并没有说话，就这样看着她，脸上时不时地露出一个恐怖的笑容。
这让思若莫名胆大了起来，靠的更加的近了，甚至都已经快要接触到了。
而这似乎正中对方的下怀，突然开始说话了。
“虽然这仅仅只是一个分身，但是就这样对待你的长辈是不是未免有一些太过于无礼了点？”
突然说话让思若又猛地后退，再一次退到了墙角。
“长辈？我不知道你在说什么，你……你不要过来啊，我警告你！”
对方从屏幕中完全钻了出来，这一幕简直像极了某恐怖电影中的一个画面。
真的是相当的震撼以及……恐怖啊。
不过也正是这样，思若终于是看清了对方的样子，真的是和她长的超级像的。
如果说思若是她的孩子估计很多人都会直接相信了。
突然，一双蝠翼出现在她的背后，她的身体也在迅速的拔高以及成长。
很快对方就变成了一个身材曼妙的女子，并且举手投足之间都多了不少的妩媚。
尽管如此，对方的样子依旧和思若长的又十分的相似，但实际上，对方的样子现在应该更像艾尔丽斯。
思若也察觉到了这一点，除了身后那对蝠翼和一些无关紧要的特征之外，对方简直长的和艾尔丽斯一模一样。
这不禁让她想到了之前那个梦境之中控制自己身体的艾尔丽斯的姨妈。
虽然不知道是不是这样，但是思若还是情不自禁的往这方面去想了。
可是事实究竟如何，这还得这个女子自己说了，毕竟猜想始终是猜想。
就在思若面前的女子伸手不知道准备做什么的时候，一根金色的羽毛毫无征兆的从她的脸颊划过
-------------------------------------
感谢Leviatha2F投喂的10张月票！

[WEB] 第二十六章 长辈和艾尔丽斯的冷战

艾尔丽斯站在思若的身后，金色的羽翼张开着，一根根金色的羽毛正在她的身边悬浮着。
此时的艾尔丽斯正做着警戒态势，环绕在她身边的金色羽毛仿佛下一刻就会直接全部发射出去一样。
思若被夹在中间，如果开战的话，思若肯定是最受伤的那一方。
但是看样子应该是不会打起来的，毕竟两人其实已经互相看着有段时间了。
思若被夹在中间也不知道该怎么办好。
反正她是肯定不希望这两个人打起来的。
虽然不知道两人究竟是什么关系，但是打起来肯定没有好处。
三个人就一直保持着原本的样子好几分钟，直到艾尔丽斯说话。
“你来这里干什么，这里应该没有你想要的东西吧。”
艾尔丽斯说话的时候慢慢地火药味，似乎两人之间的关系非常的不好。
不过看样子两人应该是认识的。
“这里当然有我想要的东西。”那个从屏幕中钻出来的女人看着思若这么说道。
她眼中的占有欲在再一次看向思若的时候变得更加地重了。
思若被盯得整个身体都在瞬间颤抖了一下。
艾尔丽斯当然知道对方来是为了思若。
不过从某种意义上来说对方已经没有机会了，至少艾尔丽斯自己是这么认为的。
毕竟思若的身上已经被种下了印记，想要得到她，除非艾尔丽斯消失在这个世界上。
或者思若的思想被完全攻略，直到身心都变成对方的东西。
当然，后者是基本上不可能发生的。
思若对艾尔丽斯都这么的抵触，艾尔丽斯有理由相信她是不可能成为别人的东西的。
从某种意义上来说思若这种桀骜不驯的性格绝对是艾尔丽斯想要的。
“我是不可能会把她给你的，上一次我本体降临被压制了实力，如今你我都是分身，谁怕谁还不一定呢。”
“哦？是么，我可不这么认为。”虽然对方的话是这么说的，但是并没有任何作战的准备。
很明显对方并不想和艾尔丽斯打起来。
其实史上艾尔丽斯也不想和对方打起来。
如果她们两个人开战的话，那么整个世界可能都会直接陷入混乱之中。
人类这边可能影响并不会特别大，但是也并不是没有。
至于思若……
她现在的情况是肯定不会只是受到一点影响的，毕竟她现在可是处在风暴正中心。
如果真的开战，那么两方可能恨不得把思若分成两半，一方各一半。
可见她是有多么的重要。
而如果能够维持住现在的关系的话，那么未来或许永远都不会有两方之间的战争。
从更加深层次的来说，思若的选择是非常重要的，并且还不能够保持中立的状态。
“行了，我知道我们是不可能打起来的，不如我们各退一步吧，怎么样。”
很明显对方是想要缓和目前这种局面。
不过艾尔丽斯似乎并不接受。
“各退一步？凭什么？”
“反正不管你怎么做都阻止不了我和她相见的，又何必呢？”
思若现在其实很想站在对方的那一边，但是她却不敢。
思若现在并无法判断两人只见究竟是什么关系，自己的选择究竟会影响到什么。
她可不想因为自己的一个选择影响到连自己都无法控制的地步。
还有就是她现在并不能够确认两人之间的实力究竟是怎么样的，如果说其中一方强还好说。
但是如果说艾尔丽斯和对方实力不相上下的话就不好办了。
她不管是支持哪一方都不行，鬼知道会不会出现堕落之类的情况。
要知道这种情况在小说和动漫里面出现的可太多了。
她看过的小说里面不知道有多少因为车不多的情况而堕落成为病娇的。
思若可不想和一个病娇相处。
虽然说她也没有体验过这种感觉，但是她可一点都不好奇和一个病娇相处究竟是什么样的感觉。
毕竟小说里面见到可多了，既然得不到就毁灭什么的……她已经不知道看到过多少次了。
尽管思若中立并不是一个好的选择，但是对于现在的思若来说，这或许是她的唯一选择。
所以她最终还是准备当一次和事佬，不对，应该是调解员。
“那什么，不如你们都再各退一步怎么样？”思若这么胆怯怯的说道。
她的声音很小，小到几乎和蚊子的声音一样大。
但是艾尔丽斯她们还是听见了，不过她们之间的冷战并没有停下来。
思若也并没有勇气继续说下去，就只能够这样憋屈的待在墙角瑟瑟发抖。
两人的冷战持续了很久，思若到后面都不知道干什么好了。
被夹在中间的她一不能够往艾尔丽斯那边走，二人不能够往对方那边走。
主要最巧的一件事就是，电脑正好被站住了，思若根本就不能够往那边走。
这也就导致思若现在是什么都没得做，电脑没的玩，手机又没有在她的手里。
冷战也不知道持续了多久，两人什么都没说就各自离开了，只留思若一人在原地一脸懵逼。
心中想着不会以后每天都会看到这样的场面吧。
真的是想想都让她觉得恐怖呢。
思若往床上一躺，回忆着刚刚的一切，依旧感觉到心惊胆战的。
如果说以后几乎每天都会发生这样的事情的话。
说不定先黑化的就可能不是艾尔丽斯她们其中一个，而是思若了。
一想到这里，思若不禁想到时候究竟是谁怕谁还不一定。
不过其实还是之能够想想，想想就好。
与其担心之后可能会发生的事情思若现在觉得还不如担心眼下的事情。
那个人虽然告诉了她怎么样逃出这里，但是思若没有能力看。
同时思若还究竟究竟要不要用她提供的方法，因为如果她用了，可能就表明她站边了。
而只要站边，她就会成为另一边的对立面，这对于现在的她来说是非常不利的。
咕噜噜~
就在她纠结的时候她的肚子响了起来。
“唔~为什么变成这样之后就经常肚子饿啊，真难受……”

[WEB] 第二十七章 鸿门宴？

思若日常不停的揉着自己的小肚肚，但是日常并没有什么作用。
而今天的任务，她到现在连动都还没有动。
如果她再不写的话恐怕在出去之前估计肯定会被饿死在这里。
就算不饿死在这里也会被艾尔丽斯弄崩溃的。
但是今天的事情发生之后她是真的实在没有什么脑洞去写书。
盯着刚刚打开的码字软件，思若的手放在键盘上面，脑海中努力的思考着究竟该怎么继续写下去。
思若其实很想把这本书给切了，但是想想都知道如果自己切书，那么艾尔丽斯会怎么对自己。
思若虽然说并没有完全摸透艾尔丽斯的性格，但是不少方面还是有了了解的。
思若相信，如果自己把这本书给切了然后新开一本书，她会生活的更加的辛苦。
毕竟老书写到后面基本上大多数人都能够猜的出来后面的剧情了，期待的程度就相对没有那么的高了。
但是新书不一样，新书的剧情各方面对于读者来说都是未知的。
而根据艾尔丽斯的性格来说，如果说思若书的下面人觉得不够要让思若加更的话。
还有就是如果扣扣群里有人觉得思若更新的不够的话，思若相信艾尔丽斯绝对会毫不犹豫的强迫思若加更的。
这对于她的读者和她的成绩来说确实是一件好事，对于读者来说看得多。
对于她的成绩来说，多更有利于她的书增加曝光量。
可是，最重要的是思若可能会因此没有饭吃，只要她的更新一天没有满足那些饥渴的读者她就一天没有饭吃。
而后根据她知道的消息，如果思若饿死了艾尔丽斯还会救回来，也就是说想当于是一直保持在死亡和生存的边界线上。
这样的方式无疑是一种折磨，要么崩坏，要么最后完全沦为一个只会码字的码字姬。
都说如果再不多更一些就把作者变成码字姬，思若感觉自己如果真的接下来经常不能够满足艾尔丽斯的话……
最后肯定是不会崩坏而是会完全沦为码字姬的。
思若可不想最后沦为这样的一个下场，虽然说她的读者肯定老想她变成这个样子了。
毕竟这样子她们就能够每天看到爽了。
盯着屏幕盯了半天，思若愣是什么都没有想出来，脑子里面就像是被一根棍子搅过了一样。
脑海中除了杂念就是杂念，其他什么都不剩。
尽管思若从来就不写大纲，可每次卡文的时候她总是会想自己要是大纲写了多好。
可是想想又有什么作用呢，还不是仅仅只限于想想。
没有付诸行动的事情想想是没有作用的。
现在的思若也是这样，明明脑海中依旧抱怨自己为什么没有写大纲，但是却没有任何的行动去写。
所有的事情都仅仅局限于一个想法。
就在思若的双手放在键盘上面一筹莫展的时候，房间的门被打开了。
饭菜的香味在瞬间充满了整个房间。
艾尔丽斯拿着香喷喷的饭菜走了进来。
但是思若并没有转头看，她已经能够猜到究竟有什么了。
不就是蔬菜蔬菜和蔬菜嘛。
“今天怎么不转过来看是什么菜了？”
“没什么好看的，反正也没有肉，看了也永远都是那样。”
“怎么，小思若今天心情不好？”
“没有，我只是在说一个事实而已。”
说实话思若还真的没有心情不好，仅仅只是稍微有一些烦躁而已。
毕竟码字码不出来还是挺让人觉得烦恼的。
就好像找女朋友明明人很帅但是就是找不到还每天被催然后觉得烦恼是一样的。
“来吧，今天有肉的，而且今天的菜还是挺丰盛的。”艾尔丽斯一边说一边将手中的饭菜放在了思若的电脑桌上。
听到肉这个字的时候思若眼睛在瞬间就亮了起来，烦恼也在瞬间被抛出脑外。
转头一看，除了和平常差不多的菜以外，今天确实多了不少的肉。
但是仅仅只是和菜放在一起炒了而不是单纯的做一碗荤菜。
比起这样的菜，思若其实更想吃纯肉的荤菜。
不过她其实也没有要求这么多啦，毕竟有肉就不错了。
等到思若将放在一旁的一碗大米饭端在手里一看，艾尔丽斯不知道从什么地方拿出了一张桌子。
还没等思若下筷子，艾尔丽斯就将桌子上的所有菜全部都放到了拿出来的那张桌子上。
直到现在思若才发现，艾尔丽斯今天来并不只带了给她们的吃的。
艾尔丽斯自己的手中还端着一碗热腾腾的米饭。
“今天我和你一起吃饭。”事实上艾尔丽斯已经不知道多久没有吃过饭了。
对于她来说，每天的食物其实并不是必须的，有时候吃东西仅仅只是为了尝尝味道而已。
平常的生命活动基本上全部都依赖于她体内的魔力。
除非魔力耗尽并且长时间没有办法恢复，否则艾尔丽斯是完全没有必要吃东西的。
就算真的出现了这样的情况，艾尔丽斯也肯定不会选择人类的食物，因为那不是长久之计。
人类的食物并无法给她提供魔力，吃了之后仅仅只能够让她觉得不饿，而不能够维持长时间的生命活动。
而至于今天，艾尔丽斯的样子看上去并不像是魔力耗尽的情况。
更何况艾尔丽斯现在的本体并不在这里，基本上不可能出现魔力耗尽的情况。
思若并不知道这些事情，自然也没有问什么，只是觉得很奇特。
往常几乎不和自己有很多接触的她今天居然会主动接触自己。
这让思若不禁怀疑起艾尔丽斯今天这顿饭局的真正意义。
鸿门宴？
思若觉得应该不是那种意义的鸿门宴，但艾尔丽斯准备的这一次饭局绝对背后有一个目的的。
思若虽然警惕，但是并不妨碍她正常吃饭。
人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，这句话对于思若来说那是一点没有错。
特别是现在的她。
思若坐在艾尔丽斯的对面，手中的筷子不停的动着，不停的将白米饭往自己的嘴里划着。
“今天的饭局其实只是我想要和你说一些事，这对你很重要，甚至关系到你的未来，所以你要听好……”

[WEB] 第二十八章 日常关门的上帝

听到和自己相关的思若瞬间就认真了起来。
虽然手中的筷子并没哟偶停下，但是听得依旧相当的认真。
艾尔丽斯一边时不时的夹着面前的菜一边说着事情。
此情此景，莫名让人觉得有一些像是再教育自己家的孩子一样。
而艾尔丽斯的角色，看起来就留好像是思若的母亲一样正在对她谆谆教导。
“有关于你今天看到的那个长角的女人，她的话你一句话都不要相信，知道吗？”
听到这句话的思若楞了一下，最后还是问出了究竟为什么这个问题。
“很简单，她的存在是一个错误，一个致命的错误，她是我们的敌人，知道么？”
“敌人？可是你能解释一下为什么她的样子长的和你这么像吗？”
“当然可以，分身是可以改变部分身体的特征的，你看到的不一定是她原本的样子。”
虽然艾尔丽斯说的有理有据的，但是思若并没有完全相信。
毕竟如果说对方的样子不是原先的样子的话。
刚刚的时候艾尔丽斯也说过她现在也是分身的状态。
那么是不是也能够证明艾尔丽斯可能实际的样子其实也不是这样的。
艾尔丽斯似乎能够知道思若在想什么的样子，直接就回答了她这个疑惑。
“我能够保证，你现在看到的样子就是我原本的样子，在之前的时候我并没有用分身来见你们。”
“那你为什么现在又要用分身来见我们。”思若说这句话的时候手中的动作已经停下来。
因为相比正在聊的事情，吃饭已经变得并不是很重要了。
艾尔丽斯愣了一会，似乎是在纠结究竟要不要把事情的真相和背后的背景说出来。
但最终，她还是没能够将事情的真相以及整个事情的背后都说出来。
仅仅只是说了她和那天发生的事情，更加具体的，不管思若怎么问，她都不回答。
话题越是往后思若问的就越深层，甚至不少问题直接就问到了背后的故事以及庞大的世界观。
自从见到艾尔丽斯之后思若就明白了，自己认识的世界并不是自己认识的那样。
这个世界比自己认识的世界更加的庞大，她仅仅只是在世界中坐井观天而已。
她想要了解这个世界，了解这个世界更加完整的一面。
可艾尔丽斯却死死地关上了这扇大门，只是留了一个十分小的缝隙。
就如同那句话说的那样，上帝为你关上了一扇门就肯定会为你打开一扇窗。
虽然思若并不相信上帝，但是事实就是这样，艾尔丽斯关上了这扇大门。
但是她的敌人却为她打开了一扇窗户。
两人沉默的时间里，思若想着究竟要不要去看看这扇窗户的背后究竟是什么样子的。
而最后其实也没有决定下来，就因为艾尔丽斯和那个她所谓的敌人，思若一个都觉得不可信。
其实思若的戒心还是比较的重的，只要一捕捉到稍微有一点点可疑的地方她就会产生不信任的感觉。
她曾经因为这个吃过不少的亏，不过那都是过去的往事。
“其实我并不是人类……”艾尔丽斯说这句话的时候似乎是犹豫了很久究竟要不要说出来。
以至于说话的时候声音都不像平常一样有力。
“我知道，你是神这件事你不是很早之前就已经说过了吗。”思若保持着淡定，然后继续吃着仅剩的饭菜。
“不是，不是你想的那样。”艾尔丽斯说这句话的时候明显有一些慌乱。
思若停下手中的动作盯着眼前的艾尔丽斯，似乎是在等她继续说下去。
“不行，我还是说不出口，但是如果你真的想要从这里出去的话，是可以的。”
艾尔丽斯最后还是没能够将她想要说的话说出来，而是转了一个话题。
不过这个话题思若可是相当的喜欢，连眼睛都在瞬间放光了。
谈到这个话题，思若甚至连艾尔丽斯前面想说的什么都已经不想知道了。
能够从这里出去是她现在最想要的，其他什么都不重要了。
“真的吗？有什么条件？”
“你得跟我走。”
“跟你走？去哪里，你不会是人口贩卖的吧，还是说这才是你真正的目的。”
刚吃完饭的思若一边说一边移动座椅到了墙角，顿时有了害怕到瑟瑟发抖的味道。
“虽然事情的进展快了点，但是事情已经发展到现在的地步了就只能够这样了。”
艾尔丽斯的话像是在自言自语但又像是在和思若诉说。
而思若听了就只能够表示自己什么都不知道，听着很是懵逼。
她就仅仅只能够表示事情的发展快了点？什么事情发展的快了点，和自己有关系吗。
“更加具体的事情我会在未来告诉你的，现在我的要求就只有这一个，可以吗。”
艾尔丽斯的语气像是在恳求，让思若有一丝不忍心拒绝。
可仔细想想，如果她答应了的话那么和在这里有什么区别呢，只不过是换了一个环境而已。
她最后还是会被艾尔丽斯限制，还是会被艾尔丽斯强迫。
如果是这样的话，还不如安稳的在这里等待自己有能力逃离这里的那一天到来呢。
至少到时候她可能就不会再受到艾尔丽斯的制约了。
话虽是这么说，可现实是什么样的，思若可是一点都不知道。
她也不知道究竟要不要答应艾尔丽斯了。
如果答应她的话，说不定马上就能够才能够这里出去，但是依旧并不是自由的。
可如果不答应的话，天知道自己究竟能不能用得到的方法从这里出去。
究竟出去之后究竟会不会又落入到那个人的手中。
那个人眼中的占有欲她已经见过了，至今都令她难忘。
相比之下或许艾尔丽斯其实更加能够让思若觉得好接受吧。
所以最后思若还是决定了，答应艾尔丽斯的请求，和她一起回去。
“好吧，我答应你。”
听到这个回答的艾尔丽斯差点没有直接蹦起来，脸上写满了开心两个字。
旋即艾尔丽斯从不知道什么地方拿出来了一个红色的小盒子递到了思若的面前……

[WEB] 第二十九章 求，求婚？！！

看到面前的东西的思若脸在瞬间就红了起来。
绯红的脸蛋配上金色的双瞳以及小路乱跳，思若的大脑在瞬间就宕机了。
艾尔丽斯的手中拿着的黑子里面装着的竟然是一枚无比精致的戒指。
并且能够十分明显的看出来，戒指的材质不是思若所知晓的任何材质。
也就是说，这戒指完全有可能是来自艾尔丽斯的家中。
从另一方面看，这戒指的精细程度可不是普通人，甚至是机器能够做到的。
戒指的指环部分看上去像是某种水晶的材质，有着些许的透明，在光线下还会反射出七彩的光芒。
指环上面雕刻着许许多多密密麻麻的文字，文字的精细程度完全不亚于8K图片放大。
这些文字组成了一对翅膀，从不同的角度看似乎还会轻轻的扇动。
然后就是戒指的另一部分，也就是整个指环最为珍贵的部分。
虽然看不出来是什么材质做的，但是能够肯定的是，和指环的部分一样，材料绝对不是思若能够想得到的。
这一部分被雕刻成了一个奇怪的形状，或许是艾尔丽斯她们那边的某种形象，因为带着一丁点人的特征。
可仔细看又觉得好像并不是，仅仅只是一个长得比较奇怪的形状。
总之就是用语言很难形容它的形状，很奇特，又有一种莫名的美感。
思若捂着自己的嘴，脸上满是惊讶的表情。
就连说话都有一些语无伦次了。
“你这是……在……在”
“是的，就是你想的那样，所以，你接受吗？”
“可，我们都是女孩子，而且……是不是太快了点我们才认识没多久。”
“时间不允许我更多的等待，等待只会带来麻烦。”
虽然思若完全不明白艾尔丽斯究竟是在说什么，但是动容的心和空白的大脑依旧没有改变。
她的心依旧在不停的扑通扑通的跳着，跳得很是疯狂，仿佛下一课就要从她的胸口跳出来一样。
这大概就是女孩子在被表白的时候的感觉吧。
惊喜，甚至是“大惊失色”，大脑一片空白，小鹿乱撞。手无足措。
没想到至今都没有向任何女孩子表白过的她今天竟然会被一个女孩子表白。
但很可惜，她已经不是曾经的那个他了。
不过或许她还是曾经的他的话现在应该会是差不多的感觉吧。
“圣·思若，我的爱人，你如果接受，就请收下这枚天之戒。”
艾尔丽斯说这句话的时候身后一双金色的羽翼突然就张开了，金色的羽毛和光点自空中不断的飘落。
她和思若的脚下也出现了一个金色的魔法阵不停的旋转。
整个世界仿佛就只剩下了她们，周围都仿佛变得昏暗，失去了所有的色彩。
在思若的眼中，艾尔丽斯的身上已经穿上了一件十分漂亮的婚纱。
雪白的婚纱裙边轻柔而自然的垂落，金色的十字图案按照一定的角度环绕着点缀其上。
往上是同样雪白的婚纱和艾尔丽斯那白嫩的肌肤。
再往上就是艾尔丽斯精致的脸蛋，还有就是金色的长发。
思若发誓她从来没有见过这种色泽的头发，一种像是金子一样的长发。
她的头发好似在光线下能够散发出金子的折射。
这样的艾尔丽斯思若只能用一个字来形容她，美！
如果加上更多的字，那就是非常美！
转而看向自己的身上，不知道在什么时候也穿上了一袭婚纱。
只不过思若并不能够欣赏到自己穿上婚纱之后的样子。
想必也是很美丽的吧……
看着面前美如画的艾尔丽斯，思若不禁伸出手就要答应艾尔丽斯的请求。
就在这个时候，不知道是从什么地方吹来了一阵风，一根略显黯淡的金色羽毛从角落里被吹了出来。
周围的颜色在瞬间就恢复了正常，思若和艾尔丽斯脚下的金色魔法阵也逐渐化为金色光点消失在周围。
金色的羽毛在空中旋转了几圈之后，在艾尔丽斯和思若中间自空中缓缓飘落。
最后伴随着一阵轻微的空间波动和噪音以及一根从天而降的光柱，一个女人出现在了两人中间。
面前的女人思若在那个“梦”中见过，如果梦没错的话，这个人就是艾尔丽斯的母亲。
也就是之前那个加自己好友的那个名叫利维坦的人。
三人站在一起如果让外人看绝对很难分辨出谁是谁，因为长的属实有一些像。
也不知道艾尔丽斯当初在改变思若的时候是不是按照自己的样子改变的。
“不行！绝对不行！”如银铃般的声音从利维坦的口中发了出来。
虽然说这其实已经不是思若第一次见到利维坦了。
但毕竟之前发生的事情在思若的眼中只是一个梦境，并且还经过了那个自称是艾尔丽斯的小姨的人的处理。
思若最终还是觉得自己肯定是第一次听见利维坦的声音。
也就顺理成章的将之前的梦境真的当做了一个梦境来看待。
“母亲大人！难道你真的要把我，您唯一的女儿嫁给自己曾经的敌人的后代吗！！！”
艾尔丽斯带着哭腔地吼着，弄得完全不知道发生了什么的思若一愣一愣的。
“这是迫不得已……如果可以，我也不想这么做。”
“小姨、父亲大人、圣骑士长，都是因为她们而死，这些难道您都已经忘记了吗？！”
艾尔丽斯吼着吼着泪水情不自禁的就从她的眼角流了出来。
“够了，这些事我怎么可能会忘记，她们已经从我的身边永远的离去了，我这么做至少还能把你留在我的身边，你明白吗？”
利维坦说这句话的时候很是温柔，但艾尔丽斯却丝毫不接受这个温情的表达。
“不明白！不明白！我一点都不明白！”
看着面前捂着头痛哭的艾尔丽斯，思若不禁觉得心疼了起来。
她也想帮上艾尔丽斯一些忙，但却完全插不上嘴。
直到利维坦带着那个戒指消失在原地，思若才得以有机会上前安慰艾尔丽斯。
艾尔丽斯此时已经哭成了一个泪人，抬头看到思若的时候不禁直接趴在了思若的身上，抱着思若痛哭起来。
思若轻轻的拍着艾尔丽斯的背，或许这样能够让她觉得好一些吧……

[WEB] 第三十章 决定切书！（不是）

艾尔丽斯在思若的肩膀上面趴着哭了好久，直到艾尔丽斯觉得整个身体都似乎已经麻痹了才听了夏利啊。
艾尔丽斯确实受到了非常沉重的打击。
如果说程度的话那就只有失恋能够比得上了吧。
思若将已经有一些站不起来的艾尔丽斯抱了起来，放在了床上。
刚刚在哭的时候艾尔丽斯就已经变成了之前那个小孩子的模样。
如果不是这样的话思若估计肯定背不动她的。
毕竟思若现在是一个小萝莉的样子。
而且还是一个人人可欺的软萌小萝莉的样子。
艾尔丽斯躺在床上的时候依旧在不停的啜泣，似乎是刚刚的悲伤还没有过去。
就像是地震之后的余震一样在她的脑海中萦绕着。
“所以事情的背后究竟是什么样的，都这个时候了你还不愿意告诉我吗？”
艾尔丽斯抬头看了一眼思若，什么都没有说，只是默默的擦着眼角的泪珠。
看来艾尔丽斯还是不愿意将事情的背后告诉思若。
思若也没有办法，毕竟这是艾尔丽斯的事情。
两个人之间现在其实也只是相当于是男女，额……女女朋友关系。
还没有上升到能够心系两方之间家庭背景之类的关系。
思若虽然很想帮艾尔丽斯分担一些，但现在看来，艾尔丽斯肯定是不愿意将自己曾经的过往告诉她的。
其实现在对于思若来说，从这里出去已经不重要了。
既然艾尔丽斯已经向她求婚，并且思若也已经接受了。
虽然说并没有将婚戒拿到手中。
但是不管怎么说思若是实实在在的接受了的。
尽管艾尔丽斯的母亲并没有同意两人的关系，思若其实已经有一些不在乎艾尔丽斯对她做过的事情了。
至于未来……已经不重要了。
思若想要了解艾尔丽斯，想要了解自己这个女朋友。
这个社会虽然不承认女女之间的关系。
可思若和艾尔丽斯很明显是不属于这个社会的。
她们甚至已经不属于人类这个范畴。
思若并不知道自己和艾尔丽斯还有那个艾尔丽斯所说的敌人究竟是什么。
但只要她们的家人能够接受，能够承认两人之间的关系，就足够了。
至于其他的，至于这个社会的看法，她不在乎。
她现在在乎的，只有艾尔丽斯的幸福而已。
未来就算艾尔丽斯想让自己死，或许只要她幸福，思若也可能会去做。
只是这种事情肯定是绝对不可能发生的。
思若并没有无所事事的看着艾尔丽斯躺在床上啜泣。
艾尔丽斯从一开始就只是想让自己好好的更新。
这说明她的小说对于艾尔丽斯来说还是比较重要的。
至少她目前的理解是这样的。。
否则艾尔丽斯也不会这样每天强迫着她更新。
思若可不相信这个世界上会有这么好的人会想方设法的帮助那么多的人。
而且还是付出大于回报的结果。
可能思若的小说能够为艾尔丽斯带来快乐吧，或者幸福？
思若不知道，思若现在能做的，就只是把自己的小说更新好，让艾尔丽斯看到自己的书。
今天发生的事情让思若不说脑洞打开，最重要的是有了不少能够写的素材。
很难相信，小说竟然就这样发生在自己的身边。
思若虽然这么想的，但是想想最近发生的一切……
何尝不是一个小说的故事情节呢。
有了想法并不代表就能够很快速的写出一章节，只是能够说写书的时候能够更加的顺畅一些。
思若并不写细纲这件事其实还是很大程度的影响了她的更新速度。
现在思若已经不在乎艾尔丽斯的软禁了，她也能够下定决心将老书给切掉了。
不过在此之前，思若觉得自己有必要问一下艾尔丽斯的意见。
毕竟现在的她写书并不是为了什么，为的智商能够让艾尔丽斯开心。
从她的书中获取到开心，获取到幸福感。
她准备在下一本书开始之前写好一份大纲，然后将自己和艾尔丽斯都写入其中。
如果可以，她甚至准备让艾尔丽斯的小姨在书中复活，变成一个活灵活现的角色生活在小说之中。
或许这样能够让艾尔丽斯快些从伤感之中走出来吧。
想到这里思若手中的速度加快了不少，配合上今天发生的事情以及脑洞。
她很快就把今天应该码的字码完了，而时间，而时间，也才仅仅只过去了一个小时。
虽说比不上那些触手怪一样的大作家，但是这已经是思若能够做到的极限了。
不过她相信以后自己的速度肯定会变得越来越快的，特别是有了动力，有了大纲之后。
刚码字完的思若转过头，就看见艾尔丽斯紧紧地盯着电脑屏幕。
似乎是注意到思若在看自己，艾尔丽斯也转头注视着思若。
“好些了吗……”
艾尔丽斯点点头。
“今天的章节已经码完了，不过我有一件事情想要和你商量一下……”
虽然已经决定了说出来，但是实际要说的时候思若还是有一些犹豫。
“看你犹豫的样子如果实在是说不出口的话就不要说了。”
不知道是什么原因，思若总觉得刚刚的事情过去之后艾尔丽斯说话的时候温柔了不少。
至少相比之前那样的霸道总裁温柔了不少。
思若并没有犹豫多久，在艾尔丽斯说完之后她最后还是说了出来。
“我想把这本书切了开一本新书，我知道你其实还是喜欢看我的书的，对吧。”
艾尔丽斯看着思若求解的眼神，最后点了点头。
“其实我一开始就是因为你的书才有了现在的这计划的，甚至都完全没有和母亲大人谈论过。”
“这本书我还会再继续更新一段时间，等到我下一本书的大纲写完就切，好吗。”
“如果这样能够让你在这世界生活，那你就做吧。”
虽然思若的智商并没有很高，但是艾尔丽斯的这句话还是让她觉得有一些不对劲。
“你说这句话是……”还没等思若说完，艾尔丽斯将一个控制器递到了他的手中。
思若看了看递过来的控制器，而等到她抬头，就只看见艾尔丽斯的背影了。
这一次，艾尔丽斯没有关门，甚至连控制器都给了思若。
思若赶忙冲出大门，但冲出大门的她却已经看不到思若的背影了。
能够看到的只有传送过后留在空中逐渐消散的光点……

[WEB] 第三十一章 伤心的思若

思若失望的回到了自己的房间，说实话，她已经有一点把这里当做是自己的家了。
而艾尔丽斯，从她求婚的那一刻起，思若就已经将她完全当做了是自己的亲人。
思若是一个孤儿，她很小的时候父母就因为一场意外离开了这个世界。
她从那之后就再也没有感受过这个世界的温暖，就没有感受过母亲的关爱。
这或许就是为什么思若在被艾尔丽斯抱住的时候有一种遇到母爱的感觉吧。
她对这个世界并没有多少的感觉，只是活在自己的生活之中。
她写小说无非只是为了让自己有一种生活在这个世界上的感觉而已。
而实际上，她确实得到了自己想要的感觉。
而遇到艾尔丽斯，则让她重新有了真正生活在这个世界上的感觉。
虽然说过去的一段时间里面艾尔丽斯仅仅只是把她软禁在这里。
每天和她睡在一起，还每天给她准备食物。
但是正是因为她的闯入，思若才真正有一种活在这个世界上的感觉。
思若失落的坐在电脑桌的前面，电脑屏幕上面还显示着码字软件的界面。
而码字软件旁边悬浮着的窗口，是她的扣扣。
不知道是什么时候，扣扣中艾尔丽斯的头像变成了灰色。
她彻彻底底的从思若的面前消失了。
留下的，就只有一个能够打开所有房间的门的控制器。
当然，还有就是这个房间以及她身上穿着的裙子，最后就是那个已经变为灰色的扣扣。
思若看着自己手中的控制器，泪水不知怎么的从她的眼角流了出来。
尽管没有相处几天，但实际对于思若来说，艾尔丽斯或许已经成为了她生活中的一部分。
就在她伤心的时候，她想到了利维坦。
事情的一切可以说不完全是她造成的。
思若觉得自己完全有必要问清楚究竟是怎么回事。
但是等到她想要找利维坦的时候却发现自己的扣扣中早已经没有了她。
就连之前的那个扣扣群群主都不知道在什么时候转让给了别人。
而这个人实际上也不知道自己究竟是什么时候变成这个群的群主的。
“难道我就只能再次回到只有自己的生活吗，不要！绝对不要！！！”
思若大喊着，她已经失去了很多了。
“你为什么要闯入我的生活，为什么——”思若这么呐喊着。
艾尔丽斯的闯入让她在突然间获得了不少。
这一次的失去则让她几乎在一瞬间失去了所有。
原本应该有了一个家庭，但就因为利维坦的一句话就在瞬间破灭了。
“你给了我一切，却又几乎什么都夺走，只留我一人在这个已经不属于我的世界上生活。”
思若说着说着泪水如同流水一般从眼角流了出来。
她已经不想说什么了，就只是坐在电脑的前面大声的哭泣。
仿佛哭就能够让她觉得好一点。
但实际上哭过之后只会更加的伤心。
因为这一切就会在哭后转变为回忆，只要两人一天没有见到。
这个回忆就会一直困扰着思若。
哭着哭着思若就在不经意之间睡着了，而在睡梦之中，她似乎感觉到有一双手在轻轻的摸着自己。
她没有醒来，因为生怕这只是一个梦，一个无比真实的梦。
她其实也知道这双手并不是艾尔丽斯，也知道这其实就是现实。
但她就是不想醒来，因为只要醒来，她就知道这手不是艾尔丽斯，甚至一切都真的是一个梦。
一个她因为思念艾尔丽斯而构筑的一个梦。
她一觉睡醒的时候已经是第二天了。
而此时，那个鸽子饲养群里已经炸开了锅，就因为昨天晚上的时候没有人给她们送吃的了。
思若看了看手中的控制器，心中想着究竟要不要给她们开门。
如果给她们开门的话，谁都不知道她们出去之后会不会对这里做什么。
这里已经相当于是思若的半个家了，如果这里出了问题的话她肯定会很难受的。
但又不可能放任她们不管。
思若知道自己其实已经不是一个人类了，但这并不代表她没有人类该有的仁慈。
她现在完全可以做饭给她们吃，但是有一个很大的问题。
思若绝对不能够让她们知道自己的身份，也就是说绝对不能让她们怀疑自己不是艾尔丽斯。
也就是说，思若必须要装扮成艾尔丽斯，然后一边在这里生活一边想办法找到艾尔丽斯。
当然，不仅仅只是找到艾尔丽斯这么简单，既然艾尔丽斯已经向她求婚，并且思若也已经同意。
思若觉得自己完全有必要将这段姻缘继续下去，就算是私奔也在所不惜。
而在那之前，思若觉得自己有必要先解决当下最大的文字，怎么样才能够让自己变成艾尔丽斯的样子。
或者说让其他人相信自己是艾尔丽斯。
还有就是自己要怎么准备其他人的食物。
这都是思若需要思考的。
她思来想去最终还是没能够想到一个好的方法。
想了想之后她最终还是决定将这里的人放出去，不过是分批次的放出去。
而在将他们放出去之前，思若决定和他们来一次talk。
至少让她们在出去之后不会对这里造成影响。
这样子她只需要亮出自己的身份就能够近乎完美的解决这一切了。
至于之后的事情怎么解决，思若现在完全没有任何的思绪。
做好大概的规划之后，思若来到洗手间，熟练的踩在小凳子上面洗漱。
等到她洗漱过后从洗手间里面出来，一个头顶悬着紫黑相间的圆环，长着一头银发和四只角的女孩子不知道什么时候出现在了她的房间。
女孩的银发很长，坐在床上的时候披散着很大一片。
前面的长发用金色的发夹夹了起来，自然的垂落在白嫩的肩膀两侧。
她有一双深邃的紫色眼睛，身上穿着一件无袖的衣服和一条超短百褶裙。
一直脚上套着一只黑色的薄丝袜，另一只则正欲穿但是还没有穿上。
这双丝袜并不是她的，而是思若的，前几天的时候她没穿就放在床上。
就在思若出来的时候女孩还抬起头斜视着思若，头顶的圆环也跟着移动。
思若完全不知道自己面前的人究竟是谁。
又是怎么进到自己的房间里面的。
只知道她的身上有一种莫名的味道让自己有一些觉得大脑昏昏的

[WEB] 第三十二章 卖刀片了

可能是面前的这个女孩子身上发出来的味道吧，思若总觉得脑袋有一点昏昏沉沉的。
有一点像是刚睡醒的时候的那种状态。
晃了晃头将这种昏沉的感觉从自己的脑海中驱赶出去之后，她看向了面前的女孩。
女孩此时已经将手中属于思若的丝袜穿好了，抬起头看着思若。
她的嘴角挂着一个微笑，这个微笑让思若觉得很是恐惧。
一对蝠翼在瞬间从她的背后张开，并且逐渐开口说话。
“终于……终于她还是走了，我终于能够得到你了！”女孩带着无比贪婪的目光看着思若。
思若看着对方的双眼，总觉得自己似乎在哪里见过她的这种眼神。
逐渐的，一个同样有着深邃紫色双瞳的女人出现在了她的脑海之中。
同样的深邃紫色双瞳，同样的贪婪的目光，同样的占有欲。
没错，就是那个女人没错，就是那个艾尔丽斯称呼为敌人的那个女人。
如果是之前的话，思若可能并不会对她有太多的抗拒，毕竟她给了自己逃出去的方法。
但是现在不一样，从某种程度上来说，思若已经是和艾尔丽斯站在同一方的人了。
既然她对于艾尔丽斯来说是敌人，那么对于现在的思若来说，就同样是敌人。
思若警惕的后退，生怕面前的这个女孩会对自己做出什么。
她其实是知道的，这个女孩究竟会对自己做什么。
如果说艾尔丽斯之前只是单纯的因为自己写的书，那么面前的这个女孩。
单纯的就是为了自己这个人。
她虽然猜测不到这个女孩究竟会在得到她之后对她做什么，但是肯定不是什么好事情。
就像艾尔丽斯为了自己的计划把思若软禁在这里一样。
思若退着退着就离开了房间。
离开房间的瞬间她按下了房间门的控制器，门逐渐关上了。
而就在门关上的那一瞬间，思若透过仅剩的一个小门缝看到了对方脸上的歪嘴一笑。
伴随着砰的一声轻响，门关上了。
不过思若并不觉得这样就能够阻挡对方。
她已经知道，对方肯定是有和艾尔丽斯相匹敌的实力的。
也就是说，对方肯定是能够直接传送出来的。
但是根据她这段时间对艾尔丽斯的传送的观察。
传送是需要时间的，虽然说仅仅只要几秒就能够完成。
但是这已经足够她从这里跑出去了。
只要跑出去就肯定能够摆脱她了。
可是思若千算万算没有算到，她前一秒还看见对方的笑容。
下一秒一双手就从她的背后直接抓住了她。
这双手是直接从传送阵里面伸出来的。
还没等她反应过来，她就直接被拖进了传送阵里面。
一阵头晕目眩加耳鸣之后，她又回到了房间里面，并且正以一种十分乖巧的姿势坐在对方的面前。
“不要一看到我就跑啊，我有这么恐怖吗？”
对方凑得非常的近，而思若则只想要逃离她的身边。
思若没有回答，只是默默的往后撤。
“说句话呀，小可爱~”对方一边说一边伸出了一根手指。
周围的空气似乎在瞬间被压缩了一样挤压着思若的身体。
由于空气的挤压，思若的全身都有了轻微的形变，甚至觉得有一点呼吸困难。
她的身体也在这个时候变得无法动弹，只要轻微的动弹一下，周围的空气就会压缩着她让她觉得身体有一点疼。
疼痛是从身体的所有地方传递而来的，思若仅仅只是动了一下就觉得浑身都要散架了，冷汗也不住的流了出来。
“动能压缩魔法，放心，我不会让你死的，但是在你说话之前我会一直持续这样子折~磨~你的哟~”
“你……是敌人……”思若忍着喉咙传来的刺痛说出来了这四个字。
对方的手放了下来，魔法也在这个时候解除了，空气在瞬间涌入思若的肺。
终于呼吸到空气的思若大口大口的呼吸着来。
刚刚说话的时候或许有一些伤到了她的声带，导致现在她说话喉咙的地方还有一点轻微的疼痛感。
声音也变得沙哑了不少。
“敌人？不，我可不是敌人，啊，对了，忘了自我介绍了，吾的名字暗思娜鲁·冥，你可以暂时叫我冥。”
她的脸上又露出了那个让思若觉得恐惧的笑容。
“冥？奇怪的名字，但是你叫什么和我有什么关系……”
思若的话还没有说完就被冥打断了。
“当~然有关系，但是我现在不能告诉你，嘿嘿~”
“所以呢，你的目的是什么。”
“目的？还没想好呢，不如等我想好了再告诉你好吗，我的小可爱？”
冥的双手直接就摸上了思若的脸，虽然同样是暖暖的，但在思若的主观感觉中，她并没有感受到任何的温暖。
她想要躲开，却没想到另一双手直接封住了她的退路，将她的脸扶正，正对着冥的脸。
双方的银发在交织了几秒之后又分开了，冥的脸上洋溢着满意的笑容，而思若的脸上则满是不可思议。
第一个……
冥强行夺走了她的第一个……
那本来应该是留给艾尔丽斯的，但是面前这个银发紫瞳的人居然……
“脸红了呢，真是可爱~”冥挂了一下思若的鼻子然后将略微凌乱的头发顺了顺。
“为什么，为什么明明是强迫的，我还是……”
“没有为什么，因为你的心里其实还是向往着我的呀~”
听到这句话的思若抱住了自己的头，明明没有任何的疼痛却依旧疯狂的捶打着自己的脑袋。
而她的另一只手则捶打着身下的床。
“不！不可能！你不要再说了！”泪水逐渐从她的眼角流了出来，滴落在床单上，绽开一朵又一朵小花。
一撮不属于她的银发从她的肩膀垂了下来，冥在她的耳边轻语。
“你希望有人能帮助你，你希望再见到艾尔丽斯对不对，那就来讨好我吧。”
冥轻声的说完这句话之后就回到了刚才的姿势。
思若此时的双眼是完全放大的状态，泪水也逐渐的干涸了。
过了一段时间之后，思若缓缓的坐正，张了张嘴，但仍旧没法说出口。
“只是一句话而已，就这么难？”
——————————
感谢zttwbm投喂的2张月票，感谢~

[WEB] 第三十三章 冥，是魅魔

虽说确实只是一句话而已，但是对于思若来说，如果自己说出来了就不仅仅只是一句话那么简单了。
她如果说出来了就等同于是额……自然色了艾尔丽斯。
虽然说事实上并不会那样，但是思若就是说不出口。
“你不是想要知道那个女人和我们之间究竟是怎么回事吗，说出来，我就告诉你。”
冥的脸上依旧挂着那个笑容。
思若在心中纠结着，究竟要不要说出那句话。
她真的很好奇艾尔丽斯究竟是怎么一回事，曾经究竟又发生了什么，和自己究竟有什么关系。
其实思若原本是不觉得这一切会和自己有关系的，
但经过那天的那个梦境之后，她总有一种直觉，自己和艾尔丽斯之间的关系事实上应该比现在来的更加的紧密。
可是到艾尔丽斯求婚的时候她才表现出来那么一点点。
思若知道直到现在，艾尔丽斯都还有很多的事情瞒着自己。
包括她的过去，她的身上究竟发生过什么。
自己又究竟为什么会在梦境中被十分隐晦的说明非常的重要。
这一切，她都想知道答案，哪怕是只知道艾尔丽斯究竟过去发生过什么都好。
相比于艾尔丽斯，思若已经觉得自己已经不算什么了，艾尔丽斯的过去才更加的重要。
知道了艾尔丽斯的过去之后思若才能够想方法说服利维坦，让她们能够名正言顺的在一起。
可就算是这样，思若还是说不出开口，仅仅是一句话又能怎么样。
很多时候往往就只是一句话就能够带来施恩严重的后果。
思若感觉自己如果说出那句话话了，她肯定会后悔一辈子的。
虽说是感觉，但这种感觉却十分的真实，仿佛如果她做了就真的会发生一样。
铭感盯着不敢乱动的思若，等待着她的结果，她的耐心也在一步一步的被消耗着。
并且能够十分明显的看的出来她的耐心消耗的非常的快速。
明德双手已经开始不安的动了。
对于冥来说，实际上她有很多的方法能够让思若说出她想要听到的那句话。
但胁迫总不是她想要的方法。
当然，如果事情的发展不顺利的话冥肯定会毫不犹豫的使用自己能够使用的所有的方法。
这其中就包括所有的能够控制思若的魔法。
冥事实上和艾尔丽斯她们是同一个级别的，也就是说……
同属于神的级别，所以很多事情基本上只要她想做就没有做不成的。
如果不是冥和艾尔丽斯是对立关系的话，思若相信自己应该很愿意接受她的吧按住的。
就算是一句话，那也没有什么关系，毕竟如果是那样的话就真的只能够算是一句话了。
“不行，我还是说不出口，做对不起艾尔丽斯的事情，我还是做不到……”刚抬起头的思若再度低下了头。
“几天就这样吧，相信我，很快你就会说出那句话的，哦对了，你最好还是把这里的人类都放了……”
冥说这句话的时候深邃的紫色双眼中闪过了一丝血红色的光芒，嗜血的欲望在瞬间展现在她的脸上。
这一切思若都看在眼里，虽然坐在她面前的依旧是那个带着微笑的小女孩冥。
但是她的身上却带上了浓重的嗜血欲望以及令人不禁微微颤栗的冰冷气息。
原本黑色的四只角在这时候也多了不少的紫色，变得和她头顶无视物理的圆环一样的色彩。
“你……你想对她们做什么……”
“做什么，我的小可爱，你这不是在明知故问吗。”说着冥还伸出自己猩红的舌头舔了舔嘴角。
这一幕让思若的身体猛地一个颤栗。
正如冥所说的那样，思若已经猜到了如果自己不放走他们的话明天早上他们可能就会永远的离开这个世界。
至于是怎么离开这个世界的，原因吗当然是冥来到了这里，可如果要问做了什么，这还得问系铃人了。
不过思若可不想问这么多，她想在想的，就只有快速的将这里的所有转移这里。
可问题就是，她真的能够做到吗？
还有就是，冥就真的会信守承诺吗？
面前的冥让思若想起小说里面经常出现的一种生物，这种生物甚至经常出现在普通人的对话当中。
不得不说，不管是相貌还是各个方面来说都是挺像的。
“你是魔鬼吗？”思若这么试探着问道。
啪啪啪啪啪，房间里面突然响起了一阵鼓掌声。
“不愧是我的小可爱呢，一下子就猜出来我的部分信息了呢。”
这时候思若突然想到。
如果冥是魔鬼的话……那么她的独立不就是……
那么自己现在岂不是也算是……
不可能不可能，这里可是东方，怎么可能会有那种东西，而且还发生在自己的身上。
“小可爱的想法完全没错哦，不过我要纠正一点，吾的种族，是魅魔哦~”
冥一边说着一边露出了自己的小肚肚，一个亮紫色的纹路展现在了思若的面前。
魅魔……
思若对魅魔这种生物不能说熟悉，那可以说是非常熟悉了。
如果说冥是魅魔的话，那么思若就能够十分精准的猜的，不对，是知道如果其他人还在这里会发生什么了。
魅魔的食物来源，众所皆知，这里的作家又有不少是男孩子……
“那……艾尔丽斯呢。”
“小可爱想乘机套话呢，被我发现了哦~说出那句话，我就告诉你。”
冥一边说一边又一次靠近思若。
就在两者又要互相接触的时候，有一个传送阵出现在了思若的房间，那是一个深紫色的传送阵。
传送阵之中走出了一个身着黑白女仆装的女人。
“女王大人。”女仆行礼后说道。
“嘁，真是扫兴，小可爱你自己决定吧，是冒着失去这里救出这里的所有人还是说出那句话，等我回来就告诉我答案哦~”
冥说完之后就和那个女仆一起发动了传送。
伴随着一阵紫光以及逐渐消失的紫色光点，整个房间里面又只剩下了思若一个人。
“答案，呵，送命题怎么可能会有答案呢。”
已经思考了所有可能的方案的思若靠在了床上，等待着冥回来的那一刻。
思若知道，冥想得到的，是自己，但她是绝对不会让她得逞的，说着她的视线看向了一旁的电脑……

[WEB] 第三十四章 突然到来的美食

虽然思若并相信现实中有天使和恶魔这件事。
但毕竟冥自己都已经承认了，冥自己就是恶魔，而且还是魅魔。
尽管思若依旧是不相信这件事还是事实，但是如果真的是 这样的话，那么艾尔丽斯就是天使。
她就有了一个想法，虽然说可能会往反方向前进，但是这已经是她目前能够想到的唯一的方法了。
都说希望自己死后能够上天堂，如果自己死了……
思若猛的摇头将自己这个疯狂的想法甩了出去。
心想自己怎么能够想到去寻死这件事上去呢。
艾尔丽斯明明在离开之前和她说过，要自己好好的生活下去。
也就是说，不管怎么样，艾尔丽斯肯定是不希望思若死去的。
即便是死后真的能够上天堂，可那又怎么样。
就算上了天堂，也无法改变利维坦的决定。
她们最后肯定还是没有办法在一起的。
反而可能会因为在天堂被限制。
而且这个方法的风险还是挺大的，毕竟死后可不一定会上天堂，还有可能下地狱呢。
如果说下地狱的话就肯定逃不了和那个冥叫冥的女人见面了。
而且如果是在地狱的话，思若肯定是没有办法逃的。
所以说其实现在来说最好的方法就是想别的方法从这里逃出去。
然后还有更重要的一点就是要保护那些作家的安全。
她可不想因为自己而伤害了这么多作家，毕竟其实也算是自己熟悉的人。
往更加亲密的说的话，毕竟全部都是曾经和自己同处一个屋檐之下的人。
她和他们虽然没有任何的血缘关系，甚至现在已经连同一个种族都不算了。
可思若依旧不愿意就这样放任他们不管。
想办法为他们准备食物的想法也好，想尽办法怎么救他们也好。
不过是思若自己的仁慈心所为。
完全不知道该怎么办好的思若点开了那个熟悉的扣扣群。
群里面依旧处于炸锅的状态。
原因很简单，他们没有办法从自己的房间里面出来，而且还没有吃的东西。
他们现在都已经饿了，都在寻找艾尔丽斯的存在。
他们互相问有没有见到艾尔丽斯。
从某种意义上来说，他们已经永远都离不开艾尔丽斯了。
当然，前提是在这个地方。
可那又能怎么样，艾尔丽斯已经离开了这个地方，可能永远的不会回到这里了。
而控制器则被握在思若的手中。
思若完全能够把他们放出来。
但是她害怕，害怕她以后都无法回到这里了。
这里包含着很多艾尔丽斯留给她的回忆，她绝对不能够失去这里。
而一切的前提，就是被软禁在这里的人们在离开这里的时候不会把这里的情况说出去。
思若看了一会情况之后就关上了扣扣群，打开了艾尔丽斯的扣扣。
虽然艾尔丽斯的扣扣头像还是灰色的，但是曾经的聊天记录还保存在本地。
看着看着上方的记录，思若不禁想，自己究竟为什么以前要一次次的抗拒艾尔丽斯呢。
就因为自己是被软禁在这里的？
就因为生活在这个世界上的自己的男生的身体变成了女孩子，甚至连人类都不是？
现在想想好像有一些不可理喻呢。
但仔细想想又好像觉得很是正常，或许不管是换成是谁都不会觉得自己会喜欢上一个改变自己一生的人吧。
更何况，艾尔丽斯应该也不是一个人类。
她今天的字早就已经码完了，但不知为什么，现在她有一种想要把自己写的所有的内容都删除的冲动。
或许是因为艾尔丽斯已经不在她身边了吧……
将艾尔丽斯的扣扣关上之后，思若才发现，自己已经盯着艾尔丽斯的扣扣界面看了有足足三四个小时了。
时间过的是那么的快，以至于思若都没有察觉到它从自己的指尖悄悄的快速流过了。
外面传来了虫鸣声，但是思若却并没有觉得有饿的感觉。
难道就因为艾尔丽斯已经不在她的身边？
或许是吧，思若在心中这么想到。
伤心能够填满肚子吗？
思若这么问着自己，迷茫的看着面前的显示器。
由于长时间没有移动鼠标和键盘，电脑已经进入了休眠状态。
漆黑的显示屏上面反射出了思若身后的一个绽放出紫色光芒的魔法阵。
思若知道冥回来了，至于她究竟去做了什么，思若一点都不在乎。
她在乎的是自己究竟最后会被她做什么。
紫色的魔法阵逐渐从房间里面消失，只留下一点点的紫色星光在空中飘散，消失。
“怎么样，想好了吗，说还是不说。”
思若没有做任何的回答，只是继续盯着自己面前的显示器。
“看来我的小可爱是准备两个都不选喽，这里的食物气息可是相当的浓郁呢~”
冥说后面这句话的时候故意将她的嘴凑近了思若的耳边。
湿热的气息伴随着令人略感失意的花香在瞬间扑面而来，撩拨着思若的每一根神经。
但思若却只是身体微微一颤然后又恢复了平静。
突然间，一股浓郁的饭菜香味瞬间在房间里面弥漫开来。
思若的肚子十分自然的发出了不争气的声音。
“时间还有很多，我们可以慢慢来，先吃饭吧。”
冥说着已经将热腾腾的食物放在了思若的旁边，然后伴随着旁边的床发出轻微的嘎吱声她坐在了床上。
思若瞟了一眼旁边的食物，相比艾尔丽斯提供的丰富了很多。
不仅有各种肉，还有她已经很长时间没有吃过的海鲜。
口水不争气的从她的嘴角流了出来。
明明……明明不应该会饿的，为什么……为什么……
思若在心中这么想着。
可她越是这么想饥饿感就越发的猛烈，到最后就如同海浪一样一波紧接着一波涌了上来。
而冥的嘴角也露出了一个得逞的微笑。
思若终于忍不住拿起了筷子，不停的往自己的嘴里扒拉着饭菜。
她现在的样子看起来嫣然就像一个已经许久没有吃过东西的人。
冥的脸上，得逞的微笑逐渐转为了满意的笑容，并且她还用自己那猩红的舌头舔了一圈自己的红唇。
深邃的紫色双眼看向思若的眼神像是在看一个无比美味的美食。
思若饭还没有吃完，就只觉得背后一阵阵冰冷径直爬上了她的脊梁。
随着冰冷逐渐来到了她的头顶，房间里面响起了陶瓷落地碎裂的声音……

[WEB] 第三十五章 是付费内容，好耶ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ

房间中，思若已经被死死地摁在了床上，而在她上面的，很明显就是冥。
冥此时双眼中的紫色更加的深邃了，甚至于近看还有一点像是黑色。
思若看着冥深邃的紫色双眼，感觉自己仿佛下一刻就会深陷其中无法自拔一样。
思若尝试着别开她的双眼。
但还没等她别开，她的双眼就瞪大了，又一次，这已经是第二次了。
原本就已经不纯洁的她在这一次之后变得更加的不纯洁了。
她又一次被冥给玷污了！
思若疯狂的摇头，想要以此错开，但是并没有什么作用。
她得到的仅仅只有更加用力的双手。
那双手掐的思若白嫩的手腕生疼，连一道十分明显的红印都出现了。
冥的手法十分的暴力，完全不管思若的感受。
两人在几秒之后又恢复到了原来的状态，或者说是仅仅只是被压住的状态。
“真是可爱呢~”冥像是在欣赏思若的样子一边看一边说。
而这句话换来的，只是思若的质问和挣扎。
“放开我！你到底想要干什么！”
思若剧烈的挣扎着，可她的挣扎非但没有让冥松手，反而更加的用力了。
嘶~
手腕的疼痛让思若不禁倒吸一口凉气。
思若能够十分明显的感受到冥的指甲已经嵌进了自己的肉里，一股温热的感觉从她的手腕传来。
很明显，她的手腕已经被嵌入的指甲扣得流出了鲜血。
出血量并不是很多，但还是逐渐顺着她的手腕侧面流到了被子上。
粉色的被子上面很快就多了一小块别的颜色。
冥将思若的双手举了起来，举到了她自己的面前。
似乎是在向她展示她流出来的金黄的鲜血，很明显这并不是属于人类的鲜血。
展示完之后冥那猩红的舌尖便缓缓的从思若流出来的血液上划过。
痒痒的感觉让思若不禁微微的扭动身体。
思若虽然已经知道了自己已经不是人类了，但是自己的鲜血她还是第一次见。
金色的鲜血让她不禁猜测自己现在究竟是什么。
“看到了吧，你已经不是人类了，人类的鲜血可不会是金色的。”
说这句话的时候冥的嘴角还残留着一丝金色。
那是思若的鲜血。
“这我早就已经知道了，所以你这么说是想要说明什么。”
“没什么，只是想告诉你而已，没有什么意思。”
不知是什么时候，房间里面弥漫着一些粉色的烟雾。
或许是之前的时候浓度并没有那么的高，所以并无法用肉眼看到。
但现在经过了时间的沉淀，思若已经能够十分明显的看到空气中弥漫的粉色烟雾了。
她知道，这烟雾是冥弄出来的，至于是干什么的……
这当然还是得问冥了。
不过看样子他应该是不会说的，毕竟这是她的计划吧。
尽管如此，思若还是问出了口。
“粉色的烟雾……是你做的吧？”
“是我做的又能怎样，你现在可是连反抗我的力量都没有呢。”
冥一边说着一边又伏下了身。
但这一次，她并没有得逞，思若躲开了。
可被几乎完全限制住活动范围的思若能够躲到哪去呢，她的脸上还是多了一个印。
“呀，居然被防住了呢，不过没关系，很快，你就不会躲了。”
周围的粉色烟雾逐渐变得越来越浓，浓到思若甚至都已经无法看清周围了，就只能够隐约看见冥的身影。
她能够感受到，自己的双手还被死死的掐住，不过鲜血已经不再流出来了。
这或许就是成为非人类的好处吧……
突然，思若感觉自己的身体被另一个温热的物体给盖住了，一股奇特的香味在瞬间扑面而来。
而正是这股香味，让思若觉得自己的头开始变得有一些晕晕的。
很快，一种奇怪的感觉从身体的各处传递到了大脑。
“你……你对我做了什么，这种感觉……是什么……”
思若对着正趴在自己身上的冥这么说道。
而冥却只是微微一笑，什么都没有说，似乎是在等待什么的发生。
时间慢慢的在流逝，思若此时已经像是一条蛆一样的不安的扭动了。
她有意识的发觉自己似乎在期待着什么。
粉色迷雾弥漫的房间里面仿佛逐渐被百合花的芬芳所占满。
“既然你晚餐已经吃饱了，那么就该轮到我了哦~”冥在思若的耳边轻声的说道。
温热而潮湿的呼气一阵一阵的拍打在思若的脸上，痒痒的感觉让思若的扭动更加的不安了。
冥说着松开了思若，逐渐消失在了粉色的浓雾之中。
思若迅速的伸出自己被掐的已经麻木的手想要阻拦冥，但很可惜，冥已经从她的双手之间溜走了。
“不可以！你不能这么对他们！！！”思若尽力的想要喊的大声，但是身体却不允许她这么做。
但即便她喊的声音并不大，冥还是再度从粉色的浓雾之中逐渐显现了出来。
“小可爱，我给过你选择了。”
“我，我知道我对你来说还是，还是比较重要的，所以，呐，如果你做了那种事，我就咬舌自尽！”
“你觉得你的威胁有效吗，小可爱还是挺天真的嘛。”
思若其实也知道自己的威胁是没有效果的，既然艾尔丽斯能够将快要饿死的人从死亡的边缘拉回来，那么同样实力的冥也肯定可以。
但是她没有别的任何的选择，这是她能够想到的唯一能够制约冥的方法。
“嘛，我改变主意了，现在你又有了两个选择。”
冥又带着她的那个笑容看着思若，眼神之中除了之前的占有欲之外，还多了玩味和邪恶。
不知为何，思若明知道冥肯定会给出两个都不好的选择，但心中却有一种莫名的期待和兴奋。
“很简单的选择，今晚的晚餐，是你自己，还是那些此刻已经脑海只剩**的小作家。”
思若犹豫着，可她的身体却似乎因为即将被吃掉而变得兴奋。
直到此刻，思若才明白，从一开始这就是又一个陷阱，冥肯定早就猜到自己会选择什么。
但没有办法了，她已经没有任何的退路了。
她闭上双眼，用几乎只有自己能够听见的声音说道：“吃我。”
“计划通，今晚的晚餐就是你了，我的小·可·爱~”
周围的粉色烟雾在瞬间散去，冥迅速的将之前的动作重现了，而这一次，是来真的了。
至于来真的的内容，当然是付费内容啦~(/ω＼*)……… (/ω•＼*)

[WEB] 第三十六章 艾尔丽斯回来了？

昨晚的一切很疯狂，但是最终冥还是没有尽兴。
甚至一切都还没开始就已经结束了。
等到思若醒来的时候，周遭一个人都没有，甚至没有一点声音。
外面的天还只是蒙蒙亮，清晨的森林很是潮湿。
清晨的日光照射在潮湿的地板上反射出不一样的光彩。
思若双眼空洞的看着天花板，努力的回忆昨晚发生的事情。
直到现在她身上的衣物依旧是乱糟糟的，雪白的肌肤到处都是。
全身上下都酸痛酸痛的，特别是手腕，虽然已经没有了一点痕迹，但稍微一动弹还是会觉得有一阵刺痛。
脑袋依旧是昏昏沉沉的，有点像是昨天晚上喝醉了酒的感觉。
她已经不记得昨晚究竟具体发生了什么，只记得自己好像在大脑完全空白的时候看到了大量的金色羽毛。
和艾尔丽斯她们身上一样的金色羽毛。
她不知道这意味着什么，但是至少昨天晚上的事情她是逃过去了。
可有句话说的好，逃得过一时逃不过一世。
她总不可能每一次都指望自己的身上会发生类似的奇特现象吧。
那实在是太不实际了。
而且她也不了解自己身上的这个现象究竟是为什么才出现的。
思若起身之后看向了床单上的水渍，一想到还要洗被单就觉得麻烦。
床单上的水渍并不是她的，这一点思若能够十分肯定。
毕竟昨天晚上对于她来说基本上算是什么都没有发生。
或许对于冥来说发生的事情还是比较多的吧，思若这么想着然后下了床。
和往常一样，她将放在一旁的椅子放在了洗漱台的前面，站在上面看着镜子中的自己。
镜子中的她虽说依旧是那么的可爱，特别是头顶的鸡窝头还稍稍的增添了那么一丝俏皮。
不过那两搓呆毛倒是一点变化都没有，思若都不知道这两搓头发是怎么回事。
总觉得有一点像是动漫里面那种角色的呆毛。
可是似乎并没有任何关联的样子，仅仅只是她自己在胡乱猜想。
简单的洗漱之后她从洗手间走了出来。
房间的控制器还放在思若的床头，并没有被冥拿走。
也不知道究竟是她忘记了还是故意留给思若的。
看到控制器的时候思若想到了一件事，于是按下了电脑的启动按钮。
将密码输入之后进入桌面，然后十分熟练的打开了扣扣。
扣扣群今天居然没有继续炸？
她的消息列表里面除了她已经习惯的催更消息之外就没有任何别的消息了。
鸽子养殖群的消息也是同样的，没有任何的消息。
思若随机艾特了一个人，很快对方就发来了问号。
看来似乎并没有什么事情发生，思若一边心中这么想着一边长长的出了一口气。
悬着的心也在此刻放下了。
她还以为昨晚那件事情发生之后冥没有办法会去找他们呢。
可是不应该啊，就算是这样他们也不应该像现在这样，或者说像是平时一样基本上没有任何的消息的啊。
最终不放心的思若还是找到了白狐“姐姐”。
‘姐姐，昨天你们有拿到吃的吗，我看你们昨天的时候在群里因为没吃的炸开了锅。’
‘昨天没有，但是今天早上有，而且非常的早，我甚至都觉得很奇怪。’
聊到这里的思若不禁心中兴奋了一下，难道是艾尔丽斯早上偷偷过来送了吃的？
‘很奇怪？是什么地方奇怪？’
‘艾尔丽斯是从来不会喷香水之类的东西的，身上也几乎没有什么味道，但是今天早上的时候甚至于隔着门我都闻到了。’
看到这条消息的时候思若不禁又想到了冥。
艾尔丽斯的身上确实是没有什么特殊的香味的，这一点思若应该比这里的所有人都清楚。
毕竟她们不但在一起聊过天，甚至还在晚上抱在一起。
而冥的身上，却始终有一股很奇特的味道，像是某种花香的，但是却比花香要浓得多。
那个早上送吃的的人思若觉得很有可能就是冥。
她虽然不知道冥究竟为什么要这么做，但是她知道，冥绝对有能力做到。
不过思若相信，冥绝对绝对，绝对！有特殊的目的。
她可不会相信一个魅魔会在没有任何目的的情况下帮助一个自己想要得到的人。
‘等等，她给的吃的你吃了吗？’
思若匆忙的在消息中打下了这句话然后发了出去。
‘当然吃了，我都快饿死了，两餐没吃呢，不对，是一整天都没吃呢。’
思若一拍额头，心中暗道不好。
她现在就只能够寄希望于冥真的没有什么不好的目的。
‘没出什么问题吧，比如拉肚子什么之类的不良反应。’
‘我想想……’
思若坐在电脑前面，急切的等待着对方的回忆。
‘好像什么事情都没有，甚至还觉得从来没有这么好过。’
看到这个消息的思若“呼~”的一声松了口气。
心中想着幸好没有发生什么，否则她肯定会觉得愧疚的。
毕竟整件事情的起因其实还是她本身。
如果她昨天晚上说了那句话就肯定不会发生了。
可这不管怎么说都不是说不说的出口的问题而是究竟要不要背叛艾尔丽斯的问题。
思若知道的，艾尔丽斯是真心爱着自己，否则之前就不会对她这么好了。
了解到并没有发生什么事情之后思若和白狐“姐姐”稍微聊了一会之后就关上了扣扣。
“好久没有看见过外面的世界了呢……”思若看着手中的控制器这么呢喃道。
她并没有在和任何人说话，可偏偏空气之中突然出现了一个熟悉的声音。
“想看就和我一起去看吧。”
听到这个声音的思若猛地抬起头，一双大眼睛四下看着，但却没有看见房间里面有其他人的存在。
“是幻听吗……”
“不是幻听哦，我回来了~”只见艾尔丽斯穿着一身洛丽塔，变成小孩子的模样正站在思若的面前。
看到这熟悉的身影的瞬间，泪水就从思若的眼角流了出来。
思若直接一个箭步冲了上去和艾尔丽斯抱在一起。
两人互相含情脉脉的看着对方，金发和银发也很快交织，一股淡淡的花香味在瞬间扑面而来……

[WEB] 第三十七章 婚契，不可能！

两人的拥抱并没有持续很久，思若直接一把就把面前的艾尔丽斯推开了。
“怎么了？有什么问题吗？”
思若警惕的看着面前的艾尔丽斯。
虽然样貌上面看不出来任何的异样，但是还是那个区别。
艾尔丽斯的身上是没有类似于花香一样的味道的，有的只是很轻微的女人正常的体香。
而面前的艾尔丽斯，思若在靠近了之后一下子就分辨出来了，虽然有着艾尔丽斯的外表。
但是她实际上的内在确是冥，因为面前这个假的艾尔丽斯的身上有一种冥的身上的味道。
也就是那种不知道是什么花的花香味。
尽管冥已经通过各种方式隐藏过身上的味道了，但是凑近了之后还是有十分淡的味道。
“别装了，我知道是你，冥！”
对于思若直截了当的指出，冥似乎还不准备直接认输，依旧在不停的狡辩。
“怎么了，我就是我啊，我怎么可能是别人变得呢？”
说着“艾尔丽斯”向前走了几步朝着思若靠近，但是思若却一直后退。
思若脸上的警惕没有丝毫的消减，虽然她没有任何的能力对抗冥就是了。
“行了，真的不要在装了，你身上的味道早就已经暴露了你不是艾尔丽斯这件事了。”
听到这句话的冥停了下来，没有再继续往前了。
“看来我还是小看了这几天你和艾尔丽斯形成的熟悉程度了。”
冥说着伴随着一个幽紫色的魔法阵缓缓从她的身体照过，艾尔丽斯的面容就消失了。
取而代之的是冥原本的模样。
其实说是原本的模样也并不是很准确，因为很明显她变化之后还是小孩子的模样。
思若不禁想冥是不是和艾尔丽斯之前一样消耗大量魔力导致变成这个样子的。
不过想想似乎并没有什么作用，毕竟就算冥消耗大量的魔力也不是她能够对付的。
她现在虽然有过释放出类似于艾尔丽斯的力量，但是目前的她至少还是一个人类。
或者说是一个长得不像人类的异族。
总之思若其实自己现在也不知道究竟算是什么。
“放心，我现在对你来说造成不了太大的伤害，你也没有必要这么躲着我。”
虽然冥是这么说的，但是思若却一点都不准备相信。
冥可是恶魔，恶魔的话能相信吗，当然是不可能的。
“信你就有鬼了，不对，我鬼都不信我还会信你？真是可笑。”
“额……那个，其实我们的世界是有鬼的，只不过现在的你还是看不见的而已。”
“哦，那也不关我的事。”思若冷静的说道。
“你不相信就不相信呗，反正我现在是真的一点魔力都不剩，刚刚的易容魔法是我最后的魔力了。”
冥说着摊了摊手，似乎很想表明自己现在完全无害。
但无奈思若就是不相信，思若甚至已经在心中想冥究竟葫芦里面卖的什么药了。
可实际上，冥是真的身上完全没有任何的魔力剩余了。
原本她来到这个世界就花费了不少的魔力。
昨天晚上发生的事情更是让她魔力枯竭到连使用魔法回到自己的恶魔城都做不到了。
为了躲避昨晚思若的爆发，冥用她所剩不多的魔力开启了随机传送。
回来的时候她还是一路走回来的，顺便还用魔法转变成艾尔丽斯的模样做了吃的送给了这里的其他人。
当然，送吃的这件事只是冥为了讨好思若做的。
思若并不知道，这里实际上并没有用来软禁他们这么简单。
冥却知道，这里是唯一能够为她们补充魔力的地方。
冥如果想要回自己的恶魔城，那么就一定要赢得思若的信任，才能够在这里恢复魔力。
所以她才讨好之后没有变回去然后用艾尔丽斯的模样展现在思若的面前。
冥尝试着用这种方法骗过思若，但是她没想到思若对艾尔丽斯已经这么了解了。
不过她还有别的方法……
“不管你到底会不会相信，反正我真的已经一点魔力都不剩了，我现在只是想在这里恢复魔力而已。”
冥一边说一边走进来坐在了床沿。
“那我岂不是更不能让你在这里了？”
“你这么说到也没有错啦，但是我有你无法拒绝的东西。”
冥的脸上没有丝毫的慌张，仿佛这一切都在她的意料之中一样。
其实思若也知道，她现在有很多东西都被冥掌握者，特别是她的“弱点”。
“我当然知道你有我无法拒绝的东西，不过我现在不想和你交换这些，对于我来说，目前还没有作用。”
“是么，不过你可能想错了我想给你看的是什么。”冥的脸上又浮现出了之前的那个笑容。
一张看上去像是牛皮纸材质的纸被她拿在手里，上面赫然写着婚契两个字。
而下面的署名，一个是冥，而另一个，是艾尔丽斯。
看到这个的思若生怕自己是看错了，上前想要一把拿过来看，但是却没能从冥的手中抢过来。
那张纸伴随着一阵紫光之后消失在了冥的手中。
“怎么会，不可能，绝对不可能！！！”思若绝望的抱头，艾尔丽斯求婚的时候的样子在她的脑海中不断的闪回。
她不敢相信这是现实，不敢相信艾尔丽斯居然和冥签订了婚契。
难道之前的一切都是欺骗吗？
不，绝对不可能，这中间肯定有什么我没有想到的事情。
思若在心中这么吼着，脑海中不停的思考着一切的可能。
她对艾尔丽斯是绝对相信的，她相信艾尔丽斯肯定是不可能做出这样的事情的。
绝对不可能，除非有人逼迫她这么做。
可事实就摆在自己的面前，婚契上面的名字就能够证明。
“其实结局早就已经固定了，你只是中途的参与者而已，你的出现事实上并改变不了什么。”
“所以……这是真的吗，告诉我！”思若这么怒吼着。
“是，是真的，而且这张契约是很早之前签订的，那时候艾尔丽斯和我都还小。”
听到回答的思若瞬间觉得自己像是被欺骗了。
明明很小的时候就已经签订了婚契，可还是要找上自己……
思若这么想着心中多了一丝的恨意。
可恨意终究还是没能战胜爱，思若依然相信这其中肯定有什么蹊跷。
“我和你说这些并不是为了打击你，你还有机会，因为我事实上爱的是你，这张契约，就是交换，也是条件。”
思若在心中冷冷的笑着，什么

[WEB] 第三十八章 认清现实

思若在心中冷冰冰的笑着，什么爱情，都是假的！
什么真情实感，都是假的！
思若有一种被欺骗的感觉。
在爱情方面被欺骗远比任何方面被欺骗更加的让人难受。
特别是像思若这种已经相信了对方是爱着自己的时候。
就好像是明明就要得到了自己想要得到的，可偏偏在最关键的时候除了一个十分细微的差错。
就是因为这个差错导致完全从头再来。
“其实吧，这个婚契和我还有艾尔丽斯没有任何的关系，所以你们其实还是能够回到原来的关系的。”
冥将婚契收起来之后这么说道。
但是思若却好像没有听见一样，双眼依旧处于失神的状态。
这是精神和心灵受到严重打击的表现。
“喂，醒醒，你不会这么脆弱吧？”
冥在思若的面前挥动着自己的双手，尝试将失神的思若拉回到现实。
但是并没有任何的作用，思若就好像是被夺去了灵魂，只留下了不会思考的躯壳一样。
“好像有点过分了……”冥呢喃道。
事实上她只是想要以这件事为楔子将更多的事情细节告诉思若。
她没想到思若的心灵居然这么的脆弱。
没办法了，冥提起身上明显过长的裙边跑到了洗手间里面。
等到她出来的时候手中就多了一个装满水的脸盆，这是思若平常洗脸用的脸盆。
伴随着一声尖叫，思若被一盆冷水直接泼在了脸上。
此时的思若除了头顶反物理的呆毛之外全部都得湿哒哒的，冷水直接将她淋成了落汤鸡。
说实话其实还是挺像的，特别是思若的背后还带着一对白色的羽翼。
“你干嘛啊——！”思若将贴在额头上的一撮撮银白色的长发拨到一边之后怒喊道。
“没什么，只是想提醒你，这张婚契一点都不影响你和艾尔丽斯的关系，更不影响和我的关系。”
“那你也没有必要拿水泼我啊！”思若下意识的晃动着身体尝试着将身上的水甩干。
但是这样反而将房间的各个地方都撒上了水滴，甚至还差点直接甩到电脑主机里面。
尽管她已经十分努力的甩了，但是身上依旧还是湿漉漉的。
这其实是当然的事情，毕竟她的身上穿着衣服，也不可能像外面的动物一样靠甩身体来甩干身上的水。
“我只是想要提醒你不要太过于伤心而已，我和艾尔丽斯之间的关系并没有你想的那么的好，至少肯定远远没有到能够结婚的地步。”
“哦。”思若淡淡的回了一句之后就进到了洗手间里面，砰的一声关上了门。
冥坐在床沿，手中还拿着那个粉色的盆。
“小可爱的性格好奇怪，但是我喜欢。”说着冥将手中的盆放在了一边。
洗手间里面传来了水哗啦啦的声音，冥无聊的翻看起了电脑里面的东西。
洗手间里面思若虽然打开了淋浴喷头，但是却并没有在好好的洗澡。
身上并不是很脏，毕竟泼在她身上的水是干净的。
她进到洗手间里面只是为了躲避冥而已。
思若站在放在镜子前面的椅子上，看着镜子中的自己。
眼角还带着一丁点泪痕，这是她刚刚哭了之后留下的。
现在冷静下来之后思若才觉得自己似乎有一些太过于关心艾尔丽斯过去的事情了。
以至于已经忘记了自己现在才是艾尔丽斯爱的人，而不是那个名叫冥的恶魔。
想到这里思若突然觉得豁然开朗，不管艾尔丽斯是不是真的和冥签过婚契。
艾尔丽斯现在爱着的，是思若，而不是冥。
婚契什么的，都是曾经的事情，而不是现在发生的事情。
过去发生的事情为什么就不能够让它过去呢。
想到这里思若不禁暗骂自己蠢。
豁然开朗的思若褪去身上已经完全湿透的衣服然后到淋浴喷头下稍微冲洗了一下。
原本就已经回到了清醒状态的她在冷水的刺激下更加的清醒了，
直到关上淋浴的开关，思若才想起来一件事，一件十分糟糕的事情。
她身上的衣服是艾尔丽斯给她的。
来到这里之后她从来就没有换过衣服，当然也就没有洗过衣服。
更没有别的更多的衣服，她的有的衣服就只有在她以前住的地方的房间里面的男装。
额……好吧，还有几套女装，不过那也没法穿啊。
那些女装都是一些很奇怪的女装，比如像女仆装啊什么的那种类似于cos服的。
虽然都只穿过一次，而且还是为了兑现自己的诺言给群友们看的。
不过丝袜倒是有好多，因为自从穿过一次之后就上瘾了。
况且就算能穿，自己也没有办法能够拿到那些衣服啊。
至于让冥帮忙……
冥肯定会跟她提一些奇怪的条件。
更何况冥现在如果和她说的一样已经没有了一丁点魔力的话也没有办法能够快速到达她的家里。
自己的身上也没有手机，没有办法联络其他人。
就算联络了也不可能在这么短的时间赶到，而且自己也不知道究竟现在在什么位置。
魔法应该是能够做到构建一套临时的衣服的，但是奈何思若并不会。
她现在别说是这种复杂的魔法了，就算是一个火球，都没有办法释放出来。
最后是在没有办法了，思若还是选择找冥帮忙。
冥虽然已经没有了魔力，但是找一件能穿的衣服应该还是很简单的吧。
思若在心中这么想到。
“冥——帮个忙，我没带衣服进来——”思若扯着嗓子这么喊道。
门在突然间就打开了，冥从外面冲了进来，一把就抱住了思若，丝毫没有管思若依旧湿漉漉的身体。
冥的手上并没有拿着任何的东西，径直就冲到了思若的面前，和思若进行了几乎负距离的接触。
不过现在的冥可和之前不一样，不但和普通人类没有区别，还没有思若的力气大。
思若直接一把就把冥推出了门外，然后从里面反锁了洗手间的门。
“我让你给我带一件衣服，你兴奋的冲进来干嘛！！！”思若红着脸怒吼道。
“和我贴贴，我就给你找衣服，反正你现在也没有自己的衣服。”
听到这句话的思若瞬间无语，冥又一次精准的抓住了她的软肋。
不过这一次……

[WEB] 第三十九章 贴贴！

不过这一次，她还是屈服了。
她还是答应了冥的要求，毕竟只是贴贴而已，也没有什么大不了的。
不过呢，这似乎正中冥的下怀，冥的真实做法绝对是和思若完全不一样的。
“行！我答应你的要求，快给我找件衣服穿，里面有点冷的。”
“那你先开门啊，你不开门我怎么把衣服给你啊。”
冥一边说一边拍打着房间的门。
思若想了想之后打开了门，然后还没等她反应过来一只小小的魅魔就糊在了他的脸上。
而且……冥还是光溜溜的状态。
这一下，思若是真的彻底的后悔了，她就不应该答应冥的这个请求。
毕竟这一下可是直接将自己送入了恶魔的怀抱之中。
不过冥在思若的身上也并没有做出什么十分过分的事情。
或许是害怕思若用不让她在这里待下去来威胁自己吧。
但是她不知道的是，思若完全没有把事情往这方面去想。
也就是说，就算冥现在对思若上下其手，思若也不会往那个方向去想的。
但是也仅仅只是现在，因为她现在的大脑是出于一种懵逼的状态。
或许是因为冥身上若有若无的香味吧，
思若并没有对她感到有多少的厌恶。
至少没有往比之前更加厌恶的方向发展。
尽管思若现在并没有觉得目前的情况很讨厌的，但还是将身上的冥一把推开了。
思若的脸上红彤彤的，不知是刚刚的情况让她觉得害羞还是因为热水冲洗之后产生的作用。
“不是让你找一间衣服吗，你怎么直接就冲进来了！”思若红着脸这么吼道。
但是冥却觉得娇羞但是又有些愤怒的思若很是可爱，忍不住抱住她。
经过了短短的不到两秒的付费内容之后，冥才满意的从思若的身上离开。
思若刚才完全有能力直接推开冥的，但是不知道是什么原因，她并没有这么做。
或许这就是魅魔的奇特力量吧。
至少思若是这么觉得的。
“你没有现在这个样子的衣服吧，你叫我去哪里找能给你穿的衣服。”
冥昨晚一切之后满意的站在一边这么问道。
“是这么说没错啦，但是我也没有办法啊，谁叫我变成了现在的这个样子呢。”
“诶，算了，我试试看吧，我想到的方法。”
思若歪着头，冥想到的方法？
冥的方法，冥是恶魔，而且还是魅魔，她该不会用自己的能力去抢之类的吧。
然而思若想太多了。
所有有魔力的生物，像艾尔丽斯他们这样对魔法的理解已经十分透彻了的。
能够用自己的魔力构建出一个魔法空间，虽然很小，但是不少私人物品还是能够放在里面的。
当然，前提是魔力空间能够放的进去这样东西，还有就是这样东西不是一种生命体。
理论上来说只要是在有魔力的地方就能够打开自己的魔力空间。
不过那仅仅只是理论上，冥还真的没有尝试过在恶魔城外打开自己的魔力空间。
这一次还是她头一次在恶魔城之外的地方打开自己的魔力空间。
说起来不应该不能够成功才对。
艾尔丽斯是肯定不能够从这个地方买到思若身上你的裙子的，毕竟上面在冥看来可是含有十分少量的魔力加固的。
虽然不能够像那些小说里面写的那样不会脏，但是防御能力还是比普通的衣服强上不少的。
当然，这种衣服对于会魔法的人来说可是完全没有任何作用的。
毕竟这东西只能够增加穿着者的物理抗性，而无法增加穿着者对魔法的抗性。
或者说这个世界上就没有能够增加魔法抗性的防具。
要想防住魔法，最终还是必须要依靠魔法。
都说要用魔法打败魔法，就是这个道理。
冥头顶的圆环突然开始缓缓的旋转，并且散发出了淡淡的紫色光芒。
随后一个看似深不见底的裂缝出现在了冥的身边。
但是这并不表示冥已经成功了，毕竟要想随机空间链接到自己的魔力空间还是需要等到周围的魔力稳定下来的。
而如果这个时候将自己的双手伸入到这个裂缝里面，很有可能会被不稳定的魔力空间搅碎。
虽然说段一只手对于身为恶魔的冥来说并不算什么，她还能够通过进食来恢复。
但是恢复不仅仅只需要食物，还需要一定量的魔力。
冥现在身上没有一丝魔力，她可不想因为一次链接自己的魔力空间而在最近的时间里面失去自己的一只手。
在魔法之中有不少是需要施法者双手才能够释放的。
冥不知道艾尔丽斯究竟什么时候会回来，究竟会不会回来。
她和艾尔丽斯可以说是只要见面就基本上会战斗的关系。
如果冥在这个时候失去自己的一只手，然后艾尔丽斯在她恢复之前回到了这里。
那么很有可能最后她会死在这里。
虽说死在这里对于她来说并不是真正的死了。
她最终还是会回到恶魔城，但是会以一种极度虚弱的状态回到恶魔城。
在恶魔城，有实力的恶魔可不少，不像艾尔丽斯她们那种类似于传承制的方式。
在恶魔城，谁的力量强大，谁就能够当恶魔城的主人，就能够当所有恶魔的王。
而恶魔城的历史中，几乎所有的前代王都会被新生的王折磨，那种折磨冥这辈子都不想承受。
因为曾经的她对上一代的王就是这么做的，她自然深知这其中的折磨是有多么的难以承受。
裂缝逐渐的趋于稳定，裂缝周围原本波澜的空间逐渐的稳定了下来。
一个奇特的空间出现在了思若和冥的面前。
透过魔力空间的缝隙，思若能够看见里面放着一些细碎的杂物。
一些衣物，剩下的，都是思若完全没有见过的东西，可能是恶魔城的特产之类的吧。
魔力空间里面的衣服有长有短，似乎正好能够对应冥小孩子的模样和原本的模样。
冥从魔力空间中随便拿了一件衣服出来，这件衣服看上去和其他的衣服都不一样。
其他的衣服看上去都比较的完整，偏偏这一件带有一些十分细微的破碎。
但是这些破碎完全不影响观感，甚至还有一点点缀的意思。
“我的衣服尺寸基本上都不适合你，维度这件残次品能够给你穿，你穿上试试吧。”
思若从冥的手中接过那件看上去就几乎正好合适的长裙

[WEB] 第四十章 像魅魔？

“那个，能不能麻烦你出去一下，我要换衣服了。”
“不行哦，大家都是女孩子，穿个衣服而已，反正你现在什么都没穿我不也照样看着吗。”
“这……这不一样好吧，总之你先给我出去！”思若说着冥直接从房间里面推了出去然后砰的一声关上了门。
被退出房间的冥脸上浮现出了一个笑容，似乎是在说，自己的计划已经得逞了。
而思若却全然不知道自己已经掉入了冥的圈套之中。
房间中思若看着自己手上的长裙，犹豫着究竟要不要真的穿着这件衣服出去。
虽然说冥给的衣服是一全套的，但是毕竟是魅魔的衣服。
魅魔的穿着一般都是那种比较暴露的。
尽管这是冥变成现在这个样子之后穿的衣服，但是相比于思若之前穿的衣服来说。
暴露的地方还是比较的多的，不过好在看起来还是比较正常的。
维度就是背后的地方有两个像是破洞结构，估计可能是用来让翅膀能从这个地方伸出来吧。
胸围稍微有一点点大，但是也仅仅只是一点点，毕竟思若的规模也就比冥稍微小了那么一丢丢而已。
也就是一个平板的程度而已。
当然，小一丢丢指的是比变成现在这个样子的冥，而不是大人模样的冥。
要是和大人形态的冥比的话，那就完全没有任何的可比性了。
毕竟一个是圆形，一个是平面，两者的差距就像是三维和二维图形的差距。
思若不知道自己未来会不会有这样的规模，反正她也不在乎这件事就是了。
伴随着一阵窸窸窣窣的声音，思若熟练的将长裙穿在了自己的身上。
长裙稍微有一点拖在了地上，不过不影响她正常走路。
就是走路的时候要稍微的提一下裙角让她觉得有一些难受。
这个房间里面又没有剪刀之类的能够裁剪一下这件长裙的，她就只能够就这样离开洗手间。
至于之前已经湿透的衣服，她准备回来之后再处理。
她今天并不是没有任何的计划的。
本来她准备今天出去把自己能够带的东西带到这里来，至于她在原来的地方，她准备租出去。
这样子不仅仅有了稍微稳定一些的收入能够支撑她在这里的开销。
还能够保证自己原有的资源不浪费。
不过话是这么说，思若想这么做很久了，甚至于挂到网络上都已经有一段时间了，都没有一个人来联系她。
她事实上都已经不抱有多少的希望了。
但她还是愿意尝试继续挂着，说不定就有人愿意租呢。
“给你穿倒是还不错嘛，而且……”冥上下打量着刚从洗手间里面出来的思若。
“而且什么，有话就说，能不能不要话说一半。”
“如果配上一对角，然后把羽翼换成蝠翼，那简直就和一个纯正的恶魔没有任何的差别啊。”
“呵呵，就算你这么说我也不知道我现在究竟是什么样啊。”
“看看不就知道了。”冥从随手打开的魔力空间中拿出了一面落地镜放在了思若的面前。
思若看着镜子中的自己，脑海中想着自己头长双角，背后长着一对蝠翼的样子。
不说长的和恶魔很像，几乎是完全一模一样。
思若甚至觉得自己如果真的变成那个样子会和冥长的很像。
毕竟她们都同样有一头银白色的长发。
镜子中的思若一头银白色的长发倾泻而下，自然的披落在身后以及两肩。
一对雪白的羽翼从身上穿着的紫色长裙后面的孔洞中穿出，保持着微微张开的状态。
整体淡紫色的长裙上面点缀着一些血红色的装饰，外面则是有一层深紫色的薄纱。
紫色的百褶裙在思若纤细的双手下被牵起，露出她那被黑色丝袜包裹着的小脚丫。
思若并没有穿鞋，因为她的鞋子已经穿不下了，她在这里的时候都是穿着艾尔丽斯给她的棉拖的。
但是那双粉色的可爱棉拖已经在刚刚被打湿了，自然也就没有穿了。
裙子整体带着浓浓的哥特风，说实话并不是思若喜欢的风格，不过看了之后她倒是并没有觉得有多么的讨厌。
反而有一些轻微的喜欢上了这件长裙，只要能够把这件长裙裁剪的合适一些，思若觉得自己甚至会喜欢上这件长裙。
“好像有一点长了呢，需要裁剪一下吗？”冥将挡在面前的镜子挪开之后这么问道。
“裁剪？你有工具吗？”
“当然，我的魔力空间里面东西还是不少的。”
“魔力空间？那是什么东西？”
“一种用魔法在这个世界上开辟的小空间而已，你如果想学的话我可以考虑教你。”
思若当然不可能答应让冥教自己。
冥都还没有说出口，思若都知道冥肯定会跟自己提要求，然后乘机做一些付费内容。
将长的一部分裁剪掉了之后原本就和思若很搭的长裙变得更加的适合了。
思若看着镜子中的自己甚至还转了转，为的就是能够看清自己现在的样子。
满意了的思若按下了控制器上面的开门按钮，房间的门很快就打开了。
思若准备把冥带出去，她在房间里面思若可一点都不安心。
谁知道这个魅魔究竟会不会在房间里面干一些奇奇怪怪的事情。
不过在出门之前，思若还是得找一双鞋子穿。
她知道冥肯定有，于是将目光再度投向了冥。
“有鞋吗，我们一起出门。”
“怎么感觉我们的关系好像和之前相反了呢，话说你带身份证了吗？”
冥一边说一边从随手打开的魔力空间中拿出了一双圆头小皮鞋。
一双和她身上穿着完全一模一样的圆头小皮鞋。
思若熟练的将小皮鞋穿在脚上之后问道：“身份证？带身份证干啥？”
小皮鞋穿在脚上马马虎虎，稍微大了那么一丢丢，不过不影响正常行走。
“当然是在外面住一晚啊，你不让我吃这里的人类，我出去吃不行吗。”
“不行！再说了我也没有身份证了啊，我现在相当于是黑户的说。”
“要不是我现在力量还没有恢复，不然哪里由得你这么管我。”
思若就当冥什么都没有说，呵呵一声之后就离开了房间，当然，是拉着冥一起出去的。
空荡荡的走廊上面响起了滴的一声，巨大的门缓缓的打开了，强烈的阳光在瞬间照射了进来……

[WEB] 第四十一章 正在思考如何……

只属于森林的新鲜空气在瞬间铺面而来，思若忍不住深深的洗了几口。
虽然说在自己的房间里面也是能够呼吸的道森林的新鲜空气的。
但是房间里面终归是房间里面，外面终归还是外面。
尽管两者实际上是一样的，但是外面的空气相对于房间里面要更加的清新一点。
或许是因为外面的空气中带着淡淡的水汽，而房间里面的并没有的原因吧。
不过有一个问题紧接着摆在了她的面前，这里是森林没错。
可是究竟是什么地方的森林呢，思若现在没有手机，根本就无从得知。
艾尔丽斯平时都是依靠传送来穿梭于这里和外界的，而且从来就没有告诉过她这里究竟是什么地方。
想要从这里出去，估计还是要花不少的时间的，至少在他们找到方向之前是这样的。
不过找到方向指的可不是找到哪个方向是北面，而是找到一个能够去的方向。
这个方向肯定要有人烟，至少这样子才能够保证思若她们能够顺利的找到思若原本住的地方。
如果说只是单纯的寻找那个方向是北方的话对于思若来说未免太简单了点。
她虽然是鸽子娘，但是好歹也是鸽子，分辨东西南北实在是太容易不过了。
思若并不是没有想过用地图导航的方式。
可是这里可是森林里面，有没有网络都是问题，更别说是定位了。
平时在过隧道的时候定位都经常时有时无的，在森林里面肯定基本上可以说是完全没有了。
除非他们能接入到卫星，而且还得是军用卫星，否则想知道自己的具体位置基本上是完全不可能的。
至于网络定位……
艾尔丽斯留给他们的电脑都无法获取到具体的位置，甚至连模糊的位置都获取不到。
可能是艾尔丽斯在网络方面动了手脚吧，尽管艾尔丽斯现在已经不在这里了。
思若在想自己如果会飞就好了，至少这样能够保证自己不会迷路。
虽然说好像不管怎么样都不会迷路的才对，但毕竟在空中飞的速度相比在森林之中穿梭要更加的快速，也更加的安全。
谁知道森林里面究竟有什么危险，蚊虫什么的都是其次，重要的是还有一些毒蛇之类的带毒的东西。
思若不知道这些东西对自己和冥究竟能不能其效果，也不敢去尝试。
思若和冥虽然不是人类，但是毒终究还是毒，不管是人类还是动物，应该都会有效果的才对。
最多效果不太一样而已。
思若虽然心中一直在想怎么找到一个有人烟的地方，但是她们的脚步并没有就这样停着。
悦耳的鸟鸣声在周围不停的环绕，清新的空气一阵接着一阵扑面而来。
春天的太阳并没有多少的毒辣，但照在身上依然觉得稍微有一些温热。
两人在森林里面徘徊着，周围的一切总是那么的熟悉，仿佛刚刚才经过一样。
但是身为鸽子的思若知道，自己并没有在绕圈圈。
只是并不知道自己究竟是在朝着什么地方走而已。
倒是冥跟在身后觉得有一些忍耐不住了。
“你到底是要去什么地方啊，你这样子早晚会把我们带迷路的。”
“我也不知道该去什么地方，但是我能够保证我绝对不会把我们带迷路的，至少我知道那是北方。”
思若靠着自己的感官指向了一个方向，一个确实是北方的方向。
“话说你背后的羽翼是装饰吗，为什么不直接飞？
“你看我像是会飞的样子吗，而且这树林这么密，你要怎么才能够从这里飞到天空。”
“所以你身后的羽翼就是一个摆设呗。”
“唔~差不多可以这么说吧，不过只是我不会用而已，当然，只是可能。”
“好吧，虽然不知道你究竟想去什么地方，但是既然你不让我回去我就只能够跟着你了。”
思若在心中冷笑，就算冥想要回去，她也肯定不会让她回去的。
如果是以前的冥，思若还真的一点办法都没有，但是现在的冥，没有办法使用魔法，弱不禁风的。
对于思若来说还真的一点威胁都没有。
思若倒是希望冥能够一直维持这个状态，这样子思若就不用担心未来艾尔丽斯和冥会互相伤害了。
两人虽然说只有艾尔丽斯是思若承认的爱人，但是如果两个人真的打起来的话说不定艾尔丽斯就会出事。
毕竟从目前来看似乎冥的实力还是稍稍的高艾尔丽斯那么一丢丢的。
思若也并没有把自己现在的想法朝着后宫之类的方向上面想。
只是觉得自己的行为是在保护艾尔丽斯，殊不知她以后会十分后悔自己现在的这个选择。
思若和冥盲目的在森林里面走了很久，甚至于思若都觉得自己的肚子有一点饿了。
一股淡淡的饭菜的香味从不远处飘了过来，思若下意识的循着这个方向走了过去。
随着逐渐走近，事物的香味逐渐变得浓了起来。
直到冥突然一下子拉住了思若，思若才反应过来自己似乎太鲁莽了。
冥由于没有了魔力没有办法维持住完全的人类的样子，身后依旧有一对小小的蝠翼，头顶也依旧有四对角。
而思若，身后的白色羽翼虽说为她增添了那么一丝的圣洁，但不管怎么看都显得略微有一些扎眼。
特别是对于人类来说。
她们现在的这个样子如果被发现，甚至于是被拍下来，估计肯定会掀起一番热议吧。
那到时候标题就是，震惊，两女子在外野炊竟遇到怪物！
思若她们现在距离围坐着煮食物的人类稍微有一段距离，但是这段距离并不是很远。
思若的口水已经不自觉的从她的嘴角流了出来。
她原本是想着在快到目的地之前再想她们怎么伪装成人类这件事。
至少不能够让自己成为新闻上的讨论焦点。
但现在，至少是现在看来她们不得不快点想方法把自己伪装成人类的样子了。
特别是思若的肚子还在这个时候突然叫了一声。
虽然声音并不是很大，但是周围也相对比较的安静，思若肯定自己的声音已经被那边的人类听到了。
思若看着冥，似乎是在询问她究竟该怎么做

[WEB] 第四十二章 想方设法寻求帮助

冥似乎刚刚才注意到思若的视线，轻声问看着自己干什么。
“还嫩干什么，准备怎么办，我们肯定已经被发现了的。”
坐在不远处的两个人虽然并没有将视线直接转向她们这边，但是还是在四下寻找着她们。
“我能有什么办法啊，要么就直接走，要么就等着被找到呗还能怎么样。”
走是肯定不可能的，毕竟面前的这两个人是她们能够最快找到怎么去往最近的城市的方法。
她们既然带了这么多的东西出来野炊，肯定都是从城市里面出来的。
至于为什么他们要到这个森林里面来，而且还不怕在这里面迷路……
估计也就只有他们自己能够知道了，反正思若肯定是想不出来怎么会有人在森林里面野餐的。
要知道森林里面蚊虫又多，还危险，在这里野炊很容易出现一些问题的。
况且遇到危险的时候还没有办法向外界求救。
毕竟这里没有网络，没有定位，基本上什么都没有。
只有一些需要冒险才能够获得的基本资源。
不管他们究竟为什么要来这里野炊，思若都已经将他们看成了希望。
天知道从这里出去究竟要花多少的时间，可能一天，可能几天，甚至可能几个月。
虽然说他们并不是人类，或许没有像人类那么的脆弱，但是依旧没有办法能够抵挡的住这么多的危险。
特别是冥现在身上还没有魔力能够用来释放魔法。
如果冥还有魔力的话会好很多，至少不用担心有危险。
但问题就是冥现在并无法使用魔法，越是她们现在最重要的事情就是快速的从这里出去。
而眼前的这两个人，很明显就是他们最快速的方式。
“所以说真的没有办法能够把我们身上的这些特征隐藏起来吗，我看小说里面都是可以的啊。”
“那小说里面还有能够复活人的法术呢，你见过吗。”
听到这句话的思若想想好像也对。
“不过倒也不是没有办法啦~”冥带着微笑看着面前的思若。
思若的双眼对上一双贪婪的深紫色双眼，让她整个身体都不禁猛地颤抖。
她下意识的后退了几步，但是很快就撞到了身后的树木。
“有方法就说，不要用这种眼神看着我行吗。”
“如果我有足够的魔力的话还是很容易办到的，至于我快速恢复魔力的方法……你应该知道吧嘿嘿。”
魅魔快速恢复魔力的方法，那不就是……
“不行，不行，绝对不行，这里可是野外。”
“你的意思就是只要不是野外就行了喽~”冥一边说一边缓缓的靠近仅有几步之遥的思若。
两人很快就贴在了一起，如此近的距离让思若又一次闻到了冥身上淡淡的花香味。
思若的脸上瞬间多了一抹嫣红色，就连说话都有一些磕巴了。
“才……才不是，不管是哪里都不可以的！再说你也没有作案工具啊。”
两人的距离几乎成了负数，冥呼出的鼻息在这时候甚至能够直接被思若呼吸到。
冥的身上逐渐散发出了不妙的味道。
“如果想利用他们从这里出去的话就乖乖不要动，懂吗？”
冥在思若的耳边轻声的这么说道。
温热而潮湿的呼气啪嗒在思若的耳边以及她的脸颊，吹得她耳朵有一些痒痒的。
思若感觉自己的脸温度正在迅速的升高，仿佛都要直接化掉了一样。
不行，不能再继续下去了，思若一把推开了冥。
差一点，就差一点点，两人之间就要打破现在的关系进入到不可描述的阶段了。
明明天气并不是很热，但是思若已经在冥的作用下觉得有一些微微的热了起来。
思若这才意识到，冥刚刚的呼气有猫腻。
不过现在的情况并不允许她想更多的事情，因为刚刚的一推让冥直接从挡住她们的树木后面出去了。
原本还在寻找她们的两个人在瞬间就将视线转了过来。
思若心想完蛋了。
“怎么会有小孩子在这里。”两人其中一个男生放下手中拿的东西走了过来，向被思若推倒在地上的冥伸出了手。
冥被那个男生拉了起来，而在被拉起来的瞬间，思若捕捉到了冥嘴角那个不经意之间的笑容。
另外那个女生也走了过来。
冥装作不知道发生了什么的样子看着两个人，看上去煞是可爱。
“好可爱啊~”女生走过来之后一脸被萌化了的表情。
“小朋友，你怎么会在这里，你的家人呢？”
“我……我家就在这森林里面，可是……可是我找不到我家了。”
冥装作一副楚楚可怜的样子，就差流眼泪了。
“住在森林里面么……那还真的是不好办呢。”
就在那个男孩子这么说的时候，躲在树后面的思若闻着越来越香的香味不禁又打起了鼓。
“唔~肚子叫了……”冥揉了揉并没有任何饥饿感的肚子这么说道。
“这样吧，正好我们做了吃的，吃完了我们带你去找你的家，好吗？”
女生上前这么说着然后摸着冥那银色的长发。
不知道为什么，他们就好像没有看见冥身上的翅膀和角一样。
倒是那个男生发现了冥那独特的银色长发。
“小朋友的头发是银色的诶，虽然说很漂亮，但是是天生的吗？”
冥点点头。
“天生的银色长发么，很奇特呢，走吧，我们去吃东西去~”
躲在树后面的思若一脸懵逼，完全不知道发生了什么。
明明在她的眼中，冥身上的角和蝠翼都还在的，可偏偏那两个人就好像没有看见没有摸到一样。
冥跟在那两个人后面，悄悄的回头看了一眼思若。
思若也注意到了冥的视线，用眼神示意她帮帮自己。
但冥却转头视而不见，这让思若觉得稍稍有一些生气。
她差点没有一冲动直接从藏着的树后面冲了出去。
他们很快就在食物的面前坐下了，冥在接过那个女生递过来的食物的时候还像嘲讽一样的朝思若这边瞄一眼。
而思若则躲在树后面直流口水，并且气得直跺脚。
最后可能是冥玩够了吧，一边咀嚼着口中的肉一边含糊不清的想说什么。
但那两个人并没有听清。
于是冥用自己的小手拉了拉旁边的女生衣服。
“那个……”

[WEB] 第四十三章 终得食物

“有什么想说的就说出来吧。”一旁正在吃着东西的女生这么说道。
“其实迷路的不只有我一个人……”
“不止你一个人？是和你的小伙伴走散了吗？”
冥点点头，斯托听到这句话的瞬间双眼都亮了。
特别是她的肚子依旧已经饥渴难耐了。
“其实不是说走散了，就是……她可能有有一些害羞，就在那棵树的后面。”冥指着思若藏着的树这么说道。
思若虽然很想现在就出去，但是她并不能够保证自己现在的这个样子会不会被那两个人看见。
思若不知道冥究竟是为什么没哟丠发现自己的真实身份。
她只是知道，自己如果就这么暴露的话肯定是会被发现自己的真实身份的。
至少她不是人类的这件事肯定会被发现的。
思若心中又一个猜想，冥可能已经恢复了一部分魔力了，否则不可能发生这样的事情的。
而事实上她的猜想是完全正确的。
冥已经恢复了一部分魔力，不过恢复的魔力的量并不是很多。
但是这么一点魔力用来维持一个简单的视觉影响魔法还是足够的。
实际上冥身上的翅膀和角并没有变得看不见。
只是她用一丁点的魔力将角和翅膀隐藏了起来，这样子至少那两个人看不出来。
但是思若却能够看得见。
这还是因为思若有一定量的魔力，这个魔法在有魔力的人面前是没有任何的效果的。
“她应该听到我们在说她的事情了吧，为什么还是不出来呢？”
“唔~可能她还是害羞吧，我去看看。”冥这么说着然后放下手中拿的东道国拿下起身朝着思若所在的地方走。
“我尝试着往你的翅膀上面施加魔法，可能会有一点疼，你稍微忍耐一下。”
冥来到思若旁边之后这么说道。
听到这句话的思若有一些疑惑，不过是一个能够隐藏东西的魔法，怎么会疼呢？
于是她也就没有把冥的这句话当话听。
一个十分迷你的魔法阵出现在冥的手中，她将这个魔法阵对准了思若背后的翅膀。
点点的紫色光点从魔法阵中出现，朝着思若的翅膀上面飘落。
光点接触思若身后的羽翼的瞬间，一种针扎的感觉在瞬间冲上了思若的大脑。
思若想要躲开，但是却被冥的另一只手直接摁在了树上。
针扎的感觉逐渐弥漫到了整个羽翼上，惹得思若忍不住想要发出声音。
如果这个时候她发出什么奇怪的声音肯定会被那两个人发现的。
所以思若就尝试着紧紧地闭住嘴巴，几乎所有的声音都被她锁在了嘴中。
而最终，她发出的仅仅只有一些轻声的唔唔声。
慢慢地，针扎的感觉变成了火辣辣的感觉，这时候的思若甚至都觉得自己的羽翼都已经快不是自己的了。
就这样不知道持续了多久，针扎的感觉和火辣辣的感觉终于是消失不见了。
冥松开双手的瞬间思若因为突然的放松而坐在了地上。
不知道为什么，除了残留的疼痛之外，思若还觉得稍稍有一些爽。
“为什么……为什么会疼的哦，明明只是一个隐藏的魔法而已。”
“很简单，因为我们的属性是相反的，你的身体在排斥我的魔力，如果我刚才大量输入的话你肯定会直接疼到晕过去的。”
“所以你的魔力恢复了？”
“只有大概不到一成，没什么用，就连一个简单的火球都放不出来。”
“好吧，所以你的魔法成功了吗？”
“当然。”冥的脸上一脸骄傲，似乎是在说，我的魔法怎么可能会有失败的时候。
“好耶！终于有吃的可以吃了，我看的都快饿死了。”思若差点就这样子喊了出来。
然后才想到，冥刚才的时候有和那两个人类说自己害羞内向来着，于是降低了音量。
由于实际上她们和那两个人类之间稍微有一点点距离，所以思若如此小声说的话他们根本就没听见。
冥将自己的计划告诉了思若，思若点了点头之后冥就从树后面回到了那两个人类的地方。
等到冥到了之后，思若才从树后面探出一个小脑袋，银色的长发在阳光下煞是耀眼。
不远处的两个人看到思若的小脑袋从树后面伸出来之后瞬间觉得面前的冥已经失去了光芒。
因为思若的样子很明显看起来比冥可爱多了。
试问这个世界上有多少不喜欢可爱的东西的人呢~
“姐姐，别躲了，快出来吧。”冥回头这么喊道。
其实原本的计划冥不应该是妹妹的，但是没办法，谁叫冥现在恢复魔力的权利被掌握在思若的手里呢。
对于冥现在来说，恢复魔力比什么都重要。
毕竟有了魔力之后的冥几乎能够为所欲为。
思若从树后面走了出来，装作一副害羞的模样朝着冥他们所在的方向走来。
等到思若在冥的身边坐下，女生递了一串烤肉过来。
思若装作一副胆怯的样子伸出手接了过来。
“很可爱呢，话说你们是双胞胎吗，都是银发诶，可是长的好像不太一样。”
“不是双胞胎哦，我和姐姐出生时间差了几年。”
“不知道你们的父母长什么样，居然能生出这么两个可爱到犯规的女儿。”女生想要捏思若的脸，但是却被思若躲开了。
虽然说思若现在很饿，但是为了维持自己羞涩的形象还是演技爆发，小心翼翼且斯文的吃着肉。
“对了，能不能问一下最近的城镇在什么方向，我们想带点礼物给爸爸妈妈。”
“最近的城镇啊……”男生思索着。
“好像在西北角吧，虽然是工业城，不过买个东西应该是能够买到的。”
“谢谢姐姐。”
旁边的男生突然拍了拍女生的肩膀，两个人说了一句有事离开一会之后就稍微走远了。
思若看到两人不在直接就暴露本性大口大口的吃了起来。
过了一会，两人走了回来。
“你们叫什么名字啊。”女生回来的第一句话就是这么问的。
“问陌生人名字可是不礼貌的哦姐姐~”
“我叫颜如心，他是方海，我们是……”

[WEB] 第四十四章 见底的魔力，难道要暴露了？

“我们是北海影视公司的，现在想找两个演员，不知道你们的意向怎么样。”
对于面前这两个陌生人伸出的橄榄枝，冥并没有为之所动，至于思若……
她现在只想让艾尔丽斯回到自己的身边，成为演员什么的，没有任何的意义。
况且现在的演员有多少是真正的有自己的演技的呢。
思若觉得，如果自己能够在这个公司的培养下成为一个演技和颜值都在线的演员其实也不是不可以。
但是谁知道呢，现在的环境就注定了只有颜值在线，演技完全不在线的流量演员。
这样的演员和被包养的小白脸有什么区别呢。
虽然说思若现在的情况也有一点像是这样的。
但是思若觉得，自己始终还是比那些小白脸要强一些。
当然，仅仅只是一些而已，并没有太多，毕竟本质上来说她还是被艾尔丽斯包养的存在。
可那又如何，至少艾尔丽斯爱着她，她也爱着艾尔丽斯，两情相悦，也不能怪谁。
“很抱歉呢，我和姐姐没有相当演员的想法，我们只是想要维护自己的家而已。”
“我们能够开出你们无法拒绝的价格的，这样还不行吗？”
看来这两个人是真的很想把思若和冥拉入到自己的麾下，否则肯定不会这样百般无赖的。
“你觉得，家庭是有价的吗。”
冥说话十分的犀利，完全不像是一个女孩子能够说出来的话。
不过那两个人类也并没有在意她的话语就是了。
对于他们来说，现在只是想要把面前这两个可爱的小女孩拉入伙。
他们相信，如此可爱的两个小妹妹只要稍微培养一下演员的基本素养之类的肯定能够为他们带来不少的流量。
事实上他们的公司已经面临着倒闭的风险了，他们今天出来只是想要尝试着获取一些灵感并且尝试着碰个巧的。
而好巧不巧的就是思若她们刚好被碰到了。
或许对于他们来说，思若和冥就只是他们的工具，他们用来维持公司生存的工具。
而现在，思若和冥却不愿意当这个工具。
他们也不想逼迫思若和冥，毕竟强迫是强迫不来的。
再说了，就算强迫，思若和冥也绝对有能力抵抗他们的强迫。
思若虽然没有什么力量，并且心地善良。
但是冥可不一样，她可是魅魔，魅魔也是恶魔的一种。
如果他们真的敢强迫冥，估计多半冥会无视思若的阻拦将他们吃干抹净。
被冥拒绝之后他们并没有就这样完全放弃，仍旧抱有一丝丝希望。
毕竟现在思若和冥还在这里。
“你们是要去最近的城市对不对，不如我们带你们一程？我们的车就在不远处。”
“不必了，我们走过去就行了，反正应该也用不了多久的。”
“那怎么行，万一遇到危险了怎么办！”那个女生这么关心的说道。
但是很可惜，冥完全不接受她的关心。
思若也终于是吃饱了，正好冥也准备离开了。
“走吧，姐姐，我们继续出发。”
思若转头看向冥然后点了点头。
两人起身之后冥说了句谢谢就和思若一起朝着森林的外围走去。
而至于那两个人类，没能留住希望他们也没有什么办法，谁叫思若和冥不愿意呢。
思若和冥在森林之中不断的穿梭着，路上两人你一言我一语的打闹着。
像极了两个小孩子。
还好思若有着天然的方向感，否则她们还真的很有可能会在这个森林里面迷路呢。
两人走了将近有一个小时，终于是在森林的边缘看到了一丝丝城市的人烟。
思若能够十分肯定，自己是第一次来到这个地方。
毕竟她以前可是一个宅男，基本上除了自己的家附近之外什么地方都没有去过。
刚进入到城市里面，跟在思若后面的冥脚步就慢了下来，额头上也开始冒出了细密的汗珠。
冥头顶的角和背后的蝠翼有了显现出来的迹象。
而走在前面的思若，完全没有发现自己身后的羽翼似乎有显现出来的迹象。
就在进入城市的思若打量着周围的一切的时候，身后的冥突然轻轻的拍了一下她的肩膀。
转过头正准备问干什么的思若被吓了一跳，冥的脸几乎变得一片煞白，像是生了大病一样。
思若赶忙扶住冥，问道：“发生了什么，为什么你的脸这么白。”
“我觉得你与其问我为什么不如先找一个地方能够让我们住一晚上，我们的身份快藏不住了。”
听完之后大概明白了发生什么的思若迅速找到了最近的酒店。
然而很尴尬的是，思若并没有身份证，冥到是有带着。
不知道是思若的解释有了作用还是前台的奇怪眼光的原因，两人最终还是顺利的住进了酒店里面。
她们用最快的速度抵达了自己的房间。
进入房间的冥并没有就这样放松，虽然说她身上的裙子都已经因为强行支撑魔力消耗而产生的汗水变得稍微有些透明了。
但是她还是在房间的角落里面寻找着什么。
冥的动作十分的迅速，很快就找到了她想要找的东西，一个小不点的摄像头以及麦克风。
虽然说这种东西在正规的酒店比较少见了，但是并不是说完全没有，所以冥进房间的第一件事还是寻找有没有。
找到摄像头的冥直接躺在了房间里的大床上，而她身后的蝠翼和头上的角也重新变了出来。
思若身后的羽翼也是同样，当然，这一切在思若的眼中并没有任何的改变。
“呼，好险，差点暴露了。”
“是魔力又耗尽了？”
冥点点头，道：“差不多吧，只剩了一丢丢，维持魔法是不可能了，除非晚上进行补魔。”
“补魔？不行，绝对不行，肯定还有别的方法能够让我们藏好身份的。”
“你怎么就这么抵触我补魔呢，人类虽然脆弱，但还不至于那么的脆弱的，如果我不补魔，我们永远都不可能回去的。”
“我怎么知道你说的是不是真的，万一你在骗我呢，况且你补魔之后肯定会对我做一些奇怪的事吧。”
“说的好像我现在不能对你做一些奇怪的事一样，好了，不说了，我现在就去补魔去了，尽量早点让我们能够隐藏身份能够吃得上晚餐。”
冥说完就悄**的离开了房间，只留思若一人在房间里面不知道干什么好。

[WEB] 第四十五章 近距离观察补魔（上）

思若并没有房间里面无聊多久，冥就带着灰溜溜的表情从外面走了进来。
正盯着电视上面的视频看的思若抬头看了一眼冥然后又继续看自己的视频了。
等到冥收拾身上的衣服然后失落的坐到思若的身边的时候思若才开口。
“怎么了，为什么带着灰溜溜的表情就回来了？”
“酒店里面的人太少了，我根本就没有获得多少的魔力。”
“少吗？我并不这么觉得啊。”
思若一边看着电视上面的视频一边轻描淡写的这么说道。
确实，这里的人肯定是不少的，毕竟这酒店看上去还是蛮大的。
“是，确实这里的人还是很多的，但是能够让我用来补魔的少之又少，我找到现在就只找到三个人。”
“我能算你是在挑食吗。”
“唔姆，从某种意义上来说这么说也没有任何问题。”
这是思若没有想到的，魅魔补魔居然还会挑食，和小孩子吃东西是一样的。
难不成还有讲究不成？
这让思若很是好奇。
“我倒是很好奇，不就是补魔嘛，为什么还带挑食的？”
“这说起来还是需要一点时间的，你听我慢慢说，既然你想听的话。”
冥花了很长的时间把魅魔的补魔习性等方面讲给了思若听。
思若听完之后也大概明白了。
也终于是明白了她究竟为什么没有在这个酒店里面找到很多的目标了。
现在的人啊，平时熬夜多，再加上还经常玩游戏，体内蕴含的魔力流逝的更加的快速。
再加上这个世界能够用来吸收的魔力已经几乎没有了。
在森林里面倒是还有一些，但是在这样的钢铁丛林之中，空气中蕴含的魔力早就已经消失不见了。
人们并没有办法从空气中获取魔力来给自己补充魔力，恶魔也是如此。
本来恶魔和人类是生活在一起的，艾尔丽斯她们也是如此。
直到周围的魔力完全消失殆尽，还有就是两方之间的矛盾比原本更加的激化。
恶魔建立了恶魔城，住进了恶魔城之中。
这是思若目前为止听到的第一次有关艾尔丽斯和冥过去的事情。
虽然说并没有涉及到很多，但是思若终究还是了解了一些。
也终于是知道究竟为什么现在两者之间是敌对关系但是又稍有牵连。
不过对于思若来说，这还不够，她想要知道更多有关于两者之间过去的事情。
这样至少思若能够在未来帮助到艾尔丽斯，或许还能够让两者之间恢复到很早之前关系还没有现在这么糟糕的时候。
这才是思若想要的结果。
毕竟从这短短的时间来看，思若觉得冥其实并不是很坏，至少肯定没有坏到避之不及的情况。
有了目标之后就好办了许多，思若也突然觉得自己的未来宽广了许多。
至少她是这么觉得的，而目前的问题，还有两个。
她们要怎么才能够掩盖自己的身份，以及要怎么样才能够把这个房间的钱付了。
这个酒店也是很奇怪，付钱是离开的时候付。
这一点思若倒是头一次见。
思若住过的酒店不少，至少在她找工作的时候就经常住。
但是遇到的酒店都是一次性付清的，虽然说这样可能会付一些冤枉钱。
可对于商家来说，这钱就是他们的收入，并且这样还能够比较有效的防止有人逃单。
至于这里的情况，思若猜想可能是因为地域问题？
反正思若是第一次见这种情况的酒店。
“所以说你的魔力究竟恢复了多少？”
“不多，由于其中有一个未经世事的，那个恢复的魔力占了很大的一部分，另外两个恢复的就只有一丢丢。”
冥一边说手中一边捏着空气，表明就只有这么一丢丢。
“你这么说我也没有什么概念啊，讲点比较实际的比喻之类的？”
“比较实际的啊……大概也就只够维持我们隐藏魔法两三天的样子吧。”
这魔力的量听起来还是比较的多的，但是实际上真的就如同冥所说的那样，就只有一丢丢。
冥巅峰时期所拥有的魔力量相对于现在的来说至少是上千倍。
用一个比较形象的方式来形容的话，如果说冥现在的魔力只够释放一个小火球。
那么巅峰时期的她就能够直接释放一个太阳差不多大小的火球了。
不过即便是这样，对于思若她们来说其实也已经够用了，毕竟在外面的时间也不是很多。
况且冥也不想浪费自己的魔力，毕竟魔力还是有限的。
等到回去之后还能够自然吸收和恢复，虽说没有直接那什么来的快速就是了。
有了魔力之后思若就开始担心起那些被用来补魔的人类了。
“被你用来补魔的人类会怎么样？我很担心她们的安危。”
其实主要还是担心事情闹大……思若在心中这么想到。
“放心啦，没有生命危险，对于他们来说就相当于是biu~了一次而已，最多小感冒一下就好了，我其实也不敢太过火。”
其实冥并没有说完，实际上她完全可以吸干那些人，毕竟她可是恶魔。
但这样并不利于她对思若的养成计划，所以她也就没有这么做。
“那就行，不过我们现在有一个很严重的问题，我们似乎并没有带钱……”
听到这句话的冥反而没有一丝的慌张，并且胸有成竹的和思若说不用担心。
不过她的这个回答反而让思若觉得更加的不安了，总觉得她会做出什么比较出格的事情。
没办法，谁叫冥是一个恶魔呢，恶魔的想法什么的总会让人想到一些不好的事情会发生。
“走吧，我们先去把要带回去的东西准备好，顺便我还能去取个钱，虽然不知道我卡里还有多少就是了。”
思若虽然能取钱，但是她对自己的财力还是心知肚明的，她们进的这个酒店似乎星级还是有一点的。
以思若的财力肯定是付不起这么一点时间的钱的，所以没有办法思若还是只能够将希望寄托在冥那不妙的想法上。
“不用着急，我们可以等明天早上去，这样比较保险一点，我晚上也能多恢复一点魔力，也正好今晚带上你让你放心。”
虽然思若很想说不必了，但是还是没有办法完全放心的她最终并没有拒绝。
两人就这样看了一下午的电视剧，黑夜，最终也悄悄的降临了。
属于魅魔的黑夜猎杀时刻……降临了！

[WEB] 第四十六章 近距离观察补魔（下）

不知是冥的作用还是什么的，整个酒店里面都弥漫着一种淡粉色的烟雾。
这烟雾就和那天晚上思若看到的一模一样。
当然，这只有思若能够看见，并且这种烟雾还能够影响到监控摄像头的影响。
在烟雾的影响之下监控摄像头看到的就只有一直循环的正常画面。
这相当于是为她们的行动打了一个掩护。
思若和冥从房间里面出来然后就这样大摇大摆的在走廊里面逛着。
有关于烟雾的这件事情实际上在房间里面的时候冥就和思若说过了。
所以思若并没有在出来的时候担心她们会被发现。
至于为什么思若这次没有受到影响，这冥可没有告诉她。
毕竟如果冥告诉了她的话未来可能就不能够用这种方法做一些方便的事情了。
冥和思若从自己房间所在的楼层下到了一楼。
一楼基本上没有什么人，所以他们仅仅只是逛了一圈之后就上到了二楼。
她们的目标是找到能够让冥作为食物的人，所以就必须要每一层每一个房间找过去。
如果不是冥能够从靠近之后烟雾汇总的特殊味道之中辨别出来究竟是不是她们想要扎到的人的话。
她们可能找一个晚上都不一定能够找得到一个人。
她们搜索的速度相当的快，冥只是每次经过一个房间的时候会稍稍的驻足然后闻一闻空气中烟雾的味道。
二楼很快就被她们搜索了个遍，然而并没有一个能够满足冥的要求的。
冥稍稍失落的来到了三楼，来到三楼之后冥的脸上很冥想的多了一丝兴奋。
似乎在三楼飘散的烟雾之中她闻到了自己想要找的味道。
但是由于味道相当的淡，并且混合在其中的混乱元素特别的多，所以冥并没有十分的确定。
不过确定还是稍微有那么一些些的，因为空气中的味道就是一个十分好的势头。
当然，闻不到这种味道的思若只能是跟在冥的身后。
不过对于思若来说这和她没有任何的关系。
毕竟思若和她一起出来只是来监督她的。
当然，更多的还是为了能够看一看魅魔的补魔究竟是不是她想的那样。
两人用在二楼同样的方式在三楼闲逛着，一个一个房间的找过去。
这个酒店的构造每一层的房间数量有很明显的多少，三楼的房间数量相比二楼多了不少。
相对的，三楼的房间看上去似乎也稍微小一些。
当然，实际内部是什么样的没进去看过也不知道，仅仅只是看门的大小小一些其实也不能够完全判断出来。
走过不计其数的房间之后，冥终于是在一个房间的门口停了下来。
她轻轻的将手放在了门把手上。
正当思若好奇冥要怎么把门打开的时候，伴随着门锁轻声的打开声。
房间的门就这样打开了，而思若则完全不知道究竟发生了什么事情。
安静的走廊上面想起了房门被打开的咔嚓声。
紧接着就是一阵小声且连续的开门声。
实际上冥完全可以直接开门进去，但是为了以防万一还是小心翼翼的开门。
透过打开的一条门缝，冥小心的看着房间里面的情况。
似乎是确定了没有问题，冥轻手轻脚的打开了门。
不知道是烟雾的作用还是什么的，进入到房间的一瞬间思若就闻到了一股浓郁的味道。
这种味道思若很熟悉，在她还是男生的时候就经常闻到这个味道。
这是某种液体的味道，而且还十分的浓郁。
思若现在能够确定自己的猜想已经对了一大半了。
接下来就看冥究竟会怎么做了。
思若跟着冥走了进去，顺便还不忘关上身后的门。
房间里面浓郁的那个味道让思若不禁捂住了口鼻。
走进房间里面之后，思若和冥一同快速的查看着周围的情况。
房间里面就只有床上面躺着一个人，这个人正发出均匀的呼吸，似乎已经睡着了。
但是他面前的电视却是开着的，他的手里也还握着电视的遥控器。
似乎是因为空气中的烟雾才睡着的。
冥慢慢的靠近床上的人，而同时，周围空气中的烟雾也逐渐的朝着她所在的方位聚集。
冥低头嗅了嗅床上的人身上的味道，脸上带上了满意的笑容。
她将床上的人摆正，拿过他手中的遥控器然后关上了电视。
周围在瞬间就陷入了一片寂静。
呼~
冥站在床边对着床上的人呼了一口气，周围空气中的粉色烟雾就在瞬间朝着床上人的口鼻之中涌入。
很快，床上的人脸上就带上了些许的痛苦，但似乎又有一些舒服的表情。
思若站在一边担心的看着一切。
床上的人突然睁开了眼，一脸懵逼的看着思若和冥两个人，面色略带红色。
他张嘴正准备说什么，还没来得及说呢，就被冥直接堵住了。
接触的一瞬间，那人便觉得整个身体好像有成千上万的蚂蚁在爬，难以忍受。
特别是……更是早已……
冥堵住嘴的同时还不忘动手……
于是之后的事情就全部都变成了付费内容，作为看客的思若站在旁边不知道做什么好。
也不知道是刚刚的烟雾还是怎么的，冥的脸上也很自然的带上了一丝红色。
或许只是害羞吧……
思若虽然曾经看过不少动作片，但那时候他还是男孩子，而现在是女孩子，还是不一样的。
两人持续了挺长时间的，差不多有一个多小时吧，那人最终沉沉的睡了过去。
冥则帮他整理好一切，并且把周围的一切都装成了他正常睡着的样子。
当然，所有残留的痕迹都被她完全抹除了。
冥将嘴角残留的和身上残留的消灭之后穿回了衣服，和思若出门继续寻找着下一个目标。
从刚刚那个人睡着后呼吸均匀的样子思若不难看出来，冥的补魔并没有对他造成多少的影响。
原本思若还想问他会不会记得这一切的，但是看冥完全没有任何作为的样子她也就没有问了。
冥应该已经做好了万全的措施，否则也不会像现在这样如此的放心了。
之后的补魔思若并没有跟去，毕竟她已经放心了。
思若回到房间里面看了看时间之后就睡觉了，至于冥……
如此大好的机会可以让她尽情的补魔她自然是要能补多少补多少了。
最好能够在补完之后能够恢复到巅峰时期，然后直接……

[WEB] 第四十七章 第二天早起

虽然冥准备补魔之后直接生米煮饭，但是回想起之前发生的事情……
她最终还是把这个想法给压了下去，专心的补魔。
在她觉得自己能够对抗思若那不知道从什么地方而来的力量的时候。
她才会进行这个计划，而在此之前，她时候不敢轻举妄动的。
但是事实证明，她的这个做法是完全错误逇。
但是其实也是无奈之举，毕竟相比于怎么样才能够快速的从艾尔丽斯的手中夺过思若来说……
还是自己的生命比较的重要一些。
她可不想因为自己的冒险而又一次触发思若身上的那股力量。
之前的时候她几乎是耗尽了自己所有的魔力才抵御住思若身上爆发出来的那股力量。
现在她现在没有那么多的魔力，如果说她现在直接进行自己的计划的话……
她十分有可能直接被思若可能爆发的力量直接当场击杀。
尽管这个可能性并不是百分之百，但是她可不想冒这个险。
第二天早上，思若醒来的时候名已经躺在她的身边了。
从冥神身上的衣服能够判断的出来，冥昨天晚上根本就没有睡。
但是冥却依旧精神，并且脸上也没有黑眼圈。
不仅如此，冥的皮肤似乎相比之前还好了一丢丢。
思若也不知道是不是自己的错觉。
“所以说你昨天晚上一个晚上都没睡？”
冥点点头。
“你不困吗？”
“当然不困，只要保持吸收魔力的量就能够做到不睡觉也不会影响身体。”
“能不能麻烦你去稍微处理一下身上的……”
思若一边说一边稍稍的离冥远了一些。
主要是她的身上实在是太多让她觉得刺鼻的味道了。
尽管她曾经房间里面也有这种味道。
不过到了现在，不知道是变成女孩子之后的某种抵触心理什么的，思若就是觉得这股味道十分的难闻。
而偏偏冥的身上有一股非常浓郁的这种味道。
如果不是思若还要依靠冥的魔法的话估计她现在非常有可能直接将她丢下去。
冥闻了闻身上的味道。
“怎么了，不就是荷尔蒙的味道吗，你曾经肯定闻过的。”
“话是这么说，但是还是请你去洗干净，好吗？”思若的脸上带着浓浓的嫌弃神色。
“好~这就去~”冥无奈的下了床，走进了洗手间。
思若从床上下来之后看着床上，冥躺过的那一侧很明显全是液体。
就在冥起身的时候思若甚至听到了黏糊糊的声音。
天知道冥昨天晚上究竟补魔了多少才能够让身上出现这样的效果。
思若不禁心想还好这不是她自己的床，否则这床单想想都觉得恶心，肯定是不能要了的。
思若一脸嫌弃的从床上起来，对着房间里面的一块立镜打理着身上的一切。
当然路过床边的时候，她看见地面上面还没有干涸的液体皱了皱眉头。
不禁心想昨天晚上冥究竟补魔了多少……
以至于从房间进来的时候是一路滴滴答答的过来的。
思若越过地上一滩滩还没有干涸的液体来到了窗前。
在窗户被打开的瞬间来自高处的风直接糊在了她的脸上。
稍稍呼吸一口，满满的工业的味道~
虽然说这个味道并不好闻。
但是一段时间没有回到城市中的思若还是忍不住深深的呼吸了几口。
由于猛地一口吸进去了不少的工业的味道，思若最终还是忍不住干呕了一声。
冥很快就从洗手间里面出来了。
冥的身上已经换了一套裙子，相比之前的显得更加的黑暗了。
黑色没有任何点缀的长裙，黑色的蕾丝裙边，深黑色的丝袜包裹着纤细的腿，裙边和丝袜之间露出一小段皮肤。
她的脚上穿着一双和思若脚上穿着的很像的小皮鞋。
此时如果有人看两人的背影的话肯定会觉得她们是双胞胎姐妹的。
“你今天怎么穿的这么黑暗啊，今天外面可是很晒的诶。”
“黑暗吗？这只是我出门平常的穿束而已，况且我的裙子基本上不是黑色就是暗红色，不管穿什么你肯定都会觉得黑暗的。”
思若一想好像也对，冥可是恶魔，恶魔本来就是黑暗的象征。
穿的衣服充满着黑暗的元素也没有什么。
“所以说你昨天晚上究竟补充了多少的魔力，地面上，床上，全部都是你留下的痕迹。”
“也就只有我巅峰时刻的五分之一罢了，收获还是不错的，比以前不管是什么时候都要多一点。”
然而冥就算这么说思若也没有一个大概的概念。
“能不能给一个相对具体的形容，我听不大明白。”
“用一个不太准确的方式形容就是原本连一个火球都搓不出来，现在能够搓出来一个人头大小的火球了。”
思若听到这里只觉得，似乎也没有很多……
当然，冥也是这么觉得的，毕竟她想要的，是恢复到巅峰时期的魔力量。
而现在所恢复的魔力，连给她塞牙缝都不够呢。
不过用来支撑她们今天的伪装肯定是够了的，并且就算好几天都不回去都肯定管够。
“走吧，我们去取钱去，顺便把要买的东西全都买了，房间我们一会回来再退也不迟。”
思若现在是主导人，冥自然也没有说什么，跟上了思若的步伐。
坐着电梯来到楼下之后思若将房卡交给了柜台。
这是这里的规则，如果要出去的话房卡必须要交给柜台保管。
不管你接下来还住不住在这个酒店都要这么做。
虽然说这样做总让思若觉得有一些不安全，但这毕竟是这里的规矩，她也不好说什么。
从酒店里面出来之后十分凑巧的是，酒店的斜对面正好就有银行。
思若将冥一个人丢在了门外，直接走进了自助取款机的小隔间开始取款。
插卡之后，思若看着取款机上的数字，稍稍犹豫了一下之后按了三个零。
其实她取钱的目的并不是为了直接用来买别的东西，她只是想要买一部手机。
毕竟下奶都是数字时代了，除了买手机的时候谁还会用现金啊。
从小隔间里面出来，思若的视野之内出现了一个熟悉的人影

[WEB] 第四十八章 行程结束

而与此同时，那个熟悉的人影也将视线转了过来。
她就是之前她们在森林里面遇到的人。
她的身上换上了一件白色的衬衫，外面则是套着一件女式的西服。
很明显她今天是有工作的。
思若并不想和她多说什么，但是她还是将思若拦住了。
“我说过了，我不想去当什么明星，也不想去当什么演员，你不要再纠缠着我了好么。”
思若挣脱了女人的手，径直走出了银行。
“又遇到那个不可理喻的女人了？”
“你怎么知道的？”思若这么问冥。
“我刚才就躲在那个角落里，看着她走进这个银行的。”
冥指着附近的一个装饰用的雕塑下面的石墩子。
“好吧……”思若也没有多说什么。
总之也没有什么可以说的就是了，毕竟脚长在人家的身上。
你总不可能不让她用自己的脚走路吧，况且这里还是公共场所。
思若也不可能限制她不去什么地方，甚至于她连和她有更加多的交集都不想要有。
毕竟她总觉得，如果交集多了就容易让对方收集到自己的一些把柄。
那么到时候就不是那个女人求思若去做演员，而是思若主动往对方的陷阱里面跳了。
这一点思若可是明白的很。
思若将取出来的钱放到了自己的口袋里面，使得她身上唯一的口袋看起来鼓鼓的。
她倒是一点都不当心自己身上的钱会被扒手扒走。
毕竟冥在她的身边，她相信不可能有扒手能够躲得过冥的魔法眼。
当然，魔法眼什么的只是她想想出来的。
冥的眼睛并没有附着上任何的魔法，冥也不想把自己仅有的这么多魔力用在这样几乎没有任何作用的情景。
将魔法附着在眼睛上，一般来说不是用来探查特殊的事件的时候是肯定不会用的。
毕竟这个魔法每时每刻都会消耗使用者大量的魔力。
即便是全盛时期的冥，也绝对无法长时间使用这个魔法超过两个小时。
就算可以，她的魔力也会直接见底的。
可见这个魔法是有多么的消耗魔力。
如果现在用的话，那么也太不值得了。
不过或许仅仅只是因为冥的实力很强吧，让思若在她的旁边的时候觉得有一些安心感。
思若才能够在这种情况下完全没有任何的担心。
她们很快就到了附近的一家手机店。
手机店里面除了工作人员之外一个人都没有。
从进门的第一个开始，思若就直接一路快速的看了过去。
并且确认过眼神，刚刚发售的这些肯定是自己买不起的，当然，某个迷你米粒除外。
不过她并不准备买这个品牌的手机，倒不是说她对这个品牌有什么意见。
只是这个品牌在她的印象中并不是很好，虽然说好像有很多品牌在她的印象中都是差不多的情况。
但是她现在的资金有限，如果实在是没有办法的话，思若也会考虑买这个品牌的手机的。
“欢迎光临，请问有什么需求。”一个店员迎了上来。
思若并没有忙着说自己的要求，而是问了一句它们店还支不支持现金支付。
现在很多的手机店其实已经开始慢慢的不支持现金支付了，所以保险一些思若才这么问的。
不然到时候等看完了之后才发现自己并没有办法使用现金支付岂不是很尴尬。
当然，更多的其实只是为了避免这种尴尬而已。
还好，这个手机店是支持现金支付的。
“我现在身上只有这么多的钱，请问我能够买什么手机。”
思若并不觉得这里的店员能够骗得了自己，她虽然平时对手机相关方面了解的不多。
但是绝对不是完全没有了解过，至少她知道手机的各个参数对应的是什么意思。
然后还有就是各个参数究竟是高好还是低好。
最重要的是，她还知道各个手机处理器的相关对比，也就是什么芯片好，什么芯片不好。
思若相信，自己有这些知识肯定能够保证自己不会被这些店员给坑的。
思若将自己身上的钱都拿了出来，并且说出了自己究竟手里有多少钱。
店员稍微想了想之后就开始推荐了。
她首先是拿出了一部白色的手机，似乎是最近刚发没多久的性价比手机。
思若虽然不知道新出的这些手机究竟怎么样，但是只要能够知道它的配置，思若就能够判断的出来自己究竟是不是要买了。
不过按照她的经验来看，这些被称为是性价比高的手机，她一般都不会看上眼。
她的购买倾向其实还是更加偏向于那些旗舰机一些，也就是搭载最强的芯片的手机。
最起码也要是火龙叭叭叭才行，毕竟她虽然不怎么玩游戏但是实际上还是一个臭打游戏的。
性能永远是最重要的，像那些中端的处理器，在她看来始终还是不够爽。
她的预算其实并不是很多，毕竟她取出来的钱也就只有四千多一丢丢。
如果是以前的话可能还好，但是现在，想用这么多的钱买到一部能够满足她要求的实在是稍稍有一些难。
倒也不是说现在的手机贵，主要还是想要在这价格里面找到一个能够满足她对性能各方面的要求的难。
至于那个至今都保持着性价比的手机品牌……
说实话她是真的一点都不觉得它的设计有多么的好看，以前是这样，现在更加是这样。
思若在手机店里面挑了好久，以至于连那个店员都觉得自己今天是遇到对手了。
店员是疯狂的给她设坑，但是思若就是不往里面跳，甚至还时不时地嘲讽她一句。
最后实在是没有办法店员只好丢下思若自己在这里挑，自己到一边看着去了。
思若最终跳了一部白色为主，金边点缀，看上去有一些精致的手机。
虽然说她从来没有用过曲面屏，但是手感却让她有一些永远的爱上了的感觉。
芯片是国产的，这一点更是戳中了她的内心，虽然说她现在应该已经不算是了。
付完钱然后补办了之前的手机卡之后思若终于是可以宣告这次的行程结束了……

[WEB] 第四十九章 教你魔法吧

冥她们买完要买的东西之后就直接原路返回，回到了酒店。
将酒店的房间退了之后就按照原来来的方向回到了森林里面的那个“小监牢”。
房间的钱并不是思若出的，而是冥出的。
思若看到旻这么阔绰的时候还真的觉得有一些不习惯呢。
思若还以为冥应该是没有多少钱的。
但是想想也不太可能，毕竟她可是恶魔城的魔王之类的角色。
不过冥有这个世界的钱是真的令她完全没有想到的。
不过想想也好像并没有什么问题，毕竟冥连手机电脑什么的都会用。
况且，艾尔丽斯有这个世界的钱冥也没有任何的理由没有这个世界的钱。
倒是思若总共觉得冥身上的这些钱是不义之财。
比如说O交得来的，再比如说在昨天晚上的时候偷偷从那些人的口袋里面偷出来的。
当然，也有可能不是，总是冥恶魔的印象在思若的眼中并不是很好。
甚至不管冥做什么事情，冥都会觉得她是在做不好的事情。
没有办法，她对恶魔的固有印象就是这样，认为恶魔不管是做什么都是邪恶的。
要么就是为了自己的目的才做的。
这也就导致，思若现在对冥的信任并不是很好，冥所做的事情，所说的话她总是需要经过思考才会做决定。
虽然说信任危机对于她们目前的情况来说并不是很妙。
但是固有印象导致她们之间的关系注定是不会变的有多么的好的。
再加上艾尔丽斯对她的影响，两者之间的关系就更加不可能变的有多么的好了。
除非思若能够消除对冥的成见，否则这个信任危机就会一直存在下去。
其实思若自己也知道，自己和冥的关系不可能就一直保持现在的这个样子。
毕竟想要找到艾尔丽斯，冥是她能够想到的唯一的方法。
不管是魔法也好，还是让冥直接帮自己也好，她都是不可忽视的。
如果是魔法的话，那么思若就必须要让冥能够教她才可以。
毕竟魔法这种东西并不是天生就会的，就好像考试没有一个人能够在出生的时候考满分一样。
回去的时候思若并没有和冥并排走。
这倒是和她们之间的关系和新人没有任何的关系。
仅仅只是思若不想给冥看见自己心事重重的样子。
否则冥到时候肯定是会问的，但是思若却肯定自己不知道该怎么回答的。
走在路上，冥突然把头转了过来，问道：“你想学魔法吗？”
“当然想，但是你真的会就这样教我吗？”
“当然不会。”
这个回答实际上是完全在思若的意料之中的。
毕竟相处了这么点时间思若对冥的性格还是有了一定的了解的。
特别是只要有需求就肯定会提要求的这一点。
“说吧，你有什么要求。”
“很简单，等我恢复了一定魔力之后跟我回魔王城。”
思若稍微沉默了一会，她明白，自己如果答应的话就相当于是羊入虎穴。
都说不入虎穴焉得虎子，但思若现在是羊，进了虎穴是肯定没有任何的活路可言的。
但是如果不学魔法的话，思若相信自己肯定是没有任何的方法能够找到艾尔丽斯的。
可如果和冥一起去了恶魔城的话，天知道在冥的地盘冥会做什么。
“我们先不考虑这个问题，如果我离开了这里，那关在这里的其他人该怎么办？”
“你就不能放了他们吗，反正养着也没有什么用。”
思若的嘴角抽了抽，冥居然用了养这个词。
她以为关在这里的人是什么？宠物吗？
“再说吧，我目前还没有想好，况且你的魔力现在恢复的很少不是么，离能够回去还远着吧。”
“确实，我等你的消息哦~”
两人一路上就只聊了这么一段，之后就再也没有聊过了。
思若在之后的路程就基本上在思考自己究竟要不要接受冥的这个要求。
冥是她找到艾尔丽斯唯一的方法，不通过冥思若很清楚自己是不可能找到艾尔丽斯的。
再三犹豫之下，思若还是决定答应下来，至于那些“软禁”在这里的人……
思若准备到时候再想办法。
发证肯定不可能让她们对这个地方造成影响。
如果可以的话，思若觉得抹除记忆是一个十分好的选择。
但这个选择要建立在她能够使用魔法的这个基础上。
毕竟除了魔法之外，思若是想不出来有什么方法能够让一个人失去一部分记忆的方法了。
可如果是这个方法的话，那就会陷入到死循环之中了。
所以说这个方法最终还是行不通的。
其实目前来说思若觉得最好的方法还是让他们继续在这里。
至于照顾的话……思若觉得冥如果能够经常过来照顾他们的话其实还是不错的。
但是思若知道，冥是基本上不可能会到这里来照顾他们的生活的。
十分显而易见的理由就是，冥是恶魔城中类似于王的存在。
但是却让她去做一个类似于仆人的事情。
这个身份差距简直就是天差地别，换成是谁估计都不会答应的吧。
虽然说这个方法听起来就不太可能能够完成的样子。
但是并不是完全没有任何的可能，所以思若并没有放弃这个方案。
而就在思若想更多的方法的时候，她们终于是来到了大门前。
推开虚掩着的大门，原本光鲜亮丽的周围在瞬间变得昏暗了起来。
两人提着大袋小袋的就走了进去。
其实她们这次出去最主要的还是买了一些食材。
虽然暂时还不知道究竟要去什么地方才能够处理这些食材，但是买来就肯定是对的。
至于这些究竟够不够，这还得问冥了。
毕竟冥之前的时候有给在这里的人做过吃的，应该是知道分量的。
当然，仅仅只是应该而已。
不过现在食材已经全部都买来了，想要后悔也已经晚了。
就算不够，思若她们也只能够硬着头皮做了再说了。
况且现在究竟要去什么地方做都还是一个比较大的问题呢。

[WEB] 第五十章 让我康康

之前的时候艾尔丽斯在哪里做的饭她也不知道。
现在最重要的还是找一个能够让他们做饭的地方。
额……好像还有一件更加重要的事情，找一个能够做饭的人。
思若是几乎不会做饭的，虽然说以前在家的时候都是自己做的饭。
但是实际上就连她自己都觉得，自己做的并不是很好吃。
虽然说做的好吃的并不是没有，但是经常吃同一样东西还是肯定会觉得腻的。
她自己则是早就已经觉得自己做的东西吃起来很腻了，所以在来到这里之前的几天她都是点外卖吃的饭。
来到这里虽然艾尔丽斯经常给她吃的东西里面一点荤的都没有，几乎全部都是素的。
但是好歹艾尔丽斯做的好吃的多，甚至她觉得，艾尔丽斯做的饭比她点过的外卖都要好吃。
冥的手艺怎么样，思若并不知道，但是目前就只有她会做菜。
并且冥的菜已经是这里的人吃过的了，应该是没有问题才对的。
所以思若最终决定将做饭这件事交给冥来，至于自己么……
当然是帮冥打杂啦，毕竟这里这么多食材都完全没有经过任何的处理呢。
虽然说完全没有经过处理的食材能够保持更加好的口感。
同时保存的时间也更长。
但是需要用的时候处理起来比较难倒是真的。
在她们面前有不少的肉和菜。
而现在，他们甚至连能够用来处理这些食材的东西都没有。
刀啊什么的，一件都没有。
思若是真的不知道冥究竟之前的时候是在哪里做的那些吃的的。
问她也只是说是在外面的一个餐厅做的。
可是哪家餐厅会让一个陌生人到自己的厨房里面用她自己买来的素材做东西啊。
这样的餐厅肯定是不存在的。
所以说思若可是完全不相信的。
两人坐在房间里面，看着自己面前的一大堆食材不知道该怎么做好。
好吧，实际上只有思若觉得不知道该怎么做好。
至于冥，她只是陪着思若而已，顺便在这里缓慢的恢复魔力。
“你能不能说实话，你之前做菜究竟是在什么地方做的。”
思若终于还是忍不住又问了一边，虽然说她已经在之前的时候问过了。
“我不是说了吗，只是你不相信而已。”
“你是认真的？我可从来没有听说过哪一家餐厅会让一个陌生人用自己的厨房和陌生人的食材做东西的。”
“可是事实就是这样啊，你不信我有什么办法。”
“你不是和艾尔丽斯是差不多同一个阶级的吗，艾尔丽斯是神，你难道就不是了吗？”
听到这句话的冥笑了笑。
似乎是在笑思若无知。
“神？这个世界上可没有神，她不过是对魔法的掌控比较的顺手而已。”
“那你呢？”
“虽然说没有她那么的顺手，但是我们实际上是差不多的。”
“那魔法能够把这些食材直接变成食物吗？”
“你不会以为魔法是万能的吧。”
冥噗嗤的笑出了声。
思若还真的是这么觉得的。
艾尔丽斯既然能够用魔法控制网络这种和魔法完全一点关系的都没有的东西，那魔法怎么就不可能是万能的了？
况且在她看过的小说和她写的小说里面，魔法永远都是万能的。
她见过用魔法做菜的，用魔法当做冰箱用的，甚至还有用魔力来发电的。
既然这些都能够做到，为什么魔法就不能是万能的呢？
思若想了半天愣是没有想出来究竟该怎么办，无聊的她从口袋中拿出了刚买的手机。
由于手机刚买基本没有做什么，所以手机里面基本上什么都没有。
她就只是在之前为了能够付钱下了一个支付软件而已。
房间里面是有无线的，所以思若直接将原本手机上面的备份下到了这个手机里面。
这样子她所有的软件和里面的账号什么的都能够直接同步到这个手机里面。
等到手机的备份同步完成，大量的消息在瞬间就如同轰炸一般的出现在手机屏幕上。
有一小部分是来自微信的，似乎是有几家公司看到了她的简历，对她有兴趣。
但是大部分其实还是来自扣扣群的，也就是她的书友群。
鸽子养殖群她在前几天觉得烦就关闭了消息通知，所以就没有收到消息。
如果说没有关闭消息通知的话，那么估计消息肯定会更多。
至于书友群里面的内容……
思若不用想都知道他们又开始催更了。
毕竟她昨天和今天都没有更新。
然而艾尔丽斯离开之后她的账号虽然还在群里能够看得到，但是不管书友们怎么艾特都没有任何的反应。
当然，思若自己也已经不知道被艾特了多少次了。
只是短短的一个小时，思若已经被艾特了十几次了，这两天加起来的话……
天知道究竟艾特了思若多少次。
思若的群实际上就只有一百多号人，发言的更是只有那么几个人。
但是几个人的发言愣是给弄成了上千人发言的群。
当然，这里的只有几个人发言是日常，有的时候还是会有更多的人发言的。
不过仅仅局限于思若发福利的时候，也就是她女装的时候。
之前她发女装的时候就是几乎整个群都在瞬间活跃了起来。
现在的话……估计就算思若发女装照估计也不会有多少人瞬间活跃起来吧。
毕竟思若现在已经变成了彻彻底底的女孩子，而且这件事情已经被她的群友全部都知道了。
书友群并没有发生什么有意思的之情，思若将视线转向了鸽子养殖群。
相比于自己的书友群，思若其实还是更加关心鸽子养殖群的情况。
群里比较的安静，基本上就是几个作者互相问几天的字码了吗什么的。
当然，还有就是讨论他们那个小说网站的福利啊什么的，还有就是自己的稿费。
这种事情思若虽然看到的时候会很想插入话题，但是奈何实在是太难了。
毕竟她如果插入话题，那么肯定会有人说自己是大佬。
这种称呼思若是觉得自己完全配不上的，而且如果被别人说了自己是大佬之后。
话题就会变得奇怪起来，所以思若还是没有在群里发言。
时间滴答滴答的流逝，到了做完饭的时候了，然而她们却连食材都还没有处理

[WEB] 第五十一章 送给鸽子姬的惊喜

正当思若不知道该怎么办好的时候，她从口袋里面拿出了那个控制器。
仔细看才发现，控制器上面除了有许多一样的房间开门和关门的按钮之外还有两个明显不一样的按钮。
只是这些按钮非常的小，不仔细看根本就不会发现还有这两个按钮的存在。
两个按钮上面其中一个写着厨房，另一个则写着卧室。
似乎是不是有一些太正好了？
但是事实就是这样的正好。
如果不是思若仔细的看上面的按钮的话估计就不会发现了。
按下厨房的按钮之后，由于房间的门没有关所以能够听到外面有很明显的房间的门打开的声音。
思若和冥带着食材走了出去，就见原本进门看到的一段空白的墙壁上面突然出现了一扇门。
门的上面做了隐藏，但似乎仅仅只是在门上面贴了一张和墙壁一样的贴纸而已。
门打开之后并不是完全打开的，只是出现了一个小缝。
思若来到门前，轻轻的推动了一下门。
门的重量相比于房间的门种了不少，但是还是能够做到一只手打开的。
进到厨房之后，思若傻了。
这哪里是厨房啊，简直就是一个有厨房功能的冷藏库。
除了厨房常见的厨具之类的外，一个角落放满了各种各样的调味料还有就是食材。
思若瞬间觉得自己买亏了这些食材。
思若和冥各自拿了一些食材在处理。
由于思若自认为对肉类的东西处理的并不是很好，所以所哟的肉类全部都给了冥。
不过面前的这些蔬菜也足够她忙好一会的了。
蔬菜上面除了一些泥土之外，甚至连小虫子都还在上面爬来爬去的。
虽然说这样能够证明这个菜是真的新鲜吧。
但是处理起来是舒适有够麻烦的。
蔬菜并没有多少是需要慢慢的切开的，所以思若的工作很快就完成了。
至于冥那边的肉……看起来还差得远的样子。
主要还是厨房的刀并不是很锋利，估计艾尔丽斯已经有一段时间没有用过这把菜刀了。
以至于思若刚开始看的时候上面还残留着一些食材粘在上面腐烂掉的痕迹。
没有事情可以做的思若准备去看看那个卧室。
想都不用想就知道，这个卧室就是艾尔丽斯的卧室。
不过应该也已经有几天没有住过人了。
自从思若来了这里之后，艾尔丽斯应该就已经从来就没有在自己的卧室里面睡过了。
至少在思若的记忆中从她来到这里之后艾尔丽斯就每天晚上和自己睡在一起。
至于中午……谁知道呢，可能艾尔丽斯也和思若一样不睡午觉，也有可能还是睡在自己的卧室的。
毕竟思若中午的时候一般都不睡然后在那里做自己的事情。
多半这个做的事情就是玩游戏，而思若在玩游戏的时候经常会因为兴奋而喊出声音来。
就算艾尔丽斯想要在思若的房间里面睡也是做不到的。
当然，艾尔丽斯完全是有能力让思若在中午睡觉的。
毕竟思若的身上还有艾尔丽斯的印记的。
虽然不知道这个印记究竟具体的作用都有哪些，但是能够控制思若的身体这件事是肯定能够做到的。
思若在走廊上面按下了那个写着卧室的按钮。
一阵警报声伴随着机械门打开的声音在走廊响起。
警报声是肯定只有思若听到了的，因为很明显如果冥听到了她是会从厨房里面出来的。
厨房的对面，同样的一扇门被打开了。
思若轻轻的推开门，看向了房间里面。
整个房间的东西都被做成了一种金粉色，看起来很是少女。
房间里面放了不少的抱枕，思若能够肯定其中有自己的样子的抱枕。
因为她已经看到了象征自己的抱枕的翅膀了。
那对白色的羽翼就这样暴露在空中，和几个其他样式的抱枕放在一起，被埋在其中。
抱枕上面还有一些水渍，很明显有一股艾尔丽斯的味道。
房间里面还有一块黑板，黑板上面钉着几个大头钉，黑板的对面有一个投影仪。
打开之后就投影出了一张地图，一张思若所在城市的地图。
而这些大头钉，思若能够十分明确的知道，标记的是自己曾经经常去的地方。
而地图上面显示的时间则正好能够说明，思若被监视了。
而思若也大概明白了自己究竟是怎么样才会最终出现在这里了。
简单来说就是艾尔丽斯已经完全掌握了她的运动轨迹，几点到几点会出现在哪里。
不过现在这些已经完全不重要了。
将投影仪关上之后，思若注意到了墙壁上挂着的东西——一把精致的弓。
从弓的造型来看应该是复合弓，但是很奇怪的是，弓上的弓弦不翼而飞。
可弓却依旧保持着有弓弦时的样子。
弓身上面有一对金色的羽翼，就在思若即将接触它的时候羽翼好像活了过来一样。
一对金色的羽翼逐渐出现在弓身两侧，一根金色的弓弦也出现在弓上。
思若将它取了下来，她能够感觉到自己体内有一股能量涌入了弓内。
她尝试着拉弓，但是却失败了，她甚至连一丁点都没有拉动。
将弓放回墙上之前，思若在原本放弓的地方，看到了一张小的纸条。
纸条上面写着，给可爱的鸽子姬。
这把弓……是艾尔丽斯给思若准备的？
估计艾尔丽斯是想给自己一个惊喜吧，可惜那一天并没有到来。
不过这个惊喜，思若是收到了。
虽然说她自认为并不会用到，而且从目前来看她根本没法用。
就连拉都拉不动，更别说没有发射弓箭了。
房间里面并没有什么特别的，思若将弓背到背后之后就离开了房间，当然，关门是必不可少的。
回到厨房的时候，思若突然发现不知道什么时候多了一个人，冥则已经坐到了一边。
思若一进门冥就注意到了她背后背着的那把巨大的弓。
并且似乎知道什么的样子。
不过思若现在并没有关心这个，她现在关心的是这个突然出现的穿着女仆装，忙忙碌碌的做菜的人是谁

[WEB] 第五十二章 长弓

“她是谁？为什么会出现在这里？”
“她？我的贴身女仆，我在恶魔城的吃饭睡觉所有器具都是她管理的。”
听到这句话的女仆将头转了过来。
稍稍愣了一会之后提起裙角缓缓下蹲，道：“思若女士你好，我是殿下的私人女仆。”
“所以她没有名字的吗？”
“在恶魔城中，所有的仆人之类的都没有自己的名字，只有自己的编号。”
“是的，我的编号是1，代表我是殿下的私人女仆。”
思若大概按照自己的理解思考了一下。
不同的数字代表不同的身份，并且似乎数字越小身份在仆从之中越高级。
比如这个女仆是1，就说明她是冥身边的人，并且和冥走的非常的近。
当然，这仅仅只是思若的猜想而已，实际上怎么样她并不知道。
而且似乎也和她没有任何的关系。
毕竟她也不是恶魔城的人，知道了也没有任何的作用。
“接下来应该是我问问题的时候了吧。”冥突然这么说道。
“问呗，反正我们现在都闲着。”
“你身后的弓是哪来的？”
“艾尔丽斯留在房间里面的，似乎是送给我的惊喜，不过还没来得及给我艾尔丽斯就离开了。”
听到这句话的冥稍稍的思考了一会。
看来应该是知道这个弓的来源的。
只不过或许不想告诉思若，或者说还不能告诉思若？
总之冥并没有说，只是点点头表示自己明白了。
然后就又进入了思考的状态，连头都不抬一下。
思若也没有什么事情可以做，于是就坐在了房间里面的一个椅子上。
那个代号1的女仆则是一直忙忙碌碌的，一会拿这个一会拿那个。
一会又翻翻锅里的东西。
当她翻动锅里的东西的时候，思若都能够闻道一股很香的味道。
单纯从闻到的这个味道上来说，思若就已经能够猜想到这个菜绝对很好吃了。
而从之后端上来放在桌子上的时候看，已经能够感觉到色香味俱全了。
思若相信这个女仆的手艺绝对不亚于那些五星级大厨。
她甚至还将做好的东西摆上盘，做成各种各样的样子。
思若的肚子都在这个时候叫了起来。
为了转移注意力，思若将背后背着的弓拿了下来。
和之前一样，一股力量从她的体内流入了弓的内部。
弓上面雕刻着的翅膀在瞬间变成了一对金色的羽翼。
不过这次稍稍的有一些不同。
或者说是思若看到的样子有些不同。
之前的时候凑得并不是特别近，而这次，思若离得十分的近。
这样就让她看到了羽翼的边缘有一些金色的透明光做成的羽毛。
金色的羽翼轻轻的扇动着，一根金色的弓弦逐渐出现。
思若尝试着拉动，但是弓依旧一动不动。
她轻轻的抚摸着弓，而这弓似乎像是活得一样微微的震动。
随后弓身逐渐变成乐雪白的颜色，唯独金色的羽翼完全没有任何的改变。
一直低着头的冥突然抬起了头，看着思若手中的弓。
脸上带着轻微的震惊之色。
“你居然能让这把弓产生反应？”
“为什么这么问，这把弓有什么特殊的吗？”
“这把弓是有一定的灵性的，不是它认可的主人它可不会有任何的反应，不过看你的样子似乎还不会用。”
“所以这是艾尔丽斯她们那里的产物吧。”
冥点点头。
“你这么问的话应该是知道怎么用这把弓的喽。”
“当然知道，不过你现在做不到。”
现在思若做不到的事……
不管怎么想都已经能够知道究竟是什么事了。
思若现在虽然身上有魔力，但是一丁点魔法都不会
她也大概明白了。
这把弓实际上是魔法弓，而自己流入弓内的，就是自己的魔力。
弓产生变化也是因为自己的魔力注入了其中。
那么也就是说，在思若学会怎么使用魔法之前，这把弓就相当于是一件艺术品。
只能看不能用。
不过好像思若现在也不需要用它的样子。
毕竟她到目前为止还没有遇到过危险，至少还没有遇到过需要用武器解决的危险。
所以思若现在对这把弓的使用也并没有任何的上心。
不得不说，在冥看来，思若背着长弓的样子还是有那么一点帅气的。
这把长弓应该是艾尔丽斯根据思若的身高之类的定制的，正好和思若完全匹配。
至少思若自己是这么觉得的。
而事实则是这把弓实际上但是属于圣武之类的东西，能够根据主人的特征改变自己。
当然，不变的还是有的，比如说样式之类的都无法改变。
事实上，除了圣武之外，恶魔族还有对应的魔刹，两者的属性是正好相反的。
如果有一个使用圣武的人去使用魔刹，最后她会被同化，成为恶魔族的一员。
当然，这个过程是可逆可控并且缓慢的。
而相对的如果有恶魔族的人去尝试着使用圣武，她就会受到来自圣武的反抗。
如果圣武胜利，那么这个恶魔就死亡了，而相反如果圣武失败了，它最终就会堕落为魔刹。
不过凡是都有例外，思若手中的长弓就是其中之一，它并不会受到任何的污染。
或许艾尔丽斯将这把长弓留给思若还有别的意义。
绝对不是为了一个惊喜那么简单，冥是这么想的。
冥觉得自己有必要多多注意这把看上去无比精致的长弓。
它的威力冥在很久之前可是见过的，她可不想再被它凝聚的箭射中一次了。
简而言之呢，冥并不觉得这真的是那把长弓，那把曾经把她打到残血的长弓。
但它的样子和气息已经足够让冥担心它究竟是不是那把长弓了。
“等到她实际使用就知道了，究竟是不是那该死的长弓。”冥自言自语的说道。
至于为什么冥会说等到思若使用长弓就知道了呢。
那把长弓使用的时候那股令她无比讨厌的圣洁的气息，冥相信自己永世都不会忘记的。
就算这把长弓化成灰，只要它还会发出那种圣洁的气息，冥都能够认得出来。

[WEB] 第五十三章 已经是她的形状了

饭菜的香味瞬间在厨房里面弥漫，香味直接让思若的肚子叫了起来。
冥倒是没有任何的反应，反而是那个女仆怯怯地笑着。
思若下意识的装作什么都没有发生，但是还是心虚的咳嗽了一声。
“你拿点想吃的吧，剩下的我分开送给他们，对了，控制器给我，那个门我估计再来一下会直接坏掉的。”
冥伸出手这么说道。
思若笑着说了我不客气了之后就开始疯狂的往拿来的盘子里面夹菜。
桌子上的好吃的几乎都被她拿了个遍，盘子里面也装满了各种色香味俱全的食物。
盛了一碗米饭之后端着放着一盘一盘菜的托盘背着那把长弓就回到了自己的房间。
当然，控制器已经递给了冥。
思若离开之后冥她们并没有立马动身。
第一是需要魔力来短暂的改变自己的样子。
第二就是关于思若背后的那把长弓的事情。
“魔王大人，那把长弓……果然就是那把吧。”
“是，长弓上那令我无比厌恶的浓烈圣洁气息，我这辈子都不会忘记的，没想到居然会留给她。”
“要想办法毁了它么？”
“先不要轻举妄动，我们不知道艾尔丽斯她们究竟有什么意图，明明已经和本王签订了契约为什么还在暗地里做这样的事。”
“是，魔王大人。”
两人经过简单的交流之后才推着放满食物的推车从厨房里面出来。
一出来整个楼道都弥漫起了一股浓郁的饭菜的香味。
这香味仿佛能够摄人心魄，令人闻了忍不住想要上来尝一尝。
冥并没有改变自己的样貌，因为她的魔力完全不够支撑这么久的样貌修改。
所以这个任务冥就交给了自己的贴身女仆，代号1。
当然，全程都是冥在指导，只是她不和1号一起进去而已。
思若在房间，看着面前色香味俱全的美味有些忍不住下手。
拿在手中的筷子在空中就这样愣着，不知道该从什么地方下手。
面前的这些食物实在是太漂亮了，特别是还经过了摆盘。
可饥饿还是饥饿，就算食物在多么的漂亮它最终还是食物。
思若还是狠下心将筷子伸向了盘中的食物。
仅仅只是一块看上去很普通的五花肉而已。
但在夹起来之后仔细看会发现，不知道是原本就是这样还是那个女仆的刀。
面前的这块五花肉每一层都十分的均匀，并且层次分明，简直像是一个精雕细琢的艺术品。
棕红色的五花肉入口，肥而不腻，油脂部分入口即化，瘦肉部分丝丝分明。
软烂的五花肉十分符合思若的口味，入口油腻且香味十足的汤汁更是锦上添花。
一切都让思若不禁心想，只是一块普通的五花肉而已，为什么能够做到这么好吃。
她没有吃过五星级厨师做的菜，但相比也不过如此了吧。
尝完五花肉之后思若不禁将筷子伸向了另外的几盆菜，好奇究竟都是什么味道。
过了许久，思若已经在不知不觉之中吃完了所有的菜和饭。
不吹不黑，这绝对是思若吃过最好吃的饭菜。
并且她现在能够肯定，这女仆做的菜绝对比五星级厨师做的还要好吃。
这哪里是食物啊，这简直就是人间美味啊，不，是琼仙玉露！
总之就是好吃，非常好吃，好吃到无法形容。
好吃到思若忍不住想要再吃一些，尽管她已经饱了。
这些食物就好像有魔力一样完全吸引了她的胃。
用一种不准确的方式形容就是思若的胃可能变成那个女仆的食物的形状了，而且是可能变不回去的那种。
思若总觉得自己已经掉入到冥的陷阱里面了。
不过想想也可能是自己想太多了并没有这种事。
而事实就是真的没有这个事情，这一切并不在冥的计划之中。
冥只是不想自己动手做菜然后才召唤的女仆。
就连冥自己都不知道自己的女仆做的饭菜这么的好吃。
毕竟冥其实从来都只吃过女仆做的食物，自然肯定没有办法体会到思若的这种感觉。
房间的门被打开了，女仆从艾尔丽斯的样子变回来，低着头双手交叉着放在身前站在一脸严肃的冥旁边。
这样的场面让思若忍不住问发生了什么。
“一个很严肃的问题，你愿不愿意和我们回恶魔城。”
“回恶魔城？一定要吗，那这里的人怎么办？”
“只有回到恶魔城我才能教你魔法，这里的魔力浓度实在太低了，而且没有训练对象，不好教。”
“让我权衡一下，这里的人你准备怎么解决。”
“我的女仆会定期给他们送吃的的，这一点可以放心。”
思若点点头然后陷入了纠结之中。
正如冥所说的那样，思若想要学会魔法就只能够去恶魔城。
虽然说只要是魔力浓度高的地方就可以，但是现在她能够去的，就只有恶魔城这一个地方。
不过依旧是那句话，这样无异于羊入虎口，自寻死路。
思若虽然知道自己应该算是冥的敌人。
但是她并不知道，她的身份在恶魔城绝对会是和艾尔丽斯在恶魔城一样。
然后就是训练对象的问题。
虽然说魔法之中有不少非攻击性的，但是还是攻击性魔法占多数。
大多数魔法仅仅只是改变了施法的咒语之类的而已。
基本上可以这么说，学习魔法必须要先从攻击性的魔法学起。
而既然是攻击性魔法，没有可以攻击的目标练习就没有任何的意义了。
而在这里可没有什么攻击目标，而且随时还可能被法律制裁。
所以其实最好的方法还是去恶魔城，恶魔城不但有练习目标，还有很多相关的基础知识可以学习。
思若在纠结了许久之后最终还是下定了决心，为了寻找爱尔羊入虎口。
她同意了。
“好，我就等你这句话了，女仆长，开启传送吧。”
“是，魔王大人！”
一个深紫色的魔法阵在思若她们的脚下延展开来，一个光柱将她们包围其中。
魔法阵之中，冥缓缓开口

[WEB] 第五十四章 恶魔城和魔王城

“接下来可能会有一点吵，还……还有一点，诶~你一会就知道了。”
冥这么说着其实只是为了给思若做一个心理建设。
传送对于一个完全没有体验过的人来说就是和冥形容的那样的。
传送的时候由于有空间的扭曲，会产生巨大的噪声，还会带来难以忍受的眩晕感。
当然，亮光如果不经过魔法的遮挡的话可能能够直接刺瞎一个人的眼睛。
传送很快就开始了，从准备转向正式传送之后光束在瞬间就消失了。
处在传送状态中的思若就只觉得一阵强光在瞬间刺入了她的双眼，她忍不住闭上双眼。
但是强光还是透过她的眼皮一部分达到了她的眼睛中。
然后就是巨大的噪声，这种噪声就是单纯的噪声，根本无法从中听出来任何清晰的声音。
用一个十分贴切的方式形容就是一堆不知道什么乱七八糟的声音经过放大然后随机混合在一起。
声音大到思若在瞬间就产生了耳鸣的现象。
还有就是空间扭曲让她的头感觉天旋地转的。
这是空间扭曲的时候对大脑产生的一种作用。
不过随着经历的传送次数增多，这种作用会越变越小。
甚至于最后会完全消失，有一点像是嗅觉，有一定的适应性。
传送实际上并没哟经过多少的时间，仅仅只有不到两秒的时间而已。
但是处在传送之中的思若由于空间扭曲的作用带来了一定的时间扭曲感。
虽然说空间扭曲并不会改变时间的流逝。
但是由于空间扭曲会对人脑产生一定的影响，会让处在其中的人感觉好像时间减缓了一样。
而实际上由于空间和时间就好像是两条不同的河流一样，互相之间其实是不会有任何的影响的。
当然，时空魔法就另当别论了。
阴冷的气息在瞬间从四面八法席卷而来。
原本亮的根本无法睁开双眼的环境在瞬间变得无比的昏暗。
刚刚睁开眼的思若还以为周围是一片漆黑呢。
从一个光亮的地方进到黑暗的地方就会发觉比往常更加的黑，这是十分正常的事情。
思若也不知道自己来到了什么地方，之能够闻到空气中弥漫着一股浓郁的花香。
这种花香和冥身上的很像，同样都是她从来都没有闻过的。
一双暖暖的手突然握住了思若的手。
思若知道那是冥的手，但是她又无法松开。
因为她现在相当于是什么都看不见。
如果松开的话可能就直接这样倒下了。
当然，只是可能而已，思若肯定不可能这么虚弱的。
“你现在应该什么都看不清吧，需要我扶着你走吗？”
思若没有说话，不过只是因为耳鸣什么都没听到而已。
“哦，忘了，你现在耳鸣着应该听不见，算了我就当你同意了。”
冥这么说着拉着思若的手往前走。
她们现在处在的位置是一个花园，这里是恶魔城后面的小花园。
这里种满了血红色的曼珠沙华。
种植的密度相当的大，从高处看的话甚至会觉得这里是一片血池。
一片十分巨大的血池，因为花朵与花朵之间根本就没有缝隙能够透过别的颜色。
三人在血红色的花海之中穿梭，鲜花的香味一次次的扑面而来。
闻着花香，思若原本被空间扭曲一起扭曲的思维逐渐的顺了回来。
原本无比漆黑的眼前也逐渐的变得稍微的亮了起来，但是还是非常的昏暗。
只是耳鸣依旧还存在。
不过她们已经接近花园的边缘，也就是恶魔城的入口了。
当然，是后门的入口。
还没等她们完全靠近入口，两个长着蝠翼的人挡在了她们的面前。
直到他们看到冥。
“恭迎女王大人回归，这位是……”
思若的身份本来不需要他们过问的，毕竟是冥带来的人。
但是谁让思若的背后还背着那把弓，那把无比圣洁的长弓。
这两个人也只是为了恶魔城的安危而着想吧。
“吾还没转换的对象。”
思若听不到，所以自然什么都没有说。
“明白了，女王大人情进。”两人打开了恶魔城那巨大的大门。
冥没有任何的回答，带着女仆长和思若走了进去。
恶魔城里面非常的大，与其说是一个城堡不如说是一个套着城堡的外壳的城镇。
大门进来之后就是街道。
但是冥并没有经过街道，两只样貌很奇怪的凶兽从空中拉着一辆马车飞了下来。
缓缓的落在了思若她们的面前。
然后……其中一只凶兽竟然说话了。
“恭迎女王大人回归，女王大人请上车。”
冥摸了摸两只凶兽的头然后带着思若她们上了车。
不过女仆长并没有上车，而是背后长出一对翅膀跟在马车的后面飞。
在马车上思若的听力逐渐恢复了。
马车里面有一盏灯，思若打量着周围。
“我们现在在哪里？”
“我的私人马车。”冥不咸不淡的回答。
“马车？去什么地方？我们现在难道不是在恶魔城里面吗？”
“去魔王城，这里确实是恶魔城，但是恶魔城实际上仅仅只是一个城，魔王城才是城堡。”
思若点点头，通过马车的窗户看外面的情况。
周围十分的昏暗，即便是抬头看也看不到天空。
整个恶魔城都弥漫着一层厚厚的浓雾，不过或许只是在高空看的原因吧。
等到马车穿过最后一层浓雾，她们终于来到了魔王城的前面。
看着魔王城的样子，思若总觉得像是某部动画片里面狼的城堡。
真的非常的像，就是它似乎是漂浮在空中的。
而且看样子还非常的高，也难怪冥需要一辆能飞的马车。
这高度要是从下面飞上来那不得累到翅膀都抽筋了。
然而事实就是她想太多了，不过其实还是她没有用过自己背后的羽翼的原因吧。
恶魔和艾尔丽斯她们的羽翼和翅膀速度的非常快的，很轻松的就能够从下面到魔王城。
冥坐马车只是单纯的有这个工具还不想自己带着思若飞而已。
毕竟思若现在还完全没有意识到自己背后的羽翼的作用是能够飞的。
马车稳稳地停在了魔王城前面

[WEB] 第五十五章 魔王城

魔王城并没有像思若想象的那样，也并没有和下面的城镇一样十分的昏暗。
反而十分的明亮。
魔王城的周围甚至有四盏大灯照着魔王城的主体部分，四盏灯让站在前面的思若看清了魔王城大概的样子。
而不是仅仅只有一个形状。
魔王城主体是血红色的，组成这个十分宏伟的建筑的是一大块一大块的巨石，这从墙壁上的缝隙能够看得出来。
这些巨石大概有三个思若那么高，互相之间紧密的链接在一起。
并且能够十分明显的看得出来每块石头之间没有任何的粘结剂，纯粹是靠巨石的重力来达到稳固的作用的。
这样的好处就是只要固定住了就基本上能够保持永久不倒，当然，前提是没有受到十分巨大的外力攻击。
不过十分巨大谁都不知道究竟要多大的外力攻击才能够摧毁这个稳固的结构。
每块巨石之间几乎没有一点缝隙，只有外面经过风化产生的一条细微的缝。
整个城堡有很多个小的组成部分，并且有许多的窗户，窗户之中正散发出光芒，证明里面有人住。
或许也正是因为有这么多光吧，思若总觉得这里不像是魔王城。
在她的印象中，魔王城不应该是十分昏暗，然后里面唯一的灯光就只有幽幽的蓝火吗。
而且令她搞不懂的是，这里为什么会有电灯这个东西。
明明整个恶魔城都充满了上世纪中叶的气息，可偏偏城市里面还有现代的东西。
甚至于还有电。
思若就很好奇，在这里是用的什么发电。
如果说发电的地方在地面的城镇的话那是不可能的，毕竟至今为止还没有一个人研究出来这么远距离的无线电力运输呢。
并且刚刚上来的时候并没有看到魔王城的下面有任何的电线之类的。
那就证明，魔王城发电的地方就在这个城堡的内部。
至于是什么作为燃料，就得问冥了。
女仆走在最前面，冥走在女仆的左后方一点点，思若则是紧跟其后。
他们来到了一扇巨大的门前面，这扇门大约有二十几个思若那么高，十分的巨大。
真的让人想不通这个巨大的门是用来给谁通过的。
女仆推开了大门，沉重的大门发出了嘎吱的声音。
等到大门打开一个人可以通过的缝隙，女仆提裙缓缓行了一个提裙礼。
“恭迎女王大人回城。”
女仆的声音刚响起，里面就紧跟着出现了很多人一起这么喊。
等到冥跟着思若穿过大门进到魔王城的内部。
左女仆右西装革领的场面在瞬间震撼到了思若。
长这么大她还从来没有见过这样的场面呢。
而现在，它就这样发生在思若的面前。
左边的女仆齐刷刷的行着提裙礼，右边的管家们齐刷刷的行着管家礼。
地面上铺着红地毯，恭迎着刚刚回来的她们的女王。
“思若，两边各挑一个吧，你长期在这里不能没有女仆和管家。”
突然被叫住的思若楞了一下。
虽然不知道究竟什么原因，但是思若还是认真的打量着面前这一排女仆和一排管家。
没多久思若就挑好了女仆和管家。
“你的编号是3，你的是4。”冥指着女仆说了3，指着管家说了4。
这里的女仆和管家在拥有主人之前是没有名字也没有编号的，只有在有了主人之后才会被赋予编号。
编号的赋予规则必须要符合冥制定的规则。
“编号3……那这位不就是……”女仆脸上带着震惊和喜悦。
“你可以这么认为。”冥只是这么淡淡的说了一句之后就朝着前面继续走了。
思若紧随其后，女仆打谜语似的说法完全提起了思若的好奇。
冥给她的身份定位究竟是什么。
虽然她不能直接问冥，冥也不会告诉她，但是问问女仆应该还是可以的吧。
所以思若准备一会回到自己房间的时候问问这个女仆和管家。
希望不要是一些奇怪的身份。
思若跟着冥走在长长的走廊上，这个走廊倒是和她想象中的很像。
有一众永远走不到头的感觉。
并且有一股很强的压迫感。
不过当她看到头顶的灯的时候，这种感觉就在瞬间消失了。
气氛也在瞬间就没了。
不过还好这个灯没有亮，不然气氛就彻底没有了。
“这灯怎么老是坏啊，下次换更好的灯吧，省的老是修。”
“是，女王大人。”一旁的女仆怎么回答。
冥带着思若一路往上走，穿过长长的走廊，经过一个个转角，最后停在了一个房门前。
这里似乎是类似于住宅区的样子，同时也有点像是酒店，就是一个走廊两边有许多房门。
只是相对于酒店来说这里的房门相隔距离都比较的远。
里面的房间也相对大很多。
而冥来的这个房间似乎又和旁边的不太一样，是有一点单独存在的意思。
周围挺长一段距离内就只有两个房间。
并且房间的门上还有一个金色的装饰物。
金色的装饰物是一个蝙蝠的图案，栩栩如生的，它的头上还戴着一个金色的皇冠。
两个门是相对的，正好是堆成的样式。
“晚上好好休息吧，明天女仆会叫你的，明天可是要开始魔鬼式训练了哦。”
思若哦了一声之后推了推门。
“你是傻瓜吗，没有钥匙你怎么进”
冥在外面也不知道说什么好，只是耸了耸肩然后回到了自己的房间。
进入房间之后思若打量着自己的新房间，很大，房间里面什么都有一应俱全。
简直就是一个浓缩版的房子，洗衣做饭睡觉厕所全部都有。
还有一个阳台，站在阳台能够远眺，但是由于在高空，下面还有浓雾，实际上什么都看不清。
不过早上肯定很容易被太阳叫醒，毕竟这么高还没有任何的阻挡。
估计站久了紫外线能直接晒脱皮了。
不过不得不说，高空的夜色是真的美，没有任何阻挡的星空遇上明亮的月亮。
思若拿出手机想拍，结果照片还没拍，无信号三个字倒是瞬间抓住了思若的眼球。

[WEB] 第五十六章 蝙蝠的眼睛会发光诶

思若还以为这里是有信号的呢，毕竟冥自己似乎也是有手机的。
虽然冥从来就没有拿出来过，但是那天晚上和思若贴贴的时候思若就已经感觉到了。
有一个硬硬的物品在她的口袋里，并且当时在黑暗的晚上还能够看到一丁点的亮光从缝隙之中传出来。
但是结果这里却并没有手机信号，不过好像也没问题。
天知道这里究竟是在世界的哪个角落，运营商都没有又怎么可能会有手机信号这个东西。
不过好像这并不影响思若拍照，不过思若的习惯就是拍到好看的一定要发朋友圈之类的。
然而今天晚上你的景色这么美拍下来却无法马上发朋友圈。
这让思若觉得还不如不拍呢，没有什么意思。
坐在房间里面很无聊，思若逐渐看着外面的夜色觉得困了起来。
毫不夸张的说，这绝对是她到现在为止最早觉得困的时候。
或许只是因为无聊吧。
很多时候确实无聊能够让一个人更快速的睡着。
此时外面突然一大群蝙蝠飞过，这些蝙蝠的眼睛都是血红色的。
并且在经过思若的窗口的时候很明显眼睛微微的闪了一下。
思若的眼睛已经因为困而有一些睁不开了，也就没有看到这一幕。
倒是叽叽喳喳的声音让她稍微清醒了一丢丢。
不过也仅仅只是一丢丢，基本上可以说还是处于困的状态。
没过多久思若就直接躺在软软的沙发上睡着了。
而就在她睡觉的时候，女仆推开门轻手轻脚的走了进来。
女仆的手中拿着两套衣服，一套能够十分明显的看的出来是睡衣。
另一套就不知道了，女仆将不知道是什么类型的衣服放在了一边。
然后轻轻的褪去了思若身上的衣服，将那套睡衣穿在了思若的身上。
穿好之后女仆将还在熟睡的思若放回到了床上。
轻轻的为她盖上了一层被子。
虽然今天的天气并不是很凉快，但是这毕竟是在高空。
相对于地面的温度低了不少。
不穿着睡衣然后盖上被子睡觉明天早上起来思若肯定会感冒的。
当然，谁都不知道思若究竟会不会得感冒这种几乎只有人类会有的疾病。
为思若穿好睡衣盖好被子之后女仆就走了出去。
只留思若一人躺在床上安静的熟睡。
冥的房间中……
冥并没有睡觉，或者说她根本就不需要睡觉。
她坐在自己的床脚，手中拿着一根金色的箭矢，箭矢上面还有一些洗不干净的鲜血。
金色的箭矢在昏暗的环境中泛着微微的金光，有节奏的闪着。
“曾经就是你刺穿了我的心脏，而如今，我不会再让这件事再度发生的。”
冥自言自语的说道。
有着血红色发光眼睛的蝙蝠同样从冥的窗前飞过。
冥知道这并不是普通的蝙蝠，但是她也没有说什么，只是看着自己手中的箭矢。
直到那群蝙蝠飞速的从窗前飞过，消失在窗户的边缘。
冥才缓缓的抬起头，看向已经什么都没有了的窗外。
“想见本女王又何必这样子呢……”
冥的这段话很明显是指外面刚刚飞过去的那群蝙蝠。
思若如果在这里肯定会表示一脸懵逼的。
“小可爱应该睡了吧……”冥一边说一边从床上起来了。
她的手中，拿着一把钥匙，一把思若那个房间的备用钥匙。
她蹑手蹑脚的从房间里面出来，十分小心的打开了房间的门。
将钥匙轻轻的放进思若房间的钥匙孔。
轻轻转动之后，房间的门被打开了。
冥从外面推开了一个小缝，用来观察里面的情况。
思若正安静的躺在床上，发出均匀的呼吸声，样子十分的可爱。
可爱到冥想冲上去揉，不过她还是压住了这个想法。
毕竟她现在来这里可不是为了这个，而是那把长弓。
冥想要确认这长弓究竟是不是曾经射击她的那把。
所以冥的背后挂着那根金色的箭。
思若对射出这支金色的箭的弓很熟悉，她知道只要射出的箭靠近弓，那么只要是正确的。
弓和箭会发出同样频率的光芒。
冥带着箭缓缓的靠近放在思若旁边的那把白色的长弓。
突然，箭上面开始闪起了金光。
而弓的表面也显现出了一些纹路，这些纹路发着金白相间的光芒，并且产生了和箭相同频率的闪光。
这下子冥就能够基本确定了。
当初射中她心脏的那把弓，就是思若带的这把长弓。
冥想要尝试着摸一摸，但是还没等她的手触碰到呢。
长弓的表面瞬间出现了奶白色的闪电，闪电直接击中了冥伸出来的手。
被击中的地方在瞬间就化为了漆黑。
很明显长弓在排斥冥。
被闪电击中冥只好收回双手，这闪电对她有致命的攻击。
换言之如果她强行触摸这把长弓的话，那么她的那只双手可以宣布废了。
冥将箭放在了长弓的旁边，箭在瞬间就化为一股能量飞入了长弓的内部。
同时进入的还有粘在上面的已经干涸的她的血液。
这个动作让人不知她意欲何为。
做完一切之后冥轻轻的在思若的额头点了一下然后就轻轻的离开了。
思若全程就只是稍微翻了几个身，并没有发现冥的存在。
一整夜，长弓都在昏暗的环境中闪着金白相间的光芒，直到第二天阳光从窗口照射进来。
照射在长弓上的同时也倾泻在了思若的脸上。
高空的阳光是那么的刺眼，以至于思若不得不睁开了双眼。
虽然她的大脑还告诉她自己想要继续休息。
但是没有任何遮挡的阳光还是让思若不得不清醒了过来。
思若揉了揉眼睛，想要摸手机看看几点的时候才发现身上的衣服换了一套。
而她自己的衣服却被放在了一边，手机就在换下来的手机里面。
她躺在床上伸了个懒腰，长弓在瞬间似乎是被她的手吸引了一般飞到了她的手中。
思若下意识的就握住了长弓，然而实际上她是一脸懵逼的。
完全不知道究竟发生了什么，长弓就直接跑到了她的手上。
思若并没有诧异多久，进入了恶魔城的第一天生活，同时也是她的魔法学习之路。

[WEB] 第五十七章 早餐和长弓

正当思若差异的时候，冥推开了门，从外面走了进来。
门仿佛从刚才的时候就没有关好，而刚刚的一切全部都被冥看到了。
“果然，这把弓已经完全认可你了。”
听着这句话的思若更加的懵逼了，什么叫这弓已经完全认可自己了。
“我都不知道你在说什么，什么叫弓已经完全认可我了。”
“恩……跟你解释一下吧，就是这个弓呢，实际上是一个，魔法弓，它有一定的自我思考能力。”
听到这里思若就已经大概明白了，毕竟她看过的小说里面都有这种桥段。
简单的来说就是这个弓会选择自己合适的主人。
而现在，这个弓选中了思若，将思若作为了主人。
不过思若并不明白为什么这个弓会选择自己。
弓没有办法说话，思若也没有办法知道它为什么选择自己作为主人。
明明自己力量弱小，还只是一个刚刚踏入这个领域的新人。
“以后这把弓你就只能一直带在身上了，就算你不带它也会悄悄的跟着你的。”
“所以呢，我要这样的一把弓有什么用。”思若这么说道。
“等之后你就知道了，这把弓是你未来不可缺少的一部分，甚至于说最近就可能要用到了。”
思若也没有什么可以说的，将长弓放到了身后。
弓并不需要任何的东西固定就能够稳固的待在思若的背后。
这一点她已经知道了，特别是在知道它是魔法弓之后就更加明白她为什么能够做到了。
咕噜噜~刚起来没多久的思若的肚子就发出了叫声，提醒她应该吃早餐了。
一个几乎从来不吃早餐的人居然会在早上的时候觉得自己应该吃早餐了。
这还真的是神奇，简直就是奇迹。
“小可爱饿了呢。”
“恩，所以有吃的吗。”
“有，早上我让女仆给你带了，等她回来吧，很快就到。”
说完冥挪过椅子坐在了思若的面前。
思若此时是坐在床上的，而床是靠着床的，就算思若想要躲开冥也不可能做到的。
不过还好冥看上去并不准备对思若坐什么很过分的事情的样子。
过了一会，一个魔法阵出现在了房间中，女仆逐渐从魔法阵中显现了出来。
女仆的手中端着一个托盘，上面放着思若今天的早餐。
“女王大人贵安，公主殿下贵安。”
听到这句话的思若一脸懵逼，完全不知道为什么这个女仆突然叫自己叫公主。
自己明明和冥没有任何的血缘关系。
女仆将早餐放在了床头柜上之后行了个提裙礼之后就走了出去。
只留一脸懵逼的思若和冥对视着。
“小可爱看着我干什么，我脸上有什么东西吗？”
“解释一下为什么她叫我公主。”
“很简单啊，你的身上的长弓是一个十分麻烦的处理对象，我不能让我的子民们觉得我背叛了他们，就只能够将你的身份伪装一下。”
“那为什么一定要是公主。”思若一边说一边将放在床头柜上的早餐拿了过来。
今天的早餐是粥，南瓜粥。
很好吃，粥并没有特别的稀，也没有特别的舔，作为早餐来说非常的不错。
再加上旁边还有作为配菜的卤蛋。
这个卤蛋思若知道并不是那个女仆做的，而是艾尔丽斯做的。
因为之前在厨房看的时候有看到。
思若觉得这个卤蛋的味道比粥的好，或许是因为这是艾尔丽斯做的吧。
“因为只能是公主，我身边的人很少，除了我的私人管家和女仆之外就没有人能够和我亲密接触，而且想要教你魔法就只能这么做。”
“等等，和教我魔法有什么关系。”
思若一边说一边吃着东西。
“因为魔法书想要借就必须要是我或者公主，不过我并没有公主所以只有我能去借。”
思若一脸无语，这是什么奇怪的设定。
一个图书馆而已为什么需要是女王或者公主之类的身份才能够进去借书。
“那好吧……”
“所以以后如果遇见有叫你公主殿下的一定要知道是在叫你。”
思若点点头，将最后一点粥倒进了嘴里。
嗝~
心满意足的打了个饱嗝，难得吃一次早餐，这一顿可是相当的舒适。
然而接下来，思若不知道的是，她即将走出这个舒适圈，进入艰苦的魔法学习之中。
而这个魔法学习可能会比她曾经上学还要更加的艰苦。
毕竟上学的内容基本都是局限于书本中的理论知识。
而魔法不同。
魔法大多数都是需要实际使用的，并且如果魔力没有控制好的话可能会直接导致魔力耗尽进入虚弱状态。
对于思若来说，在恶魔城进入虚弱状态简直就是如同砧板上的肉一样任人宰割。
而这个人，就是冥。
所以思若并不能够有一点马虎，否则第二天起来可能就不是公主而是另一种关系了。
“吃饱了吗。”冥这么问思若。
思若点了点头，将碗放回了床头柜上。
“吃饱了就等着。”
思若微微楞了一下，她还以为冥会直接带她去学魔法呢。
结果居然让自己等着。
而且看冥的样子好像她也在等着什么。
时间慢慢的流逝，明亮的太阳已经能够从窗口直接看见了。
高空刺目的阳光让思若忍不住用手遮了遮。
直到一群蝙蝠挡着了很大一部分阳光。
“来了。”冥这么说着然后站了起来。
来了？什么来了？
思若今天从醒来就一直处于懵逼状态，直到现在也还是这种状态。
只见窗口的蝙蝠在瞬间涌进了房间，蝙蝠那叽叽喳喳的叫声瞬间充斥了整个房间。
思若很快就认出来了，这些蝙蝠就是昨天晚上她见到的蝙蝠。
蝙蝠逐渐汇聚在了一起，变成了一个人的样子。
血红色的双瞳，一对尖尖的獠牙和巨大蝠翼，一头雪白的长发，一身黑红色的哥特长裙以及一双漆黑的丝袜。
即便是思若都已经认出来了，面前的人，是一个血族。
并且看样子她和冥还认识。
“怎么今天想到来找我了，血族女王约瑟琳~”

[WEB] 第五十八章 约瑟琳的魔法教学

“今天怎么想到来找我了，血族女王，约瑟琳。”
冥看着出现在她们眼前的血族这么问道。
这让思若觉得有一些奇怪。
血族应该也是恶魔的一种吧，冥是魔王，但是又称呼面前的这个血族为血族女王。
难道说这个地方并只有一个王，种种之类的？
思若这么想着。
那个名叫约瑟琳的血族回头对着思若笑了笑，仿佛认识思若一般。
但是思若却一脸懵逼，完全不知道发生了什么。
虽然约瑟琳表现得和思若好像见过的样子，但是实际上思若却完全不知道。
思若能够十分肯定的说，她绝对没有和面前的这个名叫约瑟琳的血族见过。
“我只是昨天路过的时候感觉到了巨大的圣洁之力，过来看看情况而已。”
“所以你现在知道了，这个力量是从什么地方来的了。”
“呵呵，这么大的一个长弓我怎么可能没看见。”
一旦冥开始聊起这些内容思若就完全插不上嘴，并且完全不知道该做什么好。
她就只能够在旁边听着两人的对话。
而她们的对话内容其实也没有什么特别的，只是在说一些关于曾经的事情。
思若通过填满的聊天内容大概能够知道，自己背后的长弓是一把魔法弓。
这把弓曾经射穿过冥的心脏，差点把她直接射死。
可见这把长弓的威力是有多么的大。
然后她们就聊到了思若。
并且同时将视线转向了思若。
然后不约而同的点了点头之后进入了小声说话的模式。
思若虽然好奇但是也没有刻意的去听。
等到两个人聊完，思若都已经无聊的想要睡觉了。
原本她还以为今天早上就能够进入魔法的学习了呢。
没想到起来还要听冥和约瑟琳之间的对话。
“我和约瑟琳谈好了，由于我的时间并不是很多，所以魔法由她来教你。”
约瑟琳在旁边点了点头。
思若也不能够说什么，就只能够点点头。
毕竟血魔法这件事，只要是一个能欧教她的就可以，思若也不管是谁教自己。
只要有人教就够了，毕竟只是学习魔法而已，没有必要特地挑一个人教。
“我先去工作去了，至于怎么学魔法，怎么把魔法交给你，这就看约瑟琳了。”
冥说完一个传送就直接消失在了思若的面前。
冥在回到恶魔城之后很快就恢复了魔力，所以空间传送对于她来说并没有什么，轻轻松松的一件事情。
“你叫思若是吧，背上你的长弓，我们去靶场玩一玩。”
虽然是这么说去靶场玩一玩，但是思若连弓都拉不开，这怎么玩。
尽管如此，思若还是跟上了约瑟琳的步伐。
约瑟琳似乎对换个魔王城很熟悉，轻车熟路的就和思若来到了一个室内靶场。
这里的靶场的房预等级肯定非常的高。
毕竟魔法也是在这个靶场里面练习的，如果防御的等级不够高的话肯定是无法防住那些威力巨大的魔法的。
至少思若是这么想的。
不过实际情况确实是这样的，这个靶场其实是用魔法罩罩住的。
人能够正常的进出，但是魔法之类的东西并不行。
然后靶场里面放满了靶子，相比于其他思若见过的靶场靶子都要多。
甚至可以说已经多到能够将人包围了。
不过看样子似乎应该是能够控制的。
只是思若并没有看到控制的地方。
反而是约瑟琳轻车熟路的将靶子放下之后留了一个固定靶。
“你现在应该还不会用这把长弓吧，或者说你是真的一丁点魔法基础都没有。”
“我确实是一点魔法基础都没有，这把长弓我也拉不开。”
“那我先和你解释一下长弓的事情吧，这是一把魔法弓，那么就很明显了，它需要用魔力来凝聚箭已经解锁才能够正常使用和射击。”
思若听得很认真，并且忍不住将弓从身后拿在了手中。
长弓在被思若拿在手中的瞬间就又变回了之前那个长着一对翅膀的样子。
不过相比之前的时候，长弓有了一丁点变化，长弓两边的翅膀变得更加的灵动了。
“所以，我要怎么样才能够使用它？”
“很简单，先往弓内注入魔力，激活后将魔力再聚集在手指之间，等到光箭出现在你的手中然后拉弓。”
思若尝试着做了一遍，然后发现一件事。
自己连十分基础的魔力的控制都不会，她甚至连自己体内的魔力都感受不到。
更别说是将体内的魔力注入到什么东西里面，甚至将魔力凝聚成别的什么东西了。
即便是她涌上自己能够想到的任何的方法都没能够感应到体内的魔力。
至于拉弓，根本就没有那个力量。
思若不知道是不是自己压根就没有解锁的原因，弓弦她一丁点都拉不开。
那长长的弓弦纹丝不动，即便思若已经使出了吃奶的劲了。
“你静下心来，用心仔细的感受体内流淌的魔力，你的身体内可是有这个世界上最多的魔力呢。”
虽然不知道约瑟琳说的是不是真的，自己体内的魔力是这个世界上最多的。
但是她还是要尝试尝试，至少能够拉得动手中的长弓。
至少能够凝聚出一支光箭，并将它射出去。
她尝试着静下心来，但是依旧没有感受到任何的魔力之类的东西。
她一能够感受到的，就只有自己的心跳。
之后也不知道为什么，思若突然觉得自己的体内有什么力量在瞬间爆发了。
爆发的力量如同潮水一边凶猛。
手中长弓上面的弓弦也变成了金色的，似乎还微微的泛光。
弓身也出现了一些思若并看不懂的文字构成的纹路，长弓变得比之前更加的帅气了。
随后自然而然的，魔力从她的之间向外传递，最后自动形成了一根光箭。
和约瑟琳说的不同的是，除了弓的形态变化需要思若使用魔力主动调动之外，剩下的全部都由弓自主完成。
并且整个箭的行程并不需要思若控制，她要做的，就只有接下里的拉弓和射击。
相比之前完全拉不开弓，注入魔力之后的长弓十分容易的就拉成了满弓。
这让思若觉得有一些不可思议，而直到她将箭头对向目标，更加不可思议的事情发生了。

[WEB] 第五十九章 练习长弓的使用（上）

从弓上面传递来了一种情绪，似乎是长弓的喜悦。
光箭随着形成逐渐展开了后方的尾翼，思若将光箭的头对准了远处的靶子。
但是并没有这么的简单，从来没有使用过弓的思若即便是使用魔法弓。
即便魔法弓几乎完全不需要力量来维持她的状态。
思若依旧没有办法稳住自己的双手。
长弓还是有一定的重量，思若的双手并不能够稳稳地抓着它，
以至于思若几乎完全没有办法能够正常射击。
就好像她在玩游戏的时候一样，明明拿着狙击枪。
狙击镜中心明明已经对准了目标。
但是思若却经常需要大约一秒之后才会开火。
而这一秒其实就是犹豫造成的。
就好像现在思若拿着弓一样，她的双手一一定的频率正在晃动。
有很多次其实光箭的箭头已经对准了远处的靶子。
甚至已经是对准了靶子的中心，但是思若就是迟迟不松手。
然后就完美的错过了射中靶子的机会。
最后直到思若几乎已经觉得自己的双手都已经不属于自己了。
她才看准机会放开了手，光箭在瞬间从长弓上面飞射而出。
在空中划了一个漂亮的金色弧线之后射中了靶子。
但是很可惜，并没有射中把心，大概就只射中了八环左右吧。
旁边的约瑟琳看了这一切之后虽然觉得正常，毕竟思若的情况冥已经和她说过了。
但是她还是忍不住想要上手。
可是忍不住终归还只能忍不住，约瑟琳不可能真的上手的。
血族最终还是属于恶魔，她并不能够使用思若的武器。
就连碰一下都不可能。
“看来你还需要更多的训练，虽然这把弓是魔法弓，能够做到让你不用任何的蛮力就能够拉开，但是你的手还是太晃了。”
“这我当然明白，但是我的手就是这样我也没有什么办法啊。”
“继续练习吧，这一次尝试着静下心来，屏住呼吸，可能会好一点。”
思若又一次举起了长弓，将手放在金色的弓弦之上。
一根金色的光箭逐渐凝聚在思若的手前。
光箭的箭头又一次对准了远处的靶子，思若长长的吸了一口气。
屏息之后晃动确实减少了，但是并没有像游戏里面那样很明显的减少。
更别说是一点晃动都没有了。
剩余的晃动依旧让思若没有办法直接松开手。
她现在其实满脑子都是怎么样才能够直接射中靶心。
这就导致思若迟迟不愿意松开手，因为那样会射不中靶心。
想要尽善尽美的心让思若最终又一次没有射中靶心。
虽说相比之前稍微的好了一点，但是也仅仅只是一点而已。
这一点甚至可能是运气的成分带来的，思若射中了九环。
“我总算是看出来了，你是想要射中靶心，但是却又控制不住自己，所以才犹豫这么久。”
“确实是这样的。”思若也表示自己同意约瑟琳的这个说法。
毕竟这是事实，思若也没有什么好说的。
“其实你没有必要一定要想着射中靶心的，这样子反而会让你犹豫半天而降低效率和准确度。”
“我能怎么办，我就是想射中靶心啊，不然练习就没有任何的意义了啊。”
“你想想，这如果是在战场上，你还有这么多的时间能够瞄准，能够保证自己正中靶心吗。”
思若想了想好像也是。
这如果是在战场上，对方肯定不会给自己这么多的时间让自己慢慢的瞄准的。
总不可能战斗打到一半，突然喊一句不要动，等我瞄准吧。
傻子才会真的停在原地等着你瞄准呢。
而这种时候其实更需要几乎在瞄准的瞬间就直接松开手发射。
这样只要你在瞄准的时候足够的准确，那么就能够非常大的概率直接正中靶心。
约瑟琳将这个道理讲给了思若听。
思若尝试着做了一边。
她先是在瞄准之前凝聚了光箭，然后缓缓抬手。
瞄准结束的一瞬间，思若就已经松开了手。
接下来神奇的事情发生了，光箭郑重靶心，直直的插在了靶心上。
一种难以言表的兴奋和开心瞬间涌上了思若的心头。
思若直接开心的蹦了起来。
“好，那接下来更难的来了，我们来尝试射移动靶，难度可能会有点大。”
远处的靶子突然开始无规律的动了起来，速度并不是很快，但是依旧相比之前更有难度。
原本靶子是固定的时候还能够直接射中，但是现在靶子开始不规则的运动了。
那么就要有一个射击的提前量。
相比枪的提前量，弓箭的提前量更加的难以把握。
不过还好，魔法弓的初速其实是足够快的。
至少在目前的距离中直接射击出来的轨迹是直线的，并不是曲线的。
那么剩下的就是怎么计算提前量了。
如果说靶子的欲动轨迹是规则的，那么提前量就比较好计算。
但是现在靶子是无规律运动的，想要射中可不是那么简单的，
思若回头看了一眼约瑟琳，眼神似乎是在问，是不是有一点太难了点。
然而约瑟琳却只是笑了笑，什么都没有做。
那么也就是说，现在就只能够依靠思若自己了。
既然能够用快速瞄准来射击固定目标。
那么只要反应速度足够，那么快速瞄准应该也能够射中面前的这个无规律运动的靶子。
只是这难度非常的大，毕竟靶子是在移动的，如果只是射中还是很简单的。
但是现在的目标是射中靶心。
靶心的大小只有那么一点点大，再加上在移动，这个难度可想而知。
思若觉得自己就算是用枪都不一定能够射的中。
不过她还是准备试一试，说不定射中了呢。
拉弓瞄准发射几乎在瞬间就完成了。
靶子在被射中的瞬间停住了，并没有正中靶心，不过成绩已经相当的不错了。
八环，这和之前她射击不动靶的时候第一次是一样的。
虽然这并不是靶心，但是思若已经十分的满意了，虽然确实这一次有很大的运气成分在其中。
“虽然我并不是很懂，但是你试试看能不能够通过特定的魔力输入频率来触发技能之类的。”
“触发技能？这是RPG吗，还能这么用的吗？”
约瑟琳点了点头，思若也只能够尝试一下使用特定的魔力输入频率了。
这个过程是十分漫长的，并且需要极好的运气才能够行得通……

[WEB] 第六十章 弓灵纳光

特定的技能，其实就是武器的一种外挂。
至少从某种意义上来说是这样的。
而越是强力的武器就能够拥有越多的技能。
像是思若手中的长弓，技能的数量绝对是数一数二的。
毕竟它已经有了一定的灵智，相比其他的武器都更加的高级。
冥就在曾经的时候见过，长弓有一个技能是能够自动瞄准的。
虽然说达不到那种锁头的境界，但是已经非常的厉害了。
毕竟能够直接不用瞄准，长弓射出的光箭就会像跟踪一样的自动追着敌人。
但是触发技能之后并不是没有任何的缺点的。
不然这个本来就已经非常BUG的技能就变得更加的BUG了。
就像光箭跟踪这技能，射出的光箭相对威力会小很多。
并且有一定的概率会寻找到另外的目标。
然后就会导致无法直接射中目标，更加重要的是。
这个技能并不能够用数量来维持命中率，也就是说使用了这个技能之后在光箭消失之前不能够继续射击。
然后就导致这个技能就只能够在单挑之类的场景使用。
这样的威力能够发挥到最大，当然，指的单纯是技能，而不考虑伤害。
而这一切的前提，发动这个技能的前提，就是能够掌握魔力输入的频率。
如果现在在教思若的不是约瑟琳，也不是冥，而是艾尔丽斯的话。
那么事情肯定会变得相对的简单多了。
至少可以不用自己去摸索魔力的输入频率。
毕竟这把长弓是艾尔丽斯给思若的，艾尔丽斯肯定是知道这把长弓的各种技能该怎么触发。
可现在，别说是教学了，艾尔丽斯甚至不在思若的身边。
至于约瑟琳和冥，她们在这个时候可帮不上一丁点的忙。
思若就只能够完全依靠自己去尝试。
这对于思若来说是一个非常难的事情，毕竟魔力的频率这种东宫西天知道究竟有多少种组合。
上亿肯定是起码的了，除非思若的运气真的够好，能够非常好运的直接尝试出来。
或者有一定的反应，否则肯定是不可能做到的。
至少在短时间之内是不可能做到发动这个长弓的技能的。
其实至今为止思若还不明白为什么说好的是教自己魔法的。
但是却勇气了自己手中的这把长弓。
莫非这把长弓有什么很特别的地方吗。
明明长弓的使用和魔法的学习并没有太多的关系。
还是说仅仅只是冥和约瑟琳想要看看。
思若不知道，她现在能够做的就是按照约瑟琳说的去做。
本来她就觉得有一些迷茫，如果现在再没有人去指导她的话她肯定会更加的迷茫。
甚至于思若自己都是这么想的，尽管她对约瑟琳现在让她一直使用长弓感到十分的费解。
将这些和当前事情没有太多关联的想法抛出大脑之后，思若专心的尝试着控制自己体内的魔力。
将魔力按照一定的频率朝着长弓上面传递。
长弓就好像是一个能量的无底洞一样，不管思若究竟输入多少的魔力，长弓就是几乎没有任何的反应。
就只是稍稍的发出了一丁点光芒，但是也仅仅只是一丁点，并没有很多。
甚至并没有很亮。
更别说是技能的释放了。
思若虽然不知道究竟技能陈宫释放究竟有什么样的体现，但是她还是以自己的直觉否定了现在的情况。
现在的情况她的直觉告诉她，技能并没有成功释放。
她尝试更换魔力的输入频率，但是奇怪的事情发生了。
思若突然觉得自己的魔力完全不受控制了，像是阀门大开一样的直接涌入了长弓之中。
而长弓也依旧照收不误，将思若传递过来的魔力尽数吸收。
思若尝试着松手，但是她的身体在这个时候完全无法动弹，甚至连开口说话都做不到。
突然，她感觉周围的环境在瞬间变为了雪白色。
但是仔细观看就会发现，周围的环境并不是完全纯白色的，上面有一个很大的纹路，只是这个纹路过于巨大。
导致处在其中并不能够完全看清楚这个纹路究竟是什么。
来到这个环境之后思若终于是能够动弹了。
她环顾四周，心中猜测着这里究竟是什么地方。
然而她并没有任何的思绪能够猜测的出来这里究竟是什么地方。
突然，一道光柱出现在了她的面前，一个穿着白色长裙，身后长着一对金色翅膀的小女孩从光柱中走了出来。
思若莫名觉得，面前的这个小女孩和自己长得有一些像，不过也仅仅只是有一些而已。
并且她的身上有一种自己十分熟悉的感觉。
就和……自己刚刚握着的长弓是一个感觉。
而她白色长裙上面的纹路，也确实和长弓上面的差不多。
“您好，我的主人。”女孩行了一个提裙礼。
“你是……长弓？”
“是的，我的主人，不过请主人称呼我的名字，纳光。”
“好的，纳光，所以现在是什么情况？”
“我的主人，这里是我的世界，也是长弓里面的世界，我是这把长弓的弓灵，同时也是这个世界上唯一的灵。”
思若在听完纳光的解释之后大概明白了。
总的来说就是，纳光是长弓的弓灵，也是这个世界上唯一的灵。
长弓的技能其实就是她的技能，而这把长弓的名字，叫做光灵弓。
弓的自身其实也是有一个技能的，一发多箭就是它的技能。
一发多箭，从字面上面就能够十分容易的理解了。
同样的魔力，长弓的技能能够凝聚出更多的箭，但是上限为五支。
这个技能的缺点是需要更长时间的蓄力，需要的力量也从没有变成了凝聚的箭越多需要的力气越大。
也就是牺牲机动性来提高攻击范围之类的。
然后这一次纳光将思若拉到这个空间里面来不仅仅只是为了告诉思若这些。
还有更重要的是将长弓的“说明书”告诉思若。
也就相当于是另一种程度上的金手指了吧。
将所有的事情都告诉思若之后，纳光化作一道金色的光芒就钻进了思若的脑海，仿佛是化作了思若的一段记忆一番。
从空间中出来之后，思若已经完全了解了长弓的各种技能。
当然，她可不准备全部都试用一遍，毕竟其中其实还是有一些是威力相当巨大的。
同时消耗的魔力也是十分惊人的。
既然现在的目标是击中远处的不规律移动靶，那么有一个技能就能够派的上用场了

[WEB] 第六十一章 守馆老者

自主瞄准，这是长弓的特定技能，，当然，这么说并不准确。
应该说是纳光的技能。
原理其实很简单，通过魔力将外界的部分影像传输给内部空间的纳光。
纳光会通过改变光箭射出后在中的角度之类进行矫正。
同时为了能够增加成功率，纳光会通过返回的魔力将瞄准的方位之类的信息告诉思若。
这个技能的形容其实很简单，某种意义上来说就是一种锁头外挂。
只要思若想，这就是一个锁头挂。
当然，由于使用了技能，这技能的副作用也就会相应的体现出来。
由于空中的光箭需要将自己的方位等信息传输给纳光，然后还要经过纳光的矫正。
射出后的光箭威力会减小，同时下坠会增大，速度也会相应的减缓。
如果是真的人类的话其实还是很好躲开的。
但是面前的这个只是一个会不规则移动的靶子而已。
想要使用这个技能来射中还是非常简单的。
思若按照记忆中自主瞄准技能的魔力输入顺序激活了技能。
技能发动，光箭随之出现在弓弦之上，思若缓缓将弓拉满。
光箭的箭头对准了远处的靶子。
长弓尚敏的纹路逐渐闪起了光芒，表示长弓正在使用技能。
光箭的箭头位置也出现了一个小的魔法阵。
发动技能之后使用长弓所需要的魔力思若能够明显的感觉的出来大了不少。
不过思若发觉即便是这样自己也依旧没有觉得有任何魔力见底的迹象。
虽然她知道自己的魔力量非常的多，但是没想到会有这么多。
这样的攻击她依旧没有感觉到自己的魔力又消耗多少。
她的脑海之中，纳光一直在向她回报着箭头的位置之类的，思若也相应的在做着调整。
其实思若也不知道自己究竟是怎么做到根据纳光给出的数据进行定位的。
仿佛自己能够理解这些定位信息究竟是以什么为参考系，究竟又是什么位置的一样，
在远处的靶子正好在思若的光箭箭头的位置的时候。
思若直接松开了手。
或许是技能和纳光给她的自信吧，虽然她感觉自己肯定是射不中的可还是直接松手了。
光箭在空中画出了一条美丽的亮蓝色曲线。
经过纳光的微调之后正中靶心，直接狠狠的扎在了靶子上。
当然，相比之前直接射击威力还是有所减小的。
只是似乎并不是很明显，这主要还是距离比较近的原因罢了。
光箭在击中靶心之后就消失了，这一点倒是和正常射击的时候一模一样。
光箭虽然消失了，但是其实如果对方是人类之类的生命体的话。
还是会在它的体内留下思若的魔力的。
所以其实光箭并不是完全没有任何的踪迹的，想要用来暗杀其实是比较难的。
所以其实这把长弓从一开始就没有考虑到暗杀这个场景。
啪啪啪~
约瑟琳在旁边鼓掌。
“做的恨不错嘛，刚刚你的样子有几分曾经杀过我一次的那个人的样子。”
看来不知名，约瑟琳也是一个有很多故事的人呢。
当然，和冥一样，思若并不觉得约瑟琳会将自己曾经的故事告诉自己。
毕竟从某种意义上来说自己其实还是算是她的敌人的。
只是现在不是敌人而已，以后，思若相信，自己肯定会是她们的敌人。
甚至以后会争锋相对，走向战场也有可能。
虽然思若真的一点也不想看到这个结果。
但是或许这就是未来吧，她能够想到的未来。
她想要尝试着努力，努力让冥和自己不成为敌人。
更不要走到战斗的哪一步。
但是如果这样的话，那艾尔丽斯怎么办。
这让思若很是纠结。
她当然知道现在不是想这件事的时候。
但随着与艾尔丽斯见面的前提要求逐渐接近。
她也不得不开始思考这个问题了。
“思若，想什么呢，这么入迷，我都在旁边叫你好久了。”约瑟琳的小手在思若的面前晃动着。
“没……没什么，我们继续吧。”思若将脑海中有关于如何才能不和冥成为敌对关系的问题抛出了大脑。
“思若不想告诉我就算了，我们走吧。”
“去哪，今天就这样结束了？”
思若震惊的问道，顺手将长弓背回到了背后。
“当然不是，弓这件事只是单纯的我和冥想看看而已，接下来才是正餐。”
思若点点头，然后从射箭台上面一跃而下。
约瑟琳并没有带着思若走多久，更没有走多远，就只是走了几十步而已。
就突然停在了一面墙的前面。
约瑟琳在墙面上面有节奏的敲了几下之后门就打开了。
思若跟着就走了进去，进去之后门就又关上了。
进来的一瞬间，一股书库特有的味道在瞬间铺面而来。
这里是魔王城的书库，收藏着魔王城所有的魔法书籍。
进来的第一眼看到的，就是一个看上去很老的人坐在椅子上面。
这个老者身上散发着令人恐惧的杀气。
思若仅仅只是看了一眼就觉得后背有一些冷汗冒了出来。
更何况老者还和她对视了一眼。
这一眼思若不禁觉得冷汗直流，更是觉得自己全身上下被看了个遍。
“知诺爷爷，好久不见了啊。”约瑟琳冲着坐在椅子上的老者打了个招呼。
“是约瑟琳啊，好久不见，今天怎么想到来看我了，还带着一个背着那把弓的小女孩。”
尽管老者在说话的时候脸上带着慈祥的笑容，但身上的杀气却没有丝毫的因为这个笑容而变淡。
思若不知道那把弓究竟指的是什么意思，但是指的是自己背后背的这把弓她还是能够肯定的。
“带她来学一些魔法而已，她现在从某种意义上来说可是冥的女儿呢。”
“虽然不知道冥那丫头究竟在想什么，之后我去亲自问问吧，既然你是她承认的女儿，那这个图书室你就有资格进入了。”
思若虽然不知道为什么面前的这个老者对自己有些许的不满，但是既然能进去图书室了那也不需要管这么多了。
当然，既然是长辈之类的角色，那么基本的礼貌还是少不了的。
思若轻轻的捏起自己的裙角，双腿交叉之后行了一个提裙礼。
“小女娃倒是挺礼貌的，进去吧。”老者大手一挥，像是一个结界一样的屏障逐渐消失了。

[WEB] 第六十二章 圣魔法入门与基础

进去之后思若忍不住回头看了一眼身后的老者。
不过视线并没有驻留多久就收了回来。
其实只是思若不敢这么做而已。
她能够感觉的到，老者的身上有很多她害怕的东西。
当然，仅仅只是现在她害怕的，未来，谁怕谁还不一定呢。
不过这一切思若可是一点都不知道。
她知道的仅仅只是现在的她绝对不能够和这个老者成为对立。
还有就是自己的学习魔法zhilu约瑟琳是和思若一起进来的。
最主要的还是怕思若找不到合适的书能够学习。
毕竟在这个地方的书还是非常的多的。
有些魔法不是她能够学习的，也不是她能够使用的，记载着这些内容的书籍都要全部过滤掉。
约瑟琳跟在后面的话就能够快速的帮她过滤掉这些书籍。
当然，并不能够完全过滤，毕竟这里的书实在是太多了。
很多书就连约瑟琳都不知道里面记在了什么。
这个时候其实最好还是冥在这里，她对这里的藏书非常的熟悉。
毕竟冥可是从小就喜欢钻在这个图书室里的。
这自然也是她能够成就现在这个位置的原因之一。
实力纵然是最主要的原因，但是实际上最重要的还是她能够为这个国度带来一个相对好的未来。
就像现在一样的未来，甚至于可能比现在更加的好。
约瑟琳其实知道冥究竟现在在想什么，为什么要把思若这个敌人引入到自己的生活之中。
无非就是想要通过思若这个关键的存在为自己的国度带来一个更加美好的未来。
一个和平并且不用担心任何入侵之类的事情的未来。
思若跟在约瑟琳的身后，看着周围书架上面的书籍。
如果是放在之前的话思若肯定是看不懂的，但是现在不一样。
她的脑海中有纳光的存在，纳光能够将她通过魔力传递的文字翻译之后告诉思若。
这也是纳光的一个技能之一，当然，这个技能从这长弓出现的时候是完全没有作用的。
毕竟对于长弓原本的使用者来说，不管是恶魔城的文字，还是认了的文字她都能够看得懂。
至于这技能的形成可和任何人都没任何的关系。
一个简单的方法来形容。
长弓的一个个技能都是长弓经过类似于升级获得的。
而升级是随机的。
这个技能的魔力消耗并不是很大，甚至可以说是几乎没有消耗了。
思若现在在想，如果纳光能够变成人类的样子出现在自己的身边就好了。
这样肯定能够帮她省去不少的麻烦。
甚至于长弓以后都能够直接不用自己使用，直接交给纳光就好了。
然而事实就是这是不可能的。
纳光从某种意义上来说还是一种魔力的具象化形态，只有长弓有了一定量的魔力之后才能够形成。
并且不能够离开长弓而独立存在。
思若跟在约瑟琳的身后，书架上琳琅满目的书籍让她目不暇接。
别说是挑选了，就连看这些书籍都是一件难以做到的事情。
“思若，你要找魔法书的话就在这片区域里面找，虽然很少，但是应该是够用的了。”
约瑟琳给思若划定了一个小的区域。
相比于这个图书室来说，这个区域真的可以说是九牛一毛了。
“诶，为什么只有这片区域我能看啊，其他的地方呢？”
“你的身体情况决定了你只能够使用这里的书籍上面记载的魔法，其他的你是没有办法学习的。”
思若看了看周围的书架，虽然说区域比较的小，但是由于书架比较的高，其实书还是非常的多的。
大概有一两百本的样子吧。
得到解释之后思若也没有再问什么了。
她能够明白，自己和冥还有约瑟琳是不一样的，能够学习的魔法肯定也是不一样的。
不过她的要求其实也不多，只要能够让她找到艾尔丽斯就够了。
至于面前的这么多的书籍，思若可不觉得自己能够把这里面的东西全部都学完。
如果可以的话，她倒是挺希望自己有动漫里面的那种记忆面包之类的东西。
这样她就能够把这里的书里面的内容全部都记住了。
然而现实可并没有这种东西。
“我们先从基础的开始学习吧，这本书，你拿好。”约瑟琳从书架上面拿了一本书。
书封的侧面有暗金色的文字写着圣魔法入门基础几个字。
然而思若其实并不觉得自己需要学习如何入门，毕竟发动长弓的技能已经是一种魔法了。
别说是魔法的入门了，长弓的技能都能够算是一种高阶的魔法了。
不过在她脑海中的纳光还是像是一个系统一样的给出了一个建议。
思若还是应该要学习一下这本书中的内容。
发动长弓的技能和使用魔法可不是一个相同的概念。
能够发动长弓的技能可不代表就能够使用魔法。
而且有关很多魔法的介绍之类的思若还需要深入的去了解。
至于如果不了解的话会有什么后果，谁都不知道。
毕竟至今为止还从来没有人尝试过不了解任何魔法的相关知识还使用魔法的。
至少在纳光的灵智产生到现在是肯定没有见过的。
拿了入门基础之后约瑟琳又为思若挑了几本用来扩充内容的书籍。
其中包括圣魔法的历史由来，还有一本超级厚的书叫圣魔法大全。
思若在拿到圣魔法大全的时候还翻开稍微看了看。
里面记载的内容基本上就是圣魔法的名字以及对应的吟唱语句和各种详细的参数之类的。
这本书相当于就是圣魔法图鉴了。
然后还有一本很重要的书约瑟琳是在划定的区域外面拿的。
书封上面写着异兽图鉴大全，封面还画着一个凶神恶煞的野兽。
从某种意义上来说，思若觉得这些异兽其实就是一些奇怪的缝合怪。
至于它们是怎么诞生在这个世界上的，天知道呢。
“恩，大概就这么多吧，等你什么时候掌握了书里面的所有内容我们再来借别的书。”
约瑟琳看着思若手中的书点点头。
两人一前一后的出了图书室

[WEB] 第六十三章 从中二到吟唱

冥的房间中，一个个人正无力的躺在地上，至于冥……（付费场景）
看到此情此景不管是谁都能够想到冥究竟刚才做了什么。
就算没有在瞬间想到，只要一想到冥是魅魔也应该能够想到了。
对于冥来说仅仅只是日常的补魔而已，当然，为了能够可持续发展。
地上躺着的人类能够很明显的判断的出来他们还是活着的。
不过由于这些人类已经被采摘过了，所以能够获取的魔力比较的少。
冥就只能够用数量来凑。
至于地上躺着的将近百人究竟然冥恢复了多少的魔力呢。
冥在结束的时候稍稍的看了一下，大约只有四分之三。
而剩下的四分之一，不管她怎么获取魔力都没有办法获取到。
就连冥自己都不知道究竟发生了什么。
从床上下来将躺在一旁已经几乎没有了任何力气的人踢到一边。
一个小小的魔法过后，冥身上又变的光洁无暇了起来。
穿上放在一旁的衣服之后冥就走出了房间。
这个房间是她专门用来补充魔力的时候用的。
里面的床单什么的全部都是一次性的。
至于那些人，会有人去处理的。
他们会被送回到自己原来的地方，在那里，他们能够像人类一样正常的生活。
除了找属于自己的对象之外。
如果仔细的看的话不难发现，这些人每一个人的身体上都有一个紫色的印记。
这个印记是冥的专属印记。
被印上这个印记的人不论是从哪个方面来说就已经是冥的所有物了。
至于这些人究竟是怎么来的。
有些是冥在黑市上面买到的，有的则是他救下来的。
他们都是自愿成为冥的所有物，自愿为冥奉献一切的。
毕竟事实上他们已经没有什么能够拥有的了。
奉献其实说明白了就是加更自己的身体送给冥。
然后成为冥的专属补魔工具。
冥刚从房间里面出来，就和突然出现的老者撞了个满怀。
冥看着面前挂着慈祥笑容的老者，心中莫名咯噔一声。
对于这个老者，冥其实还是很害怕的。
毕竟这个老者可是她小的时候魔法课的老师。
冥从小就是在他的阴影中长大的。
“老师，有什么事吗？”冥恭敬的说道。
“只是想问问冥你对那个全身上下都弥漫着强烈的圣光气息的小女孩究竟是什么看法而已。”
“单纯的想把她拉到我们的阵营而已。”
“总觉得你有什么事在瞒着老师，瞒着整个恶魔族，别的老师就不说什么了，这件事冥还是要小心一点。”
老者在看到冥点点头答应之后就突然消失在了冥的面前。
冥耸了耸肩之后走向了自己房间的方向。
补魔的房间离冥自己的房间并不是很远，冥没有走多久就回到了自己的房间。
她路过思若房间的时候，就听见思若一直在房间里面练习魔法。
仅仅只是路过，冥就能够想象到思若现在究竟是什么样的一个状态。
毕竟这其实也是曾经的她的缩影。
思若现在肯定是红着脸然后羞耻的念着书中的咒语吧。
毕竟书上的咒语可都是超级中二的，光是念出来就能够让人觉得害羞的。
冥的想象完全没有任何的错误。
思若的房间中，脸蛋通红的思若现在恨不找个地缝钻进去。
这些咒语实在是太过于羞耻，太过于中二了。
即便是她这种经常对着动漫念台词的也还是觉得太过于中二了。
不仅仅是中二浓度，就连羞耻程度，都在念出来的瞬间就爆表了。
这样的状态让思若完全没有办法使用魔法。
思若也逐渐宾得暴躁了起来，就因为不管怎么样她都无法使用魔法。
她将手中的书快速的往后翻动着。
然后偶然间，她似乎在后面的文字之间寻找到了一个很好的方法。
既然念咒语太过于中二和羞耻，那么就不用咒语的方式，用吟唱的方式就好了。
书的后面其实有记载怎么把咒语转换成吟唱的，但是由于思若并没有看目录。
所以直到现在才知道有这个方法。
吟唱相对于直接念咒语能够大幅度的降低羞耻感和中二感。
毕竟吟唱仅仅只是单纯的哼一个特定的曲调而已。
不过也并不是没有任何的缺点。
吟唱相对来说需要花费的时间会更长，想要释放一个魔法所需要用的时间也自然会增长。
这是最重要的一个缺点，还有一个次要的就是……
既然是哼唱的方式，那么究竟好不好听就要取决于唱的人了。
魔法大多数要么因为熟练而不使用咒语，要么就是用咒语的方式来发动，而不用吟唱的方式。
很大的一个原因就是吟唱的方式时间长，并且如果发动魔法的人吟唱的不好的话。
那么就是伤敌一千自损八百了。
这一切在书里面都有写，思若也都有看到。
但是没有办法，她并无法用咒语的方式来发动魔法。
就只能够将希望寄托在吟唱上了。
根据她看到的资料来说，至今还真的从来没有一个人是使用吟唱来发动魔法的。
思若很有可能成为这世界上第一个。
思若根据书上的改变方式将一个咒语转换成了哼唱的小调。
将书放在一边，思若双手紧握，缓缓闭上双眼之后缓缓的开口。
宛如百灵鸟唱歌的声音从思若的口中发了出来。
思若很快就沉浸到了魔法释放的吟唱之中。
此时她并听不到自己的声音，只能够感受到体内魔力的流动和魔法的逐渐形成。
虽然思若的声音并不大，但是却奇特的传递到了恶魔城的每一个角落。
恶魔城的所有人都驻足原地，细细的品味和倾听思若那动听的吟唱。
冥和约瑟琳以及那个老者听见的时候倍感震惊。
她们都知道这是思若发出的声音，但没想到会如此的动听。
也没有想到思若居然会使用吟唱之中前所未有的方式来释放魔法。
冥和约瑟琳同时出现在了思若的房间中。
专心于魔法吟唱的思若并没有注意到，继续着吟唱。
伴随着吟唱逐渐来到……

[WEB] 第六十四章 结束吟唱

伴随着思若的吟唱来到高潮的部分，她的身后出现了一个巨大的魔法阵。
周围的环境中也逐渐充斥了一股神圣的能量，有些甚至已经变成了一些光点悬浮在空中。
而思若的身上也出现了一层白金色的光芒。
远看就像是她在发光一样。
思若所发动的是一个治疗魔法，所以对于恶魔族来说是无害的。
冥她们自然就没有出手打断。
如果是其他的魔法的话，冥她们肯定会出手阻止的。
毕竟和专业昂在很容易暴露思若的身份。
现在她的身份肯定是不能够让除了她们之外的其他任何人知道。
由于距离思若的距离非常的近，冥能够明显的感觉到暖暖的。
这是治疗魔法的一个非常重要的特点。
所以从某种意义上来说在冷的时候还能够提供温度。
当然，这个效果肯定是不如火焰魔法之类好就是了。
毕竟事实上治疗魔法还是需要依赖人自身的热量的。
高潮部分逐渐衰落，温暖的感觉也在逐渐的消失。
而周围的光点也很快的消失了。
思若身上的所有因为发动这个魔法而产生的奇特现象也随之消失。
她缓缓的睁开了双眼。
这一次花费的魔力相比之前来说多了不少。
其实主要是这个治疗魔法已经是属于高级魔法的犯愁了。
消耗的魔力肯定比较巨大。
不过即便如此，思若依旧觉得自己的魔力还相当的充裕。
“看来你的进度还挺快的嘛。”冥这么说道。
思若被冥突然的声音给吓了一跳，头顶那像是耳朵一样的两坨呆毛在瞬间就竖了起来。
竖起来之后的头发更像是耳朵了，这样的思若看起来很像是一头狼，一头光能雪狼。
“还行吧，至少能够使用魔法了，就是很多魔法的咒语都没有记住。”
“没事，这个可以慢慢来，不过既然你已经能够使用魔法了，那我们是不是应该去实地演练一下。”
约瑟琳这么说着然后打开了一个魔法通道，通道里面是漆黑的。
深邃的通道让人不禁联想它究竟是通往何方的。
“不用这么着急，我倒是觉得，思若应该先多学学攻击魔法，不然实战就没有什么意义了。”
“所以说你们为什么突然就跑到我的房间里面来了？”
“因为你的吟唱啊，你可是这个世界上唯一一个成功用吟唱发动魔法的人呢。”
这句话是事实，这思若也知道，毕竟书上面就有记载。
不过思若觉得这其实没有什么好骄傲的。
毕竟到最后思若肯定会转向直接使用魔法而不是需要吟唱。
“不对啊，你们是怎么听到我的声音的，我记得我的声音并没有很大的啊。”
“不只是我们呢，我相信整个恶魔城估计都听到你的吟唱了，说实话，还挺好听的。”
约瑟琳这么称赞道。
咕噜噜~
思若觉得自己的肚子又饿了起来，并且不由自主的发出了声音。
使用魔法不仅仅只需要魔力，还会消耗体力，并且是相对于平时成倍地消耗体力。
同时还会增加身体新陈代谢的速度，这样就导致了明明还没有到思若平时的饭点她就饿了。
不过其实也差不多了，现在已经是正午了，也差不多是吃中饭的时间了。
其实思若也知道自己究竟为什么会在不是自己饭点的时间饿了。
毕竟书上面也是有写的。
同时她也知道，像艾尔丽斯和冥她们实际上是几乎不需要进食的。
不过至于为什么自己还需要吃东西，以及她最关心的，艾尔丽斯究竟是什么种族，自己现在又是什么情况。
她还一点都没有知道。
她现在看的书全部都是和魔法相关的，有关于双方历史的书她还并没有看到。
不过已经放在旁边了。
思若其实原本是准备先看这本书的，但是奈何太厚了把她劝退了。
这本书如果不是这么的厚的话思若肯定会选择先看历史记载的这本书的。
毕竟思若想知道的几乎所有东西的答案全部都在这本书里面。
“哦，对了，把身上的衣服还给我吧，我帮你定做了几套衣服，虽然不知道合不合身，不过穿穿看吧。”
冥定制的衣服……
思若在自己的脑海中大概的幻想了一下样子。
冥是魅魔，按照她的审美之类的来说的话。
基本上很多部位都遮挡不住的吧，肯定会暴露很大一部分的皮肤在外面吧。
穿上之后肯定会显得非常的社旗吧。
想到这里思若忍不住整个身体都颤抖了一下，真的是，相当的口瓦伊呢。
但是思若又没有办法拒绝，她总不能就两套衣服换来换去吧。
最后思若想了想还是决定先看看究竟是什么样的衣服再说。
万一是正常的衣服呢是吧，万一。
“话说你不会按照魅魔的审美来定制的吧。”
“怎么可能，我像是那种人吗哈哈。”
思若看着冥那虚假的笑脸心中感到了一丝的不妙。
不，是非常的不妙。
但是等到冥从自己的空间中拿出几套衣服的时候思若长出一口气的同时还忍不住在心中说了一句。
就这？
正常的程度完全超过思若的预期。
思若甚至觉得这不是冥定制的，毕竟这和魅魔的服装审美还是香肠很大的。
就是思若搞不懂一件事，为什么中间有一个像是项圈一样的东西。
黑色的像是项圈一样的东西混在一堆颜色美丽的裙子之中显得特别的显眼。
思若忍不住伸手将它揪了出来。
刚准备开口问究竟怎么回事的时候她才发现自己是想多了。
手中的皮质黑色圆环并不是项圈之类的东西，它仅仅只是一个普通的腿环而已。
这一动作正好被冥看见了。
身为魅魔的她瞬间就想到了思若究竟看成了什么，于是用一种似笑非笑的表情看着思若。
思若也尴尬的咳了一声来掩饰。
“先不说你那奇怪的眼神和想法吧，这些可都是魔法织物做成的服装。”
“魔法织物做成的服装？有什么特别的吗？不就是普通的衣服吗？”
思若懵逼的同时一次问出了三个问题

[WEB] 第六十五章 腿环带来的瑟气

“魔法织物就是魔法织物啊，你可以认为是能够与魔法产生反应的一种特殊的植物。”
思若看向了冥手中的衣服，不管怎么看她都觉得这些衣服不过是一些十分普通的衣服。
至少她没有从上面感受到有任何和魔法相关。
她倒是觉得这些衣服都很华丽，只是不符合自己的阵营。
从某种意义上来说，不对，是从任何意义上来说。
思若都是属于光明的那一方，是属于神圣的那一方。
但眼前的衣服，除了黑色就全部都是暗色系的衣服了。
果然还是有一些根绝冥的审美来算的。
不过冥没有按照她自己本身的审美思若觉得就已经是天地良心了。
要是让思若穿冥那种十分暴露的衣服的话她还不如保持现在这样两件衣服换来换去呢。
“衣服我就给你直接放在这个衣柜里面了，你想要换的话就自己换吧。”
冥这么说着将手中的衣服放进了衣柜，但是她的手中还拿着一套衣服。
思若定睛一看，冥剩在手中的衣服相对于放进去的还要华丽。
上面不仅有着许多令思若稍稍有些瞎眼的水晶和宝石，还有用来点缀的金色金属花边。
就连丝袜上面的装饰物都在光线下闪着贵重金属的光芒。
“你换上这套衣服吧，我们一会去见一对人。”
思若有注意到冥说的是一对人，而不是一个人。
既然是一对人，那对方肯定是姐妹或者兄弟之类的，就是不知道究竟和冥是什么关系。
值得让自己穿上这么贵重的长裙。
思若从冥的手中接过了那套无比华贵的衣服。
冥约瑟琳知道思若换衣服肯定不能在旁边有人，所以就离开了房间。
房间中的衣柜门反面是一个镜子。
思若将镜子翻出来之后拿过了那件看起来十分华丽的短裙。
说是短裙其实不太正确，因为并没有很短。
根本就达不到短裙的那种长度，但是也肯定没有长裙那么长。
迅速的将身上的衣服褪去，然后将短裙拿在手中，正准备往身上套。
她注意到了镜子中自己小肚肚上面的那个粉色的印记。
这是艾尔丽斯在一开始的时候就已经在思若的身上刻上了。
虽然不知道这个印记究竟有什么特别的作用，但思若一看到这个印记就又想起了和艾尔丽斯在一起的那几天。
这个印记并和思若看到的那种特殊的印记不一样。
尽管同样是粉色的，同样有着不可告人的秘密寓意。
但事实上这个印记仅仅只是一个能够控制思若行动的印记。
并不能够影响到思若的那个方面。
思若忍不住伸手去触摸小肚肚上面的印记。
印记在她伸手即将触摸到的瞬间发出了淡淡的粉色光芒。
一种痒痒的感觉迅速从印记向着整个身体蔓延。
这种感觉转瞬即逝，并且也没有第二次。
她也在同时发出了轻声的娇吟。
意识到自己发出这样的声音的思若赶忙捂住了嘴。
印记在思若的手离开的瞬间就又恢复了黯淡无光的状态。
熟练的将短裙穿好，然后拿起放在一旁的黑色丝袜。
丝袜的上面有两个扁平的骷髅装饰。
骷髅的眼睛是水晶做的，在光的照射下闪烁着光芒。
丝滑的丝袜在穿的瞬间给了思若不少的舒爽感。
尽管她已经体会过很多次这种感觉了，但是却依旧觉得很舒爽。
特别是穿好之后丝袜口稍微勒紧大腿上的肉的感觉。
然后就是一个她从来就没有穿过的东西，腿环。
根据她看过的小本本，这种东西应该是套在丝袜上面一些的地方的。
好像单纯的只是一种装饰。
不过思若发现冥给的这个并不只是装饰这么简单。
冥给的腿环上面很明显还有一些能够别东西的地方。
比如说插一把匕首肯定是绰绰有余的。
甚至于手枪思若相信肯定也是能够放进去怒的。
将腿环套在丝袜上面一点的地方之后，思若站起来看着镜子中的自己。
刚刚的时候思若还觉得没什么。
但是加上腿环之后，思若莫名就觉得好像变瑟了许多。
特别是绝对领域之间多的一条腿环若影若现的样子。
还有就是并不厚的丝袜在上端的大腿被更加勒紧之后显得有些微微的透明。
思若现在只要稍稍一弯曲大腿，膝盖的地方还有脚趾的部分就会比较明显的露出丝袜下方雪白的皮肤。
这样子简直像极了她曾经看的小本本里面画出来的动漫人物。
但是她又不能够把腿环弄的稍微松一点。
因为只要一松腿环就容易掉，可能走着走着就掉了。
所以思若就只能够这样子穿上了地上的黑色圆头小皮鞋。
伴随着小皮鞋砸在地面上的邦邦声和门的吱呀声，思若打开了房间的门。
外面冥和约瑟琳也同样换了一身行头。
看到思若出来的冥和约瑟琳上下打量着她。
“针不戳~”冥发出了由衷的感叹。
但思若却在瞬间脸红了。
“好……好可爱，我好了~”约瑟琳在看到思若脸红的样子之后这么说道。
“走了啦！不要这么看着我啊。”思若红着脸朝着下楼的方向走。
冥和约瑟琳相视一眼之后笑了笑然后跟上了思若的步伐。
“你知道往什么地方走吗就乱走。”
“我当然……不知道。”
“那就不要动，我们直接传送。”说着冥直接发动了传送魔法。
传送魔法并不能够传送正在移动的目标，所以冥才让思若不要动。
传送很快就开始了，由于距离并不是很远，所以传送没有花多久。
面前的景色很快就发生了变化，她们似乎是来到了一家中世纪的小酒馆。
空气中弥漫着一股酒的味道。
然后就是嘈杂的声音。
前台的接待看到冥赶忙想要行礼，但是却被冥打断了。
“没必要行礼，我们只是来找我的妹妹而已。”
冥淡淡的说完就带着思若她们朝着一个相对安静的角落走去。
安静的角落坐着两个人，她们的手中各自拿着一个木制的杯子。
杯子里面装满了血红色的酒水。
看到冥的瞬间她们就开始挥手-

[WEB] 第六十六章 楽嫜

思若她们也同样看到了那两个招手的人。
思若看到的第一眼就觉得一种难受的感觉涌上心头。
那是一种难以用语言表达的难受。
总觉得好像有哪里让她觉得很强迫症。
等到走近了之后稍微的打量了一下面前的两个穿着完全相同的女孩。
思若才知道自己究竟是哪里觉得奇怪，哪里觉得难受了。
两个人看起来就好像是一个魅魔被硬生生拆成了两半。
明明有着完全相同的外貌，但是头顶的角却只有在两人站在一起的时候才会是对称的状态。
这种完全不对称的形象让思若觉得很是难受。
她真的很想直接将两个人融合在一起，变成一个人。
至少那样她头顶的角是对称的。
但是她并做不到。
所以也就只能够这样难受着了。
不过思若还是很好奇，这两个魅魔是出生的时候就是这样的吗。
“姐姐今天怎么还带着一个陌生人啊，约瑟琳姐姐也一起来了呢。”
角长在右边的女孩这么说道。
“今天特地带她过来的，正好也能让你认识认识，她叫圣·思若，至于叫妹妹还是姐姐你还是问她自己的。”
突然被提到的思若很是意外。
她还以为冥会直接让面前的魅魔叫自己思若姐姐之类的，结果没想到要咨询自己的意见。
说实话，思若并不在乎这个称呼的问题。
毕竟只是一个称呼而已，并不是实际的关系，也没有那么的重要。
想叫什么都可以的。
“能问问你多大了吗？”
“换算成人类的年龄应该是十二岁吧，但是实际上我已经活了几百年了。”
“那就叫我姐姐吧，从人类的年龄来算哦应该比你大。”
思若肯定不会傻到用自己原本的年龄和她的对比。
既然要比，那就肯定要用人类的年龄进行对比，不然就一点都不公平了。
一个十几二十岁，一个活了几百年，别说是姐姐了，就算是叫奶奶太奶奶都不是很过分。
“思若姐姐身上有一股很浓的让我很讨厌的味道呢。”另一个魅魔笑着说道。
思若能够看得出来虽然她是笑着的，但是实际上却夹杂着不怎么友善的神态。
“楽！”在一旁的冥小声的呵斥道。
冥叫楽的魅魔在听到冥的呵斥之后就收回了自己不友善的神态。
“介绍一下，她们从某种意义上来说是双胞胎，不过和你理解的双胞胎可能不太一样。”
冥这么说倒是让思若很是好奇，和自己理解的双胞胎不太一样究竟是什么样。
“所以究竟不一样在了什么地方？”
“她们是一个魅魔通过魔法分裂之后的产物，就是说，她们是同一个灵魂，但是拥有自己各自的思想和身体。”
虽然稍微有一些绕，但是思若还是大概的明白了两者之间究竟是什么样的关系。
大概意思就是两个实际上原本是一个魅魔，只是经过了魔法的改造之类的变成了现在这个样子。
各自有各自的思想和身体，但是实际上使用的是同一个灵魂。
也就是说从某种意义上来说只要杀死其中一个，另一个就会失去一半的力量进入不可逆转的虚弱状态。
“然后这个角长在左边的是楽，长在右边的是嫜，不过其实好像你也不需要知道，反正你估计除了这次也见不到她们。”
“所以这次怎么知道回来了？恶魔城外面情况稳定下来了？”冥转而问楽。
思若虽然不知道究竟为什么要问这个问题。
明明从她来到这里开始她就觉得这个地方挺和平安定的。
不过她也不知道该问还是不该问，而且好像也和自己没有什么太大的关系。
毕竟自己在这里仅仅只是为了学习魔法，恶魔城的安危都和自己没有任何的关系。
所以思若也没有开口问事情究竟是什么样，只是站在旁边听着。
“还行，最近稍微安定了许多，可能是因为之前听到的那个好听的吟唱？”楽摇摇头。
冥下意识看了思若一眼，思若在听到这句话的时候也下意识想到了自己。
“妹妹觉得和吟唱究竟有多大的关系呢。”
“不知道，一切都还只是我的猜测。”
“没有关系，我们马上就知道究竟有多大的关系了。”
冥说着将视线完全投向了思若。
楽和嫜也不约而同的紧跟着冥将视线投向了思若，虽然她们自己都不知道为什么要和冥一样把视线投向思若。
不过很快她们的心中就有了一个猜想。
吟唱就是面前的这个银发的小女孩发出来的。
“我们先坐下吧，思若，约瑟琳，你们想喝什么。”
“我的话随便，果酒之类的都可以，度数不能太高。”
约瑟琳则是点了一杯血酒，这是血族的标配。
顺便一提，小孩子不要喝酒哟~
等待饮品上来之前冥聊起了有关于思若的事情。
她打算让思若明天跟着楽去恶魔城之外尝试一下，看看吟唱究竟有没有效果。
但是约瑟琳并不同意冥的做法。
她认为思若以现在的魔法水平去的话可能连回来都是一个问题了。
冥和楽她们都认为自己能够保护好思若。
但是实际并不是这样，毕竟如果真的进入战斗状态，思若这种几乎没有任何战斗力的肯定是最容易出事的。
就在她们争论这个问题究竟要怎么解决的时候，饮品送到了她们的面前。
思若拿起面前的果酒，小小的抿了一口。
酒精度数并不是很高，大概只有几度吧。
入口有一种混合果汁的味道，酸酸甜甜的，其中夹杂着一种说不出的水果的味道。
很好喝，如果可以思若真的很想多带点回去每天喝一点。
约瑟琳的血酒从思若面前经过的时候思若也稍微看了看。
血酒整体都是血红色的，稍稍有一些粘稠，血腥味并不是很浓，很大一部分被酒精味盖过去了。
很明显这个血酒十分的浓烈，思若闻到的时候甚至觉得有一些呛鼻。
“这样，我们还是征询一下本人的意见吧，思若，你准备怎么办，去，还是不去？”
思若稍大口的喝了一口杯子中的果酒，陷入了纠结之中……

[WEB] 第六十七章 喝着果酒，聊着天

如果是答应的话可能出去之后就再也回不来了。
但是不答应的话思若总感觉自己的魔法可能会在未来停在某一个阶段。
毕竟并没有进行实战练习。
从来只是止步于书籍上面的学习总归是有局限的。
就好像人类总归是有极限的一样。
最终经过思若的思考，她还是决定在明天的时候跟着楽去战斗。
而且既然自己已经来到了这里，既然冥给了自己这么多的帮助。
先不说冥究竟有什么目的，单单是从冥给的这么多的帮助来说。
思若就觉得自己有必要在某些地方稍微帮助一下冥。
虽然说这次可能还是她在帮自己，但是从某种意义上来说自己还是给了一些帮助。
不过前提是自己的吟唱真的有她们所说的那种效果。
如果没有的话，那思若就真的只能够为她们带去麻烦了。
毕竟按照她的实力，前往战场如果没有人能够保护她的话那就纯粹只是去帮倒忙。
不但冥她们要分心保护思若，还要注意外面战斗的情况。
思若有了一个决心，既然已经决定了明天的时候跟着楽她们去尝试自己的吟唱。
既然要去战场上面，那么自己起码不能够拖太多的后退。
至少要保证自己在遇到一些简单的危险的时候能够自己处理。
所以思若决定一会回去之后好好的勤奋学习书上更多的魔法。
提供一些能够给自己提升自保能力的魔法。
思若虽然知道自己背后的长弓是一把很好的武器。
但终究思若并不能够在这个地方展现她最为纯粹的力量。
而思若也不准备完全的依靠背后的长弓，不准备完全依靠纳光的力量。
她想要依靠自己的力量，想要依靠自己本身的力量。
“鉴于你现在的情况比较的特殊，这个东西我还是有必要给你的。”冥这么说着然后将一个金属的牌子递给了思若。
金属的牌子入手有一种金属的冰冷，牌子上面写着思若的名字。
当然，这个名字并不是提前刻上去的，而是通过魔法篆刻在上面的。
也就是冥刚刚拿出来的时候在上面刻上去的。
然后在牌子的背面，写着公主两个字。
思若虽然不知道这个小小的金属牌子究竟有什么用处，但是还是收了下来。
金属的项链配上它的外观，思若不禁想到了一种东西叫狗牌。
不是狗戴的那种狗牌，而是士兵的身上带的狗牌。
真的非常的像。
事实上思若的这个感觉完全没有任何的错误。
这个就是一种狗牌，用来识别敌我身份的。
狗牌上面的魔法刻纹只能够通过特定的魔法才能够鉴定出来身份。
“姐姐究竟是为什么把这样的一个外人力为公主呢，我真的是一点都想不明白呢。”
“以后你会明白的，倒是你，在外真的就一点消息都不给我传递一下呗。”
“恶魔城边缘的情况姐姐又不是不知道，我哪里来的时间给姐姐传递信息啊。”
冥微微的沉思片刻接着说道：“话是这么说没有错啦……。”
“我说，你们真的就把我晾在一边了呗。”
一旁一直没有说话的约瑟琳突然开口说道。
“约瑟琳姐姐有什么想问的吗？”
“我不是让你们找找我的遗失之刺吗？一点线索都没有吗？”
约瑟琳和楽还有嫜谈论着有关于遗失之刺的事情。
对于这个事情没有任何了解的思若就只能够在旁边听着，时不时的拿起酒杯小抿一口酒杯中的果酒。
思若虽说并不是很会喝酒，但是这么点果酒对她来说还是没有任何的问题的。
只是喝酒的场景让她不禁回响起了自己曾经还在家里的时候。
泪水在瞬间就从她的眼角流了出来，滴落在了木制的桌子上，发出了轻声的咚的一声。
她偷偷的抹去眼角的泪水，这个动作最终还是没能够逃过坐在她旁边的冥的余光。
但是冥仅仅只是转过头对着思若微微一笑然后又接着继续和楽她们交谈着最近发生的事情。
时间并没有经过多久，也正好是思若她们将酒杯中的酒喝完的时候，她们的谈话终于是结束了。
而仅仅只是出来让楽和嫜见一面的思若除了一开始纠结自己究竟要不要去尝试吟唱之外就没有再进入过任何其他的话题了。
对于她来说今天的唯一收获就是喝到了好喝的果酒。
她能够保证，这果酒绝对是她喝过的果酒里面最好喝的没有之一。
结束的时候思若想问问能不能买一点带回去，但是想了想好像自己的身上也已经没有钱了。
准确的来说是没有很多的钱了，至少用来买这里的果酒钱肯定是不够的。
这果酒这么好喝，价格肯定不菲，想想都知道肯定不是思若能够买的起的。
所以思若也没有想更多。
结束之后思若她们依旧是传送回去的。
经历过几次传送的思若已经在感官上有很大的转变了，至少像现在这样不怎么长的距离已经能够做到完全没有任何的身体反应了。
回到魔王城的思若一头就扎进了自己的房间，拿起了放在床头柜上面的书。
即便是思若以前上学的时候都没有这么认真的看过书，如果她以前的班主任在这里的话肯定会这么说。
上课的时候怎么没有这么认真呢。
不过其实仔细想想也挺正常的，毕竟这是和她的生命有关的事情。
实在是不能够马虎。
由于剩下的时间还有一些，思若将视线暂时着重放在了对这个世界更加深层次的认知上面。
主要将精力着重放在了解艾尔丽斯和冥她们的历史上面。
当然还有就是对恶魔城外的情况的了解。
有关这些的数据相当的多，思若肯定不能够全部都看。
所以她都是跳着看的，当然，并不是说跳过的地方就完全不看。
只是稍微快速的浏览一遍，而她觉得相对重点的地方她会好好的记住。
看书的时间过的飞快，思若看的速度更快，很快她就将视线转回了魔法的学习上来。
而就在她准备继续开始下一个魔法的学习和吟唱的时候，冥推开门走了进来

[WEB] 第六十八章 一件战甲

走进来的冥手中拿着一件装甲，很明显和思若的身材是相对应的。
也就就是说，这件装甲就是给思若穿的。
思若在看到这个装甲的时候心中不免慌了一下。
即便是跟在冥的后面也要用到装甲这个东西，看来外面还是非常的危险的。
这让本来就稍稍有些恐惧的思若稍稍有些打退堂鼓。
不过她依旧没有就这样直接放弃前往。
她依旧有自己的坚定，她不想要欠冥任何的东西。
“你应该已经看出来了吧，这件战甲是给你的。”
思若点点头。
“不过仅仅只是这次借你，你以后肯定会有自己的战甲的，顺便一提，这件战甲是我的。”
“你的？那你自己怎么办？”
说实话，思若是真的没有看出来这套战甲是冥的。
毕竟冥的身形真的和战甲的完全不相同。
如果是她变小的时候的样子的话可能还稍微有一些像。
不过也仅仅只是有一些，从整体上来看还是应该穿不上这套战甲的。
“这套战甲是我之前的，我自己已经不用了。”
其实想一想还是能够猜的到的，冥现在的实力在边界肯定是用不着战甲这种东西的吧。
然后还有很重要的一点就是，冥可能并不会冲在前面。
她毕竟是魔王，就算再不济也回事一个将领。
将领肯定不会走在最前面，又不是士兵这种角色。
再说了，冥既然想要保护思若，那么就肯定要待在思若的旁边。
思若则肯定会在战场的很后面，基本上是不太可能被战斗波及到的。
冥给思若找一件战甲也仅仅只是为了以防万一。
毕竟思若现在和普通的人类几乎没有任何的区别。
想要让她在一个战场上面生存，即便是有战甲也是很困难的一件事。
特别是外界的生物还那么的凶猛。
外界生物凶猛这件事思若其实已经知道了。
这也是她为什么突然产生了一些恐惧的心理的原因。
从来没有经历过这些事情的她在看到书上对这些如同怪兽一般的存在描述的相当的详细。
详细到身为小说作家的她甚至都能够脑补出来它究竟长什么样子。
以及究竟有多么的凶猛。
然后这里的所有生物基本上都是能够使用魔法的，也就是说如果没有魔法的话肯定是无法在外生存下来的。
那么综上所述思若在战场上面有多么的脆弱。
“那我收下了……”思若说着放下手中的书然后接过了战甲。
虽说是战甲，但是却并没有思若想象中的那么的沉重。
反而有一些像是平时穿的衣服稍微加了一点配重。
这一点让思若觉得很是惊讶。
不过想来好像也是，像古代的藤甲啊锁子甲啊之类的重量都没有说很重。
而且所要应对的不过是一些冷兵器和魔法，确实好像也不需要很重的重战甲。
特别是思若这种身在阵营后排的更家不需要了。
只要不是对方有热兵器之类的话身上的这套战甲绝对是完全够用的。
在兼顾一定的防御力的同时还能够保持行动的灵活性。
战甲的材质并不是金属的，手感和防护有一些像是凯夫拉材质。
但是在凯夫拉材质的基础上加上了对魔法的一定防御能力。
就是不知道这个对魔法的防御能力究竟有多少了。
“话说我一直好奇一个问题，这些书上的文字你都能够看得明白？”
思若微微一愣之后点了点头。
“艾尔丽斯有教过我看。”
思若虽然不知道冥究竟会不会相信自己的谎话，但是还是这么说了出来。
她肯定是不能够让别人知道纳光的存在的。
说实话，就连思若自己都无法相信自己编的这个理由。
思若仅仅和艾尔丽斯在一起没有多少天。
这么短的时间里面想要学习一门语言，要么整个人是一个绝世天才。
要么这个人本来就会压根就不要学。
除了这个可能之外思若实在是想不出来有什么理由能够解释一个人能够在几天内学会一门语言了。
冥稍微楞了一下，似乎是在判断思若的话的真假。
“大概明白了，所以这里的书你看了多少了。”
“也就看完了放在床边的那本记史通册而已，手里的这本魔法食用手册我只学了魔法的基本使用。”
“进度还挺快的嘛。”冥这么称赞道。
听到称赞的思若不禁心想，这么慢的速度还能够被称为是进度挺快。
那进度慢能够慢到什么程度，蜗牛那么慢吗？
不至于吧，还是说自己的学习速度真的很快？
思若自认为应该是不能的，毕竟她从小学开始学习的成绩就没有好过。
“哦，对了有一件事，既然你现在已经能够使用魔法了，那你把你背后的羽翼收一下吧，这样明天的情况会好一些。”
虽然冥的话是这么说的，但是思若还是没有办法做到。
其实有关于这件事思若一开始注定就已经是做不到的状态了。
思若的身体从某种意义上来说是艾尔丽斯创造的。
在艾尔丽斯给她的设定之中不管怎么样她背后的羽翼都是无法收回的。
于是当思若尝试着动用魔力去控制背后的羽翼收回的时候。
羽翼除了轻轻的扇动了一下然后多了一些金色的羽毛之后就没有了任何的变化。
“好像并收不回去……”思若无奈的摊着手。
“看来是艾尔丽斯给你的身体限制了这个行为。”
“有什么办法能够解除吗，我是真的一点都不想一直有这个翅膀啊。”
虽然说这对翅膀对她平时并没有任何的影响，甚至在睡觉的时候也不会出现翅膀被压在身下的情况。
但是她也不可能真的一直不出去啊，既然要出去就肯定不能够忽略身后的这对翅膀的。
“没有什么办法，这个限制是在给你变成这个样子的时候刻在DNA里面的，无法修改的。”
思若一阵无语。
“算了，我们换一个话题，能够让我稍微了解一下恶魔城周边究竟具体是什么样的一个情况吗？”
冥说了句可以之后拿出了一个小球……

[WEB] 第六十九章 恶魔城外的情况

冥的手中拿着的是一个能够通过注入魔法来记录的录影小球。
从某种意义上来说其实就是魔法版本的录像机。
当然还有的就是不可少的播放录影的功能。
不过相对于普通的录影机来说，这个录影小球不能够停止录影之后再继续录。
同时也没有录影机的那种视频加速等的功能。
所以一般来说想要录制自己想要的内容就必须要把握好时间。
随着暗紫色的魔力只见注入录影小球之内。
一股紫色的光芒从小球的内部发射了出来，然后在空中形成了一个平面。
这就是小球的播放模式，通过注入的魔力将录制在里面的内容通过魔力构筑的方式呈现出来。
然后也就形成了思若她们面前的这一个平面。
由于这个小球能够将任意魔力转换为其他的颜色，产生的画面变成了彩色。
看起来就和科幻电影里面那种投影的电视一样。
在冥的录影之中，一开始只有一面十分高的城墙。
这堵城墙不禁让她想到了一部动漫。
虽然说肯定没有那部动漫里面的那么的高，但是应该差不多高了。
城墙的周围没有任何的城镇，就只有一个个大大小小的帐篷。
然后在城墙的上面，大家一刻不停的观察着下面的情况，同时时不时的朝着下方释放魔法。
为了能够让在这里战斗的恶魔有足够的魔力可以使用。
城墙的上面刻着一个个大大小小的魔法阵，这些魔法阵能够将周围的魔力朝着这里汇聚。
这样就能够为战斗的人提供足够的魔力。
当然，事情肯定不会这么简单，因为魔力的消耗往往要大于吸收。
在一个人的魔力不足的时候肯定是需要换人的。
然后就是其实这里不全都是魔法战士。
外面的野兽除了经常来骚扰之外还会时不时的发起进攻。
至于它们的目的是什么，谁都不知道，只知道它们原来不是这样的。
如果仔细的看录像中外面的情况的话就不难发现。
外面弥漫着淡淡的迷雾，这些迷雾是粉紫色的，和冥那个时候使用的魔法造成的迷雾很像。
只要这么想想就知道这些迷雾究竟会产生什么样的效果了。
或许这些野兽就是因为这些迷雾而来进攻的。
不过谁都不知道究竟是不是这样的。
毕竟在历史中这些迷雾是一直存在于外界的。
而在很久之前，久到有关历史的书中都没有记得十分的清楚。
恶魔城中的人们其实是有很大的一部分是住在外面的。
直到野兽发生这样的情况才有了现在的恶魔城。
恶魔城不仅仅只是为了能够让恶魔们住在这里。
更是为了能够避免受到外面那些不知为什么变成现在这样的野兽的侵扰。
录影之中还展示了野兽们进攻的时候的场景。
场面十分的宏大且壮观，思若相信，这绝对是她在电视剧和电影里面看不到的场面。
战场之上扬起的烟尘，双方几乎势均力敌的魔法对抗。
其实看这个画面真的很难让人相信仅仅只是野兽而已却有着和智慧的恶魔不相上下的魔法水平。
至于如果被这些野兽抓到究竟有什么样的下场，谁都不知道。
只知道如果有人倒在了战场上等之后去看的时候就已经什么都没有剩下了。
就连一根毛都没有剩下。
有不少人猜测她们是被野兽给带回去吃了，但是这些野兽怎么可能会吃死去的人呢。
它们又不是像乌鸦那样的食腐动物，很少会吃死去的动物的，当然这里的死去的动物指的是像这些人一样死去已经有一段时间的。
在历史的记载中，仍旧记载的是这些死去的人会被这些野兽拖回去当做食物吃掉。
这一点思若是绝对不相信的，毕竟这其中奇怪的点还是太多了。
她们并没有将录影看到底，因为后面的画面基本上就是大混战了。
毕竟双方的魔力基本上都已经用完了，就只能够进入到肉搏状态。
在魔法上没有拥有任何优势的恶魔在近战阶段取得了不少的胜利。
所以往往那些野兽基本上都是死在近战的阶段。
毕竟野兽还是野兽，不可能拥有各种武器和防具的。
然后在历史上面还有记载一件事。
这些死去的野兽尸体往往会在第二天消失，且不管这些尸体究竟死去的时候是在哪里的。
有一次在做实验的时候有人在一个野兽的尸体上面做了一个记号。
然后在之后的战斗中有人在被杀死的野兽之中见到了这个记号。
也就是说，消失的野兽全部都复活了。
这就更加为这里发生的一切增添了一份诡异的色彩。
在看这段历史的时候思若有一种莫名的直觉，这些野兽的背后肯定有一双手在掌控。
并且这双手的力量还十分的强大，毕竟要做到能够复活一个生命体可不是随便一个人能够做得到的。
就连艾尔丽斯她们这种魔法方面已经达到顶峰的人都做不到复活一个生命体。
思若在想这些的时候做了一个决定，决定不完全深入到这个事情的其中。
她不想招惹到那个背后的人。
“到时候你就站在这个城墙上，等我的口令，我不需要你释放什么魔法，我要的只是你吟唱而已，懂吗？”
思若点点头。
“对了有一件事很重要，如果你看到有什么魔法朝着你过来了你就躲开，你身上的战甲肯定是挡不住它们的魔法的。”
“所以说这件战甲究竟有什么用？”
“唯一的作用就是增加你在战场上的紧张感，让你好时刻紧绷着神经，防止出问题，就这样而已。”
思若一阵无语，这么说好像还不如不穿……
不过想了想明天还是穿上吧，万一能用上呢。
“还有这个给你，明天早上出发前记得吃了，不然可能会受到迷雾的影响。”
思若从冥的手中接过了那颗泛着微微紫光的小圆球。
随后外面传来了敲门的声音。
黑白相间的女仆装和放着喷香食物的餐车推了进来。
已经饿了的思若看到餐车的瞬间简直巴不得直接扑上去。
晚餐的时间很美好，不过睡觉的时间更加的美好，在梦中思若甚至已经和艾尔丽斯结婚了，而且……
不过梦终归是梦，第二天早上她醒来的时候是真的彻底的失落了一把……

[WEB] 第七十章抵达战场

夜晚的梦境在她醒来的时候依旧完整的存在于她的记忆之中。
梦境中的一切都是那么的美好如果可以思若是真的很想一直处在梦境之中不要醒过来。
尽管那只是一个梦。
从梦境之中醒来的思若才发现，自己居然已经因为昨天的梦境而让头下方枕着的枕头变得有些湿漉漉的了。
她知道自己在梦境的时候流了不少的泪水，但是没想到居然会有这么多。
不仅仅是枕头，就连被子都有一大块被打湿的地方。
不知道的还以为思若尿床了呢。
突然推开房门的人似乎知道思若什么时候会醒来一样十分准时的走了进来。
女仆的手中拿着思若今天的早餐。
虽说仅仅只是一碗白粥和一些配菜。
但是这就是思若平常早餐吃的东西。
相比于其他的任何东西，白粥才是她在早上的时候的最爱。
才不是因为什么白粥吃起来比较的方便以及快捷呢。
思若接过女仆手中的早餐之后转身进了洗手间。
每天早上的洗漱依旧是不可少的一部分。
当然，最重要的还是要把那件战甲穿上。
她是不可能在外面穿战甲的。
虽然说她知道自己光溜溜的样子早就已经被冥看过了。
但是害羞的她还是做不到在那样一个不安全的地方换衣服。
虽然说洗手间里面也并没有安全多少就是了，毕竟这里还是魔王城。
毕竟这里是冥的地盘，而且冥还会使用传送魔法。
不过稍微显得狭小的环境给思若带来了相比外界更加多的安全感。
战甲穿起来非常的方便，因为这件战甲是软质的。
也就是说不用像那些金属的硬质装甲一样穿着和行动等方面受到种种的限制。
当然防御的能力也就没有那些重甲那么的强。
轻软的战甲穿在身上并没有多少的重量，同时也没有花费思若多少的时间去穿着。
说是战甲，思若总觉得它更像是有一定防御能力的一套衣服。
不仅柔软，穿在身上还很舒适。
穿好战甲并经过简单的洗漱的思若从洗手间里面走了出来。
以龙卷风摧毁停车场的速度吃完了早餐。
长弓自动的背负到了思若的背后。
房间的门被思若从里面打开，门口的冥似乎已经等待多时了。
看到思若出来的冥上下打量着穿着战甲的思若。
“还不错嘛，这个配色挺适合你的。”
冥是这么说的，但是思若却一点都不这么觉得。
一个很简单的比喻来形容她现在的样子。
一个天使背后长了一对恶魔的翅膀。
怎么看怎么奇怪，满满的违和感。
“这次的传送距离比较的院，你要准备好哦。”
冥这么提醒道，脚下瞬间就出现了一个魔法阵。
由于这次传送的距离比较的远，传送阵看起来也好像变亮了。
传送依旧很快就开始了，双目在瞬间就被巨大的亮光闪的睁不开。
同时耳朵也在瞬间失去了听觉，只留下不断的耳鸣声。
周围的一切很快就变得天旋地转起来，转的思若有一些头重脚轻的。
她感觉自己刚刚吃进去的早餐已经到了喉咙眼，仅仅只差那么一点点就会直接喷涌而出了。
传送大约持续了有一两秒，传送结束的瞬间一股淡淡的血腥味在瞬间从四面八方飘来。
由于血腥味并不是很浓，所以思若并没有什么太大的反应。
只是稍微的皱了皱眉头。
她们抵达的位置是一个帐篷里面。
由于帐篷的门是关着的，所以周围几乎是一片漆黑。
摸索着打开帐篷的门之后，外界的样貌终于会展现在了她们的面前。
这里的环境比思若想想中的更加的荒凉。
历史的书籍上面确实有记载着这里由于某些因素而变得贫瘠和荒凉。
她也曾经在看到这一段的时候想到这里究竟有多么的荒凉。
但眼前的一切还是让她觉得不可思议。
这里荒废下来其实并没有多久，但是却已经几乎变成了沙漠的状态。
虽然说用戈壁滩来形容比较的准确，但是事实上不管是沙漠还是戈壁滩用来形容都不是很准确。
思若也不知道该怎么形容这里的情况。
大概就是已经没有一点绿色的大地上面树立着一个个大大小小的帐篷。
为这片土黄色的土地增添了一份绿色。
推开门的时候等待多时的楽和嫜直接迎了上来。
两人的身上穿着一套很是帅气的战甲。
不过样式并不相同。
嫜身上穿着的是一套重甲，很明显是作为近战单位的。
而楽的身上穿着的是一套轻甲，和思若身上的差不多，而且她的手中还拿着一本厚厚的书。
思若猜想这个可能是她的某种特殊的武器之类的吧。
两人的脸上都挂着一副令人忍不住当心的表情。
冥忍不住问了情况。
现在的情况大概就是她们都没有搞明白。
今天的野兽十分的反常，从早上开始到现在还没有发起过一次进攻。
别说是进攻了，她们连一根野兽的毛都没能见到。
然后特别诡异的一件事情就是从不远处的森林之中传来了尖叫声。
夹杂在尖叫声之中的还有一些令人不忍去听的声音。
就像是恐怖的乐章一样不停的捶打着在场所有人的心灵窗户。
她们尝试派人进入森林之中查看情况。
但无一例外的都消失在了森林之中。
有些甚至在进去后几分钟内变成森白的骨架从森林之中被丢了出来。
没有人知道今天的野兽发生了什么，也不知道进入森林的人究竟经历了什么。
因为他们都已经消失了。
这样的事实每分每秒的攻击着她们的军队。
而思若可能是她们目前唯一的希望了。
如果今天的反常持续下去，那么很明显，这里会很快失守。
迷雾和野兽会在瞬间进入到恶魔城中，对恶魔城造成毁灭性的打击。
当然，这只是猜想，没有人知道失守究竟会出现什么情况。
大概了解了情况的思若心中莫名开始急了起来，似乎是想要快点解决生怕出现更加棘手的情况。
但急并没有任何的作用，毕竟现在连野兽都还没有见到。
吼——
一声震天的吼叫声从远处传了过来……

[WEB] 第七十一章 战斗打响

一切都好像那么的巧合，似乎是这些野兽就是在等思若来一样。
就好像这些没有什么智商的野兽从一开始就知道思若会来到这里。
并且还知道一个准确的时间一样。
野兽的吼叫声之后紧接着就是战斗的号角声。
号角的声音十分的仓促，并且声音大到几乎能够直接击穿耳膜。
听到声音的楽和嫜几乎在瞬间就做出了反应，直接展开一对一帮就往空中飞。
冥也是如此，只不过她的手中还要带上思若。
思若虽然背后长着一对雪白的羽翼，但是实际上她还没有掌握如何正确的使用她。
仿佛这对雪白的羽翼不是长在她的背后一样。
冥抓起思若就往空中飞，直到停在高高的城墙之上。
城墙上的人们匆忙的进行着自己的作业。
双眼紧紧地盯着远处不断奔涌而出的野兽。
思若很快也将视线投入了其中。
直到看到当下的情况思若才发现自己的知识已经完全不够用了。
单单只是目前所出现的为数不多的野兽中就已经有不少是思若在书中没有见到过了。
更别说从森林里面还在不断的涌出更多她书中并没有看见过的野兽了。
这些野兽一个个长的奇形怪状的，看起来简直就像是各种生物的缝合怪。
冥不知道为什么在旁边一直踱步。
楽和嫜的脸上也带着令人不免担心的表情。
目前出现的局势似乎很不妙的样子。
不然冥他们就不会出现这样的情况了。
至于究竟为什么很不妙，思若并不知道，她今天在这里仅仅只是为了尝试自己的吟唱。
只是为了满足冥的好奇，好让她知道自己的吟唱究竟对这些野兽有没有效果。
楽和嫜的脸上除了担心之外剩下的就只有专心了。
她们在寻找一个时机，一个能够让她们出动的时机。
但似乎这个时机至今为止依旧没有出现。
但是野兽大军已经几乎来到了门下。
不管时机究竟对不对，楽只好下了进攻的命令。
当然，这应该是战斗的命令而不是攻击的命令，毕竟她们是防守方而不是进攻方。
为了能够为即将出战的近战士兵提供一些便利。
早已经在城墙上面排布好的魔法师们纷纷发动了攻势。
刹那间，一个个大小各异的魔法阵出现。
在城墙的上端形成了一个魔法阵的盾牌。
一个个攻击性魔法从这些魔法阵之中逐渐形成。
在下方的野兽们就要逼近城门的时候。
威力各异的魔法从城墙上方如同暴雨一样十分密集的落了下来。
冲上前的野兽之中有不少防御值非常高，好在思若她们这一方的魔法数量密集且多。
冲在前面的野兽几乎全部都倒下了。
剩下的已经是强弩之末了。
然而仅仅只是这样并没有给她们带来哪怕一丁点的喘息机会。
前方的清兵完成之后近战的士兵们就要开始正式的战斗了。
伴随着机械声响起，一支支训练有素的士兵队伍从城墙的大门冲了出去。
嫜身为主力战将自然身在其中。
站在城墙之上的冥和楽深感不妙。
至今为止她们还从来没有见到过今天出现的情况。
大量的野兽倾巢而出，血红色的双眼像是发了疯一样。
虽然它们目前还没有展现出相比平时更加恐怖的战斗力。
但是两人却依旧觉得心中有一些惴惴不安。
下方的战斗很快就开始了，城墙上方的魔法师们不停的朝着涌上来的野兽释放魔法。
这些魔法师们的力量相对于野兽们身上的龟壳威力稍微小了一点。
这就导致原本平时几乎一击就能打死的野兽在今天变得几乎都要两下才能够击杀。
有些甚至两下都无法击杀。
正当双方交战激烈的时候，地面突然开始出现了十分轻微的震动。
这样的震动总让人以为是地震。
但是冥知道，这里根本就不会出现地震这种情况。
想要在恶魔城见到地震，简直比登天还难。
冥和楽突然互相对视一样，好像是想到了什么。
这里的野兽不只有正常大小的，还有一些体型相当巨大的。
这就是为什么会有这座城墙的原因。
那些体型十分巨大的野兽通常都是一个一个的出现，至少目前还没有出现过大量的巨兽一同出现的。
但从目前看来情况似乎不太一样。
她们有可能今天能够看到成群的巨兽从森林之中走出来……
果不其然，伴随着震动的频率和幅度越来越大，一个个巨兽从森林之中走了出来。
从本质上来说这些巨兽其实就是那些小的野兽变大之后的样子。
但是防御力等各方面都相对提升了好几倍。
这么大数量的巨兽，即便是冥也没有把握打败。
如果是一个毁灭魔法的话还有可能做到。
但是这样不仅会影响到正在战斗的士兵，同时还会导致冥在恢复魔力之前完全没有任何力量战斗。
而万一此时这些巨兽并没有死，那么战斗最终就会以失败告终。
尽管如此她还是想要试一试。
毕竟思若在旁边，她的吟唱究竟有什么效果还没有得到过验证。
在一旁的思若似乎也已经感觉到是时候应该是自己出场的时候了。
但她却迟迟没有开口。
因为她正在挑选一个适合的魔法用来吟唱。
她准备选择一个可能成功的大威力攻击魔法。
选择的原因第一是这样吟唱的时间能够足够的长。
第二这样子还能够为冥她们分担一些。
准备好了的思若看了看冥和楽，似乎是在说自己的生命全部都交代在了你们手中似的。
思若缓缓的闭上双眼，双手十指相扣，紧紧地握住。
嘴唇微启之后发出了悦耳的吟唱。
即便是攻击魔法，吟唱也依然动听，如同夜莺在啼鸣一般悦耳动听。
一个巨大的魔法阵逐渐在思若的头顶凝实。
一旁的冥虽然不知道思若究竟是怎么想的，但是还是维持自己的想法开始大型攻击魔法。
楽同样也是如此。
一股浓烈的肃杀之意在瞬间弥漫在战场之上，笼罩着所有战场上的生物……

[WEB] 第七十二章 战斗进行

冲在前面的野兽们并没有丝毫的恐惧，依旧往前冲锋。
很快就和思若所在一方的战士打在了一起。
由于后方的巨兽存在，原本已经可以对冲在前面的野兽进行攻击的魔法队伍只能够转而对付后方不断出现的巨兽。
相对于冲锋在前的行动相当迅速的小型野兽来说。
后方的行动十分缓慢的巨兽绝对更加的有威胁。
大大小小的魔法像是雨点一样的密密麻麻的攻击在后方出现的巨兽身上。
但是雨点依旧是雨点，攻击在这些巨兽的身上并没有什么特别大的作用。
这些巨兽也仅仅只是稍微的凝滞了一会就又继续前行。
站在一旁的楽眼看形势不太对劲于是也开始使用魔法。
相对于那些如同雨点一般的攻击来说，楽的攻击魔法由于更加的高级攻击力也更强。
一个烈火焚尽就是一个巨兽。
巨兽在倒下的瞬间扬起了一大片的灰尘，紧跟在后方的巨兽好像没有看见前面倒下的巨兽一样。
它竟然从倒下的巨兽的身上直接踩了过去。
没多久刚刚倒下的巨兽就已经直接被才成了一坨浆糊。
思若的吟唱逐渐进入婉转而动听的部分，之后就和那天楽和嫜看到的一样。
那些小型的野兽动作竟然逐渐缓慢了下来。
并且时不时的眼中的血红色会消失一段时间。
就好像这些野兽其实是被控制了，然后思若的吟唱能够对它们的控制造成影响一样。
但是吟唱似乎对巨兽并没有任何的效果。
后面出现的巨兽依旧双眼通红，动作也没有丝毫的影响。
冲在前面的小型的野兽在思若的吟唱作用下停了下来，像是在对抗什么似的露出一脸难受的样子。
嫜她们看到这个情况于是自然而然的绕过了这些抵抗着什么的野兽冲向后方的巨兽。
巨兽们看到冲过来的人发出了震耳欲聋的兽吼声。
这些巨兽的兽吼瞬间就压过了思若的吟唱。
但并没有对前方的野兽造成多少的影响。
前方的野兽依旧处于挣扎的状态。
冥的魔法蓄力也终于是在这个时候完成了。
一个巨大的魔法阵瞬间在冥的面前展开。
魔法阵的前面十分迅速的凝聚了一个深紫色的光球。
这个光球就好像是天空中的太阳一样照亮了周围十分大的一片环境。
将周围的很大一片环境染上了和光球一样的深紫色。
光球对准远处的巨兽，一道和光球几乎差不多直径的光柱直接攒射而出。
威力巨大的光柱直接将在前面的巨兽撕裂，被轰击到的部分直接以肉眼可见的方式化成了灰烬。
一股浓郁的血腥味几乎在瞬间弥漫在战场之上。
巨兽剩下的身体倒在地上，流出来的鲜血几乎将整个地面染成了血的颜色。
浓郁的血腥味让思若有一些想要呕吐。
她毕竟从来没有经历过类似的场景，别说是这么浓郁的血腥味了。
就连比这淡上好几倍的血腥味她都没有闻到过。
想要呕吐其实是一件十分正常的事情。
但是现在她要忍住，不能够真的吐出来。
毕竟她现在可是在吟唱的阶段中，
这个阶段可不能够被打断，
首先是前方战场的问题。
如果被打断，可能那些正在挣扎的野兽们就直接失去控制和依旧涌上前的巨兽形成包围圈。
这样子的话事情就会变得相当的棘手了。
然后就是自身的问题。
吟唱如果因为自身的原因突然被打断的话会造成负面效果。
而威力越是强大的魔法负面效果也会更大。
像是思若现在正在释放的魔法，造成的负面效果能够直接让她从内部因为魔力紊乱而身受重伤。
她身后的纳光则正在提醒她这件事。
其实思若原本是不知道的，所以刚刚的时候已经产生了一点的影响。
就是这点影响让纳光注意到了，于是才出现提醒了思若。
思若也才努力让自己不因为这浓郁的血腥味呕吐出来影响自己的身体情况。
两旁的楽和冥已经逐渐进入心有余而力不足的状态了。
长时间的持续使用大型攻击魔法对魔力的消耗可不是一个小数目。
她们的魔力已经逐渐开始见底了。
如果不是周围的特殊魔法阵让她们能够更加快速的吸收魔力估计可能早就已经没有魔力了。
思若相对来说就好多了。
虽然她正在吟唱的魔法是一个非常大型的攻击魔法。
所需要凝聚的魔力也相对多的多。
但是毕竟只是一个魔法，她的魔力还剩下不少。
不过也并没有什么作用，毕竟依然处于吟唱阶段的她几乎什么都做不了。
此时冲在前面和剩余的巨兽战斗的嫜她们突然出现了情况。
剩余的巨兽就好像发了疯一样突然各方面的参数直接翻倍。
就连冥的攻击都没有对它造成什么实际性的伤害。
发现这个情况的嫜迅速带着队伍后撤，但是依旧有几个已经有轻微受伤的人被落在了后面。
在战场上就是这样，只要稍微有一点问题就会被战场吞噬，这是没有任何方法的事情。
那些被落在后面的人直接被巨兽抓了起来。
然后令人想不到的事情发生了，伴随着一声尖叫，被落在后面的其中一个人口中逐渐吐出了白沫。
城墙上的冥和楽，地面上正在后撤的人们全部都愣住了。
她们绝对没想到居然会发生这样的情况。
已经几乎被撕裂的恶魔像是丢垃圾一样的被丢在了地上。
思若的吟唱进入了最终阶段，超强力魔法带来的巨大威压连冥都觉得背后一凉。
思若头顶巨大的魔法阵之中似乎隐隐有什么十分强大的生物蠢蠢欲动。
随着吟唱逐渐进入尾声，那个生物也终于现出了她的模样。
一个这个世界不存在的强大生物——巨龙。
虽然只从魔法阵之中露出了一个龙头。
但是强大的威压依旧镇住了在场的所有人。
威压并没有持续多久，龙头也是。
它们伴随着一个魔法阵化为点点光芒消失在了空中。
思若也是如此……

[WEB] 第七十三章 小木屋？

冥和楽揉着自己的头，有些懵逼的看着对方。
刚刚思若消失的时候她们实际上是已经看到了的。
但是奈何传送的时间太短了，两人反应过来的时候传送就已经开始了。
并且传送的时间仅仅只持续了不到两秒。
这说明对方所在的位置离她们的位置并不是很远，否则也不可能这么快的完成传送了。
虽然不知道思若究竟为什么会被一个传送阵传送走。
但是目前有一个点能够知道的是，将思若传送走的人和下面的野兽有很大的关联。
因为在思若被传送走之后下方的野兽就往来的方向撤了回去。
不过那些被抓住的人也被同样抓了回去。
冥和楽反应过来之后尝试着想要解救被抓住的人。
但是她们的目前的魔力完全不够对它们造成什么伤害。
就只能够眼睁睁的看着这些人被野兽抓走。
而目前，她们想要知道的问题都已经差不多明白了。
思若的吟唱确实能够对这些野兽起到一些作用。
但是作用并不是很大，特别是对于那些巨兽来说更是什么作用都没有。
然后就是周围的迷雾和这些野兽变成现在这个样子有密不可分的关系。
控制这群野兽和迷雾的人在寻找思若。
虽然目前不知道究竟寻找思若干什么，但是冥她们明白。
她们目前肯定是不能够没有思若的存在的。
所以在经过短时间的思考之后，冥决定修整一段时间之后去寻找思若。
尽管找到的可能性非常的小，毕竟是传送阵传送离开的，想要追查到可不是一般的难。
除非她们能够有跟踪魔力来源的能力。
但是很可惜，她们并没有这样的能力。
……
森林的深处，一个简陋的小木屋中。
一个传送阵悄然出现在小木屋之中。
昏暗的小木屋很快就被传送阵发出的光芒照亮。
思若懵逼的样貌出现在小木屋之中。
她完全不知道究竟发生了什么。
只知道自己被某个人用传送魔法传送了。
而且更重要的是，自己的魔法居然被直接打断了。
一般来说魔法释放出来之后是不能够被完全抹除的。
但是偏偏那个传送的人做到了。
思若刚刚已经释放出来的魔法在传送的过程中直接消失了。
缓过来的思若看着周围的环境。
自己处在一个很破旧的小木屋之中。
周围堆放着一些杂草堆，其中一个杂草堆上面插着一个耙子。
小木屋虽然表面上看起来很是破旧，但是很明显是有人在使用的。
否则地面上就不会有这么多的脚印了。
这些脚印一直延伸到门口，然后在门口堆成一堆。
小木屋的门是紧闭着的，通过门缝能够很明显的看到门上面明晃晃的挂着一个金属的锁。
想要从这里出去可不是一件容易的事情。
但是如果能够使用传送魔法的话就完全不一样了。
可现在的情况就是思若根本就还不会传送魔法。
不过呢，既然只是一个锁而已，那么直接破坏掉不就好了吗。
思若将背后的长弓取了下来，紧紧的握在手中。
白色的光弦被逐渐拉开，一根光箭瞬间出现在光弦之上。
光箭的箭头对准了门缝之间露出来的锁。
松开双手的瞬间光箭化为一道光冲向了锁。
直到一双手突然出现，将光箭结结实实的抓在手里。
手的主人正露出一副慈祥的笑容看着思若。
思若很明显的看到，这个人是通过传送过来的。
并且是瞬间传送进来的。
思若没有办法确定面前的这个人究竟是敌是友，只能够警惕的看着她。
对方缓缓的走了过来，然后将光箭递给了思若。
思若低头看了看她手中的光箭，然后抬头又看了看对方。
一张被毁掉的脸出现在思若的面前。
由于对方是光头，并且身上的穿着很朴素，思若只能够通过她嫩白的皮肤猜测对方是一个女孩子。
只不过由于某些原因毁了样貌。
光箭化为光点消失在了思若的手中。
“刚刚的传送没对你造成什么大的伤害吧？”
对方发出了十分独特的声音。
一种像是声带被灼伤的声音，表明她曾经受过重伤。
不仅仅是身体表面的重伤。
“是你把我传送到这里来的？”
“是的，是我没错。”
“那么你究竟有什么目的，把我传送到这个地方。”
“很直接呢，上来就问这么重要的问题，不过我并不能够回答你的问题，因为我仅仅只是众多克隆体中的一个呢。”
听到这思若微微一愣，克隆体？
这还是思若第一次在现实中见到有克隆体这种东西呢，她从来就只在电影里面见到过克隆这种东西。
其实主要还是在现实中克隆是不被允许的吧。
没想到居然真的还有人使用了这种技术。
而且从目前她这么说来看的话，和她一样的克隆体不只有一个那么简单。
不同的克隆体之间拥有的记忆似乎也不相同。
思若虽然不知道面前这个克隆体的本体把自己传送到这里究竟是想要干什么。
但是不管对方究竟想要干什么，肯定做的是不怎么好的事情。
所以思若十分直接的就开始想怎么从这里逃离了。
不过在此之前，思若能够十分肯定，面前的这个克隆人她是肯定要支开的。
否则她什么方法都不能够使用了。
即便是传送，就算是她会传送也不能够使用。
而就在思若想着怎么把面前的克隆人支开的时候，伴随着清脆的钥匙碰撞声和开锁声。
小木屋的门被外面打开了，一个长得和面前一模一样的克隆人走了进来。
两个人站在一起思若已经完全分辨不出来哪个是最开始见到的了。
还没等思若再多想，两只野兽直接从门口冲进来将思若扑倒在地。
虽然没有进一步的动作，但是依旧处于蠢蠢欲动的状态，似乎是在等待一个命令。
思若尝试着挣扎，但挣扎得到的就只有那两只野兽的恐吓声，两双血红的双眼紧紧的盯着她。
“不要白费力气了，你是挣脱不了她们的。”

[WEB] 第七十四章 奇怪的监牢

“你是本体吧……”
听到思若的这句话对方很明显脸上露出了一次惊讶。
她能想到自己的身份很快就会暴露，但是没有想到会这么快就暴露。
“是又怎么样，你现在仅仅只是砧板上的一块肉待我宰割而已。”
“虽然不知道你就究竟想要对我做什么，但是我是肯定不会屈服的！”
思若一上来就表明了自己的态度，自己强硬的态度。
她还没有和艾尔丽斯见面，不论如何她都不能够在任何地方屈服于任何人。
即便是命运也是一样。
“我不需要你屈服于我，毕竟我有的是方法能够让你为我所用。”
思若没有说话，只是将视线转向了一边。
对方走上前之后将思若一把就抓了起来。
她的力气很大，这从她手臂上的青筋能够看得出来。
很难相信，一个女孩子居然会有这样的身材。
即便是嫜那样的战士思若都没有见她有面前的这个女人那样的强壮。
思若并没有挣扎，她知道自己挣扎是没有作用的。
先不说自己究竟能不能够挣脱的开的问题，旁边的那两只红着双眼的野兽一看就知道不好惹。
就算她能够从面前这个人的手中挣脱，也肯定会在挣脱之后被那两只野兽直接摁倒在地。
至于摁倒在地之后究竟会发生什么，用脚指头想想都知道肯定会被当做食物吃掉。
思若现在的实力，别说是对付面前的这个女人了，就算是地上的那两只野兽都肯定没有办法对付。
女人拎着思若朝着小木屋的外面走去。
从小木屋出来的瞬间粉色的浓郁烟雾在瞬间扑面而来。
思若知道这些粉色的烟雾对她的身体都一定的影响，所以憋着气尝试着不让这些烟雾进入自己的身体里面。
紧接着女人从不知道什么地方拿出了一个防毒面具直接罩在了思若的脸上。
思若回头看了一眼拎着自己的女人，她的脸上也带着一模一样的面具。
面具之下那丑陋的脸上没有任何的表情。
由于周围的粉色浓雾非常的浓，思若的视野并不是很远。
她仅仅只能够看到附近有一些建筑的角落，但是却看不清这些建筑究竟是什么样子的。
就连刚刚的小木屋都已经消失在了她的视野之中。
思若无法知道这个女人究竟是怎么样在这样的环境之中看清前面的路的。
还是说她仅仅只是依靠自己的记忆。
还没等思若想明白呢，周围的环境突然变得昏暗了起来。
原来是她们进入了一个通往底下的通道。
这里没有了那些粉色的浓雾，女人就将思若头上的和她自己头上的面罩摘了下来。
通道里面没有任何的光线，十分的昏暗，能见度相比外面还要低。
但是似乎并没有对女人造成任何的影响，她那双深邃的暗紫色双眼在通道之中发着恐怖的光芒。
这光芒好像能够穿透整个通道一样照向通道的底部。
通道里面除了昏暗之外还能够听到水滴滴落在地面上发出的滴答滴答的声音。
昏暗阴冷的环境瞬间就变得有那么一点恐怖了。
随着她们越来越深入，一些奇怪的声音传了上来。
似乎是野兽的吼叫声，但是其中却又夹杂着人类的声音。
野兽的吼叫声夹杂的人类声音很奇怪。
像是舒服的声音，但是又像是痛苦的声音。
奇怪的声音让思若不禁遐想连篇，脑补着下方究竟发生了什么。
随着她们离通道的尽头越来越近，声音也相对的变得越来越大。
一扇金属大门出现在了她们的眼前，女人轻轻一推门就打开了。
金属的大门打开的瞬间一股令人忍不住呕吐的味道在瞬间铺面而来。
这里似乎是监狱，但是又似乎是别的更加混乱的地方。
偌大的房间里面被一个个铁栅栏隔成了一个个房间，每一个被隔出来的房间里面都有一只野兽。
有些房间里面还有人关在里面，和那些野兽一起。
这些人都是女的，那些奇怪的声音就是这些人发出来的。
像痛苦但是又像是……舒服？
两种矛盾的感觉混合在一起而发出的声音让思若不解，这里究竟是什么地方。
女人带着思若从中间的通道走过，思若忍不住看向房间里面那些人。
直到她经过一个令她完全没有办法看的房间。
房间里面的野兽和女人[数据删除]。
那样的场面思若实在是没有办法看，心中甚至开始有些恐惧。
自己会不会也会被当做这样的角色……
突然，女人停了下来，旁边传来了金属碰撞的声音。
砰的一声思若被十分暴力的丢进了金属栅栏组成的小房间里面。
吃痛的思若忍不住发出了痛苦的叫声。
女人关门上锁的动作一气呵成，显然是已经做了无数遍了。
锁好门的女人没有丝毫的停留直接离开了。
小房间里面的思若恐惧的查看周围的情况。
她的左手边正[数据删除]她实在是不忍心看。
快速的环视一圈之后她发现自己的房间里面并没有野兽，于是长出了一口气。
但是现在的情况十分的明显，她并没有任何的方法能够从这里出去。
野兽的吼叫声和那些奇怪的声音一起轰击着她的心灵和理智。
她不知道自己究竟能够在这样的情况下支撑多久。
她知道吟唱能够对这些野兽造成一定的影响。
但是周围的情况让她完全没有任何能够吟唱的机会。
她不知道自己在这里有没有基本的生存保障。
最好还是早点想方法从这里逃出去。
而目前唯一的希望，就只有她身上放着的魔法书了。
如果她能够在有限的时间内学会魔法书上面的传送魔法就有一丝的希望能够从这里出去。
但是现实很快就击碎了她的希望。
这里不知道被做了什么，思若根本没有办法调动自己的魔力，更别说是发动魔法了。
失去最后希望的思若几乎绝望的瘫坐在地上，听着周围那些令她完全没有办法静下心的声音等待着时间的流逝

[WEB] 第七十五章 了解情况

无聊的思若从口袋里面拿出了手机，手机没有任何网络可以使用，更别说是信号了。
不过想来也正常，这可是在地下，有空气就不错了，信号什么的完全都不用思考。
没有网络的手机思若想要用来消磨时间都非常的难。
还好她的手机里面有一些不用网络就能够玩的单机小游戏。
但是有这些游戏也没有用处啊，自从来到恶魔城之后她的手机就没有充过电。
现在手机的电量已经只剩下百分之三十几了。
这个时候如果她再玩游戏的话肯定很快手机的电就会进入耗尽的状态。
马上就会跳出电量不足，设备将在三秒之后关机了。
所以思若最后还是耐住了寂寞，坐在地上原地发呆。
即便是发呆她也没有办法真正的将自己的思想飘到远方。
毕竟周围的声音一直在吸引着她的注意力，就连静下心来都这么难，发呆这种事情基本上是不可能做到的。
直到旁边的小房间里面的兽吼声消停了下来，思若才找到了事情做。
或者说是和那个野兽在同一个房间的女生找到了她。
女人的头上长着一对弯角，洁白如玉的身体上面有一道很恐怖的刀疤。
深邃的双眼之中有一个粉色的爱心图形，身上也同样有一个样式奇特的粉色图案。
从她的语气之中能够很明显的感受出来，她事实上已经十分的虚弱了。
说话的时候有气无力的。
“居然能够在这里见到神圣天使呢，真是奇特。”
女人似乎知道思若的真实身份，不过这其实也不是什么难以辨别的。
毕竟思若的身上带着这么多的能够辨别她身份的。
神圣天使，这个名词在思若的书里面有出现过，她也同样有看到。
不过由于她并没有仔细看，所以完全不知道这个名词究竟代表着什么。
现在听了之后思若狠容易就知道了。
自己现在的种族就是这个神圣天使，是恶魔们天生的克星。
同时和恶魔几乎是完全敌对的状态。
“那个女人居然没有把你和一个野兽关在一起，真的是奇怪。”
“你似乎对这个地方很熟悉？”
思若这么问面前的女生。
“当然，我已经被关在这里不知道多久了，可能几天，也可能几个月，甚至可能几年。”
“所以你知道的这里的信息都有哪些？有没有想过逃出这里？”
“想啊，当然想过，但是这里没有任何的出口能够出去，我知道的信息也不足以让我从这里逃出去。”
思若稍微低头思索了一番之后继续问着有的没的的问题。
大概就是想要了解这里的情况。
但是等她和面前的女人了解完之后她才发现，面前的女人知道的信息基本上她自己也知道的差不多。
能够从这里逃出去的方法也几乎没有。
不过在聊天之中思若发觉了一件事情。
她似乎并不会受周围看不见的那些浓雾的影响。
根据女人所说，这里并不是没有地表的粉色浓雾。
只是这些浓雾经过了无色化处理，原本粉色的浓雾变成了无色无味。
这个浓雾是之前那个脸被毁掉的那个女人的实验成果。
有着和魅魔的特殊魔法释放出来的粉色浓雾一模一样的效果。
但是由于是模仿而不是直接使用的魔法，她实际上还是有缺点的。
之前的时候缺点还没有显现出来，只有遇到了思若之后缺点才显现出来。
这个缺点就是对神圣天使来说没有任何的作用。
这也就是思若为什么没有任何反应的原因。
甚至可能是对方抓思若的原因。
同时甚至还可能是思若的吟唱为什么能够对那些小型的野兽造成影响的原因。
想到这里思若有一个方法能够在短时间内对这里的所有野兽造成影响。
毕竟从进来之后她就已经观察过了，这里并没有大型野兽，她的吟唱能够发挥非常好的作用。
可是又有什么用呢，能够短时间解除这些野兽的状态也不能够让她们从这里逃出去啊。
大家在这里的特殊环境中都没有任何的魔力可以调动，没有办法是让任何一个魔法。
紧靠几乎和普通人类没有任何区别的力量想要从这里逃出去基本上是完全不可能的。
在和女人聊天的时候对方很是震惊，特别是在听到思若使用魔法的时候是吟唱的。
这其实是在思若的预料之中的事情，但是令她没有预料到的是之前她的吟唱居然在这里都听到了。
她真的很好奇之前的吟唱究竟传了多少远，在这里都能够听得见。
原本这里的野兽是不论如何都不会停下来的，但是在经过那时候的吟唱之后就会在某一个时间停下动作。
思若猜想可能是自己的吟唱起到了类似于净化的效果。
两人的讨论没有任何的结果，仅仅只是将双方知道的信息互相换了换。
同时思若还把外界现在的情况告诉了面前的女人。
只可惜还没等思若说完原本趴下的野兽又站了起来。
女人眼中的桃心一闪粉色的光芒之后讨论就结束了。
也不知道时间究竟过去了多久，天花板突然开了一个小口。
从小口之中伸出来了一根机械臂，机械臂的上面夹着一个小盘子。
还没有看到盘子里究竟什么东西就已经听到了头顶传来的什么东西黏糊糊的蠕动的声音。
这个声音很不友好，同时让思若觉得仅仅只是听到声音就觉得恶心。
机械臂放下来之后盘子里的东西让思若忍不住差点直接吐出来。
只见盘子里面装满了胖嘟嘟的白色虫子，这些虫子还在盘子绿油油还黏糊糊的带着些许臭味的黏液上面蠕动。
这就是自己的食物？
思若不可思议的看着面前的盘子。
不过事情似乎并不是这样，因为旁边的盘子已经被放在地上，野兽正在上面进食。
之前的那个女人似乎是猜到了思若在想什么。
“别想多，这些虫子是给这些野兽吃的，我们的食物就只有……”女人的眼神很明显是想让思若意会。
思若也很快就意会到了。
可是有一个问题，自己的食物……又该怎么解决？
总不可能吃面前盘子里面这一坨恶心的虫子吧。
虽说蛋白质是牛肉的十倍，但是实在是难以下口啊……

[WEB] 第七十六章 一些菜和饭引发的血案

面前盘子里的食物实在是让思若难以入口，并且觉得有一些想吐。
但是她似乎也并没有别的选择，这里可没有别的食物可以给她吃。
旁边的女人什么都没有说，就只是这样看着思若。
似乎是在等思若吃下这些虫子。
虽然不知道这些虫子究竟有什么蹊跷，毕竟思若也没有在书上面见过这个虫子。
思若总觉得旁边的那个女人是在看戏，在看思若究竟会不会吃下这个虫子。
这很有可能说明对方其实知道这个虫子究竟是什么，但是就是不说。
正当思若不知道怎么做好的时候，之前那个被毁容的人突然又出现在了她的面前。
不过她并不是传送过来的，而是直接走过来的。
也是，这么近的距离完全没有必要使用传送。
女人的手中端着一些吃的，很明显是给思若准备的。
毕竟她都已经拿出了钥匙。
等到钥匙开锁的声音响起，思若的房间的门被打开了。
女人将食物丢进来之后就又把门关上了。
然后……她就又离开了，似乎是有一些匆忙的样子。
同时地面也开始有一些轻微的震动，不知道究竟发生了什么事情。
反正肯定不是地震。
恶魔城是没有地震这种自然现象的，所以这个震动肯定不是地震之类的自然灾害造成的。
但是似乎现在对于思若来说并没有什么关系。
她们在地下，就算是地震这里应该也是挺安全的，更何况这根本就不是地震。
思若并没有管这些，门口的食物相比于面前盘子里的虫子可看起来美味多了。
虽然说仅仅只是一些蔬菜和一碗白米饭。
但是相比于白胖胖的不知道吃了之后会发生什么的虫子来说可好太多了。
高兴的思若直接冲向了放在门口的食物，甚至都没有管究竟有没有什么诡计之类的。
不过实际上也确实没有什么诡计。
至于那个女人究竟为什么要给思若准备吃的，天知道呢。
反正思若现在只知道眼下终于有正常的食物可以吃了。
这情况让旁边原本看热闹的女人顿时傻了眼。
她的口水肯定已经流出来了，甚至已经哗哗成水了。
思若会把自己的食物分给她吃吗？
她觉得自己肯定不会，毕竟这么点吃的实际上她自己都吃不饱。
最后对面的那个女人还是没有忍住，带着不好意思一样的表情尝试着叫了一声思若。
思若专心的吃着东西，并没有回复她的意思。
女人咬了咬牙最终叫了一声公主殿下。
思若现在确实是冥定义的恶魔城的公主没错，但是她没有搭理其实也完全没有因为称呼。
仅仅只是她不想搭理而已。
但是现在的情况似乎她不得不搭理一下了，毕竟都已经把她现在暂时的身份摆在这里了。
她现在相当于是冥的面子，毕竟她是冥立的公主。
既然思若已经想好了要回报冥的帮助，那么就肯定不能够给她添麻烦。
虽然说思若确实是回了，但是一脸不情愿的样子。
等到她抬头一看，一双闪着光芒的眼睛正看着自己，可怜巴巴的那种。
不止如此，她感觉到正有更多的眼光朝着她这边看过来。
这里的人肯定有非常长的时间没有吃过正常的食物了。
面对现在比较近距离的正常食物的诱惑，换成是谁都顶不住的。
然后刹那间，整个底下监牢里面就响起了此起彼伏的公主殿下四个字。
这四个字瞬间就像是一座大山一样的压在了思若的身上，让她几乎没有任何的方式能够反抗。
可即便是这样，她面洽的饭菜肯定是不够她们吃的。
想要让她们吃到正常的食物可得另想办法。
而至于另外的办法嘛……自然是没哟任何的方法的。
思若虽然没有觉得吃饱，但是已经差不多了，而她面前剩下的饭菜其实还有一些。
她也不知道这里究竟有多少人，总之她已经将饭菜递给了旁边的女人。
她那双可怜巴巴的眼睛实在是太让思若难以忽视了。
接过思若手中的食物的时候那个女人还朝着她行礼。
虽然说她的身上并没有穿裙子，但是她还是像穿着裙子一样行了一个提裙礼。
场面愣是被弄成了思若这个公主在向自己的子嗣之类的角色赏赐一样。
所剩无几的食物在房间里面流转，很快就消失在某一个角落。
而剩下的人则一个个的露出了不爽的表情。
脸上写满了一句话：“凭什么她们有我没有。”
然而事实就是饭菜就只有这么点，思若相信在场的所有人都肯定没有吃饱。
所以其实还是非常的公平的。
不过思若也就只能够表示和自己完全没有任何的关系。
很快，那些吃虫子的野兽也进入了活跃的状态，转而又将活动变回到原来的状态。
思若则是将放在身上的书拿出来在看，学习里面的魔法内容。
她想要学习魔法还要经过很长的一段时间，很长的一段路才能够到她想要到的部分。
她目前的目标是学习到传送魔法。
和正常的学习是一样的，想要学习更高等级的魔法就必须要多练习低等级的魔法才能够发动。
这是一个循序渐进的阶段。
像是之前思若发动的那个攻击力巨大的类似于召唤魔法的魔法其实已经是她目前能够发动的最高等级的魔法了。
甚至已经超过了她目前能够发动的魔法的等级，成为了某种超临界魔法的存在。
在这里虽然她没有办法实际的发动魔法作为练习，但是吟唱其实也是魔法的一部分。
所以思若准备在这里练习自己吟唱的技巧。
想要能够发动更加高级的魔法的话如果是使用吟唱就一定要能够更加顺畅以及快速的发动低等级的魔法才能够发动高等级的魔法。
同时吟唱的动听和悦耳程度之类的也要能够变得更加的好，否则成功率就会降低。
当然，最重要的还是要记住书中的大部分魔法的吟唱词，否则没有吟唱词也无法发动魔法。
翻到书上面之前她看到的地方之后，悦耳动听的吟唱声瞬间在整个房间里面回荡，甚至于是绕梁三日的程度

[WEB] 第七十七章 吟唱练习

监牢中的所有人，包括那些野兽，在听到思若的吟唱之后就停了下来。
仿佛身心都在瞬间安静了下来一样。
这就是吟唱的奇特效果，获得负面效果的状态会逐渐被吟唱压制。
听到吟唱的生物全部都能够等到静心的效果。
这个效果对负面效果有一个压制的作用。
也就是说获得这个效果的生物会短暂的对已经获得的负面效果进行一个压制。
同时已经获得的负面效果还有可能直接消失。
这就就是原理，这就是思若的吟唱为什么能够对周围的这些野兽有效果的原因。
整个监牢之中受到迷雾影响的野兽眼睛逐渐失去了之前的血红色，变为了清明的野兽本来的颜色。
至于那些人，在受到思若的吟唱影响之后改变并不是特别的大。
仅仅只是她们眼中的那个粉色的小心心消失了而已。
虽然不知道这个究竟代表着什么，但是反正思若现在也不关心这些事情。
她现在只是一心一意的对着手中的魔法书然后根据上面的内容吟唱。
吟唱的声音不但在整个底下监牢里面回响，还在比较短的距离之内回荡。
她的吟唱声从底下监牢的出口传出去了一部分，在离监牢的位置不远处才消失。
吟唱逐渐进入高潮部分，将吟唱之中蕴含的效果进一步加大。
同时思若的声音也传递的更加的远了一些。
周围的野兽和那些恶魔们都完全静下来心，恶魔们甚至跟着轻声的哼唱。
同时思若背后那双雪白的羽翼上面突然闪出了一些金色。
她的羽毛逐渐的被染上了一片金色，同时金色的光点也从她的羽毛上面开始飘落。
思若现在身上充满了圣洁的感觉，就好像她已经变成了天使一样。
不过仅仅只是好像，而并不是真实的。
思若虽然说很多方面都是神圣天使的样子。
但是实际上在她背后的羽翼转化完成之前，她根本就不能够被称为是神圣天使。
再说了，艾尔丽斯虽然承认自己和她的关系，她的母亲可一点都不同意。
高潮部分过去之后吟唱进入了结束的尾声，虽说没有那么的动人心魄，但是依旧好听。
思若吟唱的技艺完全能够作为一个歌手出道，但是仅仅只是这样可不能够让她掌握传送魔法这种十分高级的魔法。
尾声也逐渐结束，由于这里限制了她对魔力的调动。
思若的吟唱并没有发动任何的魔法，仅仅只是让在这里的恶魔们和野兽之间相互和平相处了一段时间。
等到吟唱结束，那些野兽和恶魔们又继续呼入空气中看不见摸不着的浓雾。
所有的一切就又会变回原来的样子，变回奇怪的声音响彻整个房间的声音。
当然，这个声音并不会持续太久。
今天注定这个监牢里面会一直处于和平的阶段。
因为思若可并不准备停下她吟唱练习的步伐。
第一个魔法的吟唱结束之后思若很快就又将书翻到了下一个魔法所在的位置。
根据上面的内容又一次进入到了吟唱的阶段。
思若目前在吟唱的魔法是一个攻击魔法，相对于上一个魔法来说她现在的吟唱可由激情多了。
甚至于用激情来形容已经不太够了，燃，才是她现在的吟唱所表达出来的。
更加准确的形容的话，那么就是比某人传要燃，要燃的多。
比起这个，周围的恶魔们还是比较好奇她是究竟 怎么样发出这样的声音的。
是怎么样才能够在自己的声音之中表达出自己想要表达的感情。
周围的野兽和恶魔们听着思若相当燃的吟唱，甚至都觉得自己都想要跟着节奏摇摆起来了。
就算不这么想的也至少有想要抖腿的欲望了。
特别是当进入到高潮阶段的时候，那些野兽已经忍不住发出了兽吼声和思若的吟唱相配合。
虽然说这样反而让思若的吟唱变的不好听了起来，但是却显得更加的燃了起来。
周围的一切都好像要燃起来了一样。
然而吟唱还没有进入结尾就戛然而止了。
被一双手用什么东西堵住嘴的思若完全不知道发生了什么，只是一脸懵逼的看着面前的手。
等她僵硬着将头转向身后，那张被毁容的脸几乎将她吓了个半死。
至于她嘴里的东西……
思若能够明显的感觉的出来，一股臭味正从塞在她嘴里的东西被她的呼吸带入身体。
同时还有就是令她几乎呕吐出来的汁水。
将口中的物体拿出来之后定睛一看竟然是一块十分脏的布料，不过由于已经经过了不计其数的破坏已经看不出来究竟原来是什么东西了。
“歌剧时间结束了。”女人冷冷的说道然后一把接住了思若丢过来的布料。
“你把我关在这里就给我吃这么点饭，我就想唱个歌你都不行吗。”
不爽的思若直接这么反驳这说道。
然而对象相当绝对的说了不行，就好像思若的吟唱在这里是禁忌一样。
思若手中依旧拿着那本魔法书，女人也没有将书从她的手里拿过来。
说明女人并不在意思若拿着那本书，但是却不让思若吟唱。
思若完全想不明白究竟是为什么。
从刚刚的时候她突然出现在背后能够十分容易的判断出来，女人是传送过来的。
既然是传送过来的说明她之前在离这里比较远的地方。
那就说明思若的吟唱对她构成了影响，并且这个影响绝对不小。
否则女人是肯定不会直接着急着直接传送到思若的身边的。
既然如此，思若就有了一个好的注意，既然她的吟唱会对女人造成一定的影响。
那么她就要不停的影长，将对女人的影响进一步放大，说不定就能够产生一个方法让她们从这里出去了。
女人没多久就又传送离开了。
虽然说思若能够在女人传送的时候尝试着进入她的传送区域，这样就能够和她直接一起传送了。
但是这样是十分冒险的，而思若，并不愿意冒着险，她更喜欢安全一些的方式

[WEB] 第七十八章 商讨逃出去的事宜

嘛，虽然说这个方式其实也不是很安全就是了，至少从目前的情况来说肯定是这样的。
毕竟当前的情况其实不管用什么方法都不会安全的。
那个被毁容的女人盯得很牢，思若完全没有任何方法能够从这里完好的逃出去。
这是思若目前已经知道的，她只能够尽量做到降低本身的受伤概率。
或者降低自己受到的伤害。
降低受到的伤害是她目前想到的最好的结果。
所以她要在不断的吟唱练习之中学习能够让自己做到这一点的魔法。
然后很糟糕的情况就是思若越想越觉得自己好像最终还是回到了原点。
也就是她究竟要不要冒险这件事上。
思若逐渐觉得自己的思考起不到作用了，就好像小说里面的人被降智了一样。
甚至效果更加的强。
陷入循环的思若不知如何是好，只能够凭着自己目前的思考去做。
也就是不断的吟唱学习魔法，熟悉自己还没有进入到精通阶段的吟唱。
在吟唱这个领域，没够人能够教她，因为目前来说她是唯一的。
如果是平常的魔法使用的话就没有这些顾虑了。
毕竟她现在的周围就够能够给她教学的人。
并且这个教学还能够十分快速的学会。
只是说对魔法的掌控还是需要自己去摸索而已。
毕竟在这里的只有她是神圣天使，魔法属性不同的同时很多方面都不相同。
唯一相同的就只有魔法的释放，只有不同等级的魔法所需要的参数之类的。
正当思若在思考这些的时候，旁边的女人敲了敲她们之间的栏杆，发出了当的一声。
听到声音的思若将视线转了过去。
“怎么看你忧心忡忡的样子？”
“有吗？我只是在想怎么从这里安全的出去而已。”
“其实也不是我没有自信，而是我实在已经绝望了，你如果想的话就想想吧。”
女人的脸上瞬间多了一丝绝望，但仅仅只是一闪而过。
还没等思若继续说话，女人的眼中突然闪过一道光芒。
就好像是想到了什么一样。
“其实从目前来说情况可能还说不定……”
听到这句话的思若瞬间眼睛也亮了一下。
一丝希望的光芒出现在了她们黑暗的心中，照亮了一片光明。
尽管思若完全不知道究竟面前的这个女人想到了什么。
“我解释一下吧，我们其实并不是没有逃出去过，而是因为外界的情况又被抓了回来。”
思若很快就听明白了女人的解释。
总得来说就是她们尝试着从这里逃出去，并且顺利的成功了。
但是外界那些有特殊效果的浓雾对她们的动作造成了影响。
即便是在能够使用魔法的基础上他们依然还是被浓雾拖住了脚步。
被浓雾影响之后她们几乎无法调动任何的魔力，也就是说几乎无法释放任何的魔法。
自然也就对那些野兽没有任何的方法，只能够又一次被抓回来。
然后她们也逐渐明白了情况。
虽然她们有方法对抗那些浓雾，但是由于这里和外面的浓雾有些不同。
她们并没有办法通过已经寻找到的方法来对抗外面的浓雾。
更何况外面的浓雾还会降低她们的视野范围，导致她们无法看清周围的视野。
自然也就没有办法对付突然出现的野兽。
而思若的出现则打破了这个局面。
虽然说她们依然无法打破视野范围小的问题，但至少有一个人能够不受迷雾的影响。
只要有了思若，她们就能够至少有一个能够对抗那些野兽的力量。
更何况思若的吟唱还能够对那些野兽造成影响。
这就更加增加了她们从这里逃出去的几率。
不过目前来说一切还有一个非常重要的前提。
思若能够快速的吟唱，能够快速的释放魔法以及掌握更多的魔法。
否则相对目前来说依旧没有太大的区别。
毕竟目前她们唯一改变了之前的情况的，就只有能够阻止那些野兽的追捕。
但并不能阻止巨兽的追捕也就等同于没有任何的区别。
其实思若没有告诉她们，只要能够释放魔法，能够从这里出去。
她就能够在现在的情况下对付那些野兽和巨兽。
毕竟她背后的长弓威力可不是开玩笑的。
但没有办法，目前来说长弓的很多地方还不能暴露给任何人，至少不能暴露给任何一个恶魔。
毕竟她和恶魔依旧还是一个敌对状态。
只是并不是表面上的敌对状态罢了。
而且思若还知道面前的这个女人似乎忘了一件事。
只要能够出去，自己在学习魔法之后就能够使用传送魔法了。
到时候何必和这些野兽纠缠呢，直接传送岂不是快捷方便？
“所以现在有一个问题，我学习这些魔法需要多久的时间？”
“大概就几年的样子？快的话一年就够。”
听到回答的思若愣住了，至少一年？！
先不说一年究竟会变成什么样子，单是面前的这个人能不能撑到那个时候其实也都未知。
毕竟很多时候这个情况到后来就会变成依赖现在的情况导致已经完全不想离开这里了。
用几个字来形容就很贴切了，也就是坏掉了这三个大字。
因为绝望而崩坏会让一个人陷入绝境 甚至自我了断。
但是这一切面前的这个女人似乎并不在意，或者说仅仅只是思若这么觉得。
实际上她是觉得自己能够忍耐这么久的时间？
这就只有她自己知道了。
总之思若是肯定不能够确定究竟她能不能撑到那个时候的。
“至少一年啊……有没有更加快速的方法呢？”
其实思若这么问还是担心艾尔丽斯那边的问题。
如果自己晚了一步，那产生的结果思若完全无法想象。
自我了断？还是说黑化？她其实也不知道。
然而她得到的回答却是没有别的方法。
一年已经是极限的速度了，如果不是魔法天才的话时间只会更长。
思若愣住了，原本燃起的希望瞬间就消失了。
她的双眼也突然变得黯淡无光了起来……

[WEB] 第七十九章 意料之外的情况

已经几乎心如死灰的思若突然听见外面传来了警报的声音。
同时整个房间里面都变的血红血红的，这是被警报的灯照亮成现在这个样子的。
听到这个声音的思若完全不知道究竟发生了什么事情，只知道肯定不是一件小事。
至于这个小事究竟是对于自己来说还是对于那个被毁容的人来说就不知道了。
思若并没有任何的慌张，反正慌也没有什么作用还不如好好安心的在这里等到警报的过去。
但是奈何现实并没有给她这么做的时间。
每一个房间的上面一个巨大的机械爪突然伸了出来，将在场的所有人全部都抓住了。
思若也肯定不例外，她的身上甚至还有更多的机械爪。
仿佛控制这些机械爪的人是生怕思若直接跑了似的。
思若也并不准备挣扎，毕竟挣扎其实并没有什么作用。
反而会消耗她的力气。
只是抓着她的机械爪弄得她有一些疼。
机械爪抓住她们之后就开始往上面缩，周围的环境几乎变得漆黑无比。
就好像是瞬间陷入了夜晚之中一样。
周围都是机械工作的声音，她们很明显是被机械爪传递到了它们工作的地方。
思若甚至能够在这里听到机械爪内部电流产生的电噪声。
随着一道道光线从头顶进来，思若她们看到了现在的情况。
她们被这些机械爪从底下送了出来，送到了地面之上。
而那个被毁容的女人，已经在上面等待多时了。
然而直到这个时候思若她们依旧不知道究竟会发生什么。
自己的命运究竟如何。
周围的浓雾在女人的动作下逐渐散去，露出了一个大家伙。
一个令思若都感叹好家伙的大家伙，一个巨大的运输机。
思若是真的没想到居然能够在这里见到运输机。
这已经不能用不可思议来形容了。
机械手将她们直接十分暴力的丢进了运输机的内部，而那些被抓出来的野兽则被放在了地面上。
直到视线在瞬间被遮挡，思若看到那些野兽像是经过训练一样的按照阵列排列开来。
思若同样是被直接十分暴力的丢进运输机的内部的。
但是由于里面已经有很多的人了，所以她的疼痛并不是很疼。
毕竟垫在她后面的人可不少。
有些人丢进来之后马上就有下一个人被丢进来。
而思若恰恰好又是那最后一个。
然后好巧不巧的是，为她垫背的那个女人，正是她之前旁边那个房间的女人。
她已经被直接砸的大叫了出来，思若只是觉得砸在了什么软软暖暖的东西上面并没有什么太大的感觉。
仅仅有的是十分清脆的啪的一声以及骨头之间碰撞的声音。
“你还要在我的身上压多久……”
“我不是刚刚才被丢到你身上吗。”思若一边说一边带着轻微不好意思的表情挠着头。
两人话音刚落，周围几乎陷入了一片漆黑，虽说没有伸手不见五指，但是依旧很黑。
随后就只听到旋翼旋转的声音伴随着剧烈的晃动，运输机升空了。
话说回来这还是思若从小到大第二次坐飞机呢，当然， 如果说运输机的话……
那绝对是第一次，而且还是作为货物被拉的。
飞机升天之后就稳定了不少，虽然依旧有轻微的震动和摇晃。
思若看了看周围的人，其实一个个的长的都还挺不错的。
至少对于如果现在还是男生来说的过去是这样的。
当然，如果真的是以前估计思若已经倒在地上血流不止了。
“那个我能问一个问题吗，你们的衣物呢？”
“当然是没了啊，在那些禽兽的手下怎么可能还会存在。”
这句话一响起周围便掀起了一阵对啊的声音。
这么一说思若想想好像也对，在那样的情况下还加上没有魔力……
如果有魔力还没事，可以用魔力来构建一套衣服。
但是在监牢里面并魔力，至于这里……
思若并没有感觉到任何魔力能够调动的迹象。
看来那个女人的防范意识还是挺强的。
“话说你为什么不把身后的翅膀收起来啊，我还是头一次见到有神圣天使不把自己的翅膀收起来的。”
“因为我不会啊，而且好像也并不碍事，甚至我还觉得挺好看的也就没有管。”
听到这个回答的女人一脸无语，完全不知道怎么说好了。
事实上思若现在的情况就决定了她其实上并不需要将翅膀收起来。
她现在的翅膀并不是很大，至少并没有影响到行动等方面。
毕竟她现在还算是一个刚刚成长没多久的神圣天使。
等到时间再长一些，思若就不得不学习怎么将自己的翅膀收起来了。
思若可能之前没有注意过，艾尔丽斯她们身上的翅膀其实是非常大的。
大到如果不收起来的话甚至会影响到她们的行动。
用一个思若曾经玩过的游戏里面的内容来形容就是精灵2里面那个最终boss的翅膀。
也就是长到甚至能够当腿用。
当然，实际上并不能够当做腿来使用，毕竟翅膀内部的构造就和腿差别非常的大。
其实神圣天使的翅膀和思若写过的一本书里面的龙翼差不多。
在她的小说观点之中，龙翼即便是在龙人形化之后依旧显得十分的巨大。
伴随着巨大的风铺面而来，她们面前的运输机大门突然被打开了。
思若不禁在心中想不会是让她们跳伞下去吧。
那也太刺激了吧。
然而事实上却是她想多了，仅仅只是为了能够让那个被毁容的女人进来而已。
女人飞进来的瞬间思若注意到了一件事。
她背后的翅膀很是奇怪，虽然样子看起来很像神圣天使的翅膀，也就是羽翼。
但是上面铺满的并不是羽毛，而是一片片鳞片。
这些鳞片在她飞进来的时候在光线的照耀下泛着微微的光芒。
很明显她并不是自然产生的生物，这让思若不禁猜想她究竟是什么东西。
然而接下来发生的事情则完全令思若没有办法思考了。
空旷的运输船上逐渐变得更加空旷，血红色的花朵在空中不断地绽放。
整个运输船上很快就充斥了一股令人作呕的味道。
至少这个味道对于从未经历过的思若来说是这样的。
思若已经被突然出现的这一幕吓得直接站在原地什么都做不了了。
甚至连思考都已经忘记了。
就只能够看着无数的花朵绽放，无数的血色出现在那个女人的身上、脸上以及地面上。
有不少的人尝试着挣扎，但是失去了释放魔法的能力之后的她们不过是手无寸铁的普通恶魔。
怎么可能能够挣脱得了一个手握长剑的人的手。
挣扎只不过是为死亡增添没有必要的过程而已。
原本还希望能够通过面前的这些人学习魔法，从这里出去的思若逐渐心中充斥了绝望。
如果说有人指导她学习能够让她学习魔法的速度加快到一年左右能够学会大部分的魔法的话。
那么没有人指导的她肯定需要花费巨长的时间去学习。
看着鲜血的花朵一朵一朵的在自己的面前绽放，生命从时间线上一个一个的被抹除。
思若不禁大喊出声：“住手——”
她的喊叫没有任何的作用，只有等她睁开双眼的时候才看到周围已经血流成河。
是真的血流成河的那种，地面上的血红色液体已经变成了一摊一摊的。
血腥味伴随着从门缝之间溜进来的风铺面而来，浓郁的令思若实在忍不住呕吐。
吐出大量酸水的思若依旧无法阻止心中慢慢蔓延到全身的难受感。
没多久思若又想要吐了，但一整天直到现在几乎什么都没吃的她已经在刚刚的呕吐中几乎将整个胃都翻了出来。
她已经因为呕吐而虚弱的根本无法正常站立，只能够勉强颤抖着双腿站着。
女人轻轻将剑上沾着的鲜血甩落在地上，剑上又变得光鲜亮丽了起来。
剑光和剑同时在瞬间消失在了女人的手中。
她缓缓朝着思若走去，被兜帽遮住的毁容的脸上不带任何的表情。
和脸完全不相匹配的葱葱玉指勾起了思若的下巴。
炽热的目光几乎将思若烧焦，女人猩红的舌头舔了舔自己的嘴角。
仿佛思若是她的美食一般。
完全没有任何力气抵抗的思若只能够任凭女人勾着自己的下巴看着自己。
她甚至都没有办法别开自己的双眼，仿佛对方的双眼有魔力一般。
她不知道面前的这个女人究竟有什么目的，只知道自己一定要快些离开她的身边。
面前的这个女人正在变得越发的危险，甚至于在思若看来比病娇还要危险。
“希望你的到来会让我离目标更加近吧，或者说……直接抵达目标？”
“我不知道……你在说什么。”
“你不需要知道这么多，毕竟你最后的下场也不过是被我摧残践踏而已。”
“想的……美，我就是死也不可能乖乖被你……摧残的。”
“那最好，不然可就不好玩了呢，我还想看看她们什么反应呢。”
女人说着移开了手指，一个传送消失在了思若面前……
PS：咱恢复一章三千字了哦～

[WEB] 第八十章 吟唱当丧送歌

之后那些和思若一起上来的人虽然都被处理掉了，但是那一幕幕依旧存在思若的脑海之中。
其实说是处理，实际上就只是将她们从高空之中丢了下去而已。
这么高的高空，丢下去估计全身都已经碎的什么都不剩了吧。
至于留在思若的脑海之中的，自然就只有当时的那种无力感和绝望感。
谁都不知道下一个被杀的人是不是自己，那种绝望和恐惧绝对是令人永远不想要再体会一次的感觉。
而当时的场景，不仅仅深深的烙印在了思若的脑海之中，恐怕之后很长的一段时间中做梦她都会梦到吧。
思若不管怎么说其实还是一个小孩子，一个仅仅只有二十几岁的小孩子。
一个从来没有见过这样的场面的小孩子。
那样的场面对于她的影响就相对更加的巨大了。
冰冷的铁质地板上面依旧残留着许多暗红色的东西，那是血液干涸之后留下的。
空气中也同样还残留着浓郁的血腥味，即便是外界的空气不断地充入这个空间的情况下依旧还是这样。
思若不知道究竟是不是自己主观的感觉，但是总觉得这些味道会一直存在这个地方。
地上的鲜血也无法被任何的清洁剂洗干净。
而留在自己记忆中的那些瞬间，也肯定是无法被时间冲刷干净的。
孤独的思若坐在机舱的一个角落，看着手中的魔法书不知如何是好。
能够给她提供帮助的人已经全部都离开了自己。
她现在就只能够靠自己，只能够依靠手中的这本书。
轻轻的将手中的书翻开，看着上面晦涩的吟唱词，思若缓缓的闭上了双眼。
她虽然不知道在恶魔城有没有这个习俗，类似于葬礼的习俗。
但是她还是想这么做，想用自己的吟唱为那些死去的人送行。
她特意从书中挑选了一个治疗魔法，虽然它属于高级魔法的一种，但是由于这里无法调用魔力。
她也不用考虑魔法释放失败的问题，但是也仅仅局限于高级魔法能够这么做了。
动听的吟唱声很快从思若的口中传出来，在整个机舱的里面回荡着。
虽然她无法调动魔力，但是周围的空气中并不是不存在魔力的。
所以在她吟唱的时候一些绿色的光点不停的从周围冒出来。
原本稍稍有一些昏暗的环境慢慢地被绿色的光点所充斥，这些光点像是萤火虫一般闪闪发光。
显得尤为美丽动人，令人忍不住想要伸手触摸这些光点。
当然了，这些光点可是没有办法被触摸到的，毕竟只是魔力的具象化显现而已。
光点随着思若的吟唱不断的在空中舞动着，形成一根根美丽的绿线互相交织。
很快整个机舱就像是变成了蜘蛛的窝一样细丝纵横，但却有一种莫名的美感。
一根根细丝交织的同时发着微微的绿色光芒，整个机舱都被这种生命的光芒所充斥。
原本死气十足的机舱很快就好像变得生机满满的样子，甚至仿佛下一刻就会有植物从这里长出来一样。
吟唱很快就进入了高潮部分，充满生机的歌声令离她们很远的鸟儿都不禁跟着发出了同样旋律的叫声。
运输机经过的地方下方都好像是春天到来一样变得绿意盎然，尽管现在并不是春天。
处于吟唱状态的思若逐渐将双手合在了一起，仅仅握着。
原本生机勃勃的歌声之中逐渐充斥了一种悲伤的情绪。
她的歌声就好像是能够引起人的共鸣，甚至是动物的共鸣也是一样，周围的魔力都因他而改变。
具象化之后的魔力在她的吟唱下改变着形态，看起来就像是一个人露出了悲伤的表情的样子。
伴随着吟唱逐渐进入尾声，周围具象化后的魔力逐渐消失，先是变回光点，然后又逐渐消失光芒。
最后直接消失在机舱之中，和周围的空气合为一体。
吟唱结束，思若的眼角不知为何流下了一滴泪水，泪水掉落在金属的地板上，在即便是现在这样并不是很安静的环境中依旧发出了当的一声。
思若不知道自己究竟会被带到什么地方，也不知道自己要在这里待多久，更不知道自己什么时候才能够从这里出去。
她现在唯一能够做的，就是赶紧抓时间学习魔法。
只有学会了更多的魔法，思若才能够有更多的机会能够从这里离开。
至少在面对目前无法对抗的敌人的时候能够有战斗的力量而不至于什么都做不了。
不过现在的她其实已经完全不用担心无法对抗的这个问题了。
附近毕竟没有人能够看到她使用长弓的力量，唯一有的就只有那个被毁容的女人。
而她的最终目标其实就是那个女人，所以其实被看见了也没有什么。
但是有一点，她现在实际上是没有办法使用长弓的力量的。
毕竟长弓严重依靠魔力，它毕竟是一把魔法弓。
在没有魔力的情况下肯定是没有办法正常使用的。
所以说思若需要寻找一个机会，如果没有，那么就创造一个机会。
一个能够让自己使用魔法的机会。
思若相信手中的长弓，相信它的威力对付当下的这个敌人是足够的。
然而实际上她也并不是完全相信，毕竟那个被毁容的女人如果和冥是一个实力的话肯定是没有办法直接对付的。
所以实际上思若想的是传送魔法不管怎么样都是要学习的。
首先如果打不过在有魔力的前提下她肯定是能够通过传送离开的。
其次其实也是为了能够找到艾尔丽斯做准备。
虽然说低等级的传送魔法很容易传送到自己完完全全不认识的地方。
甚至是另一个次元也不是不可能。
但是用来逃跑是绝对足够了的。
原本还有一些盲目的思若像是突然找到了方向一般的将手中的魔法书突然翻开。
径直的翻到了传送魔法的那一页。
由于一直惦记着这个魔法，所以思若已经将传送魔法所在的页数记住了。
很多时候她甚至在翻开书的瞬间就直接是这一页。
传送魔法虽然并不是什么特别高级的魔法，但是相比于其他同等级的魔法来说。
吟唱词多的可不是一星半点，一个很简单的形容就是其他的魔法只有一张纸。
而传送魔法的吟唱词就是同样的字体密度写出的一本小说。
简直是天差地别的存在，思若甚至看过一些十分高等级的魔法的吟唱词都没有它这么多。
这也是她为什么想要让自己的吟唱速度加快的原因，如果吟唱的速度不够快的话那么吟唱的过程就很容易被攻击打断。
而且在很多情况下你总不可能指望着敌人等着你吟唱吧。
总不可能打着打着你喊一声停然后说等我吟唱跑路吧。
这当然是不可能的事情，哪个敌人真的会傻到就这样等着你吟唱啊。
思若一页一页的翻着手中的书，这本魔法书上的内容都是按照一定顺序编排的。
也就是魔法的难易程度来编排的，所以说只要数离传送魔法所在的页数还有多少思若就能够知道自己离目标还有多远了。
当她一页一页的数完之后她才发现，实际上好像并没有自己想象的这么遥远的样子。
仅仅只有不到五十页而已，传送魔法是高级魔法的入门，只要她学会前面的所有低阶魔法她就能够开始学习高级魔法了。
当然，前提是她能够学会快速吟唱这个必学的技能。
这个前提能够重要到什么程度呢，高级魔法在使用之前所必须的技能。
就好像是睡觉前必须闭眼，起床前必须睁眼一样是必须的。
而想要能够学会快速吟唱，就必须要对吟唱词的每一个字词有足够的熟悉。
所以在书中还有一个特别的表格，专门教怎么样才能够快速的吟唱吟唱词中的内容。
思若现在要学习的重点就是这张表格。
但是很不巧的是，思若的记忆力并不是很好，在变成现在的这个样子之后思若觉得自己的记忆力更加的不好了。
想要学习并记住这些可不是一件容易的事情。
毕竟上面的文字多到她整合起来都能够写一本短篇小说了。
在整本书中甚至都占据了很大的一部分。
这本书本来就不是很厚，如果去掉这一部分的话估计就只有很薄的一部分了。
所以实际上这本书最重要的是学习其中的这些吟唱词。
突然一阵颠簸，思若差点没有拿住手中的书，机舱的门突然被打开了。
这时候思若才知道自己已经落地了。
那个女人沿着放下的机舱门走了上来，一个笼子突然出现在她的手中。
她将笼子抛向空中，笼子迅速变大将思若关在了里面。
思若知道自己没有任何的方法能够抵抗她，所以也就什么都没有做。
只是认真的看着手中的魔法书。
笼子拖行发出了刺耳的金属互相划擦的声音，令思若忍不住捂住了双耳。
来到外面，思若总算是见到了自己被带到了什么地方。
在她面前的建筑，很明显是在人类的地区里面，毕竟像人类生活的区域一样几乎没有一点魔力存在的地方可是少之又少。
至于自己究竟被拉到这里究竟会发生什么
——————————
请看下回事说~（手动狗头）

[WEB] 第八十一章 实验室的内部

天知道呢，总是思若是不知道的，如果要问的话，面前的这个女人是肯定不会告诉自己的。
毕竟人是她抓来的，怎么可能会告诉你究竟抓你来这里干什么呢。
思若跟在女人的后面进到了研究所的内部。
进到里面之后思若才知道，这个研究所不仅仅只是处在人类的区域里面这么的简单。
这个实验室就是人类的实验室，只不过现在里面已经没有了一个人类了而已。
至于这个实验室究竟最开始建造出来是用来干什么的，就只有一开始在这里工作过的人类知道了。
实验室里面的灯是开着的，并且似乎从来没有关过的样子，就连墙壁上的开关都已经氧化老旧了。
而开关上方的灰尘则已经堆积成了薄薄得一层，很明显已经有段时间没有被人摁过了。
实验室的门是开着的，门把手上面已经满是锈迹了。
但是这并不阻挡它的使用，沉重的门在女人的双手之下逐渐关闭，并且发出了刺耳的声音。
而后伴随着门上锁的声音，这扇十分沉重的门就这样被关上了。
在门关上之前思若有注意过门的厚度，这个门绝对是和防空洞的门是同样的级别。
也就是说即便是RPG-7也难以将它轰开。
而在这样的情况下思若能够十分明显的感觉到即便是自己身后的长弓都可能对它感到无力。
她不确定在使用技能之后能不能够打穿这个门，总之在那个时候还没到来之前思若都决定要相信自己的弓。
相信魔法能够对抗的了这扇沉重的大门。
实验室看上去虽然可能已经废弃了有一段时间了，但是里面的设施相当的完整。
就连头顶的灯都全部是完好的，桌子上面的化学试剂和瓶子都还是完好无损的。
谁都不知道这个研究所究竟为什么被废弃，就和这个研究所原本是用来做什么的这个问题一样。
女人应该早就已经选好了这个地址，否则这样一个普通的地方是不可能无法释放魔法的。
即便是在没有魔力的地方，只要身体里面的魔力还是足够的，实际上就还能够释放魔法。
而这里，很明显已经经过了魔法压制，也就是说不管怎么样都无法使用魔法。
除非能够找到那个压制魔法的物品或者魔法阵在什么地方，然后破坏掉。
但是这个是相当的苦难的，因为这个魔法阵能够做到很小，想要找到几乎和在海洋里面找掉进去的一根针一样困难。
它可能在这个地方的任何一个角落，甚至是底下都是有可能的，而且绝对有多个。
毕竟这个魔法还是有范围的，在这个范围内这个魔法才能够生效。
所以思若从一开始就没有想过要破坏这个魔法，更没有想过要通过这个方法来逃离这里。
毕竟她知道这个方法是行不通的。
而且这个方法要是能够成功的话之前那些被关在监牢里面的恶魔怎么会出不去的。
思若可不相信她们不知道有这个方法。
回到这个实验室里面来，能够感觉的到这个实验室当初建造的时候绝对是为了战时使用的。
首先是之前那个门，其次是她们现在面前的这个底下通道的入口。
绝对不是所有的研究室都有一个地下通道的，除非是有特殊的用途。
而好巧不巧的是这个实验室就是有。
思若观察着女人的样子，她似乎也并没有在这个地方多待多久，对这个地方还不是很熟悉。
不然也不会走着走着到了这个地下通道的入口了。
不过这也正好给思若一个想法，虽然不知道这个地下通道究竟会通到什么地方。
但是绝对是通到外面去的，并且能够肯定的是这个地下通道里面是没有魔法压制的。
因为地下通道的入口门上面的锁都还是锁着的，很明显没有被动过。
而想要打开这个锁还是十分的轻松的，至少对于思若来说是这样的。
她曾经模仿电视剧和电影中的镜头打开过很多的锁，就只是用了一根细细的铁丝和一根头发。
虽然不知道究竟是什么原理，但是她就是成功过。
而面前的这个金色的锁，思若有十足的把握能够用那种方法打开。
她只需要寻找到这个机会就可以了。
当然，在那之前，思若肯定是要在女人的手下活下来。
女人带着思若来到了一个比较昏暗的房间里面，打开灯之后。
思若看见一个铺着蓝颜色的塑料布的床处在正中间。
而周围则空空如也什么都没有，只是这张床不管怎么看都不像是用来睡的样子。
特别是床上面天花板还有一些小缝隙，看起来特别的让人不安。
生怕这些缝隙之中会出来什么。
思若还刚刚进到门里面呢，她前面的那个被毁容的女人转身一笑之后抓住她直接将她丢在了床上。
思若甚至都还没有反应过来就只感觉到背后一阵生疼就被直接甩到了床上。
然后伴随着咔哒的一声她就被牢牢地锁在了床上。
双手，双脚，甚至是脖子和腰的部分都被紧紧的锁住了。
思若现在能够做到的就只有扭头和轻微的挣扎了。
她扭头一看那个女人已经缓缓的关上了门，然后出现在她面前的巨大玻璃背后。
很明显在那个女人的前面有一个台子，根据思若的经验，那个台子绝对是控制台。
至于这个控制台究竟用来控制什么的，肯定就只能够等到启动之后才能够知道了。
不过那个女人似乎并不想就这样启动控制台一样，在玻璃的背后像是一个变态一样的细细看着思若。
思若被盯得有些毛骨悚然，就像是动物被天敌盯上了一样，就连羽翼上面的羽毛都有一些炸了。
思若被盯了挺长的一段时间，就连被固定住的双脚都已经开始有一些麻木了，双手也是如此。
而她的腰是最难受的，因为那个地方放着她收在身上的魔法书。
估计一会松开之后一看身上都会留下一个印记了。
也不知道究竟等了多久女人终于是看向控制台然后按了下去。
一个按钮被按下去之后思若躺着的床就被缓缓的竖了起来，令她看起来就像是站着一样。
之后头顶的缝隙逐渐打开，从上面伸出了许多的机械手。
机械手上面装着各种各样的东西，并且一个个看上去都是那么的触目惊心。
有的上面装着的是电锯，有的上面装着的是电钻，甚至思若还看到了有类似激光发射器一样的东西。
电锯和电钻不断地发出刺耳的声音，所有的机械手都朝着思若缓缓靠近。
思若的瞳孔在这样的情况下不断的放大，直到放大到了极限。
恐惧，绝望和死亡的气息逐渐爬上了她的大脑，令她忍不住浑身颤抖。
她忍不住剧烈挣扎，但是被固定住的情况下她的挣扎完全没有任何的作用。
机械手们离她越来越近，越来越近，直到在距离她只有几毫米的地方停了下来。
此时思若的全身都已经被冷汗打湿了，泪水也止不住的从她的眼角流了下来。
同时也紧紧地闭着双眼，似乎是在等到被这些机械手大卸八块。
事实上她的心理也已经做好了这个准备，甚至连这些机械手都停下来了都没有察觉到。
机械手没有伤害到她多少的汗毛，只是少许的银白色头发被切断之后从她的面前飘落而已。
当然，仅仅只有几根而已，甚至肯定都不超过一百根。
意识到什么都没有发生的思若缓缓的睁开了双眼，就看见外面那个毁容的丑陋的女人正抱着自己的肚子开怀大笑。
机械手逐渐缩了回去，但是锁并没有解开，床也还是竖着的状态。
“你不会真的以为我会这么快把你大卸八块吧，哈哈哈。”女人的声音从右上角的扬声器里面传了出来。
她那带着慢慢的恶意和嘲讽意味的话语真的让人忍不住想要上去揍她一顿。
只可惜思若并做不到，她现在还被固定在这个由机械控制的床上呢。
“放心好了，你现在对我来说还有一定的价值，在你的价值被我利用完之前我是绝对不会让你死的。”
思若冷笑一声说了句最好是这样。
实际上她心中也是这么想的，最好是这样。
最好能和自己多玩几天，这样至少还有一个机会能够从这里逃出去。
毕竟她现在有的方法可是非常的多，并且都是差那么一个时机。
只要能够慢慢找到那个时机，思若相信自己绝对能够从这里逃出去。
从玻璃后面那个魔鬼的手中逃出去。
“所以你究竟是想要做什么。”
“没什么，就是想要‘榨汁’而已。”女人在说到榨汁两个字的时候还特意双手比了个引号。
表明这个榨汁是一种代指，并不是指的真正的榨汁。
思若不明白究竟是什么意思，反正也不需要明白思若也没有多想。
“我不管你说的是什么意思，总之你想做就来吧，我都不带怕的。”思若说这句话的时候很明显有些心虚。
说话的时候连气息都不稳了。
女人听到这个回答嘴角一歪然后

[WEB] 第八十二章 毒雾和研究所

听到这个回答的女人歪着嘴按下了控制台上面的一个按钮，随后整个房间里面都充斥了一种气体。
思若并没有因为处在这种气体里面而感觉到什么，至少从目前来说是这样的。
只是由于这些气体有颜色导致她看不见周围究竟发生了什么而已。
渐渐的，思若发觉自己听不到 任何的声音了，不过似乎原本就是这样的。
这一点思若倒是没有任何的在意，她只是在意这个气体究竟有什么作用。
思若相信那个女儿肯定是不会放一个完全没有任何效果的气体进来的。
当然，也可能只是那个女人还不知道这个气体对自己没有任何的作用。
而事实上其实就是这样的，这个气体是类似于毒药的雾化气体。
但是由于思若的特别，这些雾化的气体并对她没有任何的作用。
说的更加的实在一点的话就是被吸入进去的气体已经被思若的身体自动的过滤掉了。
那些有毒的物质基本上都被过滤掉了，也就是说思若呼吸进去的是经过过滤的气体。
这就和思若的身体的特殊性有关了，不过从目前来说这个特殊性还没有任何一个人知道。
就连艾尔丽斯都不知道她的身体出现了这个特殊的体质。
等到有毒的浓雾逐渐的散去，露出思若那不知道发生了什么的表情，外面的女人是一脸懵逼。
这毒雾应该能够对思若起效果的才对，可明显现在这个毒雾并没有对思若起到任何的作用。
当然，她可并没有往思若身体特殊的方面去想，只是觉得可能是这个毒雾已经没有了效果。
而正是因为这样，思若才又逃过了一截，不用担心这个方面被用来做实验。
“毒雾居然没有对你起作用，果然我应该在使用之前检查一下这个毒雾的效果才对。”
女人一边说一边打开了房间的门。
思若被固定在床上就只能够扭过头看着进门的女人，然后恶狠狠的说了一句还有什么手段都使出来。
“说的好像我是在拷问你一样，要搞清楚，你现在可是我的实验对象，我可不是想要从你的口中知道什么。”
“那又怎么样，不都一样么，一个是从我的口中，一个是从我的身体上，从本质上来说没有任何的区别不是么。”
“随便你怎么想吧，反正我的目的就只是从你的身上获取到我想要的东西而已。”
“所以呢，你准备就这样把我固定在这里，连一口饭都不给我吃吗。”
“当然不是，我是不可能让你饿死在这里的，而且反正你也逃不了，我就算把你放了又能怎么样呢。”
思若的第一步在这个阶段就直接完成了。
只要思若是自由的，那么就能够获得更多的机会来让自己从那个通道出去。
当然，这仅仅只是她的规划，能不能够视线还是一个未知数。
想要从这里逃出去的时机可不是那么好把握的。
而现在她做的这一步仅仅为的是加快这个时机出现的速度。
“那你准备什么时候才把我从这个床上放下来。”
思若一边说一边挣扎着，她的双手双脚其实早就已经麻痹了，现在她只想要下地活动活动双脚和双手。
否则等时间再过的长一点的话思若觉得自己可能连下地都十分的困难了。
“我现在就可以放你下来，但是这个，你必须得签上。”
女人一边说一边从不知道什么地方拿出了一张黄棕色的纸。
思若看着放在自己面前的这张纸上面的内容，她看的十分的仔细，生怕漏了哪怕一点点细节。
上面的内容并没有什么特别的，就只是一个单纯的承诺书而已。
当然，这个承诺书是魔法制作的，思若能够从上面感受到有魔力的存在。
而正是这个魔力的存在让这个承诺书有了强制的作用。
有一点类似契约书，只是相对于契约书来说约束并没有那么那么的大。
上面的内容并没有什么不利于自己的，所以思若十分轻易的就签下了这个承诺书。
思若并不担心承诺书的下面还叠着一张复写纸和契约书。
因为不管是复写纸还是契约书，都会在签署的时候会主动识别签署人的魔力，从魔力中获取签署人的身体特征。
而如果经过了一层复写纸的叠加的话契约书就无法获取到签署人的身体特征了。
只要获取不到签署人的身体特征契约书就无法生效。
就算是已经通过复写纸将名字写在上面也是这样的。
而同时也是因为会获取签署人的身体特征，就算签署人签署的名字并不是她自己的也同样会生效。
所以想要通过签署别的名字来逃避契约书的惩罚实际上并没有任何作用。
女人在看到思若在承诺书上面签字之后按下了床旁边的一个按钮。
伴随着机械的声音响起，锁住思若的金属环缓缓的打开了。
终于是被松开的思若从床上直接一蹦而下，不停的旋转自己的手臂来活动双手，同样还有就是她的双脚。
在她活跃双手双脚的时候她自己都能够听到有哗啦哗啦的声音在自己的身体里面响起。
“想问你一些问题可以吗？”思若一边继续活动着双手双脚一边这么问道。
“你想问就问吧，反正这里就只有我们两个人。”
“你究竟是什么……额……生物？”
问到这个问题的时候她只是展开了身后的那两只不同的翅膀什么都没有说。
似乎是在说难道不会自己看吗。
然而思若只想说两边都不像我怎么知道你究竟是什么玩意。
总不可能是神圣天使和恶魔的混合吧，这几乎是不可能的。
而且说实话两边不对称真的是让思若觉得十分的难受。
即便是这样思若也并没有继续问下去，毕竟一看就知道对方并不想直接告诉自己她究竟是什么。
“然后你究竟有什么目的，以及最重要的是，之前那些恶魔，对于你来说是什么，你都她们来做什么了。”
“怎么突然一下子问了这么多问题，等我一个个回答你吧……”
女人向思若大概的解释了一下自己的目的之类的，当然，仅仅只是大概。
大概到思若都没有明白究竟她在讲什么，主要是实在太简略了。
思若只听明白了那些恶魔对于她来说是什么。
那些恶魔，对于她而言仅仅只是工具，或者说她所利用的所有的人，都是她的工具。
就连这个世界，在她的眼中也仅仅只是工具，一个用来承载她实验的工具。
然后至于那些恶魔究竟都被用来做什么了，她仅仅只是说用来做为工具。
一种研究生物繁衍的工具，这也是为什么那些恶魔一直处于付费内容之中的原因。
思若在听到这个解释的时候只想说有个词叫做生殖隔离。
当然了，她也并没有说出来。
后来她还问了想对自己做什么，她并没有回答，只是说等之后自己就知道了。
没有什么问题可以问了之后思若就和女人一起走出了房间。
从女人的口中得知，实际上她自己上次来这里的时候也没有仔细的看过，只是稍微大概的看了一些地方。
也正好思若想要看看这个研究所究竟有什么，于是两人就开始逛起了这个研究所。
由于魔法压制的范围还是比较广的，女人并不担心思若会失去控制。
她们大约花了半个小时左右才把整个研究所的内部逛完。
这个研究所虽然从外表上看上去并没有那么的大，但是实际上在里面逛的时候能够明显的感觉到实际的大小比外表看上去要大的多。
研究所里面的布局还是十分的紧密的。
而且除了安全出口，实验用的房间之外还有正常房屋该有的那些厨房之类的地方。
厨房里面甚至还有冷藏在冰箱里的蔬菜之类的可以使用。
住的地方的话就是那种十分标准的上下铺，有几个房间床铺上面的床上用具都还没有清理掉。
不过和普通的上下铺床不同的是，这里的床上面都有垫着席梦思，而不是只有床板。
所以实际上睡起来还是非常的不错的。
至少思若觉得睡在这里绝对比自己以前睡在学校里面舒服。
并且她还发现这些床垫的软硬程度刚刚好，不至于像冥城堡里面的床垫那么的软，也不至于像床板那么的硬。
想想就觉得睡在上面很舒服，而且第二天早上起来还不会觉得腰酸背疼。
而就在其中一间住所里面，思若偷偷的将一把小钥匙放到了自己的身上。
并且这个动作并没有被那个被毁容的女人发现。
思若猜想这把钥匙就是那个地下通道的门的钥匙，所以才收下的。
这个钥匙其实就放在下铺的床角，如果不是思若仔细观察估计肯定就错过了。
毕竟这个钥匙还是挺小的。
“为了防止你晚上偷偷逃走，今天晚上我们就睡在这个房间里面。”女人突然这么说道。
思若耸了耸肩，表示自己没有意见，随她的便。
思若虽然有想在晚上尝试着逃走的计划，但是她并没有想要真的这么做。
毕竟用脚指头想想都知道肯定不会成功的。
“我问一下，你……会做饭吗？”
被问到这个问题的时候女人突然愣住了，等了一会之后才看到她摇了摇头。

[WEB] 第八十三章 做菜之番茄蛋汤

“我十分怀疑你把我带过来是过来给你当厨师来了。”
虽然表面上思若这句话说的像是在开玩笑。
实际上她心中就是这么想的，尽管她知道肯定事实并不是这样的。
“呵呵，你怎么想都行，反正我是不介意你来做饭的，至少比那些机器做的好吃。”
听到这里思若楞了一下，机器做的？
她不禁想到了电视上面放的那种广告，虽然说那些确实是炒菜机器人。
但是实际上并没有什么作用，它能够做的就是按照你设定的时间去翻转锅里面的蔬菜。
也就是说它只能够实现按照你的设定去做炒菜这件事，而不能够按照比例什么的添加调料。
想要做出好的菜还是要自己添加调料才可以的。
而对于一个完全不会做菜的人来说，即便是不用炒菜只需要按照自己的口味放调味料都是很难做好一道菜的。
所以说实际上这个机器人对那种不会做菜的人来说完全没有任何的作用。
而且饭菜在经过机器的处理之后就没了灵魂。
就好像那个广告里面经常放的那种颠勺机器人，完全没有灵魂。
虽然说实际上只要搭配的调料之类的一样口味也是完全一样的，吃的时候肯定不会有心里感觉。
但是如果在吃之前告诉你这个不是人手动颠勺做出来的而是机器人模拟出来的。
吃的时候就会失去一些味道，这就是失去灵魂之后给心理产生的一种作用。
思若在想到这些的时候心中不免想自己和那些机器人做的菜究竟哪个更好吃一些。
虽然说好像并没有什么意义，毕竟不是什么厨师大赛。
而且就连思若自己都觉得自己做的饭菜其实也并不是很好吃，起码肯定是没有那些厨师做出来的好吃就是了。
她的厨艺也就只有正常家庭主妇的水平，甚至于在很多时候还不如家庭主妇。
因为她能够做的菜并不是很多，主要还是学的并不是很多。
仅仅是能够不让自己饿死。
她们现在就在厨房里面，正好时间也到了饭点。
厨房里面的餐具什么的都十分的齐全，全到思若有些餐具和厨具都不认识。
不过应该也用不着，所以思若也没有去管这些完全不认识的厨具。
既然要思若做饭的话，那肯定需要一个人帮忙，她一个人可忙不过来。
为了能够吃一顿好饭，女人没办法还是帮思若打下手。
房间里面的调味品全部都是装在袋子里面的，思若做饭的习惯是用勺子来加这些调味料。
这样子能够很好的把控调味料的量，直接用袋子的话思若很容易就直接倒多了之类的。
如果是其他调味料还好，但是要是是盐之类的这种放多了会有比较大的影响的话就很难受了。
然后就是冰箱里面的食材，思若需要稍微的处理一下。
不过她并没有立马就开始寻找需要的食材，而是开始寻找冰箱里面有没有什么已经坏掉的食材。
冷冻的位置她并没有看，因为里面的东西很少会坏，主要还是冷藏的位置。
冷藏的温度调的并不是很低，甚至于要高于一些食物的建议保存温度。
那么这些食材就很明显的坏掉了，而且是坏的十分的明显的那种。
不但表面长出来了绿色的看起来非常恶心的毛毛，有些甚至还长出来了一些虫子。
这些虫子在食材上面爬啊爬，爬啊爬，看着十分的恶心。
冰箱是双开门，容量还是非常的大的，里面放的食材在正常情况下绝对够她们吃上好几个星期的。
这么说可能有一些夸张了，不过事实上也差不多是这样的。
思若将几乎所有的食材都从冰箱里面拿了出来，然后将好的食材放在原来的位置，不好的食材全部都一股脑丢进了垃圾桶里。
垃圾桶是正常的那种家庭垃圾桶，所以装不了多少，不过还好垃圾袋比较的多，而且就放在旁边。
坏掉的食材装了足足有四五个垃圾袋，装的满满的，有些甚至直接从垃圾袋里面戳了出来。
思若并并不能够从这里出去，所以这些垃圾肯定是要让那个女人去扔了。
将食材全部都整理好了之后思若才从冰箱里面拿出了自己需要的食材。
而这个时候所有的调味料也已经放在了对应的小盒子里面，然后在盒子的外面贴上了标签。
这样子在做菜的时候就能够避免拿错调味料，或者在拿的时候就不用寻找究竟哪个是哪个调味料了。
思若按下头顶油烟机的开关，油烟机的轰鸣声很快就在这房间里面响了起来。
打开下面放着煤气罐的橱柜，思若下意识的看了看煤气罐前面的表。
煤气剩余了一般的量，还能够用很久。
将煤气罐放回橱柜里面然后按下了排气阀，同时扭开了旋钮。
伴随着咔咔几声之后，蓝色的火焰瞬间生了起来，将放在上面的锅拿到旁边的洗手台冲了冲之后放回灶台上面。
锅里面残留的水滴在高温的作用下在锅壁上面跳着舞，没多久挥发成了水汽消失在锅中。
思若在挑食材的时候特地挑了一些比较好处理的食材，方便处理。
毕竟食材并不是她处理，而如果食材没有处理好的话很容易在吃了之后出问题的。
她可不想尝试在这个地方吃坏肚子，虽然说其实好像也没有什么的样子。
第一道菜是番茄炒蛋，番茄是那个女人切得，说实话刀工是真的不咋地，大小不一，而且番茄所有的汁水全部都没有了。
不过由于是第一次，所以其实还是很正常。
而且反正是番茄炒蛋，就算没有汁水也没有什么关系，只不过一会吃的时候会比较的干而已。
对于做菜的时候来说倒是影响不大，毕竟如果太干了可以加一点水防止炒焦。
就算水加多了，那就把番茄炒蛋变成番茄蛋汤，总之横竖都有对应的处理方法。
至于蛋嘛，思若当然是准备自己打了，她可不想吃到一嘴的鸡蛋壳。
这就是一种经验了，蛋千万不要在没有教过的情况下让一个厨房新手去打，否则打出来的蛋绝对里面全部都是蛋壳。
不要问为什么知道，问就是思若干过这种事情，那天的那道炒蛋基本上可以说是没有办法吃。
因为整道菜里面全部都是被打碎的蛋壳，能吃的就只有没有沾上蛋的部分。
思若熟练的将一点油倒到了锅里，等到温度稍微有一些了之后将番茄倒了下去。
这一步在之前的时候思若是不做的，直到她知道这样子能够让番茄变得更酸之后她都喜欢这么做。
不管是番茄蛋汤还是番茄炒蛋，她都喜欢把番茄放进去炒一会。
等到番茄的味道稍微有一些出来了之后将四分之三勺的水倒进锅里。
盖上锅盖煮，同时思若开始打蛋。
筷子和碗壁碰撞的声音在房间里面响起，甚至改过了油烟机的声音。
虽然旁边有打蛋机，但是思若从来没有用过，而且其实思若觉得自己打的会更加的好吃一些。
打蛋机打出来的蛋液在倒到汤水里面之后做出来是散的，而自己打的倒进去之后出来是一小坨一小坨的。
虽然前者看起来更加的有食欲，但是实际上并不是很好吃，反而不如后者一坨一坨的吃起来爽快且好吃。
那种一口进去满嘴都是蛋的感觉，简直不要太爽。
等到思若打完蛋，锅里的水也差不多翻滚了起来，这个时候思若才想起来一件事……
说好的是番茄炒蛋呢，做起来之后十分顺手的做成了番茄蛋汤。
不过好像也没关系，反正只要好吃就行了，所以思若也没有想太多直接将蛋液均匀的往锅里面倒。
蛋液在接触到滚烫的热水之后就很快凝固了，蛋液很快就倒完了。
由于有一段时间没有做过了，思若已经有一些不记得食材的先后顺序了。
以至于她连葱都忘了放进去，不过没有关系，没有葱还是能吃的，只不过没有那么香而已。
但是很重要的是她打蛋的时候忘记放盐了，一会吃到鸡蛋的时候可能会是淡的。
往汤里面倒了些许盐之后盖上锅盖继续煮一分钟左右然后轻轻的翻动一下将表面的蛋弄的散一些。
然后再盖上锅盖，从旁边拿过一个小铁盆，打开锅盖之后将做好的番茄蛋汤倒到小铁盆里面。
最后将一些葱洒在表面，就这样，一盆香喷喷的番茄蛋汤做好了。
虽然稍微有一些生疏了，但是思若出锅之前稍微尝了一下，味道其实差不多。
唯一不足的地方就是打蛋的时候没加盐，有一些大块一些的蛋还是淡的。
做完番茄蛋汤之后将锅放到洗手台稍微冲一下然后洗干净放回到灶台上面。
下一道菜是青椒肉丝，青椒不是她切得，毕竟青椒很好切，肉还是得她自己上手。
所以思若在将锅放回去之后并没有急着再打开火，而是到一边切起了肉来。
还好，这里的刀足够的锋利，思若并没有花多少时间就切好了手中的肉。
切好肉之后就可以开始炒菜了。
锅中放入少许的油，然后等到油热，将事先准备好的大蒜倒进去炒香。
迅速的将肉倒进锅中，开始翻动，等到肉开始变色倒盐，之后等到完全变色倒入青椒盖上锅盖闷一会。
然后就可以出锅了，出锅之后依然是撒上葱花作为点缀。
这一盆思若还是非常满意的，虽不说色香味俱全，但是能吃这个标准绝对是完全达到了的，味道也还不错。
再往后思若还做了几道菜，总共三荤四素，相当的丰盛
-------------------------------------
番茄蛋汤的做法，大家学废了吗|ू･ω･` )

[WEB] 第八十四章 毁容的女人叫埃尔芬斯

由于米饭早就做好了，所以思若才会这么快的做菜。
主要是如果菜做的比较的晚的话饭就可能硬了。
思若喜欢吃的是软的饭，硬的饭她甚至都下不了口。
这也就导致思若每次吃饭的时候吃到硬的饭都会被她母亲说是老人一样的牙口。
苏日安说实际上并和她的牙口没有任何的关系，仅仅只是因为她实在是咽不下硬的饭。
也不知道究竟是为什么，还有就是早上的时候也是一样。
思若早上喜欢喝粥并不仅仅只是因为她喜欢，更重要的是她吃其他的东西都会觉得有一些卡喉咙。
就是东西嚼碎之后咽下去的时候有一种拉了一下喉咙的感觉。
很难受，所以思若每天早上的早餐必定是某种粥。
不然就是一些流食，像是牛奶啊之类的都是可以的，她还特别喜欢粉丝汤。
咸咸的粉丝汤配上两根油条，简直是美味至极。
将所有的菜都放在旁边的桌子上，思若看着自己做出来的菜。
虽然不说都是色香味俱全，但是绝对吃不死人。
说实话，这还是思若第一次全部都是自己做菜呢。
换做是之前她肯定会只做一两道菜，剩下的基本上都靠外卖。
其实主要是外卖方便，而且味道还比自己做的好吃。
甚至在有一些时候会比自己做一道菜更加的便宜，虽然说用的是完全相同的食材。
思若倒是很像知道那些外卖究竟是怎么赚钱的，明明价格这么便宜。
那个女人闻着味道就从外面进来了，刚刚丢完垃圾的手上面还残留着一些垃圾。
她一走进来整个房间就开始有了一些她手上的垃圾的味道，虽然说其实就是一些食材腐烂的味道。
但是在原本香喷喷的环境下却显得尤为的明显。
她似乎也已经注意到了这件事，于是进门之后就主动的去到了洗手台将自己的手洗了洗。
不过这其实也算是一种卫生习惯把，虽然说实际上可能没有什么大的作用。
这里并没有小的碗，就只有大碗，思若的胃口没这么大。
思若按照自己胃口将饭盛到了大碗里面。
她盛的饭在碗里面仅仅只有底部那么一点点，相比于那个女人碗中几乎盛满的量实在是不够看的。
没办法，思若就只能够吃的下这么多，再多的话也吃不下。
拿起筷子夹了一块自己炒的菜。
说实话，味道远比实际看到的好，属于一种不中看但是中吃的样子。
味道刚刚好，没有说很咸，也没有说很淡，肉的软硬程度刚刚好，不会说卡到牙缝里面、
也不会说没有炒熟吃起来带点点血腥味。
说实话，就连思若自己都觉得，这是她有史以来做过最好吃的一次。
而如果说缺点的话，其实还是有的。
这里的食材什么的虽然很多，但是种类非常的杂。
做的有一些不上不下的，而且由于食材都是放在冰箱里面放过的。
做出来的菜有一点淡淡的冰箱的味道。
不知道那个被毁容的女人有没有吃出来，反正她也没有说话，思若也就当做她没有吃出来。
反正思若自己是有吃出来的，有一股无法忽视的冰箱的味道。
说不上是臭，就是有一些不新鲜的感觉。
虽然说可能有一些心理因素，但是更多的还是实际上表现出来的。
思若的味觉嗅觉各方面自出生起就非常的好，即便是几乎无法察觉的冰箱的味道在她的嘴里还是能够尝的出来。
就因为这件事，思若之前还单独去医院检查过。
而医生告诉她的仅仅只是一切都是正常的，她的味觉细胞和嗅觉细胞之类的只是相比正常人更加的敏感。
同时相对于正常的人来说细胞的个体也更加的大一些，但是依旧处在正常的范围之内。
既然是医生说的，那么就肯定是正确的，思若也就没有管。
而在被变成现在的这个样子之后，思若发现自己的味觉等感官相比之前更加的灵敏了。
甚至她都怀疑如果什么东西丢了自己能够通过味道找回来，就好像是犬类动物找东西的天赋一样。
当然，她肯定是不可能尝试的，毕竟虽然她不是狗，但也不想学习狗。
一句很简单的话来形容就是狗可以咬人，但是人绝对不能够学狗。
相比于思若的囫囵吞枣，坐在她对面的女人就相对来说优雅了许多。
但这就是思若吃饭的习惯，没有办法改变。
只是吃饭不是她的习惯，她忍不住想要开口问问题。
但是想了想又没有什么好问的，而且她们之间的关系……
最后她实在是忍不住寂寞，还是开口问了问题。
饭桌上面思若也没有问什么奇怪的问题，仅仅只是问了一些对方的信息。
毕竟到现在她连对方该怎么称呼都不知道，尽管知道了也没有什么用处就是了。
从目前来看，思若现在应该是属于是对方的试验品，是用来做实验的。
至于是什么实验，她不知道，也什么都问不出来。
至于为什么对方对自己这么宽松，可能是因为她有十足的自信自己不会从这里逃出去？
思若是这么猜想的，至于究竟实际情况是什么样，她也不知道，毕竟对方也不会告诉她。
啊，对了，对方的名字叫埃尔芬斯，年龄和冥差不多。
思若还有问她为什么会被毁容，但是她并没有说，只是在被问到这个问题的时候叹口气。
似乎这件事是她不愿意想起的往事，就连提及都做不到。
然后还有就是她的身份问题，她同样也没有说。
但是思若总是隐隐有一种感觉，她是某种实验的产物，是神圣天使和恶魔的融合。
这一点能够从她背后的翅膀能够看得出来，一般是天使的羽翼一般则是恶魔的翅膀。
虽说这样子总觉得她像是某种缝合怪，而且看起来也像。
特别是在有这个想法之后思若发觉自己彻底回不去了，总觉得埃尔芬斯是一个缝合怪。
就是那种生物融合实验失败之后的产物，既不像那个，也不像那个，但是又两个都像。
聊着天碗里面的饭很快就消失在了口中，面前的菜也被解决了大半。
吃完之后思若还不忘问埃尔芬斯味道怎么样。
“还行吧，比买的差不了多少，没想到你厨艺还不错。”
“厨艺不行我还怎么养活我自己呢呵呵。”思若呵呵一笑之后开始收拾起桌子上的残留。
洗碗这种事情思若肯定不能自己干，毕竟旁边有洗碗机，但是擦桌子还是得思若自己干的。
虽然她没有洁癖，但是吃饭的桌子不擦干净是很不卫生的，容易吃饭之后出问题，寄生虫啊之类的。
现在时间已经是晚上了，这是时间和她的身体告诉她的，但是实际上在研究所外面，天空还是亮的，并没有完全黑下来。
纵使手机上面显示的时间已经是晚上七点多了。
不过她的手机现在没有网络，也获取不到定位，更没有办法根据定位来校准时间。
七点多，思若没有任何的困意，埃尔芬斯同样没有，但是埃尔芬斯似乎并不准备对思若做什么。
思若没有什么事情可以做就准备去练习魔法，练习吟唱的技巧。
争取早点能够从这里逃出去，顺带还能够试试看晚上有没有这个机会。
找到之前那个房间，思若坐在床上，然后轻轻的翻开了魔法书。
魔法书翻到第十三页，开始学习第二个魔法。
至于为什么第二个魔法是第三页，因为前面还有其他的内容。
大概看了看书上面记得的旋律思若闭上了眼。
根据记下来的旋律就开始吟唱，和之前一样，周围空气中的魔力微粒化为光点有了反应。
当然，没有办法释放魔法的她即便是又一次造成了这种现象也没有任何的作用。
而且这些魔力微粒不过是虚假的，毕竟周围早就已经没有了魔力了。
吟唱突然停了下来，思若并没有记住吟唱的所有旋律，纵使她的记忆不错。
在这么长的吟唱旋律面前还是有一些捉襟见肘的。
而她不知道的是，很多魔法的吟唱旋律是有规律可循的，只要寻找到这个滚率就能够不用记整段旋律。
思若刚停下吟唱回忆旋律埃尔芬斯就从外面走了进来，手中拿着一个玻璃球。
同时她也打扮的像是一个巫师一样的。
埃尔芬斯进来之后将头上的巫师帽和手中的玻璃球放在了一边，丝毫不在乎思若的目光就开始脱衣服。
一阵窸窸窣窣之后她直接躺在了穿上，虽没有直接进入梦乡，但依旧已经合上了眼。
而就在她脱衣服的时候，思若看见她的背后很明显的有缝合的痕迹。
一条巨长的缝合痕迹从她的肩膀开始直到尾椎骨的地方。
令人忍不住想到她曾经可能将一根脊柱移植到自己的身上，然后才变成了现在的这个样子。
然而不管怎么想都是不可能做到的吧。
思若晃晃头将这个莫名其妙的联想甩出脑袋，然后闭上双眼继续吟唱。
等到思若这个魔法吟唱的练习结束，埃尔芬斯突然睁开了眼看着同样睁开眼的思若。
她的双眼好像会说话一样，让思若忍不住开口问她想要问什么。

[WEB] 第八十五章 埃尔芬斯的诞生

“刚刚，背后的伤口，你看见了吧……”
埃尔芬斯这么开口问道。
思若点点头，她并不准备隐瞒， 毕竟也没有什么可以隐瞒的。
“那个伤口……是和我猜的一样吗？”思若直接将自己心中的想法说了出来。
埃尔芬斯稍微思索了一番，似乎是在思索究竟要不要告诉思若，但最终还是点了点头。
一切都和思若猜想的一模一样，她背后的这个缝合的伤口就是她诞生的原因。
也就是说她本身可能并不是恶魔或者神圣天使的任何一个。
只是在经过了改造之后变成现在这个样子的，这也就能够解释她背后的伤口同时有两只不同的翅膀了。
同时能够解释她的头上为什么没有恶魔的角。
一切都开始变得合理了起来。
但是还有一个问题，究竟是什么人把她变成了现在的这个额额样子，同时她原本又究竟长什么样子。
这一切，都是思若想要知道的，至于埃尔芬斯究竟会不会告诉思若，就只有思若问了之后才知道。
有这么的一个机会，思若当然不会选择放弃问问题。
“所以你原来是什么样子的，能说说吗？”
“其实你就是想要知道我的故事对吧，这个我还是能够告诉你的。”
埃尔芬斯这么说着然后喘了一口气，整理了一下情绪之后开始讲述她的经历，也就是她是怎么一步步变成现在的这个样子的。
当然，其中有很多部分她省略掉了，因为涉及到现在她究竟为什么把思若抓到这里来的原因。
具体的说的话，埃尔芬斯实际上是从这个地方诞生的，她是人类的产物。
根据出生的时间来看的话她已经活了有好几个世纪了。
也就是说她从几个世纪之前就被人放在这里做了实验。
虽然就连她自己都不知道那些人怎么可能在当时的科技条件下让她存活这么长时间的。
但是她确确实实是从这个地方变成现在的这个样子的，同时她也是在这个地方长大的。
她对她的父母没有任何的怨言，尽管她的父母把她卖到了这里，就为了生存。
况且这一切其实都是她自愿的，尽管说是自愿，实际上并不完全是这样的。
她出生在一个十分贫穷的家庭，经常吃不上饭，特别是在她的弟弟出生之后就更是如此。
有一年她们家毫无收成，手头的钱加上当时的剥削导致她们家彻底没有了食物来源。
就连水都没有了来源，因为当时正值干旱时节。
为了生存，在当时街头到处都有贴着一个高价收购的“广告”。
埃尔芬斯看见了之后就有了一个想法。
为了能够让自己的弟弟生存下去，为了这个家，她独自一人前往了上面的地址。
在经过商谈之后她签订了一份契约，一份卖身契约。
同时她也得到了她想要得到的，足够养活当时她们家的一笔钱。
她带着钱回到了家里，将钱偷偷放在了家里，乘着家里当时还没有人就回到了签订契约的地方。
埃尔芬斯实际上记得的东西并不是很多，很多事情都伴随着时间的流逝忘却了。
能够记得的就只有一些不堪的记忆或者值得深刻记住的记忆。
这也就导致她的记忆到这一段就没有了，等到记忆接上的时候就已经是现代了。
她也不知道在那段时间里面她发生了什么，只知道记忆接上的时候周围已经是现在的这个样子了。
但她的记忆中依稀记得见过一个长着六对无比绚丽的翅膀的女人。
不过仅仅只是印象中，她也不确定是不是真的。
她当时被放在一个玻璃罐子里面，一根罐子接着她的嘴，为她提供氧气。
同时她的周围被一种液体环绕着，这种液体并没有颜色，但是很明显并不是水，因为有一定的粘稠度。
她知道自己已经是这些人手中的实验物了所以也就没有什么任何的动作。
况且就算挣扎她也知道没有任何的作用。
当时周围能够听到有数据不断的报送的声音，还有一些滴滴滴的声音不知道是什么地方传出来的。
然后她当时还注意到旁边的桌子上面还有两支药剂，两支颜色完全不相同。
而同时在不远处她还能够看到两根森白的上面还沾着一点血红色的东西。
顺便一提当时的她已经是成年人了。
由于见过的东西实在是太多，即便是这些东西都没有办法引起她的任何反感。
至于她究竟见过哪些事情呢……不说一些小的战争吧，总之大的世界性质的战争她全部都经历过。
她被那些研究的人装在载具上面在这些硝烟弥漫的战场上转移。
转移的过程中她见过厮杀，见过热血，见过威力巨大的武器，见过冰冷的机器。
凡是战场上能够见到的，不论是坚枪利炮的残酷，还是人情的温暖，她都全部看在了眼里，记在了脑海里。
对于她来说，这些就是她永远无法忘记的事情。
当时的她也不知道时间过了多久，自己被从那个罐子里面放了出来。
经过一段时间的“恢复”生活之后她被绑在了一张机械控制的床上，也就是……
思若刚才被固定住的床。
一根长长的装着液体的针筒出现在她的视野之中。
之后冰冷的液体从扎进她身上的部位逐渐传递到整个身体。
直到她的身体逐渐失去了控制，她才意识到那根装着液体的针筒里面装着的是麻药。
然后她就看见头顶的天花板上面出现了一些机械手，一切的一切，包括当时的笑容。
都和今天思若经历的看到的完全一模一样。
那些人先是将之前她看到的那两支不明液体注射进了她的体内。
尽管身体已经完全麻痹，但是她依旧还是能够感觉到自己的身体正在被这两种液体改变。
很快的，似乎有两种力量还是什么的冲进了她的大脑，它们是完全相反的。
在她的大脑里面疯狂的拼搏，几乎将她的大脑搅成一团糟。
意识模糊之间她似乎听见外面传来了警报声，但并非是什么恐怖事件。
仅仅只是她的心率等信息变得诡异，触发了警报而已。
其实此时她已经什么都看不见了，只能够通过身上不断传递的感觉知道自己的身体正在进行某种变化。
同时她也能够感觉到自己的整个身体被翻了个面，将背后朝上露了出来。
恐怖的的电锯的声音在房间里面响起，几秒之后完全盖过麻药效果的刺痛从背后传递到了大脑。
她忍不住发出尖叫声，那实在是太疼了。
切割还在不断的继续，但是不论疼痛有多么的剧烈，她都没有因为疼痛晕过去。
她逐渐感觉自己的骨头被切断，一根两根三根，直到全部都被切断。
但是即便是这样她居然没有死，甚至整根脊椎都取了下来。
之后她们将她之前看到的那根脊椎放到了她刚刚空出来的地方。
把两者连接了起来之后直接缝合了起来。
这一段全程埃尔芬斯都是有感觉的，只是由于刚刚的疼痛而有一些麻木了而已。
缝合结束之后之前的那两种力量直接冲向了她的大脑，而且是物理的那种。
然后她当场就失去了意识，等到她醒来的时候……
周围已经变成了废弃的样子，她也像是被抛弃的实验失败品一样被无情的丢在了里面。
而她面前的地面，也就是那张床的下面，有非常大的已经凝固的一滩血液。
头顶的机械手已经收了回去，床也恢复到了原来的样子。
而她自己，则是变成了现在的这个样子，一边长着羽翼一边长着恶魔的翅膀。
她不知道那根脊柱究竟是谁的，只知道这个缝合的痕迹就是这样留下来的。
一拳毁掉被锁住的锈迹斑斑的门之后她在实验室桌子上面看到了一份档案。
档案的封面上面写着这样的一句：有关神圣天使和恶魔的结合计划的白皮书。
然后之后她就来到了恶魔城，再往后的事情她没有说，思若也没有继续问。
毕竟现在的信息都已经够她分析一阵的了。
那根脊柱，埃尔芬斯依稀之中看到的十二翼天使，普通人类怎么知道的神圣天使和恶魔。
这一切都是一个非常大的谜团，甚至牵扯到的事情大小连思若都难以想象。
正当思若思考这些事情的时候埃尔芬斯突然将水晶球又拿在了手中。
水晶球投射出了一段影像，影像中思若偷偷地拿了一把钥匙。
“这把钥匙，现在在你的手里吗？”
思若尴尬的点了点头，然后将钥匙拿了出来。
“这个钥匙并不是完整的。”埃尔芬斯指着思若手中的钥匙。
听到这句话思若仔细的端详了一番才发现好像确实是这样的。
钥匙的形状大概是上面有一对金色的翅膀，底端有一个小齿，中间很明显丢失了一些。
一切都好像变成了一个游戏一样的，现在她们需要寻找这把钥匙的另外几个部分才能够打开某一扇门。
“所以你知道这把钥匙究竟是用在哪里的？”
埃尔芬斯没有说话，而是像卖关子一样的别过了头准备进入梦乡。
思若没有很着急的知道，所以也没有继续追问下去，直到埃尔芬斯主动说了出来。
由于那个房间的特殊性她们明天早上的时候再去看。
既然是这样思若没有办法也就只能够等待时间的流逝然后一同进入了梦乡……
梦乡之中她……

[WEB] 第八十六章 醒来后的状况百出

梦乡之中她已经不是一个人类的身份，或者说相比于现在的她来说更加的像神圣天使。
一对金色的羽翼在她的身后张开，全身上下都是圣洁的气息。
同时她的身材也已经变成了成年人的样子，看上去更加的美丽。
而在她的面前，则站着一个比她高上不少的人，哦不，应该说是天使。
这个歌神圣天使和她听埃尔芬斯说的那个六对翅膀的天使一样，或者甚至可以说是同一个。
因为她的背后也长着六对翅膀，只不过相对思若的金色翅膀来说显得更加的朴实无华。
但同时她的身上也有更多的圣洁的气息，相比于思若身上的来说简直浓郁了不知道多少倍。
对方的面容思若并看不清楚，就只能够看见她的身上穿着一袭雪白的长裙。
或者说穿着的是一件花嫁服，这显得她的样子更加的美丽，同时也为她更增添了一份圣洁。
对方突来开始说话，发出的声音非常的好听，令人听了之后就觉得心都静了下来一样。
“神圣天使的后代，解救我，这是你的任务。”
虽然对方的声音十分的好听，但是却有着蛊惑人心的作用一样的。
思若呆呆地点了点头，她的双目空洞，就好像是被控制了一样。
之后她就像是掉进了无底洞，无限的下坠着。
直到她从梦中醒过来，只不过是惊醒过来而不是正常的清醒过来。
醒过来的思若发现埃尔芬斯正盯着自己看，脸上则是带着疑惑的表情。
“你做噩梦了？”埃尔芬斯这么问道。
思若点点头，其实说是噩梦并不是很准确，但是从某种意义上来说确实算是。
当然，思若并不记得自己有做过之前的梦，只是记得自己一直不断的下落。
所以埃尔芬斯之所以会醒过来看着思若就是因为她梦中掉落然后在现实生活中吵醒了埃尔芬斯而已。
“还能睡得着吗？”埃尔芬斯这么问道。
“我的睡眠质量你不用担心，还是能够睡着的。”思若这么说着然后将头转向了墙壁。
仿佛这样子能够给她带来更多的安全感一样的。
埃尔芬斯耸了耸肩然后说了句希望是这样的然后躺回了自己的床上。
果不其然，思若没有多久就又发出了均匀的呼吸声，她又睡着了。
埃尔芬斯听到思若睡着之后叹了口气，看着天花板似乎是在回忆什么。
过了一会之后她又摇摇头，似乎是将这些回忆从自己的脑海之中丢出去。
但是似乎并没有什么作用，她依旧没有办法睡着，最后只能够从不知道什么地方拿出了一个小瓶子。
吃下小瓶子里面的药丸之后她原本紧锁的眉毛舒缓了不少，没多久也就睡了过去。
直到第二天早上思若醒来，她才和思若一起醒过来。
思若醒过来之后就一直盯着拿在手里的那一小部分钥匙，不知道在思索着什么。
“从刚才开始你就盯着这个钥匙的一部分看，在想什么呢？”
“没什么，我只是在想，这个钥匙的另外几部分在哪里，又能够打开那个门呢。”
“我昨天不是说要带你去看的嘛，这么着急干什么。”
埃尔芬斯这么说着然后从床上起来迅速穿好了衣服。
思若点点头然后和她一起走出了房间，朝着厨房的方向去。
早餐还是非常重要的，虽然思若并没有这个习惯吃早餐，但是实际上依旧非常重要。
再说了既然这么早就醒了怎么能不吃早餐呢，即便早餐是自己做也是一样。
以前的时候不吃早餐其实纯粹的是因为没有时间，而且自己做还麻烦。
现在旁边有一个人要吃，事情就变得不一样了。
起码不能够让埃尔芬斯一个人吃吧，自己肯定也得吃，反正都要做。
今天的早餐，肯定是白粥了，毕竟她其他的东西也不能吃。
其实好像也没有什么问题，只是吃的时候有些难受，吃了之后可能会难受而已。
然后是配菜，昨天晚上还有一些剩菜在冰箱里面，可不能浪费了。
思若将昨天的米饭加了一点米之后倒进了电饭锅里，加了一点水之后加装了几个蒸笼。
蒸笼的里面放上昨天晚上没有吃完的菜。
这才是节约粮食的好方法。
接下来的时间只要等它自己做好就可以了，完全不用管它。
埃尔芬斯也正好已经洗漱完毕，思若紧接着就走进了洗漱间。
她也不知道自己究竟在洗漱间呆了多久，只知道从洗漱间出来的时候是埃尔芬斯在叫自己。
她似乎在洗漱间发起了呆，这是她从来没有出现过的情况。
然而她自己也不知道究竟发生了什么，只是洗着洗着就这样了。
虽说是精神恍惚，但是思若也还是很重视的，毕竟可能和自己的身体有一定的关系。
回到厨房之后她发现即便是电饭锅的保温也没能够挽救饭菜变凉的命运，她最终只能够吃了凉了的粥。
尽管没有任何的配菜，但是没有任何的关系，思若早就已经习惯了没有配菜的喝白粥日常。
迅速的解决碗中的白粥之后思若将视线转向了埃尔芬斯，心中十分的期待究竟是什么地方。
埃尔芬斯指了指她面前的碗筷，很明显是想提醒她收拾一下。
思若想了想之后还是自己开始收拾了起来，要是没有收拾或者没有收拾好的话一会回来就可能看到一大堆的苍蝇在这里飞来飞去了。
那画面，简直美到爆炸，不过对她来说好像其实也没有什么，毕竟她们家里以前经常是这个样子。
思若从某种意义上来说已经习惯了这样的环境了。
但是不管怎么样那样子的环境都是不卫生的，还是要好好的处理才对。
然而事实上在她变成现在的这个样子之前她可是完全不会担心这方面的问题。
或许是身体给她的思想带去的改变吧，至少思若自己之前是这么想的。
收拾完之后思若将放在桌子上的那个钥匙的一部分放进了自己的口袋里面。
她们最终穿过蜿蜒曲折的走廊来到了一个地下室的入口。
埃尔芬斯按下旁边的按钮之后这底下会的门就打开了。
随后一盏一盏的灯逐渐的亮了起来，将这个通往地下的通道照的明亮。
她们顺着这个通道逐渐往下走，越往下走思若就越能够感觉的到有什么东西在呼唤自己。
但是由于呼唤的声音非常的小，思若并没有任何答应的打算。
即便是她们走到了尽头，看到了那扇无比巨大的门，那呼唤的声音依旧十分的微弱。
这里的空间起码有五百平米，相当的大，而她们面前的门则有将近十米高。
巨大的门上面很明显有一个形象，思若总觉得自己在哪里见过这个形象但是就是想不起来。
面前的这个形象是一个神圣天使的样子，当然仅仅只是从她背后的羽翼看出来的。
至于究竟是不是，思若也不知道，不过她确实有通过这扇门的门缝感受到有一丝圣洁的气息传出来。
她尝试着透过这个门缝看到些什么东西，但是并没有什么作用，透过门缝看到的就只有漆黑一片而已。
看来想见到门后面的景象还是只能够通过拼凑手中的钥匙打开这扇门才能够做到了。
思若看着手中残缺的钥匙，突然感觉好像手中拿的这一部分钥匙就是门上面形象的一部分。
那么这样子就能够判断的出来，这把钥匙残缺的部分至少还有七个部分。
六对羽翼只有一对，中间的圆孔上面没有了门上面刻着的这个美丽的人脸。
“所以你知道这个门的背后有什么东西吗？”
埃尔芬斯摇摇头表示自己完全不知道。
思若陷入了片刻的沉思，不禁将门后的一切都指向了埃尔芬斯之前看到的那个有六对翅膀的幻影。
对了，思若突然想到面前的这个门上面的形象可能就是那个六对翅膀的幻影。
“这个门上面的形象，是不是和你看到的那个幻影很像？”
埃尔芬斯抬头仔细的打量着面前的门上面的形象。
“不是很像，我能够确定她就是那个幻影。”
既然是这样的话那么思若就大概明确了，这个门的后面就关着埃尔芬斯之前见到的那个幻影的真面目。
也就是……长着六对翅膀的神圣天使。
可是这么一想这个世界上真的会有长着六对翅膀的神圣天使吗？
思若不知道，直到目前为止她见过的所有神圣天使都没有多对翅膀。
不论是艾尔丽斯还是利维坦都是一样的，甚至她自己也是这样，只有一对羽翼。
长着六对翅膀的神圣天使……。
如果说神圣天使的实力和背后翅膀的多少有关的话那这门背后的神圣天使的实力绝对是开挂一般的存在。
尽管如此思若却依旧想要把她释放出来，至少她的大脑是这么告诉她的。
至于埃尔芬斯，她并没有想到这么多，只是观察着周围，寻找着一切相关的线索之类的。
而正是埃尔芬斯这么仔细的观察，她们得以发现了钥匙的第二块碎片。
就在旁边的墙缝里，很明显在光线的照亮下有东西散出了不同的光彩。
那一块碎片和思若手中的长的差不多，只是看起来相对短一些，而且齿的长度也是这样。
找到第二块碎片之后她们又仔细的搜寻了一番，然而并没有找到第三块碎片。
没有办法她们就只能够从这里上去了，反正这里也已经没有什么可以探索的了。
而思若依旧有那种感觉，自己像是在一个游戏里面一样，一个解谜游戏里面一样……

[WEB] 第八十七章 研究所中的魔法阵

而且这个游戏的套路思若能够十分确定，自己很是熟悉。
甚至于她最近还玩过类似的游戏，当然，一切她都还不能够确定。
因为毕竟事情才刚刚发生，之后会发生什么谁都不知道，思若相信就连在这里这么长时间的埃尔芬斯也不知道接下来会发生什么。
谁让埃尔芬斯也没有经历过这种事情的呢。
至于就行思若想到的是哪个游戏，她目前还不能够确定究竟是不是真的就是那个游戏的现实版本。
所以自然也就不能够乱说是那个游戏的现实版本。
她们沿着原来下俩的路一路往上走就回到了之前的地方，中途什么事情都没有发生。
这倒是出乎了思若的预料，按照思若的设想的话中间肯定会发生一些事情的。
但是却真的什么都没有发生，这就已经是完全不像那个游戏的部分了。
甚至于仅仅只是这样思若就已经能够将她遇到的这件事否定是那个游戏的现实版本了。
不过话也不是这么说哦，谁知道究竟是不是故意这么做的。
回到上面之后思若她们并没有急着继续寻找另外的钥匙。
她们还要先把这里“参观”个遍。
直到昨天她们来到这里，才发现这里其实远远比看上去的要大得多。
想要把这里所有的地方都逛个遍可不是一件容易的事情。
特别是现在还多了一个任务就是寻找另外的钥匙碎片。
在没有这个前提的情况下其实想要把这里逛个遍还是很简单的，只要随便走就行了。
但是在有了这个前提之后她们就要一边寻找钥匙的碎片一边仔细观察周围，尽量做到快速的寻找到一些藏起来的钥匙碎片。
思若和埃尔芬斯是分开行动的，这样子效率会更高一些。
同时也给了思若一个机会，一个能够想办法从这里出去的机会。
但是她却把这件事放在了后面，现在的她只是一心的想要寻找到钥匙的碎片将钥匙组合完整。
然后知道那扇大门的背后究竟是什么东西，之前研究的人又为什么要专门弄这样的一个地下室放这样的一个东西呢。
思若越逛越觉得这个实验室不简单，这个不简单不仅仅是从内部空间大来说。
更加重要的是思若能够明显的感觉到她现在走的地方周围有魔力。
而且并不是说这些魔力是空气中的，因为这里的空气中是不可能有魔力的。
她感知到的这些魔力是来自周围的墙壁和天花板甚至是地面上的。
也就是说这里很有可能隐藏了不少的魔法阵。
人类使用魔法，这是她从来就没有想过的。
在她看的那本魔法书之中有写过，自从人类进入工业社会以来人类就逐渐失去了学习和使用魔法的先决条件。
也就是人类失去了对周围魔力的感知已经体内的魔力。
思若感知着周围的魔力波动，试图从周围寻找这些魔法。
虽然她现在不能够释放魔法，但是依旧不影响她对魔力方位的感知。
很快她就找到了魔法阵所在的地方，那是一个巨大的魔法阵，从天花板开始一直画到地面。
思若并没有在魔法书上见过这样的魔法阵，自然也就不知道究竟有什么用处。
不过从目前来看这个魔法阵还是有效的，否则她也不可能在这里感受到有魔力的波动了。
那么现在问题就来了，如果说这个魔法阵是有效的，而她又不知道这个魔法阵究竟是不是陷阱之类的。
而且也没有办法能够毁掉这个魔法阵，也就是说只能够踩上去等待这个魔法阵的触发了。
思若之希望这个魔法阵不是什么陷阱之类的。
怀着忐忑的心，她走了上去，踩上去的瞬间魔法阵就发动了。
思若在魔法阵之中并无法移动，似乎是被这个魔法阵锁住了行动。
还没等她松口气，一阵光束就将她完全笼罩，等到光束散去，周围早就已经变了样子。
魔法阵在使用过之后就废弃了，也就是说她无法通过这个魔法阵回到原来的地方。
被传送过来的思若观察着周围的情况。
这里似乎是一个村子，不过看样子已经废弃了很久了，房子木制的地方都已经发霉腐烂了。
看起来只要轻轻触碰这些房子就会直接倒塌一样。
这些并不是重要的，重要的是思若发现自己已经恢复了魔法的使用。
也就是说她现在能够使用魔法了，那事情就变得简单了起来。
有句话说的好，恐惧往往源自于火力不足，或者说自己没有实力。
既然有了魔法，那么只要不遇到什么很难对付的东西，思若都肯定是能够对付的。
不过呢，周围没有别人，思若就更加不担心了，毕竟背后的长弓可不是开玩笑的。
只要有长弓在手，思若不管在哪里基本上都是开挂一样的存在。
摸了摸背后的长弓之后思若就开始查看起周围的情况了。
周围长满了很高的草，思若在这些草里面穿行相当的困难，因为她的身高还没有这些草高。
这才是真正的高草丛啊，比人都还要高。
一边拨开面前的高草丛一边慢慢的往前小心的探索，思若以一种十分缓慢的速度往前行进着。
这么慢慢的往前走倒不是因为什么，只是担心草丛里面可能会有蛇啊之类的东西。
虽说她不知道蛇毒什么的对自己有没有效果，但是还是小心为好。
大概过了有十几分钟的样子，前面的草丛终于逐渐的变矮了。
她也终于能够看清之前只能够看到一个角的村庄究竟是什么样子了。
原本在高草丛之中看到的腐朽的木制部分实际上就是这个房子的本体。
也就是说这些房屋就是纯木结构，而且现在已经全部都是发霉腐烂的状态了。
看着周围的房子，关着的门思若连摸都不敢摸一下，生怕仅仅只是摸一下这个房子就坍塌了。
整个村庄死气沉沉的，看起来已经废弃了非常久的时间了。
而且思若能够感觉的到，这里的死气沉沉不仅仅体现在环境上，她的感知告诉她这里有什么东西是沾满死气的。
思若继续警惕的往前走，同时仔细的看着周围不断改变的环境，寻找着从这个奇特的地方出去的方法。
虽说有可能这里出去就直接是研究室外面的世界了，但是从来到这里开始，思若的心就一直跳个不停。
这让她完全不敢放松警惕，生怕突然蹦出个什么东西来吓自己一跳。
吓自己一跳有些时候还是好的了，思若就怕突然出现一些她无法对付的东西。
并且这些东西还不是野兽之类的东西，毕竟沾满死气的东西肯定不会是野兽，说不定是她从来没有见过的东西。
像是僵尸丧尸啊什么之类的死物，虽说这些基本上都是虚构出来的吧。
但是已经见过了神圣天使和恶魔，甚至连她自己已经算是半个神圣天使了又还有什么不可能的呢。
思若越往小村庄里面深入越觉得慌张，到后面甚至她都已经将背后的长弓紧紧的捏在手里了。
由于紧张，她的手上开始不停的冒汗，如果不是长弓的弓身上面缠着一些防滑的布料她估计早就拿不住长弓了。
思若将长弓横在自己的面前，右手灌注魔力之后将光箭搭在了长弓上。
随着她一路往前，可视距离变得越来的越小，直到她看见远处有一座雕像。
雕像由于风化作用已经看不清原来的样子了，但是还是能够十分清晰的看见底座上的那四个小圆坑的。
看样子这些圆坑里面能够塞进去什么东西，看到这个雕像的设计的时候思若越来越觉得自己陷入了一个游戏里面。
毕竟这种事情经常会在游戏里面，在现实出现的概率几乎等同于零。
思若的想法可不仅仅局限于这个雕像，她可不信就只有这个地方能够出去。
既然能够使用魔法，虽然说她并无法使用传送魔法，但是具有攻击性的魔法她又不是不会。
遇到障碍的时候只要使用魔法问题就直接迎刃而解了。
她绕过雕像继续往前走，结果还没有多走几步呢，梆的一声一头撞在了不知道什么东西上面。
思若伸出手触摸，在她面前什么都没有，但是她却能够摸得到有东西挡在她前面。
这个东西滑溜溜的，她尝试着释放魔法攻击，但是却没有任何的作用。
魔法攻击在上面仅仅只能够留下一片波纹，面前的这个东西简直像极了游戏里的空气墙。
而这里，似乎是被一个巨大的空气墙组成的房子包裹着的，至于是怎么看出来的……
波纹从思若攻击的点开始朝着四周扩散，直到消失在背后的天边。
攻击对空气墙没有任何的效果，也就是说思若还是需要寻找到能够用在这四个小圆坑上面的东西。
之前没有打算使用这个雕像的内容思若没有仔细看，现在仔细看思若才发现，这些小圆坑的旁边有各自刻着一个图案。
也就是说要找到的东西上面有这些图案，否则很有可能无法放进去。
她也不知道这四个小圆坑填上之后会发生什么，但是既然只有这一个方法那就只能去寻找了。
这个村庄看上去小，但是进到里面一看却非常的大，思若就在想，自己究竟什么时候才能够找齐这四个东西呢。

[WEB] 第八十八章 探索

就在思若这边因为完全不知道这个东西是长什么样子而烦恼的时候，埃尔芬斯那边也遇到了类似的情况。
她同样在研究室中发现了一个魔法阵，这个魔法阵几乎和思若见到的完全一模一样。
只是有一些细节不太一样而已，不同于思若，埃尔芬斯并没有选择进去，而是选择绕开这个魔法阵。
但是当他来到另一条路的时候，她才发现，不仅仅是那一条路，可能这里的每一条路上面都有一个这样的魔法阵。
这下子没有办法埃尔芬斯就只能够进入到传送阵中接受了传送。
一阵白光之后周围的环境就发生了变化，和思若来到的村庄不同，她到的似乎是一个工厂的样子。
但是目前并不能能够知道这个工厂究竟是做什么的，毕竟她现在看到的仅仅只有这个工厂的外表。
工厂的大门是开着的，工厂的周围什么都没有，是处在一片荒地之中的。
那除了工厂之外周围肯定是没有什么可以探索的了。
和思若那边完全不同的是，她的魔法在这里居然失效了，但对于她来说这并不重要。
毕竟魔法对于她来说是可有可无的，有魔法只是能够让她变得更强。
但是没有魔法她依旧有别的武器可以用，比如说到现在依旧在她口袋里的手枪。
这把手枪虽说已经是非常古老的东西了，但是依旧能够使用。
埃尔芬斯从隐藏在衣服上的口袋中拿出了这把手枪。
手枪十分的老者一点从上面的划痕之类的能够十分明显的看出来。
紧紧地握住手枪警惕的往前行进。
工厂的内部比较的昏暗，能见度同样也极低，甚至于埃尔芬斯觉得这里的能见度比之前有浓雾的森林都还要低。
埃尔芬斯踏入这个工厂没多久，头顶的灯突然就亮了起来，能见度同样的也变高了。
看来这里的灯光开关是某种识别的开关，甚至可能是声控开关。
而在灯打开之后埃尔芬斯才终于知道这里究竟是什么工厂了。
当然，并不是完全知道，因为还仅仅只是猜测而已。
终于究竟是不是，还不能够确定，毕竟只是看到了很小的一个部分。
这个工厂的生产线的很小的一部分。
虽说仅仅只是很小的一部分，但是依旧足够让所有看到这一切的人都感到震惊了。
从目前看到的这个生产线的一角来看，这里可能是一个士兵机器人的建造工厂流水线。
而埃尔芬斯所看到的，是流水线的身体部分制造。
如果不是亲眼看见，真的很难相信这个世界上已经有人能够制造出战争机器人了。
而且从目前来看很有可能这些机器人已经能够自主的活动了，也就是能够自主的思考以及战斗。
可这些又和埃尔芬斯有什么关系呢，她不过是想要找到从这里回到原来的地方的方法。
所以埃尔芬斯并没有想这么多，她只是在不停的观察着周围。
从目前她能够看到的来说她觉得并没有什么方法能够从这里出去。
她是通过传送魔法的方式进来这里的，而相对的，想要从这里出去就肯定要寻找到这里可能存在的另一个魔法阵。
可现在的问题是，她并没有在这里感受到有别的魔法阵的存在，甚至是魔力她都完全感受不到。
但是换一个角度来想，这个地方是通过传送魔法链接到研究所的，研究所的那些人既然狐通过传送魔法来到这里。
就肯定需要一个传送魔法回到原来的地方。
她现在还是要寻找到这个魔法阵才可以，否则就连回到原来的地方都肯定做不到了。
也不知道这个工厂究竟有多大，总之早点开始找早点能够回去。
就在埃尔芬斯开始寻找的时候思若发现了自己所在的这个地方并没有看上去的那么简单。
从表面上来看，这里仅仅只是一个废弃了很久的村庄，但是随着思若在这里呆的越久越觉得有什么东西在贪婪的盯着自己。
就好像是猎物被猎人盯上了一样，对方的眼神并不仅仅只是贪婪这么简单，还带着浓浓的攻击意味。
思若手中的长弓握的更加的紧了，仿佛这样能够给她稍稍有些恐惧的心一些缓解。
“主人您轻一些，我会疼的……”纳光终于是忍不住了。
长弓基本上就算是纳光的身体，毕竟是和她绑定的，思若对弓做的基本上所有事情都会传递到纳光身上的特定部位。
当然，拉弓并不会对纳光产生任何的影响。
“抱歉，不过你有没有感觉到有什么东西正在不怀好意的盯着我们？”
“确实有，而且非常的多，几乎四面八方都有这样的视线。”
纳光虽然说有生物跟踪这个技能，但是在这里并没有作用，思若已经发动过了。
也就是说，盯着她在看的，肯定不是生物，可……不是生物会是什么呢。
不会真的是什么僵尸啊之类的奇怪的玩意吧，要是是僵尸之类的东西的话那思若也不能够保证自己能够对付的了了。
毕竟在很多作品的设定中，僵尸什么的基本上是不会死或者很难对付的存在。
所以并没有因为想知道这些视线究竟是来自于什么东西的而停下脚步等着这些东西来找自己。
周围能够让她探索的地方可太多了，想要找那四个完全不知道长什么样子的核心可不是一件容易的事情。
况且很多时候如果观察的不够仔细的话甚至找不到究竟藏在了什么地方。
整个村庄从目前思若逛下来觉得非常的大，至少她目前连这个村子的百分之十都还没有仔细看过。
她还没有经过任何的一个房子里面呢，仅仅只是在外面寻找。
思若相信，自己如果进到房间里面再寻找的话那么能够寻找的地方就更加进一步增多了。
不仅仅只是房间里面，房间里面的里面，也就是各种容器之类的里面也肯定要仔细观察了。
否则错过了任何一个想要寻找到可不是那么简单了。
想要寻找到就肯定要非常的仔细，不能够漏掉哪怕一个小容器，特别是她现在还连第一个都还没有找到。
连究竟长什么样子都还不知道，也就是相当于什么都不还不知道。
可惜了，思若现在还不能够飞，如果能够飞的话思若的效率会高上不少。
至少在粗略寻找的时候能够做到效率高上不少，在实际房间里面寻找的时候并没有作用。
魔法之中并没有透视之类的魔法，否则肯定能够提供非常大的帮助。
思若也有这么想，并且她甚至还拿出了魔法书开始翻看。
但是魔法书上面的目录中并没有类似的魔法，就连寻物魔法想要找到也要必须有一个类似的东西才能够做到。
而且这个寻物魔法居然还是高级魔法，也就是说思若现在还不能够使用这个魔法。
没有办法，思若就只能够靠自己的眼睛和双脚去探索了。
思若刚放下手中的魔法书，纳光的声音突然在她的脑海之中响了起来。
“小心，有什么东西朝着我们这边来了。”
听到这句话的思若将长弓拉开，箭尖指向了远方。
她警惕的看着周围，警惕的等待着那个未知的东西朝着自己袭击。
没多久，就只见一个全身腐烂，但是却人头狼身的怪物突然出现在她的面前。
思若被吓了一跳，差点连手中的长弓都没有握住。
原本就已经完全蓄力的长弓在思若看到这个怪物的瞬间卸了力。
光箭直接将面前的怪物洞穿，一个窟窿直接出现在了怪物的身上。
但是怪物并没有就这样倒下，依旧张牙舞爪的朝着思若进攻而来。
思若直接发动了长弓的技能，将光箭换成了爆炸箭。
爆炸箭在空中划过发出了咻的一声，在接触到那个怪物的瞬间。
BOOM！的一声，爆炸箭将那个怪物接触到部位炸了个粉碎。
但是不论是之前被洞穿的地方，还是现在被炸掉的部分。
伤口都没有流出哪怕一滴鲜血，有的仅仅只是腐烂的肉和一些蠕动的虫子。
在爆炸箭的巨大威力下，怪物终于是倒下了。
思若走上前仔细的查看，怪物的头部很明显和身体原本不是一个身体的，因为有十分明显的缝合痕迹。
甚至于有些地方线都还有残留。
这个怪物就好像是把一个人的头做下来然后和狼的身体缝合到一起一样。
可就算是它真的是这样子形成的，那么它又是怎么活过来的呢。
虽然搞不懂究竟是怎么样产生的这样的东西，但是起码思若知道自己究竟遇到了什么东西了。
很明显这个怪物是某种丧尸，至于究竟这种东西是怎么样在这个地方形成的……
好像也不重要的，重要的是思若要怎么样才能够对付这些丧尸呢。
这也是思若现在正在思考的问题，她目前的魔力量肯定是不能够对付可能出现的尸潮的。
看来还是得找一些别的武器，她这么想着，心中同时希望着这个世界会有别的武器可以让她使用，比如说枪械之类的……

[WEB] 第八十九章 可爱的玩偶（不是）

一间已经摇摇欲坠的小房子里面，思若正一边捂着鼻子一边在一个小箱子里面寻找着什么东西。
突然，她好像摸到了什么东西，从箱子里面将自己的双手伸出来一看。
仅仅只是一个已经不知道放在好这个小箱子里面多久的金属罐子，看样子还是一个水果罐头的罐子。
上面的标签依稀能够看的清楚写的是蜜桃罐头。
金属空罐子被思若丢在一边发出了当啷的一声。
她已经在这里搜了好几个房子了，这里的小房子虽然看上去小但是进到里面搜索的时候却发现里面的结构却非常的复杂。
想要在这样的房子里面找到自己完全连见都没有见过的东西可真的是难坏了思若。
每个房子的每一个角落，甚至是马桶的里面她都仔仔细细的搜索了一遍。
她都感觉自己的双手已经不是自己的了，翻看东西让她的双手现在已经处于一种肌肉记忆的状态。
只要看到能够翻动的东西思若都会尝试着翻翻看，就好像翻开一看里面就会出现她想要找到的东西一样的。
但是往往翻开一看里面却什么都没有，就只有一些在这里面生存了很久的小虫子。
这样的情况让思若丝毫没有任何的头绪，这段时间她搜索过的房子已经是这个村子的四分之一了。
但是依旧没有任何的线索，尽管她是这样仔细的搜索也是这样。
她都开始有一些想要放弃的心了，可是她依旧坚持着。
毕竟她还没有见到艾尔丽斯，就这样放弃可不行。
如果可以思若真的很想把这里直接夷为平地。
但是很明显她并不能够这样做，毕竟如果她这么做了那么很有可能那个雕像也也会直接被毁坏的。
天知道那个雕像毁坏掉会发生什么，指不定那个雕像是支撑这个空间的，只要被毁坏这个空间就会崩塌呢。
这也不是不可能，毕竟这个地方是通过魔法阵进来的，虽然不能够保证这个地方不是一个真实存在的地方。
但还是小心一点为好，说不定那个魔法阵不是一个传送魔法阵而是一个空间的入口魔法阵呢。
之前的那种怪物思若到现在为止还没有遇到过第二只，她甚至都已经觉得这里已经安全了。
不过她可并没有这样子就放松下来，毕竟这里的环境她完全不熟悉，况且那些怪物谁知道究竟有没有更多。
思若虽说没有就这样放松下来，但是还是将自己的长弓放到了背后。
事实上这样子并不会影响到思若使用长弓，因为长弓放着的位置正好是思若能够够到的。
遇到危险的时候她只要轻轻一够就能够拿到长弓，至于攻击，她已经对长弓的使用非常的熟练了。
在将长弓拿到手的瞬间思若就基本上能够完成魔力的凝聚，而长弓到身前的时候她甚至已经能够完成拉弓搭箭的过程了。
也就是说只要她的手够到长弓，那么就只要她的手能够到达身前，就能够正常的发动攻击了。
时间也不知道过去了多久，思若已经坐在地上休息了，丝毫没有在意地面是那么的脏。
这里的时间似乎完全不会有任何的变化，从进来的时候思若就感觉太阳是在现在的这个位置。
她都已经在这里寻找了这么多的房子，那个太阳却依旧在那个地方，没有挪动哪怕一星半点。
她都已经将这个空间的时间定为永久固定的了。
相对于时间来说思若的肚子就没有这么神奇的固定住了。
可是这又有什么办法呢，周围又没有能够吃的东西。
这个村庄从思若之前找到的东西来看至少已经荒废了有两三年的时间了。
就算这里真的有吃的东西也肯定早就变质不能吃了，有些甚至可能已经长出来虫子和小毛毛了。
这样的地方肯定是不可能找到能够吃的的东西的，除非能够找到幸存者。
可如果这里是一个不知道谁构造出来的空间的话有非常大的概率是没有幸存者的。
如果说是现实社会的话还有可能，毕竟现实中想要存活下来一两年可能还是比较简单吧。
但是这里相对来说是一个封闭的空间，没有办法逃出去的同时也肯定没有办法从外界获取到资源。
再加上这里荒废的环境，就算有幸存者也肯定早就被饿死了。
那些怪物的身上虽然说有肉，可天知道那些怪物身上的肉究竟能不能吃。
再说了，这里的情况这么诡异，这些怪物都不知道怎么形成的，说不定是什么实验的失败产物呢。
甚至……可能是废水的变异生物呢？
当然了，后面的这个可能不是很现实就是了，毕竟就算是变异生物也不可能是人头狼身吧。
那这个变异可太神奇了。
不管怎么想其实都还是前一个可能性比较的高，是实验的失败产物。
但一个问题就出来了，究竟是什么做的这个实验，目的又是什么呢，总不可能单纯的只是为了创造出这样的怪物吧。
思若靠着墙壁一边揉着肚子一边想着，一只冰冷的手搭在了她的肩膀上。
被吓一跳的思若几乎在瞬间就从地上弹了起来，右手直接抓过了背后的长弓，在转身的同时直接拉弓搭箭。
在她面前的，是一个……穿着白色蕾丝边裙子的小孩子？
不对，很明显这个“小孩子”的关节部位有螺丝拧着的。
“你是谁！”思若这么吼道，箭尖对准了面前的这个穿着蕾丝边长裙的小玩偶。
一个玩偶能够在没有人控制她的情况下自己动，并且看样子还是浮在空中的。
她肯定不是什么好玩偶，难道是类似于小BOSS之类的？
想到这里的思若更加的小心了，甚至发动了长弓的技能，手中的光箭在瞬间转换成了爆炸箭。
“这么长时间了居然还会有人进来，真是稀奇呢~”玩偶这么说道。
“诶，居然用魔法长弓对着我，新人这么的不礼貌的嘛。”玩偶紧接着说道。
“礼貌？我想对付一个敌人不需要礼貌吧。”
“敌人？不不不，我只是一个可爱的玩偶而已，怎么可能是你的敌人呢，而且……我有名字哦~”
“我不管你有没有名字，也不管你究竟是不是一个无害的玩偶，我只想知道，你，是敌人还是友军。”
玩偶突然开始大笑了起来，她的笑声十分的刺耳，令思若忍不住想要捂住耳朵。
但是她忍住了，并没有这么做，因为她的手上拿着长弓，如果这个时候她松手，弓箭并不会射出去而会直接消失。
可能这就是面前的这个玩偶的目的吧。
玩偶脸上的笑容越来越狰狞，原本光洁的身体上面也出现了一些裂痕。
裂痕逐渐朝着身体的各个部位蔓延，一些细小的触手从那些裂缝之间伸了出来。
原本美丽的玩偶在几秒内就变成了一个恐怖的“鬼娃娃”。
思若果断的爆炸箭射了出去，轰的一声，爆炸箭接触到玩偶的瞬间就爆炸了。
“当心，对方很可能还没有死。”纳光在脑海中这么提醒思若到。
其实就算纳光不提醒思若也不会就这样放心的，对方毕竟可能是小BOSS，怎么可能就这样简单的被自己消灭了呢。
再说了，都说有烟无伤的定律可不是开玩笑的，这么大的烟对方必定是没有受到多少的伤害的。
果不其然，还没有等到烟散去，玩偶直接就冲了上来。
思若闪开玩偶的冲击之后再次拉弓搭箭，这一次，思若直接使用了加强版的光箭。
这光箭的威力可比爆炸箭大多了，能够直接打穿一面厚厚的墙壁。
但是伴随着它变成光点消失在空中，思若几乎所有的攻击都似乎在瞬间失效了一般。
思若看见自己射出去的箭在接触到玩偶前的瞬间一个类似于防护罩一样的东西出现在她的面前。
光箭一接触到这个保护罩就直接化成光点消失在了空中。
这个防护罩似乎有着分解魔法的作用，好像所有的魔法都对它无计可施。
玩偶的笑声戛然而止，但下一个瞬间却又出现在了别的地方。
这个玩偶……似乎会瞬移。
不过从目前来看，她好像并没有别的攻击方式，就只有瞬移和冲击。
如果有那她肯定早就使出来了，但偏偏她并没有用任何别的攻击方式。
可这仅仅只是思若的猜想，并不是现实。
至于究竟是不是这样，思若也不想要多尝试尝试。
三十六计走为上计，虽说这里也逃不到哪里去。
但至少能够找个地方吟唱来使用更加高级的魔法。
就算有那个防护罩的存在，能够分解的魔法等级肯定不是任何等级。
她的猜想是，只要能够计算好时间释放一些相对高级的魔法的话或许能够对付她。
而一切的前提是她能够从现在的情况脱离出去。
这可就简单多了，思若将长弓上的箭又切换成了爆炸箭，对着房屋的承重的地方直接来了一键。
一阵爆炸之后，原本就摇摇欲坠的房子直接坍塌了，思若在之前就已经计算好了位置。
她现在正好是在窗户旁边，一个翻身直接就从窗户翻了出去，房子也正好倒了下来，那个玩偶被压在了下面。
不过思若可不觉得这样能够伤害到那个玩偶，所以非常随意的朝着一个方向奔跑

[WEB] 第九十章 古堡

思若才刚刚跑开，那个玩偶就从那个废墟里面直接冲了出来。
周围的烟尘在瞬间就多了起来，玩偶身上雪白的裙子在烟尘的浸染下变成了淡淡的灰色，但是依旧好看。
只是这么好看的长裙穿在了一个令人看了之后忍不住想要躲远一点的鬼娃娃的身上。
简直就是暴殄天物啊，不过这么点大的长裙普通人也穿不上就是了。
估计也就只有这个玩偶能够穿在身上吧，也不知道究竟是谁给她设计的。
“玩躲猫猫吗，我最喜欢玩躲猫猫了！”玩偶兴奋的这么说道。
之后玩偶居然真的就像是在玩躲猫猫一样的开始数数了，只不过这个数字有那么一点的多。
玩偶是从一百开始数的，似乎她十分的有自信能够在这样一个非常复杂的村庄里面找到思若一样。
而至于思若这边，她已经开始着手准备了。
高阶魔法对于现在的她来说基本上是不可能释放的。
所以需要借助纳光的力量，纳光虽然只是长弓的弓灵。
但从某种程度来说她其实也能够算是一个个体，一个能够使用魔法的个体。
只不过由于她现在不论是身体还是灵魂都被锁定在了长弓内。
可这并不代表思若就没有任何的方法了，虽然说这个方法其实也是纳光告诉她的。
长弓和思若现在是处于一种绑定的状态，思若能够通过长弓访问到纳光的高阶魔法。
用一种比较容易懂的方式来解释就是思若能够通过长弓这个媒体让自己能够使用高阶魔法。
但是这个方法并不是没有任何的缺点的。
它唯一的缺点就是最高只能够释放高阶魔法，更加高级的魔法就不能够用这种方法了。
当然，思若也并不知道自己实际上是能够释放很高级的魔法的。
只不过吟唱的时间相对会非常的长，长到甚至思若都不一定能够吟唱结束。
这自然也就是思若为什么要通过自己的练习加快自己吟唱速度。
就在思若准备的时候，埃尔芬斯那边也有了新的进展。
她似乎来到了一个城堡的里面，城堡非常的大。
埃尔芬斯保证，她从来没有见过这么大的城堡。
即便是冥的恶魔城也没有这么大，至少从目前处在里面的时候能够这么感觉的出来。
至于出来之后实际有多大，她也不知道。
这个城堡是一个古堡，一个相对于恶魔城要古老不知道多少的古堡。
而很明显这个城堡里面是有人住在里面的，毕竟周围的家具上面都没有一丝的灰尘。
很明显是有人在这里经常性的打扫，否则不可能这么干净。
埃尔芬斯也不知道自己究竟是在一个什么用处的房间里面。
周围并没有床，有的只有一个梳妆台，梳妆台的上面很多瓶瓶罐罐的东西。
埃尔芬斯并不准备打开看，因为不管怎么看都只是一些十分正常的化妆品。
梳妆台前面的椅子表面是皮质的，看样子是经常有人保养，并且……
埃尔芬斯感觉这个椅子才刚刚不久前被坐过。
椅面上面甚至还有一些残留在上面的余温和香味。
这个房间整体的配置看上去十分的豪华，但是地板却是踩上去嘎吱嘎吱响的。
埃尔芬斯可不相信这个古堡的主人会没有时间打理这个嘎吱响的地板。
估计可能仅仅只是喜欢这种踩在上面嘎吱响的感觉吧。、
这个房间里面并没有什么值得探索的地方，从表面上看是这样的。
埃尔芬斯将手放在大门上准备打开门，却发现并没有办法打开。
她的所有力量在这里都失去了作用，能够用的仅仅只是手上的一把老式的手枪而已。
她将手枪对准了门的锁，伴随着一声巨大的枪响回荡在整个古堡，子弹划过空气。
却没有对大门的锁造成任何的伤害。
那颗子弹接触到门锁的瞬间门锁上面出现了一个魔法阵。
子弹接触到魔法阵之后发出了跳弹的声音，子弹被反弹之后从埃尔芬斯的右侧脸颊划过。
埃尔芬斯被吓得愣住了几秒才反应过来。
很明显这个门和锁都是用魔法加固的，想要使用蛮力破坏是完全不可能的。
如果埃尔芬斯还能够使用魔法的话相信这个门对于她来说十分大的简单。
但现在埃尔芬斯并无法使用魔法，想要从这里出去就只能够寻找到可能藏在这个房间里面的钥匙了。
又或者等这个古堡的主人回来或许才有可能。
可谁知道这么大的古堡会是谁的，是好是坏呢。
所以埃尔芬斯最终还是决定寻找钥匙，门锁上面有一个图案，那么钥匙的顶端应该对应的也会有同样的图案。
这是埃尔芬斯知道的，以前的古堡门和钥匙都是这么设计的。
目的是为了防止回校不同的钥匙，方便打开不同的门。
问题是这个房间虽然空旷但是非常的大，能够藏东西的地方非常的多。
地板缝隙之间、梳妆台里面、甚至是墙壁上可能出现的缝隙之间都是有可能的。
总之就是周围的任何地方都有可能藏着钥匙。
她准备先从表面上能够看到的地方开始寻找。
主要是这些地方比较好找，比如说梳妆台啊之类的地方。
然而事情似乎并没有她想的那么的困难，梳妆台的抽屉刚打开，一把有着和门锁上的图案一模一样的钥匙出现在了她的眼前。
很明显这就是这间房间门的钥匙。
果然，钥匙十分轻松的就**去了，并没有多少的阻力。
轻轻的转动钥匙，伴随着门锁发出咔嚓声，房间的门就打开了。
打开之后映入眼帘的就是一条走廊，一条由烛光照亮的走廊。
走廊的所有墙壁上面都有贴着木板，显得十分的高级。
这个古堡十分明显是用来给贵人住的，而且是曾经的那种贵人。
这里的贵人起码能够追溯到中世纪的时候那种贵人。
从某种意义上来说可能住在这里的人比埃尔芬斯还要古老。
至于对方是怎么做到至今为止还活着的……
估计只有遇到了才有可能问到答案，当然，也仅仅只是有可能而不是绝对的。
不过这件事并不重要，埃尔芬斯也没有想这么多。
“现在的当务之急还是先找到从这里回到原来的地方的方法，否则思若跑了可就麻烦了。
埃尔芬斯说完就沿着走廊到了尽头，走廊尽头往有一点点 能够看到有一个木制旋转楼梯往下。
木制旋转楼梯的对面是一扇双开门，双开门的锁上面图案是两只不知道什么野兽。
两只野兽互相张开嘴对峙着，也就是说这个门需要找到两把钥匙才能够打开。
至于打开之后里面的房间长什么样，除了这个古堡的主人外谁都不知道。
这扇门明显是无法打开的，埃尔芬斯就只能够沿着旋转楼梯往下走。
下来之后的这一层似乎就是一层，对面是一扇相对大很多的门。
很明显这扇大门就是从这里出去的方式，不过也不一定，毕竟这个古堡这么大。
而旋转楼梯的下面还有一个门，门上面有一个碑，上面刻着许多字。
埃尔芬斯并没有看碑文上面写着什么，只是自顾自的粗略的看周围的情况。
除了旋转楼梯下面的门之外楼梯的左右各有一个房间，房间上面写着储物间三个字。
然后左右两边各有一个走廊。
走廊的蜡烛没有点着，显得十分的昏暗，几乎看不见走廊里面有什么。
更别说是走廊的两侧了。
然后在两个走廊的入口旁边有一个房间，房间的门轻轻一推就打开了。
房间里面有些昏暗，因为蜡烛的亮度并不是很高。
但是依旧能够看清楚一些东西，比如进门第一眼就看到的那个像是祭祀台一样的东西。
走近了一看不难发现这个就是一个祭祀台。
或者说是供台，供奉的是一个十二翼神圣天使，也就是埃尔芬斯之前恍惚之间看见的那个。
不过供台上什么都没有摆，似乎这个供台从来没有使用过。
供台的右手边有一架钢琴，琴键上面有十分明显的使用痕迹，踏板也是如此。
在钢琴盖上，埃尔芬斯看到了一把钥匙，一把目前为止从来没有见过能够打开的门的钥匙。
钥匙的上面刻着一对栩栩如生的羽翼，也不知道能够打开这个古堡哪个地方的门。
和之前那个化妆台的椅子一样，钢琴椅上也残留着温度和香味。
埃尔芬斯不免担心自己已经被古堡的主人发现了。
只是这个古堡的主人并不想现在出来。
而如果是思若在这个地方的话，她肯定会说这绝对是一个游戏改造出来的剧情。
并且这个剧情思若还会觉得非常的熟悉，因为她经常玩这个系列的游戏，虽然说经常被吓到就是了。
将钥匙放到衣服的口袋后埃尔芬斯确认了一下周围没有别的能够探索或者拿的地方就离开了这个房间。
或许是古堡整体构造的缘故之类的，房间的门在埃尔芬斯出来之后就自动关上了。
当然了，并不排除有魔法的可能性。
埃尔芬斯刚从房间出来，门也才刚关上，一只苍蝇从她的面前飞过。
随后一大群苍蝇紧跟着从她的面前飞过

[WEB] 第九十一章 苍蝇和她们的母亲

那些苍蝇飞过之后突然就又转了回来，直接扑在了埃尔芬斯的脸上。
不仅如此，这些苍蝇还不停的往她的身体里面钻，透过皮肤的那种。
不过似乎仅仅只是这样对埃尔芬斯来说没有任何的作用。
随后苍蝇堆之中传来了一个女人的声音。
“你是什么东西，怎么钻不进去啊！”
埃尔芬斯一边驱赶着这些犯人的苍蝇一边问道：“你在什么地方！有本事出来！”
“别以为它们钻不进去我就没有办法了，诶，我就出不来，你能把我怎么滴，闯入母亲大人城堡的人！”
一阵钻心的痛突然从身上传来，那些苍蝇的嘴直接撕开了埃尔芬斯的皮肤。
鲜血瞬间从撕开的地方流了出来，埃尔芬斯的身上很快就出现了非常多的小伤口。
这些小伤口不断的往外流着鲜血，几乎将埃尔芬斯染成了一个血人。
“美味！你的血，太美味了，还有一种无与伦比的力量！”
又是之前那个女人的声音，埃尔芬斯不管是怎么躲避都没有作用。
这些苍蝇就好像是一个跟踪导弹一样的跟着她不停的撕咬着然后吸食血液。
正当埃尔芬斯不知道怎么办是好的时候，另一个女人的声音突然从周围传了出来。
“好女儿别玩了，好久不见猎物了，带过来给我尝尝味道。”
很明显说这句话的就是那个女人口中的母亲。
而就在她这么说完之后苍蝇就逐渐在不远处聚合，变成了一个人的样子。
她有着一对尖尖的耳朵，一头小麦色的长发，身上穿着深黑色的蕾丝边长裙。
如果不是嘴的一圈都是鲜红的血液的话她绝对是非常漂亮的。
埃尔芬斯看准时机开了一枪，女人发出了一声惨叫。
但是看样子似乎并没有什么非常大的伤害。
埃尔芬斯手中的手枪虽说是老旧的手枪，但是肯定威力不止这么点。
这一点从那个女人头上被打穿的那个贯穿伤能够看得出来。
但是这样的伤似乎并没有对女人的行为等方面造成任何的影响。
几秒之后就恢复成了原样，而那个女人也仅仅只是之前惨叫了一声而已。
埃尔芬斯惊愕的转身就跑，但没想到又一团苍蝇出现在了她的面前。
那些苍蝇和之前那个女人一样凝聚出了一个人形。
两个人长的虽然差不多，但很明显不是同一个人。
这个女人的手中拿着两把钩子，其中一把不知什么时候已经钩在了埃尔芬斯的腿上。
埃尔芬斯吃痛发出了尖叫声，鲜血顺着钩子流了出来，滴落在地上。
“啧啧啧，如此美味的鲜血就这样流在地上可真是太浪费了啊。”之前那个女人从背后走了过来接过了面前这个女人手中的另一个钩子。
啊——
又是一声尖叫，另一个钩子钩在了埃尔芬斯另一只腿上。
“你的血液这么美味，我们一定要让母亲好好尝尝。”
女人说完之后直接拖着埃尔芬斯就朝着其中一个走廊走。
两个女人不停的发出恐怖的笑声。
钩子在拖动埃尔芬斯的时候拉扯着她的伤口，令原本就疼的腿更加的疼了。
牵动神经的时候埃尔芬斯甚至还会觉得自己的胃正在不断的抽动。
经历了没几分钟埃尔芬斯就开始觉得头重脚轻了，她感觉自己已经快要晕过去了。
两个女人将埃尔芬斯拉进了一个房间之后她终于是能够稍微的缓一缓了。
她现在的情况完全没有办法动身体的任何一个部分，因为全身的肌肉现在都处于无力的状态。
“母亲大人，闯入者我们已经给您带来了，她的味道可太美味了。”
“好女儿，让我看看这新的猎物究竟长什么样。”
一个十分高大的女人站了起来，她的身高起码有两米五那么高。
而她的旁边，还站着一个女人，和抓埃尔芬斯的两个女人一样。
长的差不多，但是稍微有一些细微的区别。
那个高大的女人凑近了之后闻了闻，道：“你的身上，怎么有那个人的味道？”
埃尔芬斯并不明白她说的是什么，虚弱的说了一句我不知道你说的是谁。
“不管了，我先尝尝看你的味道。”女人拿起埃尔芬斯的手腕咬了下去。
埃尔芬斯的神经已经麻木了，所以咬下来并没有给她带来太多的疼痛。
三秒之后，女人舔了舔嘴角，意犹未尽的说了句味道不错。
“母亲，我们呢我们呢。”旁边的女儿这么问道，带着跃跃欲试的样子。
“先把她挂起来吧，她的血里有那个女人的味道，我得去通知一下魔神爱莲娜。”
女人说着弯腰从旁边的另一个人走了出去。
最先见到的两个女儿将埃尔芬斯脚上的钩子取下，一人抓着一只手将她往上送。
埃尔芬斯下意识看了看头顶，她的两只手正好在这两个钩子的正下方。
埃尔芬斯想要挣扎，但是她的身体并不允许她这么做，最终她的双手还是被挂在了那两个钩子上。
他也因刺痛而发出了尖叫声。
“希望今天能够让我们饱餐一顿，哈哈哈——”
女人笑着从她们母亲出去的门走了出来。
房间里面只留下了埃尔芬斯一个人。
疼痛片刻之后稍微缓和了一点，但是也仅仅只是一点点。
不管怎么说埃尔芬斯都是要下来的，她可不想见到那个女人所说的魔神。
毕竟都叫魔神了，见到肯定不会有什么好是。
埃尔芬斯目前来说有两个方法下来。
一个直接不管伤口硬生生拉下来。
另一个，将第一个方法反向使用，也就是飞起来然后想办法脱离钩子。
这不用纠结就肯定选第二个方法，况且第一个方法埃尔芬斯也做不到。
她不过是一个女孩子，想要做到这么狠心的对自己可不是一件容易的事情。
“本来不想用这个力量的，但是也没有办法了。”
话音刚落她的背后一对翅膀长了出来。
和之前的一半羽翼一半蝠翼不一样的是，她现在长出来的翅膀是成对的。
从外表上来看就是黑化版的羽翼，但黑色之中却又夹杂着一丁点金色。
大小相对之前也小不少，不过对称的样子看起来舒服了不少。
翅膀张开的时候虽然牵扯到神经让埃尔芬斯感觉到了一丝疼痛。
但是相对于双手现在的疼痛来说真的不算什么，所以她的脸上连一点痛苦的表情都没有露出来。
幸亏这些钩子的上面没有像鱼钩那样的倒钩结构。
否则下来的时候还会造成二次伤害，影响还是非常大的。
同时在造成二次伤害的时候可能会导致埃尔芬斯没有办法逃脱。
如果不是她现在稍微恢复了一些，疼痛也稍微小了一些的话她肯定不会有现在这样的动作。
尽管她的身体依旧觉得没有多少的力气，但是想要从这个钩子上面挣脱还是能够做到的。
身后的翅膀不停的挥舞着，埃尔芬斯的身体很快开始上升，直到她几乎要顶到头顶天花板。
由于钩子上面的链条其实是非常长的，甚至完全长于埃尔芬斯的身高。
埃尔芬斯能够直接用自己的脚够到飞起来后在自己身体下方的链条。
够到链条是仅仅不够的，埃尔芬斯还必须要经过一系列的高难度动作才能能够将手上的钩子取下来。
这一整套的动作相当的难以做到，如果不是埃尔芬斯曾经学习过类似的手法估计完全不可能做到。
尽管花去了不少的时间，但埃尔芬斯还是完整的将自己从钩子上面弄了下来。
那几个女人也还没有回来，埃尔芬斯需要快点找到大门口的钥匙才行。
她目前手头的钥匙有两把，一把是之前用过的那把不知道是谁的房间的钥匙。
另一把则是目前还没有遇到过的房间的钥匙。
来时的房间门已经锁上了她没有任何的方法能够打开。
也就是说她只能够走和那几个女人一样的路线。
这样或许势必会遇到她们，但是其实也说不定。
埃尔芬斯推开门，小心翼翼的探出一个脑袋看着里面的情况。
在确认了房间里面已经没有别的人之后她才推开门走了进去。
这里似乎是那个很高的女人休息的地方，房间中央的一个沙发上面还放着一条宽大的蕾丝围巾。
埃尔芬斯并没有关注好这个房间的家具摆放，她只注意到两边各自有一扇门。
很巧的是，其中一扇门上面的锁的图案和她手中拿的另一把钥匙上面的图案是一模一样的。
而另一扇门上面的锁则画着一个完全不一样的图案，很明显又需要另一把钥匙才能够打开。
而到目前为止，埃尔芬斯遇到的需要钥匙但是她没有拿到的已经有四把了。
二层需要两把，这里需要一把，她所在的房间的隔壁需要一把。
她实在是忍不住想要吐槽明明在同一个房子里面为什么要设计这么多个需要不同钥匙的门。
开门多麻烦啊，还要不停的从钥匙堆里面找钥匙。
而且这种魔法门哪天要是钥匙不见了多麻烦啊。
一边吐槽埃尔芬斯一边将手中的钥匙**了锁孔。
咔嚓一声门就打开了，门的另一边，是……

[WEB] 第九十二章 门，门，长廊和长廊

门的另一边，又双叒叕是一条长长的走廊。
走廊的尽头尽管在她现在的这个位置都能够很明显的看到有一个小的房间。
走廊的两边有几个房间，不过不用看抖知道肯定都是锁着的。
虽然说钥匙可能不一定会在这些房间里面，但是埃尔芬斯还是觉得有必要进去看看。
万一就在这些房间里面岂不是很亏？
不过就是这些房间也需要钥匙就是了。
走廊的两侧除了门之外还有一些花瓶，上面有一些非常精致的金色花纹，一看就知道价格不菲。
如果这些罐子拿出去卖钱肯定能够卖一个好价钱。
走廊两边的门都是无法打开的，但是走廊尽头的小房间是没有门的。
埃尔芬斯打算去那个房间去看一看。
突然，一阵风不知道从哪里吹来，将两旁的瓶子吹到在地。
此时埃尔芬斯才知道，这里的瓶子实际上是能够破坏的。
而就在其中一个瓶子之中，埃尔芬斯注意到有一个东西正在烛光之下闪着微微的光芒。
捡起来一看，竟然是一把钥匙，而这个花瓶则正好在走廊尽头的房间前面一点。
钥匙上面的花纹埃尔芬斯刚刚才见过，就是刚刚那个房间的另一个门的钥匙。
至于究竟为什么会在这里，谁知道呢，反正它就是出现在了这里。
至于刚刚的那阵风，埃尔芬斯没有想太多。
她也看到这里附近并没有窗户，所以理论上来说是不可能会有风吹过的。
但是现在却偏偏有了这么一阵风，就显得十分的诡异。
这种事情还是不要想太过深入的比较好。
钥匙拿到手之后埃尔芬斯并没有就这样离开这个走廊。
她依旧还是决定去那个房间走一走，看看究竟有什么能够能够拿的东西。
进入到走廊尽头的房间之后，映入眼帘的就是一个比较大的八边形的房间。
最前面的三面墙壁上面微微向内凹，左右两边各自挂着一个画像。
很明显这两个画像上面画的人就是之前那两个把她挂在钩子上的女人。
只不过画像上面的比较好看，至少比现在看起来美丽多了。
并且这里的好看不仅仅体现在外观上，还体现在气质上。
中间则是挂着那个很高的她们的母亲的画像，她的手中正抱着一个婴儿。
很明显这个婴儿就是埃尔芬斯最后见到的那个女人了。
同样她的模样相比于现在的样子了来说也漂亮了不少。
她们变成现在这个样子总是让人觉得她们发生了什么。
或者说……是这个世界发生了什么？
埃尔芬斯不知道，她或许也不需要知道。
毕竟她只是想要从这个地方离开，回到自己的那个研究所去找思若。
整个房间其实就只有这三幅画，并没有其他任何的东西。
如果硬要说有的话那就是旁边的花瓶了。
花瓶打碎之后并没有什么东西从里面掉出来。
画的背后也没有任何东西，只有一面墙壁而已。
所以说埃尔芬斯在这个房间并没有找到任何的东西。
不过现在来说已经不重要了，因为她有另一个房间能够去了。
穿过走廊回到之前那个房间之后将钥匙**另一扇没有打开的门。
咔嚓一声门打开了，门的另一边十分不出意料的又是一条走廊。
不过似乎又不能够说是走廊，因为实在是太短了。
应该说是一个通往另一个房间的通道更加的合适。
而就在这个时候，一团苍蝇突然从对面冲了过来。
埃尔芬斯虽然没有魔法能够对付面前的这团苍蝇。
但是背后特殊的羽翼却为她的速度提供了些许的加成。
在这个加成的效果下她还是躲过了那团苍蝇。
“猎物居然跑出来了，站住！不准跑！“
苍蝇一边追一边骂骂咧咧的喊道。
埃尔芬斯当然不可能就这样停下来，径直往前面那个房间冲。
一阵冷风突然从外面吹了进来，那些苍蝇迅速变回了女人的模样。
埃尔芬斯直接从房间打开的门冲了出去，而那个变回人样的苍蝇则只能生气的在原地直跺脚。
“跑吧跑吧，在这城堡中你能跑到哪去呢哈哈哈。”女人的声音从身后传来。
埃尔芬斯自然不会就这样停下来，在她的面前有一条非常长的走廊。
走廊的两旁除了挂在墙上的蜡烛之外就是放在石制墩子上的花瓶。
花瓶里面种着鲜红色的花朵，在棕色的整体环境中显得尤为亮眼。
然而下一秒这些花朵就全部都掉在了地上。
埃尔芬斯把这些花瓶全部都打碎了，就只为像之前那把钥匙一样从花瓶里面找到。
可事实却完全不是这样的，尽管她已经打碎了她一路过来看到的所有花瓶。
但依旧没有在任何一个花瓶里面见到一把钥匙。
就连一点线索都没有。
她也就只能够这样往前走，走廊在右拐之后到了尽头。
左手边是一个需要钥匙才能打开的门，右手边则是一扇窗户。
透过窗户能够看见外面正飘着大雪，地面被染成了一片雪白。
轻轻推了一下窗户，竟然意外之中的十分轻松的推开了。
埃尔芬斯微微愣了一下跨过窗户来到了外面。
这里是一个花园，花园的中间有一个亭子，中央的位置有一个雕像。
雕像的样子十分的狰狞，但却无法看出来究竟是什么东西。
然后在雕像的对面有一扇大门，大门的另一边就是外面的世界。
大门的上面有一对金属的翅膀，门锁上也是。
很明显这里也需要一把钥匙，一把有着一对翅膀的钥匙。
这不禁让她想到了思若手里那一把钥匙，该不会就是那把吧……
但是钥匙在思若的手里，她也没有办法到这里给她打开，理论上来说应该不可能的。
所以她觉得可能还是在这个城堡里，并且这把钥匙正好能够和思若手里那把合在一起。
在雕像的另一边，也就是大门正对面有一扇门，门是半开着的，安静的环境中能听到门被风吹动发出的嘎吱声。
埃尔芬斯小心翼翼的透过打开的门缝看向里面。
门的另一边……还是一条走廊，很短，能够看到尽头是通向一扇门的。
那扇门上面的标志埃尔芬斯还记得，就是那个大厅的标志。
也就是说她可能又回到大厅这里来了。
正当她准备往里走的时候，她的眼睛瞟到了旁边还有一扇小门，就在环形走廊的最右边。
门上面没有任何标志，仅仅是一个普通的小木门。
木门轻轻一推就打开了，里面是一个通往地下的通道。
通道的蜡烛是点着的，一直通到通道的尽头。
楼梯并没有铺上地板，单纯的土楼梯让人踩着有种细微的不踏实的感觉。
有些台阶甚至因为长期使用而让边沿变得有些脆弱了。
如果不是旁边的蜡烛提供了亮光可能会有不少人走着走着直接就滚下去了。
随着沿着楼梯往下走，风在空堂之间吹过的声音逐渐穿了上来，呼呼的非常的大声。
同时一股无比浓郁的血腥味混在风中扑面而来。
即便是埃尔芬斯也忍不住捂住了口鼻。
刚从通道下来的她一只脚已经踏进了一个水池。
水池里面很明显装的不是水，因为它是血红色的，是血一般的红色。
那么这个地方的液体究竟是什么就可想而知了。
特别是再加上闻到的浓重的血腥味就更加能够辨别了。
埃尔芬斯的双脚踩在满是血红色液体的地面上发出啪嗒啪嗒的声音。
浓重的血腥味令她即便捂着口鼻也依旧觉得恶心。
她不得不继续前行，不然就可能变成这些液体的其中一份了。
踩着没过鞋底的液体穿过一个个小房间，大量不堪入目的刑拘从她的眼前闪过。
这里简直就像是她在战争时期看过的集中营，有些刑拘上面甚至还挂着腐烂的肉。
天知道这些肉究竟是什么东西的。
继续往前走，脚底的液体逐渐少了，并且有不少已经干涸之后永远的沾在了地面。
看样子这里应该是一个监狱之类的用来关人的。
但是又和平时进过的监狱不一样，这里的所有房间都是互通的，仅有铁门用来隔开房间。
铁门上面并没有锁，所以理论上来说这里就是一个大房间。
刚从血腥味浓重的房间来到这里，埃尔芬斯甚至都没闻到有什么味道。
因为她的嗅觉已经短暂的麻痹了。
但看周围的情况还是能够想象到这里究竟有什么味道的。
床上椅子上的灰尘，墙角的排泄物以及已经干涸的手印。
估计整个地方都弥漫着一股灰尘的气味和臭味吧。
埃尔芬斯注意到不远处有一个房间里面有个东西正在微微的抖动，似乎是个人？
但也不一定，不过她还是准备上前去看看究竟是什么。
退开一扇扇铁门，嘎吱嘎吱的声音不断在周围回荡。
直到埃尔芬斯来到那个抖动的东西面前她才发现。
这确实是一个人，不过似乎在啃什么东西。
咯吱咯吱的听起来十分的恐怖，埃尔芬斯伸出手拍了拍他的肩膀，另一只手则将手枪紧紧握住。

[WEB] 第九十三章 脑中的声音

吼——
如同兽吼一般的声音从眼前的人口中发了出来。
埃尔芬斯没有丝毫的由于直接扣动了扳机。
砰的一声枪响在周围空荡荡的环境中响了起来。
可眼前的“人”却并没有倒下，只是因为吃痛而怒吼了一声。
被打中的地方甚至连鲜血都没有流出来，只有一些碎肉从伤口渐渐的掉落了出来。
埃尔芬斯看见这样的画面不禁眉头微微的皱了皱。
似乎事情比她想的要麻烦多了，面前的“人”她根本就不知道究竟是什么东西。
说他是人吧，不管怎么看都只有表面看是人。
说他是别的什么东西的话也不大行，毕竟还是长的人的样子。
对于埃尔芬斯来说，丧尸这种东西她连这个名词都没有听过。
她虽说是来自非常早之前，但中间的这段时间她几乎没有在原来的地方生活过。
她基本上所有的生活都是在那个研究室度过的。
所以其实不了解这些也是十分正常的。
别说是丧尸这个词了，相信她就连相关的其他任何词都没有听过。
研究室里的人可不会给她看电影，她毕竟只是一个实验的工具。
就在埃尔芬斯逐渐后退准备寻找出路的时候，房间里面突然传来了更多的吼声。
随后更多的这种怪物不断地从地底下冒了出来。
她几乎在瞬间就被包围了，而对于她现在来说似乎并没有什么好的方法能够解决这些怪物。
如果她现在能够使用魔法的话这些怪物根本对她没有任何的伤害。
别说是伤害了，估计可能连靠近她都做不到的吧。
但问题就是她现在就只有一把枪而且还是一把老式的手枪。
手枪对付人类来说可能还有比较好的效果，甚至可以说非常好的好的效果。
但从目前来看，似乎对这些怪物的伤害并不是很大。
她不知道多打几枪会不会出现量变产生质变的效果。
同时她也不想要尝试，她的身上并没有带多少的子弹。
也就是说他现在的手枪子弹是处于越打越少的状态。
如果她的子弹打完之前她没有从这里出去的话她可能就会被变成这其中之一。
所以即便可能带来质变的效果她依旧没有选择尝试。
同时这里的高度也并不是很高，她的翅膀在这里完全没有办法起到任何的作用。
如果可以的话她也有办法能够从这里出去，毕竟看样子他们就只能够在地面上。
包围圈正在不断的缩进，埃尔芬斯顿时陷入了危险之中。
而现在的她却没有任何好的方法能够对付。
手里的子弹是绝对不够她从这里出去的，她这么在心中盘算着。
她不知道自己如果爆头对这些怪物有没有效果，但她依旧不想尝试。
包围圈越缩越近，埃尔芬斯暂时又没有任何的方法能够解决现在的处境。
情况越来越危机的情况下她反而并没有觉得慌张，依旧冷静的思考。
而与此同时思若也遇到了难以解决的棘手的问题。
她的魔法，并没有奏效。
她的魔法已经足够高级了，高级到她仅仅只是吟唱和画阵就花费了不少的时间。
释放的时候周围的房子都被移平了好几个。
至于那个玩偶，她确实在思若看到的第一眼被打散了。
而打散的瞬间思若看到了十分诡异的一幕，玩偶的身上居然流出了鲜血。
没错，玩偶就像是有血有肉的人一样流出了鲜血。
不过很快扬起的巨大烟尘就遮挡住了思若的视野。
纳光给她的提醒然她很快就明白了，玩偶并没有因为被打散了而死亡。
等到烟尘散去的时候玩偶已经恢复成了原来的样子，只是身上的衣服已经被烧没了。
也不知道这个玩偶究竟是什么材质做的，即便是在她的魔法之下也没有被烧坏。
要知道她的这个魔法召唤的可是龙炎啊，是温度接近一千度的龙炎啊！
这样的温度基本上不管什么材料都会出现一定的变化吧。
可面前的这个玩偶却没有，甚至连一丁点都没有。
不过刚刚的一瞬间思若有了能够从这里出去的方法。
就在玩偶被炸开的时候她看到了和那个雕像上面的奥藏相对应的突出。
很明显，只要能够打败这个玩偶，然后把她拆成四半就能够从这里出去了。
但现在的问题就是思若现在已经没有了任何能够想到的办法来对付这个玩偶了。
她能够想到的方法已经全部都使用过了，或许更加高级的魔法能够杀死这个玩偶。
但问题就是她根本就没有办法使用，即便是有纳光的存在也是这样。
思若虽说不知道怎么办办好，但是那玩偶似乎也并没有想要攻击的样子。
这让思若顿时不知道hi奥这个玩偶就行想要做什么了。
不过即便是这样思若也并没有掉以轻心，毕竟面前的这个玩偶可是连高级魔法都没有办法杀死的家伙。
天知道她的目的究竟是什么，究竟是为什么才出现在这个地方的。
“欢迎来到我的圣灵空间，神圣天使的后代。”一个女生的声音突然在思若的脑海中响起。
思若被吓了一跳，差点来拿手中的长弓都拿不住了。
“圣灵空间？那是什么东西，你又是怎么知道我的身份的？”思若不可思议等到问道。
“这些都不重要，你现在就当做我是某种系统就好了，我将指引你在这里的道路。”
其实思若是有一种感觉的，因为她觉得的这个声音十分的熟悉。
她似乎在哪里听过，但是似乎并不是在现实中。
毕竟她在现实中听过的声音并不是很多，知道自己身份的就更加的少了。
不过思若也并没有想太多，至少她目前见到的知道自己身份的都还没有对她做出过什么。
甚至连埃尔芬斯，都还没有对她做过什么十分出格的事情。
当然，她并没有觉得就这样就能够完全放心。
毕竟她现在连这个声音的本体都还没有见到过，想要放心肯定是不可能的。
实际上思若已经见过这个声音的主人了，只不过她已经忘记了，毕竟那仅仅只是一个梦。
更何况那个梦她都没有记住究竟做了什么。
“这个玩偶叫爱思芬利雅，弱点是胸口的水晶，那是她的生命攻击来源。”
声音刚从她的脑海中安静下来，思若的眼前就出现了一些参数。
就好像她真的进到了某个游戏里面一样。
这些参数有HP/MP之类的十分平常的参数。
同时还有对方的技能之类的，显示的相当的详细。
还有就是她的视线中间出现了一个类似于瞄准线的东西。
她的视线右边还有一个小框，小框里面放着的似乎是她自己的资料。
但是上面有不少的资料是出于锁住的状态，也就是说她现在看不到。
而她目前能够看到的资料都是她自己已经知道的，包括她现在的身份是神圣天使这件事。
而在她神圣天使的这个身份的后面身份明显的有几个锁，这证明她还有别的身份。
至少这些身份思若到现在未知还不知道。
她很好奇这些什么究竟是什么，但是现在的当务之急还是要先消灭面前的这个玩偶。
然后用玩偶的身体从这里出去。
“大姐姐，我们来玩捉迷藏吧~“玩偶突然这么说道。
知道了她所有信息的思若表示自己完全不不想和她玩捉迷藏。
毕竟在她的信息之中有一个被动技能能够让她处于不败之地。
从资料上看，其实这个玩偶的攻击力并不是很强，但是前提是你不和她玩捉迷藏。
她本身是没有任何的攻击技能的，唯一的攻击技能就是她捉迷藏的被动。
这个被动如果触发那么触发被动的人就基本上可以宣告死亡了。
思若并不想和这个玩偶多说多少的话，毕竟她知道的定理之中有一个反派总是死于话多。
她可不想成为那个话多的反派。
快速的凝聚魔力，然后将魔力凝聚在之间缓缓的拉开了弓弦。
光箭迅速的在思若的之间形成，箭头直至玩偶的弱点，也就是她胸口刚刚暴露出来的很小的血红色水晶。
玩偶似乎也察觉到了这件事，状态上多了一层恐惧debuff。
并且她还尝试着躲避，但是思若的箭尖已经锁定了那个水晶。
不管玩偶怎么躲避思若的箭尖总是能够迅速的指向她的水晶。
就算她躲到建筑之类的后面思若依旧能够在追上之后迅速瞄准。
思若其实完全有能力在刚才瞄中的时候直接就发射。
但是她在等，等爆炸箭的技能准备完毕。
毕竟她也不知道这个玩偶身上的水晶究竟有多么的硬，保险一些总是好的。
右边状态栏中的爆炸箭蓄力时间逐渐接近于零。
很快伴随着咻的一声爆炸箭被射了出去，由于思若追加了跟踪技能，爆炸箭在空中直接追着玩偶的水晶射去。
最后伴随着轰的一声巨响，爆炸将玩偶炸成了四块。
“爱思芬利雅已击杀，获得经验，获得玩偶的四个部分，已累计足够的经验升级，已自动升级，当前等级二。”
“所以满级是多少？”
“五级满级，但同时你也要杀死包括她在内的五个BOSS。”
“我能选择不吗？”
“并不能，首先你在杀完这五个BOSS之前无法从这里出去，其次其实这个阶段对于你来说有巨大的好处。”
思若倒是很想知道这个巨大的好处是什么，又有多么的好。

[WEB] 第九十四章 抵达古堡

其实对于思若来说她现在并没有什么想要的好处，她想要的仅仅只是和艾尔丽斯见面而已。
当然，见面之后肯定是要在一起了。
她倒是想要听听这个“系统”说的对自己有很多的好处究竟是什么好处。
“你说有很多的好处，不如和我说说究竟有什么好处，我洗耳恭听。”
“等你以后就知道了，不过这个以后并不是很久，因为很快就能够显示出来了。”
思若在心中微微一笑， 原来只是一个大饼啊。
说是胡思若见过的画大饼的行为多了去了，她是肯定没有任何的相信的。
她可是一个十分理智的人，理智到不论遇到什么事情她都想要去分析一下。
虽然说分析往往会错过一些机会，但是理性分析总比直接下定论要好。
特别是她现在的情况，如果是她还是以前的人类的时候倒是不好说。
她现在是神圣天使，是可能被某个敌人争锋相对的情况。
如果这样的情况下她还不经常仔细的想，仔细的分析，她的未来就很是堪忧了。
一个人，不对，一个神圣天使在处在争端中的时候一定要有自己的思考能力。
总之就是绝对不能够直接被带骗思维，要冷静下来好好的思考，好好的权衡。
思若将刚刚拿到的那个玩偶的四个部分放在了雕像的四个凹槽中。
一道光线直冲云霄，同时雕像的真面目也露了出来。
雕像背后的翅膀又一次让思若觉得自己在哪里看过这个人。
准确的来说是这个神圣天使，但是却又不知道自己究竟在什么地方见过。
她能够确定这个雕像不是艾尔丽斯或者其他任何一个神圣天使。
不过至于究竟是不是见过的她也说不定，毕竟还有一个神圣天使她还没有见过。
所以从目前来说她还是不能够确定这个雕像的形象自己究竟是在什么地方见过的。
但是这并不重要，重要的是在光柱之后面前的屏障逐渐开始消失了。
巨大的屏障就好像是变成了液体一样的融化了。
等到屏障逐渐消失，思若终于是看到了屏障的另一边究竟是什么。
平原，几乎看不到尽头的平原，平原上面尽是随风摇摆的荒草。
这些荒草很多长的比思若还要高，思若走在这些荒草里面就好像是隐身了一样。
当然，她肯定是已经几乎看不见前面究竟有什么了的。
说真的，她现在真的很怕在这种地方遇到怪物。
首先是在这里的话行动非常的不方便，想要跑啊之类的都很难做到。
其次是攻击，这样的环境下思若的弓箭会很大咸度的减少威力。
原本就对那些怪物威胁并不是特别大的弓在周围这样的环境下威胁就更加的小了。
而且在这里的环境下如果思若使用爆炸箭的话可能会造成自己的受伤。
先不说周围的枯草是极度易燃的情况。
最重要的是爆炸箭是接触到物体就会爆炸。
也就是说思若很有可能因为周围的枯草而引爆自己的爆炸箭。
然后爆炸箭会对自己造成十分重大的伤害。
尽管她也不知道爆炸箭的威力究竟是有多少的大，总之看样子威力还是非常的大的。
而且她也不想要尝试尝试。
小心翼翼的穿梭在枯草之中，周围突然出现了一些味道。
一种思若完全形容不出来的味道，不过这个味道非常的淡，基本上不注意的话是闻不到的。
等到她抬头看向天空的时候她才发现自己已经处在了一片薄雾之间。
往前走没有多久周围的枯草就开始变得稀疏了起来。
同时思若也在不远处看到了一座城堡，这座城堡非常的大。
思若能够十分大的肯定，这个城堡的大小绝对比冥的恶魔城还要大。
可能没有两倍这么夸张，但是一倍肯定是绰绰有余的。
城堡的周围包括上空都盘旋着一些生物。
这些生物思若能够十分确定的说自己绝对没有见过。
不仅仅是它们整体的样子，还有就是它们身上的任何一个部位都是这样的。
如果硬要说的话它们的翅膀倒是有那么一丢丢的像是蝙蝠的翅膀。
其他的思若是真的一丁点都想不出来究竟有什么东西是比较像的了。
就在思若看到这个城堡的时候，那个声音又一次出现在了她的脑海之中。
“新的任务已经发布，正在接受任务，任务简述，寻找古堡中的钥匙，活下来并从古堡的另一个门逃离古堡。”
说实话思若是真的不想去这个古堡，毕竟古堡从外面看就不像是一个好地方。
而听这个声音这么一说思若就更加不想要进去了。
但是似乎现在的情况是她并没有选择，因为她能够感觉到自己似乎触发了某种隐藏魔法阵。
一个和之前她见到的那个魔法罩子一模一样的魔力防护罩迅速的在她的身后升起。
这个魔法阵思若愣是没有想到她会在哪里，毕竟她可是连一丁点魔力都没有感受到。
不仅仅是思若，就连纳光都一点魔力都没有感受到。
没有任何选择的她只能够警惕的靠近古堡的大门。
同时还注视着天空之中的怪物，生怕这些怪物突然进攻。
头顶这么多的怪物如果真的进攻的话，思若相信自己会在很短的时间之内直接败下阵来的。
虽然说她手中有强大的长弓，但是在面对非常多敌人的时候一把长弓是肯定没有办法对付的。
但她的攻击之中能够快速攻击的就只有长弓了。
思若很快到了大门的前面，空中盘旋的怪物并没有对她发起攻击。
她当然不可能敲门的，毕竟这个古堡的主人天知道究竟是什么样的一个人，或者……不是人也不是不可能。
虽然说她背后有长着一对羽翼，但是那也仅仅只是一对羽翼而已。
只有装饰作用的羽翼完全没有任何的办法能够让思若从这里飞进去。
但是思若似乎并不需要这羽翼的样子。
古堡的大门是一扇有花纹的铁门，思若双手抓在这些花纹上面。
然后大铁门就变成了梯子，思若沿着这个“梯子”往上爬很快就到达了顶峰。
然后总上面轻轻一跃像是一只猫一样的轻轻的落在了地上。
刚进入古堡的前庭，雾气直接将她笼罩在其中。
这让原本就因为淡淡的雾气而变得不怎么高的能见度变得更加的低了。
思若甚至已经看不见周围五十米之内的东西。
而恰巧，这个前庭非常的大，思若的五十米视野根本就不可能望到头。
但是她现在还处于之前进来的时候的视角位置。
她只要不管什么径直往前走就能够直接来到城堡的入口。
而很快，她就见到了古堡的入口究竟是什么样子。
这是一扇十分巨大的木门，木门的上面似乎还雕刻着什么，但是由于距离的问题思若并看不清楚。
不过这并不重要，毕竟这些雕刻着的东西并对她没有任何的影响。
突然，一小片白色的东西飘落在她的手上，冰冷冷的。
直到现在思若才意识到，周围根本就不是什么雾气，而是雪。
只不过这些雪十分的细小，同时下的还十分的密，密到视野被遮挡了。
不过穿着并不多的思若并没有觉得有任何冷的感觉，也不知道究竟是什么原因。
但不敢怎么说这件事其实是一件好事，毕竟冷会对思若造成比较大的影响。
她手中拿的可是长弓，寒冷会对人的力量和瞄准度造成比较大的影响。
这种影响可能会导致思若没有办法对付遇到的敌人。
被推开的大门伴随着嘎吱的声音响彻空荡的周围。
一阵不知道是哪里来的大风和着细小的雪花飘进了门内。
然后发出了呼呼呼的声音，光是听就觉得十分的冷。
思若进门之后就将身后的门直接关上了，并不是她觉得冷，只是这风声在这样一个安静的环境中实在是……
进入古堡之后一股古朴的气息很快就扑面而来。
这种古朴并不是那种布满灰尘的那种浓重的灰尘的味道。
而是一种岁月的味道，至于是什么味道呢，很难形容，有点说不清道不明的。
不能说是臭的，但是也绝对不能说是香味，但是就是有一股味道。
在这样的味道的铺面之下，思若逐渐随着大门进来后的长廊往里面走。
进到古堡里面之后就能够十分明显的感觉的出来周围的魔力浓度高了不少。
但是这种魔力并不像是自然出现的，反而像是有人在这里使用过魔法然后留下来的残留魔力。
也就是说住在这里的人肯定是能够使用魔法的，至于有没有敌意在听到那个声音的时候就已经高下立判了。
很明显对方是敌人，并且很有可能还是一个很危险的敌人。
走廊很快就到了尽头，一扇半开的门出现在思若的面前。
门的后面是一个并不大的房间，房间的里面放着的东西让思若忍不住想要呕吐。
思若完全没有任何的心理准备，而且就算有她也肯定会有同样的反应的。
因为面前的这些东西实在是太残忍了，虽然说画面中的东西肯定已经死了……

[WEB] 第九十五章 探索从寻找钥匙开始

眼前的画面大概就是一个个各种身体的部分被摆放在桌子上。
这些部分并没有像电影了里面那样放在罐子里面，更没有泡在什么起卦id液体之中。
就这样直接暴露在空气中，有不少的地方已经有蛆在钻来钻去和蠕动了。
这些蛆就好像是被人故意放在这里喂养的一样。
否则这样一个干净的环境之中是不可能出现这么肮脏的虫子的。
再说了，这里连苍蝇都没有看到，又怎么可能会有蛆这种虫子呢。
要想有蛆，苍蝇是肯定不能够少的，毕竟蛆就是苍蝇的幼虫嘛。
不过呢，灵思若感觉到恶心的并不是这些蛆，她毕竟是农村成长的，即便是变成了现在的样子。
她不怕虫子这件事依旧是不会有任何的改变的，当然，蜘蛛什么的除外。
思若从小就害怕蜘蛛，就因为她小的时候做过的一个梦。
令她感到恶心的，仅仅只是那些头颅的眼睛。
她们的眼球是吐出来的，上面全部都是鲜红色的血管，看起来死去的时候非常的痛苦。
一些没有办法描述出来的东西从那些部位上面流出来逐渐滴落在地上。
思若当然知道这些液体究竟是什么东西，自然也就为它而觉得恶心。
其实说到底还是思若从来没有杀过人的结果吧。
思若快速的通过头顶这些挂着的身体的躯干，来到对面的一扇门前。
她尝试着推了推门，门仅仅只是发出了哐当哐当的声音而并没有打开。
很明显这个门是锁着的，而在这个上面则有一个圆盘形状的东西。
准确的来说可能应该是一个机关，这个园旁装的东西上面有两个可以拨动的圆盘。
还有一个则是空着的，很明显能够把什么东西放进去。
如果说这里是一个游戏的话，按照思若多年以来玩游戏的经验来看。这个地方能够放的东西肯定在这里的某一个地方。
但说实话，她真的是一秒都不想在这里待下去了。
直到她转头之后一看，刚刚眼前的一切发生了变化。
发生的变化甚至连思若自己都没有察觉到是什么时候发生的。
只见原本放在这里的所有的身体的一部分全部都变成了人偶的一个个部件。
直到现在思若才知道，自己可能刚才是中了幻象，把这里的人偶的一部分看成了人的一部分。
但是谁都不知道究竟现在看到的是幻象还是之前看到的是幻象。
唯一的能够确认的方法就是触碰一下那些人偶的一部分。
如果说是硬的，冷冰冰的，没有任何皮肤的触感的，那么就是之前看到的是幻象。
当然，并不能顾排除现在看到的是幻象这件事。
毕竟能够模拟触觉的幻象魔法并不是没有。
只是说想要在这样的一个房间里面部署实在是不太可能。
所以说实际上还是能够通过触摸的这个办法来判断的。
也正好，中央的床上面摆着一个一只眼球没有画上瞳孔的人偶。
思若伸出手摸了摸人偶，然后确定了现在看到的真的不是幻象。
思若摸得地方是它的手臂，并且她十分明显的摸到了关节的连接点。
而且能够明显的感觉的出来这个关节的连接点并不是很紧。
根据她玩游戏的经验来说，这样的地方是能够藏东西的。
于是她尝试着扭了扭关节的部分，然后很轻松的就将小臂拆了下来。
左手的小臂连接部分并没有什么能够拿下来的东西，里面是一个金属的圆盘。
圆盘的上面有三个闭上的眼睛呈三角形分布。
思若觉得这可能是一个线索，于是就将这个图案记了下来。
她开始寻找周围有没有别的线索。
找了不知道多久，她依旧没能够找到哪怕一条其他的线索，倒是发现了有另外两扇门。
一扇门是隐藏在一幅画的后面的，这幅画很高，上面画着的人也是同样。
目测这幅画上面画的人的身高大概有两米多。
但是光找到这两扇门没有用，因为门是锁着的，还需要找到钥匙才可以。
没有办法的思若又一次将视线投向了中央的人偶。
既然左手的小臂里面有线索，那说不定右手左脚右脚都可能有。
于是乎她又按照同样的方法在另一只手同样的位置扭了扭。
没想到真的能够扭开，右手小臂的里面是一个银色的手镯，不过由于手镯长久没有保养。
银色的手镯已经变得黯淡了不少，并且上面还沾着不知道是谁的血迹。
思若在经过仔细观察之后发现这个手镯并不是这么简单，上面除了花纹之外还有一串被血迹遮住的数字。
这串数字仅仅只是露出来了一个小角，似乎是一个3。
周围并没有地方可以让她洗这个手镯上面的血迹。
至于用口水……这种事当然不可能的啦。
毕竟银可是重金属，而且用口水洗东西不管怎么听怎么奇怪和恶心。
没有办法思若只好先把手镯收起来，上面的线索是肯定不能够丢的。
如果说这是游戏的话肯定是不能够丢的，是肯定会用到的。
至于什么时候会用到，怎么用到，她就不知道了。
总之放着肯定没有错，再说了也没有占掉多少的地方。
思若的身上虽然能够放东西的地方并不多，但是还不至于出现格子危机这种事情。
再说了就算真的身上放不下了，她还能够现场学习空间存储魔法。
毕竟那仅仅只是一个小魔法，想要学会并不是很难，只是说没有熟练的吟唱技巧的话打开会相当的慢。
而且和正常使用魔力打开空间不一样的是吟唱的话要维持微长才能够保证空间是打开的状态。
打开右手的小臂之后思若很快就将视线转到了腿的部分。
但很不辛的是右腿并没有办法用同样的方法打开，因为它们是互相用螺丝拧在一起的。
不过左腿的部分倒是能够直接拧开，里面是一把钥匙，但是却不知道究竟是打开哪扇门的钥匙。
毕竟她现在看到的需要打开的门有三个，没有办法她还是需要一个一个尝试。
还好只是三个门需要尝试，如果运气好的话一发入魂。
如果运气不好也仅仅只是多试两次而已，要是有成百上千个门的话那估计思若会直接放弃吧。
很凑巧，思若随机挑选的门是正确的，这个钥匙是打开那副画后面的门的。
门打开之后里面仅仅只是一个用来做实验的房间。
房间的桌子上面摆放着一些瓶瓶罐罐的液体，还有就是一些烧杯啊，酒精喷灯啊之类的化学器具。
除了这些就没有别的东西了。
当然，最重要的是这里既然是做实验的房间就肯定有洗手台。
就在进门的左边，而很巧的是，洗手台的旁边还有一扇门。
这扇门依旧还是锁着的，不过现在来说并不重要。
思若将手镯拿了出来，打开水龙头的水。
哗啦啦的水很快就将手镯上面的血迹冲洗干净，思若也终于是能够看到被遮住的数字究竟是什么了。
上面写着的数字是“39319”也不知道这串数字究竟能够用来作什么。
将手镯甩干然后收起来之后思若又开始在这个房间里面寻找线索。
她注意到这个做实验用的房间里面除了烧杯、酒精喷灯之类的玻璃制品之外就没有其他能够用来用的东西。
像什么玻璃棒啊之类的都没有，至少思若目前并没有找到。
尽管她已经将整个房间都翻了个遍，没有钥匙，也没有玻璃棒之类的。
倒是在中间的桌子上面放着一把镊子，反常的镊子让思若忍不住放进了自己的口袋。
然后在又一次翻看了周围之后思若确定这里已经没有能够找到任何东西的角落了。
她又回到了之前的那个房间，因为她总是在心中有一种预感，自己似乎还有什么地方错过了。
直到她看到了人偶的嘴巴好像能够活动。
她轻轻的掰动了人偶的嘴巴，果然里面还有别的东西。
是一小条的东西，像是老式的那种影片胶片。
不过她的手指并没有办法够到人偶嘴里的这个胶片。
而这个时候刚刚拿的镊子就正好能够用到了。
镊子伸进去夹出来之后仔细一看，真的是一段胶片，不过并没有办法知道这段胶片上面的内容是什么意思。
更别说是知道这东西有什么用处了，但既然是找到的，那么按照游戏里来说的话肯定是要留下来的。
于是胶片同样进了思若的口袋。
然后拿胶片的时候思若注意到右边那个白色的眼球似乎有很深的被触摸过的痕迹。
说明这个眼球经常被人转动，于是她也尝试着转了转这个眼球。
直到看到一个图案才停下来，这个图案和那个有可以拨动的门上面的其中一个刻着的东西是一样的。
也就是说她现在已经有了至少一个线索，至于那个左手的金属眼睛突起，她就不知道究竟是不是了。
如果是的话那么剩下的就只有那个缺掉的地方了，现在还有两扇门没开。
暂时没有办法知道那扇门才是放着这个缺少的部分的。
况且再说了现在钥匙都还没有找到呢

[WEB] 第九十六章 与埃尔芬斯会面

思若在周围找了半天，愣是没有找到另一把钥匙能够打开剩下的任何一扇门。
直到她在之前那个做实验的地方发现了一个小洞。
也不知道这个小洞究竟是谁弄出来的，方方正正的。
然后小洞的入口是被布基胶带挡住的，思若的力气完全没有办法直接将它切断。
这个胶布的质量还真的是相当的不错，思若就算用尽力气也没能将它从墙壁上撕下来。
既然撕不下来，那就直接破坏掉就好了，反正只是布基胶带而已。
思若的魔力量非常的大，几乎是用不完的，所以在这里她就算用凝聚出来的光箭来切开这些布基胶带也不会有什么问题。
用光箭将布基胶带切开之后思若爬进通道里面然后爬到了另一边。
从通道出来之后就能够看到通道的另一边是什么了。
这里似乎是一个书房，书房里面的书上面写的文字全部都是思若不认识的。
然后在这个房间的中央有一个木桌，木桌的上面放着一个台灯还有一个老式的电影放映机。
同时正好思若之前拿到了一根电影胶卷的一部分。
电影放映机的右边放着一个架子，架子上面挂着四条电影胶卷。
然后在左边则放着一张黄色的纸，纸的上面写着一段谜语。
思若尝试着将旁边的电影胶卷和自己拿到的电影胶卷随意拼接在一起然后放映。
放映出来的画面很明显是不对的。
也就是说只有将这些电影胶卷按照正确的方式拼接起来放映才能能够找到线索。
而至于这个顺序的话可能就在旁边的这张纸上面的谜题中。
反正肯定是不能够按照切口来拼接的。
电影胶片所有的段长的都是一样的，想要通过这种方式拼接是肯定不能够做到的。
仔细看旁边的谜语，上面写着这样一段话。
她的右手带着她最珍重的手镯，左手拿着一个美丽的玩偶，绘声绘色的将童话故事讲给自己的孩子听。
谜语并不是这么容易解开的，特别是像这种听起来像是普普通通的一段话的。
不过由于电影胶片上面的画面是能够看到的，解起来就相对比较简单一些了。
将拿到的电影胶片放在空着的位置上，然后看向它们上面的画面。
从左到右依次是玩偶、婴儿、手镯和故事书。
这样子的话拼凑的顺序就非常的明显了，手镯后面是玩偶然后是故事书和婴儿。
看到玩偶的时候思若才发现，这个玩偶不就是她之前打败的那个玩偶吗。
只是相对于这个电影胶片里面的她实际看到的恐怖的多。
然后就是这个婴儿，思若总觉得这个面容好像在哪里见过，虽然差别不小。
将电影胶片按照既定的熟悉拼接好之后放进电影放映机里面播放。
一小段影片开始放映了起来，内容就和旁边那个谜语的一模一样。
只是影片里面真实的讲述了一个故事，故事是那个带着手镯的人讲给手中的婴儿听的。
在思若听来，这个故事可一点都不像是讲给一个婴儿听的。
即便是她听着都觉得有一些渗人，真不知道视频里的人为什么要挑选这样的一个故事讲给自己的孩子听。
还是说那个婴儿根本就不是她的孩子？
影片放完之后伴随着齿轮转动的声音思若面前的书架自动打开了。
同时电影放映机也停止了工作。
书架打开之后露出了藏在后面的一个昏暗的小房间。
走进小房间一看思若的san    值差点没有掉光。
小房间里面钉着三排木架子，木架子上面摆满了娃娃。
进来的瞬间就能够和这里的所有娃娃相对视一样。
然后就觉得四周所有方位都有一道目光在看着你。
特别是在昏暗的环境这这些表面惨白的娃娃看起来还极度渗人。
微弱的光线下思若注意到在其中两个娃娃之间有微微的光芒。
那是一把钥匙，钥匙的上面写着杂物间三个字。
虽然她不知道杂物间究竟在什么地方，但是目前来说她就只有两个房间的门要开。
根据她多年玩游戏的经验来看这把钥匙绝对是走廊上的另一个房间的钥匙。
再确认了周围没有别的有价值的东西之后思若打开门锁一看。
她的猜想果然没有错，甚至还连没有猜想到的事情都一并猜想到了。
她现在所在的房间就是那个画着两米多高的人的画像的前面的门。
现在剩下的门就只有这个画像后面的门需要用钥匙打开了。
所以毋庸置疑这把钥匙就是打开这扇门的钥匙。
果然，钥匙很轻松的就打开了门锁。
嘎吱一声之后思若推开了房间的门，和钥匙上面标的一样，这里就是一个储物间。
不过里面有很多东西思若都不知道是什么，因为是用木板箱包裹起来的。
想要知道里面是什么就必须要打开这些箱子，不过思若并不在乎这些箱子里面究竟装了什么东西。
反正肯定是对她寻找钥匙没有什么特别的帮助的。
然后在房间中央的长方形桌子上面放着一个没有用木板箱装起来的东西。
似乎是一个八音盒，思若尝试着转动发条。
八音盒只是发出两声不和谐的声音之后就卡住然后回到了原来的位置。
打开八音盒的机械部分一看，能够很明显的看到里面的机械部分已经完全紊乱了。
想要修好这个八音盒就只能够想办法移动里面的音桶了。
八音盒的原理是表面有突起的音桶匀速转动波动簧片发声。
如果音桶的顺序不正确的话是无法正常播放的。
思若仔细的看了看音桶，尝试从中寻找到一些规律好让她能够把它按照正确的顺序排列起来。
然后她就发现音桶的表面似乎有一些划痕，也不知道究竟是谁划的。
仔细看的话能够比较清晰的看见这些划痕并不是互相相接的。
但同时看相隔的音桶却又是相接的，这就说明这个音桶的顺序被打乱是在这个划痕之后。
那事情就好办了不少，只要按照划痕的样子来排顺序，让划痕能够连起来就行了。
一次次的更换顺序之后，思若终于是将划痕拼接到了一起。
转动发条之后八音盒发出了带有些许损坏的音乐。
不过由于有一点损坏，所以说这个音乐已经不能够被称为是音乐而是阴乐了。
音乐并不是很长，就只有几秒钟，几秒之后八音盒停了下来，一个小盒子从八音盒背后弹了出来。
打开一看里面放着的正式思若想要找到的东西，一个能够镶嵌在那个门上面的石制半圆形物体。
回到之前那个房间，将半圆物体放在门上，和门上的凹槽严丝合缝的镶嵌在了一起。
很明显这个就是从门上面抠下来的，然后转动门上面的另外两个转扭。
旋转的根据就是人偶身上的那两个部分。
咔哒一声之后门锁就打开了，一阵阴风瞬间从下面吹了上来。
这是一条通往底下的通道，由于烛光并不是很亮所以并没有办法看清更加深处是什么。
目前就只有这一条路可以走的思若没有办法硬着头皮也只能往下走了。
突然，一阵腐烂味从地下扑面而来，这是一种不像任何事物之类的腐烂的味道。
反倒像是身体腐烂的味道，让人只想呕吐。
皱着眉头往下继续走，一阵吼叫声从下面传了上来。
思若的脚停在了半空，细细的听着下面的动静。
砰砰砰！
三声枪声从下面传了上来，思若被吓了一跳。
说真的，这是她第一次听到枪声，淡淡的恐惧爬上她的大脑。
不过她又很快就冷静了下来，继续往下走。
古堡里面可能住着一个会用枪械的上世纪的人吗，显然不会。
说不定下面是不小心从外面跑进来的人呢。
虽然思若这么安慰自己但是却依旧没有觉得恐惧减小多少。
她往下走的脚步变慢了不少，下方除了时不时传来枪声之外随着她深入后面还传来了女人奋力出拳的声音。
在快要到尽头的时候周围的蜡烛全部都是熄灭了的状态。
不过已经能够看到通道通着的房间了。
这是一个非常大的房间，但是却被一个个铁栅栏隔成了一个个非常小的房间。
思若进来的第一眼就看到有一群人“人”围着一个女人不断靠近。
思若定睛一看，这不是埃尔芬斯吗，她的手中拿着一把枪，用枪托不停的击打着其中的一个“人”。
也就是说刚刚听到的枪声是来自埃尔芬斯手中的这把枪的。
不过看样子她已经没有子弹了，否则也不会用枪托打了。
而至于思若听到的吼叫声，则是那些“人”发出来的。
埃尔芬斯已经逐渐被包围，思若也已经看出来这些“人”实际上是丧尸。
原本还犹豫要不要出手的思若立即开始吟唱。
不过由于怕伤害到埃尔芬斯，她并没有选择使用威力比较大的魔法，而选择使用威力相对小的魔法。
吟唱并没有持续很久，周围的魔力很快就聚集到了思若的手中，形成了一个火球

[WEB] 第九十七章 治疗埃尔芬斯

那些丧尸似乎是被突然出现在房间里面的火光给吸引到了将视线转了过来。
不过已经来不及了，思若已经将手中的火球丢了出去。
火球在接触到这些丧尸的瞬间就燃烧了起来，整个房间里面瞬间就弥漫着一股蛋白质被燃烧的味道。
这种味道并不好闻，但是比起丧尸身上原本的味道来说好多了。
由于丧尸是互相紧紧地挨着的，所以火球在点燃其中一只丧尸之后迅速的引燃了周围的所有丧尸。
至于埃尔芬斯，她并没有什么关系，毕竟离旁边的丧尸还有一段距离。
而且那些丧尸已经在被点燃之后朝着思若的这个方向来了。
不过魔法火焰的燃烧注定了这些丧尸并来不及触碰到思若就已经烧成了灰。
那个所谓的系统的声音在她的脑海之中响了起来。
“已击杀普通丧尸十二只，获得经验，距离升级还有四千经验。”
思若并没有时间管经验什么的，反正只要经验足够自己就能够升级。
不过呢，到目前为止思若还没有体会到升级究竟给自己带来了什么好处。
或许只有等到等级往更加高的时候才会有明显感觉？
这么想想她好像又对这个所谓的等级有了一定的期待。
当然，仅仅只是一点而已，没有很多，毕竟天知道究竟好处是什么。
再说了，这个好处是那个所谓的系统说的好处。
她说的好处可并不一定对于自己来说是一件好事。
总之有关于经验这件事思若还是抱着一定的警惕性。
虽说升级的趋势是不可能阻挡的，毕竟从目前来看就算她只是击杀一些小怪也会有经验。
更别说按照那个系统说的这里还有BOSS之类的。
被烧成灰的丧尸在微风的吹拂下直接消失在了空中。
“思若，你怎么在这里？”
“我还想问你为什么会在这里呢，我是看到一个魔法阵好奇的进来的。”
“很巧，我也是这样进来的，不过话说你为什么要救我，明明我之前还对你做过那种事情。”
埃尔芬斯指的那种事情自然是指把思若关在那样的环境中，以及之后发生的事情。
“拜托，那些事情我都已经忘记了，况且我们不是已经应该不管那些事情了吗，还是说仅仅只是我是这么认为的。”
“唔~好吧，我都没想到你会是这么包容的一个人。”
思若没有说什么只是淡淡的笑了笑而已。
思若的出现正好能够弥补埃尔芬斯在这里没有魔法可以使用的问题。
同时还解决了她的安全问题。
“有关于这个城堡里面，你有什么已经知道的吗？”
实际上思若按照自己的经验去探索也能够慢慢的发现的，但是既然有现成的消息又何必不用呢。
“我觉得吧，我们有必要一会再讲这个，因为我的手莫名的开始麻木了……”
埃尔芬斯将自己的手伸到思若的面前，两个恐怖的洞出现在丝绒的面前。
埃尔芬斯很明显原本自己是能够恢复的，但是由于在这里没有办法吸收魔力，也就没有办法自己恢复。
原本被挂在钩子上面的伤口此时已经开始化脓，看起来相当的恐怖。
按理来说伤口不应该这么饿快就化脓的，但是由于这里的环境比较的特殊。
思若看到伤口的时候瞳孔都猛地缩了一下，很难想象这样的伤埃尔芬斯是怎么做到还能够开枪的。
在这里这样的伤口必须要快点处理，毕竟周围是有丧尸的。
在她的印象中，伤口不仅仅是能够吸引来大量的丧尸，还有概率导致病毒进入伤口感染变成丧尸。
至于在这里究竟会不会这样就不知道了，总之不管怎么样肯定都要快点治疗的。
“可能会有一点疼，你稍微忍一忍啊……”
思若这么说并不是因为治疗会让伤口觉得疼，毕竟这是治疗魔法而不是常规的药物。
主要是因为埃尔芬斯有部分的恶魔血统。
思若是神圣天使，她所使用的治疗魔法一般都是带有圣光属性的。
也就是说会对埃尔芬斯造成一定的伤害，虽然不致命，但是绝对会很疼。
当然，想仅仅只用这种方式去对抗恶魔是绝对不可能做到的。
像电影里面一样恶魔照到圣光就化成灰之类的情节是完全不可能发生的。
圣光仅仅只是对恶魔有一定的作用而已，并且这个作用视恶魔而定。
像是冥那种的话几乎没有任何的影响，仅仅只是对她的行动有非常有限的限制而已。
至于埃尔芬斯的话，思若也不知道究竟会发生什么，疼痛是肯定会有的。
毕竟埃尔芬斯是神圣天使和恶魔的混合嘛，既有一定的抗性但是又由于恶魔血统不纯而产生疼痛。
既然是治疗魔法思若就不能够双手在身前紧握了。
纤细的双手悬停在埃尔芬斯的伤口之上，动听的吟唱从她的口中发了出来。
整个房间之中都回荡着她的吟唱声，甚至于可能之后都还能够听得见，这就是余音绕梁。
治疗魔法是完全至二级调动的思若的魔力，所以吟唱并不需要多久，并且能够随时停止。
白色的光芒带着淡淡的绿色从思若的手心冒了出来。
同时埃尔芬斯也发出了杀猪般的惨叫声，虽然已经被思若告知会很疼，但她从没想过会有这么疼。
说实话子弹打中身体之后取出子弹也没有这么疼。
那种疼像是肉体上的疼痛，而这种疼却是深入到灵魂深处的疼。
埃尔芬斯想要缩回手，但是却由于疼痛导致的麻木而完全没有办法缩回来。
不过疼痛很快就过去了，取而代之的是肉体生长的痒和酥麻感。
伤口很快就恢复如初，甚至连一个伤疤都没有留下。
治疗完成的思若直接停下了吟唱，缩回了手。
不知道是错觉还是什么的，思若在刚才的时候好像觉得自己的魔力相比之前掌控更加的细致了。
埃尔芬斯突然软绵绵的倒在了思若的身上。
思若被突然倒下的埃尔芬斯吓了一跳，以为自己的治疗魔法起了反作用。
“喂，你没事吧。”
思若扶起埃尔芬斯疯狂的摇着。
“我没事，只是身体有点软绵绵的，很虚弱而已。”
埃尔芬斯的脸很白，并不是正常的那种白，而是一种病态的白，惨白惨白的。
多半是思若刚刚的治疗产生的疼痛造成的。
埃尔芬斯强撑着站起来证明自己没有什么事情。
但是很快就又倒了下去。
“算了吧，别逞强， 还是我来背你吧，估计刚刚的疼痛也把你弄得够呛的，我差点没有忍住停下来。”
思若转身将埃尔芬斯背在身后，但是实际上思若的身高根本就没有办法把埃尔芬斯背起来。
最后没有办法就思若就只能够从背转变为搀扶。
“不对啊，我们先做着吧，反正我也要向你了解一下这里的情况的。”
“说的也是，首先，我进来的时候是在……”
埃尔芬斯将自己进来之后遇到的所有事情都详细的告诉了思若。
没有一丝的保留，毕竟她们现在其实就是一条绳上的蚂蚱，只不过埃尔芬斯属于几乎没有什么作用的那只。
不过也可能并不是这么说的，毕竟埃尔芬斯的手中还是有枪的，至于有没有子弹……
就只有埃尔芬斯自己知道了。
“也就是说这里的BOSS起码有四个喽，甚至还有一些丧尸喽。”
思若这么说着大脑迅速的旋转着。
如果说只有四个BOSS还好说，但是主要还有无数的小怪，而且这些小怪也不知道什么时候会冒出来。
不过埃尔芬斯说的BOSS怕冷倒是有一定的帮助。
思若只要有办法使用冰系的魔法或者创造一个类似的条件就能够做到了。
关键就是小怪，谁知道这些小怪会在什么时候出来。
虽然仅仅只是一些小丧尸，但是对付起来可并没有刚才那么简单。
刚刚的时候主要还是因为这些丧尸聚集在一起攻击思若。
如果不是这样的话思若绝对没有办法这么容易就解决它们。
想来想去思若也没有想出来一个好办法，不可预见的事情还是太多了。
最后实在没有办法思若就只能够决定走一步看一步。
思若充分利用埃尔芬斯还在休息的时间在周围探索起来。
这个房间不仅仅只有两个入口，仅是思若目前探索到的就有三个门了。
墙壁上面还有几个按钮，对应着里面有一个小空间，看样子似乎是比较原始的电梯之类的。
这种原始的电梯只有一个，但是按钮却有好几个，也不知道是用来干什么的。
不过有电梯正好，埃尔芬斯还没有完全恢复过来，有电梯就不用这么累了。
搀扶着埃尔芬斯进到电梯里面之后思若按下了电梯里面唯二的按钮中的上升按钮。
头顶响起了绞盘的声音，她们所在的空间逐渐被绞盘往上拉。
思若也不知道这个电梯会把她们带到什么地方，只能够寄希望于上去之后没有什么特别难对付的东西吧。
-------------------------------------
为今日逝世的袁隆平爷爷和吴孟超爷爷默哀！！！

[WEB] 第九十八章 第一个小BOSS倒下！

电梯的速度还是比较快的，甚至于比思若乘坐过的大多数电梯都要快。
她们从底下来到上面并没有花多少时间， 仅仅只有不到两分钟而已。
而且这个高度绝对是思若目前为止到过最高的地方。
这里很明显是城堡的倒数第二层，因为抬头看就只能够看到古堡的顶楼了。
而且不远处就是古堡顶上的塔楼了。
从电梯出来之后是一个阳台，应该是阳台吧，还是挺大的。
思若和埃尔芬斯往前走，来到了一个窗户的旁边。
正当她们准备继续往前走的时候房间里面突然传来了一个人的声音。
听到这个声音的瞬间埃尔芬斯就知道了这声音是谁的。
思若正准备不理里面发生的事情继续往前走，埃尔芬斯却突然拉住了她。
埃尔芬斯噤声之后提醒思若等在这里。
于是她们就这样趴在了窗户外面。
透过窗户看里面的景象，埃尔芬斯总觉得这里她之前来过。
想了想之前刚刚来到这里的时候的那个房间的样子才发现很像。
不过仔细对比之后埃尔芬斯便将这个想法踢出了大脑。
虽然很多地方看起来是一样的，但是还是有一些区别的，特别是那个“母亲”正在使用的电话。
看到电话的瞬间不仅仅是思若，埃尔芬斯也微微的震惊了一下。
在这样一个古老的城堡之中居然会有一个电话。
而且这个电话还能够和外面互联，这真的是一件十分神奇的事情。
“恩，是，确实是这样的。”
起初她说的话思若和埃尔芬斯并不知道究竟是什么意思，因为她就只是在应和对面的话语。
直到听到后面她们才知道，原来她的目标就是埃尔芬斯。
至于究竟埃尔芬斯身上有什么值得吸引她的，不仅仅是思若不知道。
就连埃尔芬斯自己都不知道。
电话挂断了，埃尔芬斯和思若悄悄的离开了窗口，朝着阳台的另一个角落走去。
走到尽头之后是一个拐角，左手边则是一个门。
门并没有上锁，打开一条小缝之后往里面看能够很明显的看到那个两米多搞的女子刚刚从椅子上面站起来。
由于外面下着雪，打开门的时候有风从门缝之间吹进去。
思若她们仅仅只是打开门看了一眼就把门关上了。
等到里面没有了任何的声音之后两人才悄**的打开门走进了房间。
埃尔芬斯看着这个房间里面的一切，和她之前进的第一个房间几乎一模一样。
唯独不一样的就是房间里面的家具上面放着一些茶具和杯具。
然后在刚刚的那个电话的正上方还挂着一幅画，画上面画着四个女人。
初步判断这四个人就是埃尔芬斯之前遇到的那四个，也就是包括刚刚那个两米多高的女子的一张图。
然后在图的旁边的衣架上面挂着一件皮质的衣服，衣服上面有一个口袋。
虽然拿里面的东西让思若觉得自己是在偷东西，但是为了从这里出去她还是下了手。
手刚伸进去没多久就摸到了一个金属的东西，很明显是钥匙。
思若的手刚从口袋里面拿出来房间的门突然被打开了。
那个两米多高的女人推开门弯腰走了进来。
思若的身高本来就不高，在这个两米多高的女人面前就更加不能看了。
一种压迫感就这样在思若的心中油然而生。
“两个小偷，打伤了我的女儿还想偷我的东西！”
女人伸手直接抓住了思若和埃尔芬斯，一边恶狠狠地说话一边将他们直接砸在了地上。
即便埃尔芬斯努力的用她身后的翅膀抵抗也没有任何的作用。
思若就几乎没有任何的反抗了，毕竟她的身高不够还没有时间吟唱。
女人将思若和埃尔芬斯往地上砸了一下之后还不够，将她们又一次拎起来之后又准备再来一次。
而就在刚才第一次的时候，思若在自己的身体接触到地面的瞬间听到了木板断裂的声音。
也就是说，地面很快就要被砸坏了。
果不其然，在思若她们的身体接触到地面的瞬间，地面上的地板就断裂开来。
女人直接松开了手，两人从洞口直接掉落。
由于城堡内几乎所有的房间都是木制的地板。
她们从上面掉落之后就持续往下掉落，砸坏一个又一个房间的地板，打穿一个又一个房间。
最终她们结结实实的落在了泥土的地面上。
很疼，非常疼，这是埃尔芬斯和思若目前能够想到的唯二的两个词。
思若的伤情相对于埃尔芬斯来说稍微好一些。
埃尔芬斯的翅膀在掉下来的时候是半张开的状态。
这就导致她翅膀和肩胛骨之间连接的骨头互相错位。
思若一边深呼吸一边从地上站起来将手递给了埃尔芬斯。
“你没事吧？”
“你看我的样子像没事吗，我的翅膀错位了……”
“那看来你又要再承受一次那种深入灵魂的疼痛了呢。”
埃尔芬斯没有说话，只是呵呵的笑了一声来回应思若。
其实如果两个人是普通人类的话现在肯定已经躺在这里不省人事了。
也不可能两个人还能够在这里互相开玩笑了。
玩笑开够了，思若直接就开始吟唱。
和之前一样，埃尔芬斯感受到了深入灵魂的疼痛。
不仅是疼痛和之前一样，就连虚弱这件事也和之前完全一样。
她们掉下来的地方其实就是之前的那个地底的房间。
所以目前来说并没有什么地方可以探索的，思若也就只能够无聊的坐在埃尔芬斯旁边等她恢复。
期间两人互相有的没的的聊着，就当做是打发时间了。
也不知道究竟过了多久，总之肯定比上一次久就是了。
埃尔芬斯终于是从虚弱的状态中恢复了过来。
思若从口袋里面拿出了之前在那个房间拿到的钥匙。
钥匙的顶上有一个猴子的图案，不过只有一个轮廓并没有其他的细节。
也不知道究竟是故意设计成这样还是怎么的，思若正好看到不远处有一个门的上面刻着一模一样的图案。
埃尔芬斯也看到了，两人互相对视一眼就直接起身。
来到那个门的前面，钥匙很轻松的就进去了，这个钥匙果然是开这个门的钥匙。
咔哒一声门就被打开了。
思若惯例一样的只打开了一条小缝，透过小缝往里面看。
这里似乎是一个酒窖一样的地方，除了中间的一个桌子之外旁边就是一些酒桶。
然后在桌子的上面有一个血红色的酒瓶正泡在一个装满了血红色液体的酒桶之中。
一股浓重的血腥味正从这个房间扑面而来。
确认里面没有危险之后思若她们才不慌不忙的打开房门走了进去。
谁能想到他们才刚进到房间里面身后的门就关上了，同时一群苍蝇突然出现在她们的面前。
听埃尔芬斯讲过之前她遇到的事情的思若知道这个就是四个BOSS之中的一个。
于是思若在看到苍蝇的瞬间就将手伸到背后取过了长弓。
拿过长弓的思若直接拉弓搭箭，光箭的箭头直指苍蝇逐渐凝聚的位置。
“伤了我还想跑，给我去死吧！”
苍蝇刚凝聚成女人就直接朝着思若冲了过来，锋利的爪子在昏暗的光线之下闪着利芒。
思若没有丝毫的犹豫直接松开了手，光箭在瞬间就攒射了出去。
光箭径直穿过了女人的身体，看起来并没有受到多少的阻力。
女人的动作甚至都没有因为光箭而受到任何的阻挡。
思若唯一的机会就这样没有了，不过她倒也不指望着自己的光箭能够对她造成多少的伤害。
她的目标，是正好在她身后的那扇窗，光箭径直穿过女人的身体之后直接打穿了玻璃。
此时埃尔芬斯和思若已经被女人抓在了手里。
时间，刚刚好！
刺骨的寒风在瞬间从窗户破开的洞吹了进来，招呼在了女人的身上。
女人避之不及，直接松开了思若她们准备尝试躲避。
但是思若怎么可能会给她躲避的机会，拉弓之后一只幽蓝色的光箭出现在弓身之上。
丝丝的寒气正从这支光箭的箭身朝着四周发散着。
这是纳光的另一个技能，在特定的环境下能够对形成的光箭属性进行更改。
如果不是现在的情况特殊思若估计并不会用到这个技能。
同时思若在转变光箭属性的时候还将爆炸属性加入了光箭之中。
而这样的效果就是光箭在接触到女人身体的瞬间直接爆发出了刺骨的寒冷。
这寒冷相比外面天气的寒冷要更加的冷，是一种深入灵魂，并且瞬间蔓延全身的冷。
女人这样的寒冷之下直接被冰冻了，思若不知道这个冰属性的光箭爆炸之后温度有多么的低。
她只知道这个光箭能够对付眼前的这个女人。
没过多久，那个“系统的声音又响了起来。
艾斯特米尔·芬尼斯已击败，经验已获得，距离下一级还有……
这一次“系统”说了很多，甚至连这个女人的所有信息都说了出来。
思若直接就忽视了“系统”的介绍

[WEB] 第九十九章 空间外的间章

艾斯特米尔·芬尼斯，就是刚刚她们打败的小BOSS。
而根据埃尔芬斯的描述的话，其他的几个，包括她的母亲应该都是和她同姓的。
所以剩下的几个BOSS应该都是姓艾斯特米尔的。
不过知道这个信息好像并没有任何的作用，毕竟只是一个名字而已。
埃尔芬斯她们并没有在那个房间待多久，轻轻的推开房间的门就继续往前走。
-------------------------------------
“有消息了？”漆黑一片的环境中一个熟悉的声音响了起来。
“是的，女王大人，但是公主殿下的踪迹在几个小时前有突然消失了……”
冥缓缓的从黑暗的角落走出来，她的身上穿着一套盔甲，很明显是已经准备好战斗了。
“告诉我她最后出现是在什么地方。”
“在人类的领地，看样子似乎是一个研究所一样的地方。”
冥刚听完这句话植直接一个传送离开了恶魔城。
来到人类世界之后她没有任何的耽搁，直接开启身形隐匿魔法之后飞向了高空。
她传送的时候是有大概的位置的，所以她只要按照给出的位置飞行就一定能够飞到。
一边在空中飞，冥一边脑袋里面想着一些事情，不过都是有关于思若的事情。
同时她还关注着自己身体里面的魔力量，毕竟如果在这个地没有了魔力可基本上可以说是完全没有办法恢复。
重要的是这个研究所的位置极度的偏僻，想要找到一个能够让自己恢复魔力的人是很难的。
到不是说绝对没有，只是说非常的难找而已。
不过其实也等同于是找不到啦。
总之冥现在在自己魔力的限度之内想方设法的在寻找思若最后的踪迹。
有了坐标之后找起来非常的快，冥没有飞多久就看见不远处出现了一个研究所。
研究所的左右两边正有两个光柱直冲云霄，也不知道究竟发生了什么。
冥能够从这两个光柱的上面感受到无比巨大的魔力。
这个魔力的量绝对是她见所未见闻所未闻的。
很难想象这么大量的魔力能够被用来作什么。
冥虽然有一些担心这么大量的魔力会不会是攻击魔法之类的可能会伤害到自己。
但是想到思若可能还在里面她硬着头皮也只能够往里面冲。
冥的身形在研究所的门前停下，门是紧闭着的。
冥尝试着使用自己的力量去撞开它，但是最后的结果就是冥用来撞的位置一阵疼痛和麻木。
门反而一丁点事情都没有，仅仅只是稍稍的凹进去了一丢丢。
但也仅仅只是一丢丢，并没有多少，从前面看甚至就和原来没有任何的区别。
冥在自己的魔力能够承受的程度之下尝试着使用魔法去攻击这个门，但是诡异的是这个门却依旧毫发无伤。
没有办法她最后只能够将目标转移到了旁边的墙壁上。
即便门这样的方法没有办法打开，旁边的墙壁是肯定能够用这种方法打开的。
果不其然，魔法轰击在墙壁上之后就直接炸开了一个缺口，不过并没有冥想的那么的大。
但是让冥从这个洞口钻过去是肯定足够了的。
进入到研究所之后一股更加巨大的魔力扑面而来。
这种魔力很明显是有人在使用十分高级的魔法带来的效果。
冥在确认周围除了这魔力之外没有别的人之后才敢继续往前探索。
冥是知道思若最后是消失在哪个位置的，但是由于这里的通道比较的复杂，冥短时间之内还没有办法找到思若。
当然，那个传送阵的存在也注定了冥在思若自己出来之前是肯定没有把饭见到思若了。
冥最终找到了将思若传送出这里的魔法阵。
冥尝试着像思若她们一样激活这个魔法阵，但是魔法阵却没有任何的反应。
反倒是从不知道什么地方传来了一个声音……
“居然会有恶魔族来到这里，真是神奇啊。”
听到这个声音的冥警惕的看着周围，同时问是谁在说话。
“放心，我没有办法干涉你的行为，你也见不到我，哦，对了，这个传送阵你是进不去的。”
“这么说这个传送阵是你画在这里的喽？”
“是，但是不是完全是，这个魔法阵的本体并不是我画的，但是内部的规则是我制定的。“
冥知道的魔法知识非常的多，一听就听出来了这个魔法阵并不是简单的传送魔法阵那么简单。
不过她也并不是特别的确定，毕竟她想到的那个魔法她仅仅只在一些古书中看到过。
而且条件极其苛刻，首先需要能够创建巨型空间。
其次要能够保证在周围有魔力的情况下让通道自动维持，并且能够通过传送阵给空间提供魔力。
不仅如此，其他的各种条件还有很多，至少从目前来说肯定是没有人能够做到的。
但是这个女声的主人居然能够做到，实在是让冥觉得很是惊讶。
不过惊讶归惊讶，她找思若的路再次被阻断了。
尽管她的这条路才刚刚开辟出来。
“思若，圣·思若，这是那个孩子的名字吧？”
女人的声音像是在自言自语又像是在问冥。
反正冥并没有理她，只是自顾自的在周围无聊的游荡着。
“喂，恶魔，你们和神圣天使之间的战斗还在继续吗？”
听到这个问题的冥一脸你要是说这个我就不困了的样子，似乎对这个话题十分的感兴趣。
“还是老样子，不过我已经在努力的改变了，否则也不会找到思若了。”
“啊，你不说我都还没有发现你的身上还有那老家伙的血脉呢。”
听到这句话的瞬间冥是懵逼的状态，什么老家伙什么的……
“直白点说吧，你是不是暗思娜鲁·慕思威尔的后代。”
听到这个问题的冥从懵逼的状态转到了震惊。
这还是她头一次听到有人能够说出来自己的祖上的名字的，而且听她的语气似乎两者之间的关系还不错？
否则这个声音肯定不会叫自己的祖上是老家伙了。
“冒昧问问，您和祖上是什么关系？”
“怎么说呢，情侣关系？好像也不对，反正就是那种床上贴贴的关系啦。”
聊着聊着冥突然想到了这个声音说思若是那个孩子，那是不是说明……
关于这件事她还是需要稍微的确认一下。
“所以您刚刚的‘那孩子’是不是代表思若其实算是您的后代？”
“嗯~这个怎么说呢，也不算是吧，只是和我有莫大的关联而已。”
对方的回答并没有超出冥的预料。
冥其实一直都还没有搞明白思若现在究竟是什么样的情况，说她是神圣天使可她几乎没有相像的地方。
思若的种族实在是太难以揣测了……

[WEB] 第一百章 寻找入口

埃尔芬斯和思若继续往前探索着，至今为止她们还没有遇到除了那个小BOSS之外的任何一个人。
倒是不停的有听到周围有那些丧尸的声音。
但是也仅仅只有声音而已，她们并没有遇到过。
她们不停的在承包了里面转来转去，自己都已经快把自己转晕了但是依旧没有找到新的钥匙。
别说是新的钥匙了，就连一个能够需要钥匙打开的房间她们都没有找到。
她们基本上已经把之前去过的所有的房间都找过了，就是没有找到一个能够打开的房间和钥匙。
不过，等到她们静下心来慢慢的观察，向来细致的思若终于还是发现了一点线索。
但是叶片仅仅只有一点点，并没有很多。
思若在之前那个大厅的位置，也就是左右两边各有一个走廊的位置。
楼梯下来的那个房间，埃尔芬斯虽然之前看到了这个房间。
但是并没有仔细的看，门的上面其实是有一个牌子的。
这牌子是金边的，主体则是深色木头的。
上面写着的文字并不是她们能够看得懂的。
不过就在思若接近到这个牌子的时候“系统”的声音突然响了起来。
“已找到关键线索，正在翻译……”
没多久思若的面前就出现了面前牌子写的文字的翻译。
思若大概的看了看这一长串的文字。
大概的意思就是如果想要知道这个门的背后有什么就必须要击败那四个BOSS。
然后用她们身上特定的物品来放在这四座雕像上面。
刚看完就只见原本空荡荡的大厅突然出现了四座雕像。
所有的雕像上面都有一个缺口，不过四个雕像上面的缺口长的都不相同。
并且到目前为止，思若能够确定她们还没有寻找到任何一个能够放在这四个雕像上面的东西。
她们的手中现在有的东西并不是很多，而唯一没有使用过的就只有那个刚刚才拿到的酒瓶了。
不过这个酒瓶很明显并不能够放在这四个雕像的其中一个上。
那也就是说即便是有了现在的线索她们目前也没有一个明确的方向能够继续往前走。
不过天无绝人之路，思若还是想到了一个方法。
虽然说这个方法可能并不是设计这个“游戏”的人设计好的路线，但是目前来说她能够想到的就只有这一个方法了。
而且这个方法还有一定的危险性，毕竟他们要走的，可是天空。
之前进来的时候就已经看到了天空之中有一些乱飞的怪物，估计也是丧尸的一种吧。
而她们现在只能够痛过在天空之中寻找出路才能够继续下去了。
而目前来说她们能够出去的地方， 也就只有之前那个电梯了。
于是她们又来到地下室然后乘坐电梯往上走。
不过这一次她们并没有遇到任何的阻挠，甚至连一只丧尸都没有遇到。
刚从电梯上来，一股寒风就径直吹到了脸上。
能够明显的感觉到外面的温度相比之前来说更加的低了。
不过这并不会对思若她们造成什么太大的影响。
反倒是对那几个BOSS的影响比较的大。
现在这样的温度思若相信只要那几个BOSS接触都这个温度没过多久就湖直接死亡了。
不过在此之前她们还是需要先找到那几个BOSS才可以。
否则一切都是空谈，毕竟没有实践过。
思若并不能够飞，她背后的羽翼到目前为止还是处于一种无用的状态。
所以思若就只能够让埃尔芬斯背着自己往上飞了。
不过其实这样也好，至少思若有足够的时间并且还能够腾出双手来攻击可能到来的敌人。
思若她们才刚刚起飞没有多久就遇到了阻挠，虽然是意料之内的事情。
但是还想来的有一点快了点，可思若早就已经准备好了，长弓已经拿在了手中。
思若虽然现在在埃尔芬斯的背后，但是并不影响她使用长弓拉弓搭箭。
其实一开始的时候就只能够听到有丧尸的吼声并没有见到有任何的东西出现。
不过仅仅只有几秒之后就从不远处出了一大堆带着翅膀的丧尸。
看样子应该是这里的生物变成的，不过思若并没有在书上见过，所以也不知道这个丧尸原本应该是长什么样的。
同时她也无法知道这个丧尸的弱点在什么地方。
不过这对她并没有任何的影响，因为她的任务只是攻击这些丧尸，而并不是把它们打死。
虽然说打死它们能够得到经验，但是毕竟目前她还不知道究竟升级能够够自己带来什么好处。
同时同样也不知道究竟会不会有什么坏处，她可不相信这天下会有掉馅饼的事情。
思若的攻击仅仅只是为了能够驱赶这些丧尸，让它们没有办法靠近埃尔芬斯和自己。
这样埃尔芬斯就能够带着思若好好的在天空中寻找下一个能够继续往前走的入口了。
不过思若发现，这些在天空之中飞的丧尸似乎比她们之前遇到的丧尸血量低多了。
思若仅仅只是一支光箭射在它们的身上它们就直接死掉了。
于是思若的脑袋里面现在全部都是“系统”的提示音。
这里的几乎所有的门和窗户似乎都没有办法直接打破。
所以思若她们首要的选择应该是能够直接进去的入口。
比如说像是什么开着的窗户啊之类的。
但是很明显这里并没有，别说是开着的窗户了，她们甚至都没能够在这里找到除了那个两米多高的BOSS的房间之外的任何房间。
当然，只是她们没有找到像那个房间一样有窗户和门的房间，并不是说真的没有。
毕竟有这么多的地方是很明显能够看的出来是有房间的。
只不过这些房间并没有窗户啊门啊之类的东西。
最后她们实在没有办法就只能够将目标转移到目前能够看到的唯二的很明显能够看到口的地方了。
那个楼顶的钟楼。
钟楼的顶上有不少的丧尸正休息，上面的钟很明显已经有一段时间没有用过了。
否则钟上面不可能变成现在满是白雪的样子了。
不过现在来看很明显她们想要进到这个钟楼的内部就必须要……

[WEB] 第一百零一章 最后的小BOSS

看来想要从这里进去就只能够先打败这些飞在天空之中的丧尸了。
虽然说这些丧尸的生命力并不顽强，但是数量却非常的多。
多到思若都不敢相信自己现在看到的东西。
在她的面前，也就是那个塔楼的顶部，站着起码有几十只丧尸。
天知道这些丧尸是怎么做到这么大的体积还能够这么多的数量站在一个钟楼的顶端的。
这些丧尸似乎是察觉到思若和埃尔芬斯靠近了，直接从塔楼的顶部飞了起来。
那场面，思若真的是从来没有见过，当然，只是这么大的东西一堆同时起飞没有见过。
思若并没有觉得这么多的丧尸不好对付，毕竟她手中的长弓可是有爆炸箭的。
只不过她不怎么敢使用而已。
幸好长弓拉弓并不需要多少的力量就能够拉开。
否则这么多数量的单单是拉弓就能够累死思若了。
击败这些丧尸并没有花多少的时间，但是却消耗了思若不少的魔力。
虽然说是不少的魔力，实际上思若现在已经对自己的魔力的量没有了一个概念。
主要是她现在的魔力量基本上可以说是无限的状态。
明明之前的时候她都没有这种感觉的，也不知道究竟是升级带来的好处还是只是因为在这个空间里面。
她们最终稳稳地落在了钟楼的内部。
钟楼的中间，也就是头顶那个大钟的正下方就是入口。
从扶梯慢慢的往下爬，脚下的扶梯不停的发出嘎吱嘎吱的声音。
听着有一些让人心惊胆战的，但是实际上并没有什么。
扶梯下来之后就是一个木制的楼梯，而楼梯的下面，就是她们目前为止能够找到的唯一能够继续走下去的路。
不过很巧的是，另一个小BOSS似乎是早就已经知道了她们会从这里下一样早就已经在这里等着了。
这一点思若倒是没有预料到，不过她手中的长弓也不是吃素的。
虽然说没有使用冰属性的箭，但是即便是这样还是能够给这小BOSS造成一点伤害的。
但是就只有一点，并且这一点甚至可以说完全没有。
“你居然杀了我的妹妹，我要为我的妹妹报仇！”
“反派，总是死于废话过多，去死吧！”
就在刚才，思若就已经准备好了冰属性的光箭。
或许真的是升级带来的作用吧，长弓的各个技能蓄力时间都小了不少。
冰冷的光箭径直射出，扎在了小BOSS的身上。
然而出于意料之外的是，并没有对她造成多少的伤害。
在思若的视野之中，这个小BOSS的血量是一百，而她的这一箭，仅仅只打掉了十几滴血。
“真的很疼啊，去死吧——”
小BOSS径直冲了过来，双手在瞬间变成了超长的犹如利刃一般的爪刃。
埃尔芬斯也想要上前帮忙，但是奈何唯一的武器已经失去了威胁，至少对于面前的这个小BOSS来说是这样的。
于是她就只能够这样躲在思若的后面，跟着思若躲闪攻击。
思若一边闪躲一边想着究竟怎么办才能够击败这个小BOSS。
虽然这个小BOSS的攻击实在是太难以击中自己了，但是这样下去肯定也不是办法。
思若觉得自己需要好好思考一下自己这一次和上一次击败小BOSS的时候有什么区别。
然后她在闪躲的时候看到了从钟楼顶部飘下来的雪花。
她突然想到，之前的那个小BOSS是在被吹进来的风雪糊脸然后才被自己的冰属性爆炸箭炸死的。
说不定可能就是这个原因吧。
但是在这个地方实在是有一些难以做到。
毕竟这个房间没有窗户，想要有之前那个房间一样的风雪吹进来是根本不可能做到的。
除非她能够把这个房间的墙壁破坏，否则肯定是完全不可能做到的。
但这些墙壁想想都知道肯定是没有办法破坏的。
所以现在就只有一种方法了，既然身后的退路有风雪，那么就把她引到上面去就好了。
反正不管是什么游戏里面的BOSS都是傻乎乎的。
就算面前的这个BOSS是在类似于现实中的也应该会是这样。
毕竟只要被愤怒冲昏了头脑谁会想这么多呢。
事情并没有出乎思若的意料之外，小BOSS直接跟着思若她们来到了钟楼的二层。
思若她们在下来的时候就有注意到这里的二层有一扇窗户。
其实说是窗户并不是很准确，因为它仅仅只是一个窗户的开口而已。
似乎是后知后觉思若的目的，小BOSS并没有就这样直接上来。
但是并没有什么作用，因为实际上思若的目的已经达到了。
刚才一路往上的时候思若就已经在吟唱了，虽然在平时这个魔法完全没有任何的作用。
主要是威力几乎等同于没有，但是在现在的这个情况下却正好能够用得到。
吟唱结束，巨大的风直接裹挟着窗外的冰冷空气铺面而去。
小BOSS被吹的直往后退，但是现在的条件已经足够了。
思若手中的长弓再一次拉弓搭箭，冰属性爆炸箭又一次攒射而出。
这一次射出的光箭起到了和之前完全相同的效果。
小BOSS直接被冰冻，被思若轻轻一敲就化成小冰块掉落在了地上。
而在这些小冰块的中间，有一个绿色的结晶。
思若忍不住拿在手中，入手是微微温暖的，在这样的一个天气下尤为舒服。
“系统”的声音又一次响了起来，这一次思若是完全没有任何听的意思。
她现在只是对手中的这个结晶很有兴趣，上下翻看着。
“系统”也并没有给她这个水晶的相关信息，她也就只能够先收起来了。
小BOSS被击败之后房间的另一个门就打开了。
大门的另一边还是一条走廊，思若都忍不住吐槽了，以前的人是有多么的喜欢走廊啊。
“新的任务已发布……”
“系统”突然的声音吓思若一跳，不过这一次她的话语倒是有了作用。
思若她们的行为并没有在意料之外的跳关了。
根据“系统”的提示来看她们现在要寻找到一把匕首，一把独特的匕首。
因为只有这把匕首

[WEB] 第一百零二章 大BOSS

因为只有这把独特的匕首才能能够对那个最终的BOSS造成伤害。
当然，匕首在突破BOSS的防护之后就能够正常的对她造成伤害了。
不过呢，既然能够做到一击致命就可能不能够放过。
毕竟实际上这个匕首是能够对那个BOSS造成巨量伤害的。
只要思若能够在使用匕首的时候能够直接将她击杀就能够直接跳过后面的攻击阶段。
至于那把匕首究竟在什么地方，思若不知道。
不过“系统”知道。
“系统”已经将匕首的位置显示在了思若的面前。
其实就是一个像是地图一样的东西，只不过是投影在思若的视线内的。
上面还显示了思若她们现在的位置。
也就是说思若和埃尔芬斯只要寻找到那个房间，然后寻找到房间的钥匙就能够直接拿到那把匕首了。
思若在看到这个地图的时候就将自己现在知道的所有信息都告诉了埃尔芬斯。
当然，“系统”的存在肯定是没有告诉她的。
其实倒不是思若不想告诉埃尔芬斯，而是“系统”似乎并不想让埃尔芬斯知道她的存在。
思若虽然不知道就行这个“系统”为什么要这么做。
但是她既然知道系统的背后是一个人，那么就只能够说明目前背后的这个人不想让埃尔芬斯知道她的存在。
甚至说不定是因为埃尔芬斯可能知道这个系统背后的人究竟是谁。
地图上面的点离她们所在的位置并不是很远，但是中间隔了有不少的房间。
而且根据地图上面来看到的话，这些房间里面还有一些资源。
至于是什么资源，想想都知道了，毕竟目前她们需要的资源就只有子弹了。
埃尔芬斯跟在思若的背后，根据思若在每一个房间里面指向的东西打破。
然后思若就发现一件事，地图上面显示的并不是完全正确的。
至少她们现在看下来还是有一些地图上面显示的资源实际上是没有的。
不过即便如此，埃尔芬斯还是拿到了不少的子弹。
而根据大战之前必有补给这个定律，思若的心中突然开始慌乱了起来。
一般来说补给越多BOSS想要击败就越难。
而从目前来看，她们获得的资源非常的多，这说明这个BOSSS肯定是比之前的小BOSS强大不少的。
至于这个强大不少究竟是强大了多少她们就只有遇到之后真正的战斗才知道了。
经过一轮补给之后，她们终于是来到了那个标着BOSS标志的房间。
房间的门并没有锁，思若伸出手正准备推门呢。
两个长而锋利的爪子直接从房门的中间开始把门劈成了四瓣。
被劈开的门直接倒向了两边，思若被迫一跃后退来躲开BOSS的攻击。
手中原本就拉开的弓直接松开，一根光箭径直扎在了BOSS的脸上。
根据地图显示，匕首就在BOSS房里面，也就是说她们必须要有一个人进去。
而这个人，从目前来说肯定只能是埃尔芬斯了。
毕竟埃尔芬斯会飞，想要越过BOSS也相对比较简单。
而且目前来说能够对BOSS造成比较高伤害的就只有思若。
思若在一边后退之中和埃尔芬斯商谈好了究竟该怎么做。
然后思若便专心躲避和攻击BOSS，然后将BOSS引开门口。
至于BOSS的那些话语，思若是连听都不想听，而且BOSS的声音听起来十分的刺耳。
听起来就好像是声波攻击一样的。
根据思若的计划的话，埃尔芬斯在绕过BOSS之后拿到匕首就会直接回来用匕首扎在BOSS的头上。
直接来一记爆头，如果思若没有猜错的话这样就能够直接解决掉BOSS。
然而事实真的是这样吗，思若一边躲避一边仔细对比之后发现。
她的想法还是太天真了，匕首的攻击力就只有两百，这还是对BOSS来说是这样的。
而BOSS的话，单单是现在就有一千的血量。
根据思若的经验论来看的话，BOSS往往会有第二阶段，甚至是第三阶段。
也就是说就算她们能够用匕首直接跳过第一阶段，那还有第二阶段。
天知道第二阶段的这个BOSS会发生什么变化。
所以思若现在有一个想法，她如果能够做到一边吟唱一边躲避攻击的话那战胜的几率就会大不少。
有了想法之后想要实现就只能够靠实践了。
思若在一边躲避的同时开始尝试吟唱，她的想法是尽可能使用高阶的魔法。
这样子就能够保证一次性打出的攻击力最大化。
所以思若选中了自己目前能够使用的最高等级的攻击魔法。
冰息龙焱，根据记载这种魔法是根据龙族中冰龙的一种魔法改变而来的。
虽然不知道这个世界上究竟是不是真的有龙，但是既然记载是这么说的应该是。
再说了这和这个魔法也咩有什么太大的关系，思若只管使用这个魔法也不管这个魔法究竟是怎么来的。
一边躲避一边吟唱给思若的吟唱带来了不少的困难，她经常吟唱都还没有进入高潮阶段就被打断了。
这就导致思若直到看见埃尔芬斯拿着匕首过来都还没有完整的吟唱。
也就是说她到现在连这个魔法的百分之十都还没有完成。
更别说使用这个魔法去攻击BOSS了。
没办法，思若现在就只能够希望这个匕首能够一次性击杀这个BOSS了。
但希望永远都只能是希望，思若知道这个BOSS是不吭呢就这样死在这个特殊的匕首之下的。
埃尔芬斯在BOSS的背后努力的尝试直接来一个爆头。
但是由于BOSS在攻击思若的时候会乱动，埃尔芬斯根本就没有办法下手。
于是思若就只能够再次使用了之前对付小BOSS的那一套魔法攻击在了BOSS的脖子位置。
虽然并没有给她造成多少的伤害，同时冰冻的效果很快就过去了。
但是就是这一点点时间已经足够了，埃尔芬斯抓住时间一跃而起将匕首插在了BOSS的头上。
BOSS发出了巨大的吼叫声。
而在思若的视角中，BOSS的头顶缓缓的冒出了几个血红色的大字。
很明显这个就是匕首对她造成的伤害

[WEB] 第一百零三章 再见了！

至于这个伤害的数字嘛……远远不及这个BOSS的血量。
可以这么说，这个匕首对她造成的伤害仅仅只是比挠痒痒稍微强了那么一点而已。
当然，仅仅只有一点，可能也就被蚊子咬一下的感觉吧。
总之BOSS的血量还有很多，甚至可以说是非常多。
而至于思若的魔法，根本就还没有准备好。
BOSS吃痛将背后的埃尔芬斯连同匕首一起甩了出去，就从BOSS背后的大窗户那里。
大量冰冷的寒风带着雪花直接从破开的窗户吹了进来。
刹那间吹进来的风就好像是暴风雪一般的狂暴。
但同时也对BOSS造成了巨量的伤害。
思若的眼中BOSS的身上肉也看见的冒出了密密麻麻的攻击伤害。
并且BOSS的身上出现了一个负面BUFF叫做易伤。
意思大概就是现在对她的攻击都会相比原本的威力更加的巨大。
同时这个BUFF让普通的攻击也能够对她造成伤害。
也就是说现在能够对她造成伤害的不仅仅只有思若了。
埃尔芬斯手中的枪也能够对她造成伤害。
不过思若的威力相对比较大，毕竟本来就有一定伤害的魔法在经过易伤的加成之后会变得更加的威力巨大。
被甩出去的埃尔芬斯很快就从外面飞了回来，但是她手中的匕首已经不见了。
其实这一点思若在埃尔芬斯飞出去的时候就已经知道了，因为匕首那时候就从她的手中掉落了。
思若这边在继续吟唱的同时还不忘记用眼神向刚刚飞进来的埃尔芬斯示意攻击BOSS。
埃尔芬斯也好像明白了思若的意思，举起枪之后就开枪了。
枪声在整个房间里面回荡，原本就因为要躲避寒风的伤害的BOSS直接被打的发出了相比之前更加刺耳的叫声。
思若的吟唱差点被打断。
思若的吟唱如果被打断的话这个BOSS对付起来就没有这么简单了。
埃尔芬斯一边吸引仇恨一边闪躲着，思若这边的吟唱很快就要接近高潮了。
而这个时候思若的面前已经出现了一个巨大的魔法阵。
亮蓝色的魔法阵在思若的面前旋转，威力巨大的龙焱在不停的凝聚。
等到吟唱结束，龙焱就会直接**在BOSS的身上。
至于究竟这样能不能直接解决BOSS，谁都不知道。
根据思若的猜想的话，这件事发生的概率甚至不满百分之十。
毕竟如果这样就能够直接消灭的话那BOSS就不是BOSS了。
高潮之后的吟唱并没有持续多久，很快就进入了尾声。
攻击魔法的吟唱相比治疗魔法多了更多的激昂。
如果说治疗魔法的吟唱是催眠曲的话，那么攻击魔法的吟唱就是交响乐。
激昂顿挫的同时富有节奏感，听起来好听的同时又让人忍不住想要抖腿。
“埃尔芬斯，躲开！！！！”思若这么喊着，双手在魔法阵前做了一个动作。
只见原本亮蓝色的魔法阵之前此时已经凝聚了一个亮蓝色的光球。
靠近光球就不难感觉到光球上面正在不断的散发出刻骨的寒气，令人看了都忍不住微微颤抖。
随着思若的双手向两旁张开，光球化为一道光柱直接冲向BOSS，刚刚才反应过来的BOSS根本来不及闪躲。
亮蓝色的光柱瞬间将BOSS的全身笼罩，寒冷的光柱在攒射出去的同时在空中留下了凝结的水汽。
凝结的水汽一点接着一点的下落，最后形成了小型的冻雨。
而至于被直接**的BOSS，则是又发出了令人忍不住想要捂住双耳的痛苦的叫声。
但是这个叫声正在不断变得奇怪，变得不像是人类的喊叫声，而是……
野兽的怒吼。
伴随着光柱朝着两边不断的被打散，原本的BOSS逐渐变高。
同时她的背后长出了一对漆黑的肉翼，肉翼上面肉眼可见的有一些白色的虫子正在蠕动。
由于思若现在使用魔法的时候并不能够移动，她只能够大喊着提醒埃尔芬斯离那个BOSS远一些。
同时她也看向了BOSS的血量，原本已经被魔法攻击和枪打下去的血量正在以肉眼可见的速度恢复。
而她现在还没有停下来的攻击，对BOSS造成的伤害已经只剩下了可以忽略不计的程度。
不知道变成了什么怪物的BOSS在挡住思若的攻击的同时缓缓的靠近了之前被打开的那个窗户上的洞。
最终她从那个洞直接跳了下去。
虽然不知道这里是多少高的位置，但是不管多少高，跳下去这个BOSS肯定是没有任何问题的，毕竟她背后是长着翅膀的。
只是现在有一些糟糕的是如果BOSS就这样在外面，思若和埃尔芬斯的攻击就很难对她造成什么大的伤害了。
此时思若就在想自己如果能飞就好了，至少能够和埃尔芬斯一起对付BOSS。
她的长弓虽然能够对付，但是即便是这个时候她也还是不愿意使用长弓真正的力量。
因为现在的情况很明显还是她能够对付的状态，根本还用不着长弓实际的力量。
目前还不知道第二阶段的BOSS究竟是什么样的攻击方式。
思若的想法是飞到外面去对付这个BOSS。
她的想法其实很简单，她们的这个位置实在是太不妙了，这里是这城堡的顶楼。
如果BOSS把头顶的楼顶弄塌的话对于她们来说肯定是一个非常巨大的伤害。
并且她们想要在这里攻击BOSS也不方便。
思若扭头看了看自己背后的羽翼，尝试着控制它，但是背后的羽翼却没有任何的动作，就好像它是另外的生物一样。
没有办法的她叹了口气最后还是只能让埃尔芬斯带自己出去。
“什么时候我才能用自己背后的翅膀翱翔在天空呢……”思若在心中这么想着。
“思若，你有什么方法能够把她一击击杀吗，现在的情况很不妙，而且时间拖得越长越不妙。”
听到埃尔芬斯这么说的思若想了想觉得也是，虽然思若的魔力无限，但埃尔芬斯的体力有限。
她们本来在空中就没有什么太大的优势，如果到了地面，优势就几乎消失了。
思若想了想没有办法还是稍微动用一下长弓的力量，于是将长弓拿在了手中。
长弓弓身上的纹路绽放出了金色的光芒，一支几乎凝实的光箭出现在思若的手中。
长弓被拉到了极限，思若目光如鹰的看着空中的BOSS，射出了这威力巨大的一箭。

[WEB] 第一百零四章 解决BOSS升级！

射出去的光箭在空中划过，画出了一条十分明显的曲线。
光箭在射中的瞬间头顶的天空之中突然开始电闪雷鸣。
那画面有人看见Lee肯定以为是有人在渡劫呢。
电闪雷鸣之后光箭和BOSS接触的地方突然冒出了漆黑的烟雾。
思若虽然知道自己使用的这个技能是一种禁术，没有什么副作用但是威力却十分巨大。
但是却没有想到会变成现在的这个样子。
黑色的烟雾逐渐凝实，变成怪物的BOSS身上逐渐流出了漆黑的血液。
虽说是血液，但是能够明显的感觉到流出来的血液上面有很多让人不敢靠近的气息。
这就是这个技能的特殊，至于这个技能为什么能够有这样的效果思若就不知道了。
或许想要知道就必须要问纳光了。
被污染的血液就好像是有了腐蚀性一样的，滴落在下方的建筑上面就直接将建筑的屋顶融了一个洞。
而至于BOSS，由于身上的剧烈疼痛这个时候正在疯狂额想要把扎在身上的光箭弄下来呢。
可深深扎进她的肉里的光箭可不是这么容易就能够取下来的。
污染就这样逐渐从她深山的伤口朝着她的全身扩散，思若和埃尔芬斯则已经降落在一边。
等待这BOSS的血量逐渐被消耗为零。
污染扩散的非常的快，很快就到了BOSS的翅膀的位置。
翅膀被污染失去功能的BOSS直接从空中掉了下去。
在思若的视角下，一个红色的210出现在她的面前。
思若看着就忍不住身体都抖了一下， 这一下绝对很疼吧。
BOSS的血量已经不是很多了，思若她们甚至都不需要上去补刀就已经能够看到胜利就在她们的眼前了。
果然，一会之后，“系统”的声音响了起来。
“BOSS已被击杀，经验已获得，最终物品残缺二已出现，玩家已升级。”
“系统”的声音刚刚才过去，思若就能够明显的感觉的出来自己的力量增强了。
至于究竟增强在了哪里她也不知道，总之就是感觉自己的力量被增强了。
现在这些事情都不是关键的，关键的是“系统”说有什么最终物品的二掉落了。
她们现在要从这里下去，然后去寻找那个最终物品二。
“埃尔芬斯，我们下去看看情况吧。”
“你又要我背着你飞下去?你这不是把我当做是工具人了吗。”
“你要愿意走下去也不是不可以啊，反正就是慢一点而已。”
听到这句话的埃尔芬斯嘴角抽了抽，她并不是不知道这里究竟离地有多高。
从这里走下去先不说要花多久，究竟还有没有房间是没有拿到钥匙的都难说。
从目前来说，她们最好的选择就是从这个刚才被弄出来的洞出去。
思若知道埃尔芬斯肯定会选择背着她飞下去的，因为她知道埃尔芬斯现在比她还想要离开这里，
往往恐惧都是来自于火力不足，而埃尔芬斯，现在是彻底的火力不足。
她的子弹已经只剩下了不到一个弹匣。
事情并没有超出思若的预料，埃尔芬斯最终还是选择了背着思若飞下去。
等她们飞到地面，才发现现在已经是在外面了。
而在BOSS落地的地方，已经除了一滩漆黑无比的粘稠的液体之外什么都看不见了。
既然“系统”说这里有最终物品二，那这里就肯定有。
她们在这里的目的就是为了最终物品，所以这个最终物品二是肯定要寻找到的。
思若和埃尔芬斯在粘稠的黑色液体之中寻找着。
尽管她们不知道究竟最后物品二是什么样，但是在这样平摊的地面上只要出现一点不一样的地方就肯定是了。
她们很快就寻找到了想要找到的最终物品二。
这个最终物品二其实就是一个金属的钥匙，而且还是一部分的钥匙。
这一部分上面的齿和之前思若拿到的正好能够拼接起来。
思若很快就发现了这点，于是将之前的那个钥匙的部分拿了出来。
两个钥匙十分轻松的就拼接到了一块。
拼接起来的位置在一道金光之后接缝就消失了。
原本只有一对翅膀的钥匙现在变成了两对。
整体看起来就是一把上面有两对金色翅膀的钥匙。
而两对翅膀中间则是一个圆孔，圆孔的内圈有很明显的轮廓，似乎能够再镶嵌什么东西上去。
思若暂时不知道这个最终物品究竟有什么用处，更不知道究竟还有多少部分。
不过既然是最终物品的话就肯定和她们离开这里的方法有必然联系。
当然，也不是绝对的，毕竟到目前为止发生的事情并不是说没有超出她的游戏认知的。
思若将钥匙收回了自己的口之中，还没等她反应过来呢，周围突然变得一片漆黑。
黑到什么都看不见，就只能够看见一双在黑夜之中发光的眼睛。
这双眼睛并不是埃尔芬斯或者思若两人其中一个，思若和埃尔芬斯警惕的后退。
但是很快就退到了墙角，不过那双眼睛似乎完全没有靠近的意思。
思若和那双眼睛对视着，她能够明显的感觉到眼睛之中的高傲和蔑视。
就好像……是一个神在看一个凡人一样。
周围的黑暗逐渐消失，双眼也逐渐消失，周围的一些也逐渐变回了原来的样子。
路，还是原来的路，建筑也还是原来的建筑，思若她们能够走的路还是只有这一条。
然而等到她们往前走之后才发现并不是什么都没有改变。
原本什么都没有的远方突然出现了一座工厂，工厂的上空黑压压的，一股压迫感油然而生。
很明显，她们接下来的目标就是这个地方。
就在这个时候，思若突然觉得自己的背后一阵生疼，疼到她整个人都跪了下来。
“怎么了。”埃尔芬斯关心的问道，然后扶住了思若。
“不知道，就是觉得背后突然刺痛。”她此时说话的声音都因为疼痛有一些微微的颤抖了。
“会不会是受了什么伤，能让我看看你的背后吗？”
思若点点头，埃尔芬斯将思若身上的衣服上拉露出了思若疼痛的位置……

[WEB] 第一百零五章 四翼神圣天使思若

埃尔芬斯刚刚才把思若的衣服拉上来就看见了两团肉瘤。
她也不知道究竟是什么，反正就是什么东西从她的背后凸出来了，形成了一个巨大的包。
这个包正好在思若现有的羽翼的正下方一点点。
并且令她感到不可思议的是，这个肉瘤正在不断的变大。
速度相当的快，快到已经是肉眼可见的速度了。
思若的皮肤在这样的情况下变得越来越薄，薄到甚至都能够看清楚下面的血管了。
而肉瘤却还在不断的变大，现在的思若背后的样子看起来简直就像是一个怪物。
终于，肉瘤还是破裂了，先是破开了一个小小的洞。
从这个洞的中间慢慢的长出了一小段包着骨头的皮肤。
准确的来说是一对，因为两个洞的中间都有长出来这样的东西。
思若此时已经疼的冷汗直往外冒，强忍着疼痛的她紧紧地咬紧牙关。
鲜血都已经从她的嘴角流了出来。
在带有骨骼的皮肤长出来之后肉瘤的洞口处流出了非常大量的鲜血。
思若的脸因为流出来这么大量的鲜血而变得惨白了起来。
不过这个伤口很快就愈合了，快到埃尔芬斯都不敢相信自己的眼睛。
在她的印象中，除了恶魔族的血族之外还从来没有见过这样快的愈合速度。
之后那长出来的一小段带有皮肤的骨骼逐渐变长。
到了一定的长度之后又突然弯折了起来，并且从皮肤的表面肉眼可见的长出了一些毛发。
这些毛发刚开始还只是细细的无色的毛发，随着骨骼的停止生长，长出来的就不是毛发而是羽毛了。
也就是说，思若背后长出来的，是另外的一对羽翼，这让埃尔芬斯想到了自己依稀只见看到的那个神圣天使。
从第一段骨骼生长出来之后思若就没有觉得有多少的疼痛了。
有的只有痒痒的感觉。
于是长出来那一段之后发生的事情她全部都看着，虽然仅仅只是从感觉上看。
但是她也知道自己的背后已经长出了另一对翅膀。
并且最重要的是她现在似乎已经能够对背后的两对翅膀进行控制了。
也就是说只要经过练习她就能够利用背后的两对翅膀进行飞行了。
不过由于刚长出来的羽翼思若还不能够熟练的控制，所以她现在能够做到的仅仅只是让这对翅膀稍稍的扇动。
至于另一对翅膀嘛，由于两者之间是相连的，所以思若根本没有办法分开控制。
自己的这个样子让她不免想到那些小说里面的天使。
根据她看的小说里面的设定来说的话，她现在应该是算做进阶了吧。
但是有一件事她还是觉得很奇怪，为什么只有她进阶成了现在的这个样子。
思若见过的神圣天使虽然不多，但是还真的没有像她现在这样变成四翼的。
总之现在的情况就是思若已经不知道自己现在究竟算是什么情况了。
像是她看过的小说里面的天使，但是又和她现在所知道的神圣天使不一样。
思若将目光转向了“系统”显示在她视线之内的面板。
上面的她的信息之中的那个未知的身份还是没有解开的状态。
前面的神圣天使四个字也没有任何的改变，说明她确实是神圣天使没有错。
至于她现在的样子，她猜测可能是这地方的升级带给她的。
说不定从这里出去之后她就会变回原来的样子也说不定。
当然，仅仅只是说不定而已，谁知道这里究竟和现实世界究竟是不是同处于一个现实世界。
如果说她们现在是在一个游戏里面的话那么很有可能她出去就会变回原来的样子了。
至于如果这个世界真的是一个很厉害的人的魔力空间的话……
那她就得另外思考这件事情了。
总之她们现在的目标还是没有任何的改变，既然最终物品已经有了两部分。
那她们现在的目标就是寻找剩下的最终物品，更加具体的来说就是把这把钥匙拼凑完整。
至于这个被叫做最终物品的钥匙是用来打开什么门的，思若才不管呢。
只要能够出去就够了。
“虽然长着两对翅膀看起来好奇怪，但是莫名觉得你现在的这个样子好帅啊。”
“这不是重点，重点是我现在能飞了，不过我可能还需要学习怎么利用这两对翅膀飞行。”
“没事，出去之后我教你吧，或者说也只能出去之后再教你了……”
思若点点头然后和埃尔芬斯一起走向了远处的工厂。
在前往工厂的路上她们遇上的小怪不少，但是在思若的长弓下几乎都是一箭就死。
现在思若是确实感受到了，不仅仅是她的魔法，就连长弓的力量也变强了。
至于思若是怎么知道长弓的力量变强了而不是自己的其他和长弓相关的力量变强了呢。
身为长弓的弓灵的纳光对这长弓的力量最清楚，更重要的是她就是这长弓力量的最源头。
长弓的力量非常大一部分取决于她，纳光觉自己变强了，那么就是长弓的力量变强了。
如果说她升级会同时让长弓的力量变强，那等到她升级到满级，那原本就已经强到逆天的长弓的威力又能够到达哪个高度呢。
这一点思若倒是挺期待的。
也不知道是不是因为长弓的力量升级了，思若似乎感觉自己已经能够使用更加高级的魔法了。
只不过吟唱的时间会相当的长，毕竟她的熟练度还是不够。
熟练度似乎并没有跟随她的升级而变高，也就是说吟唱的熟练度她还是要通过自己的练习才能够升级。
经过一路的打怪之后思若的经验条又上涨了不少，但还远没有触及到升级的那条线。
她们此时已经来到了工厂的大门前，金属的大门背后不断的传出了机械工作的声音。
同时还有一些丧尸的吼叫声，也就是说这个工厂的里面相比之前的古堡会更加的危险。
但是这可无法阻挡思若的前进步伐，更何况她现在的力量相比之前可是强大了不少。
大门并没有上锁，轻轻一推就直接打开了

[WEB] 第一百零六章 靠近工厂

实际的情况和她们在门的这边听到的差不多，们刚大开就看见一堆的丧尸蜂拥而来。
不过这并没有让思若感觉到任何的慌张，她现在的实力对付这么多的丧尸还是绰绰有余的。
手中的长弓在开启爆炸箭的情况下对付起来这些丧尸简直不要太轻松。
尽管扑上来的丧尸有上百只起码，但只要一箭，思若就能够消灭一大堆，这就是她现在的实力。
前方的道路很快就被思若用长弓清开了，她们也终于是能够看到被丧尸挡住的路究竟是什么样子了。
说实话，思若从小到大还真的没有见过有这么泥泞的地面呢。
尽管她是农村家庭出生，但是她生活的地方就算是下暴雨也不会把地面弄得这么的泥泞。
泥泞到了什么程度呢，如果再泥泞一点的话这里就不会是坚实的地面而是泥潭了，甚至可能还会形成类似于沼泽的形态。
这里应该本来也是一个小村庄的，但是不知道是不是因为要建造这个工厂的原因把这个村庄给拆了。
而且应该还是强行拆除的村庄，因为剩下的断壁残垣上面还有一些早就已经干涸的血迹。
没错，这个原本的村庄此时已经仅仅只剩下了许多的断壁残垣，可以说是已经完全看不出来原本的村庄是什么样子的了。
恐怕连这个村庄原本的大体结构都已经完全看不出来了。
不过这和思若还有埃尔芬斯没有任何的关系，因为这个地方的环境并不影响她们前行，至少现在来说是这样的。
继续往前的话就不知道究竟是什么样的了，总之她们现在也只能够继续往前前进。
两人一边看着周围的环境一边继续朝着不远处的工厂真正的入口走。
走着走着，路面就变成了真正的沼泽，也就是说这里真的是沼泽，而不是因为某些原因而变成现在的这个样子的。
不过这段路面上面有铺着一些木板当做垫脚让人能够通过，所以实际上沼泽并没有阻断她们的道路。
至于这些木板究竟是谁放在这里的，很明显就只有工厂里面的人会这么做了。
思若可并不会相信工厂里面会有什么好人，至少在游戏里面这样的工厂里面肯定不会有什么好人。
踩在这些木板上面可并不好受，由于木板是相当于悬浮在沼泽的上面的，所以踩起来软绵绵的。
很容易让人有一种下一秒就会直接掉下去的错觉，尽管知道肯定是不会掉下去的。
思若她们小心翼翼的前行，直到前方的路被挡住了她们才停下来。
现在她们面前的路已经是被淹没在了水中，这里似乎是一个水库的样子。
她们往前的路的左侧是一面墙，在稍微不远的地方能够看见墙壁的背后什么都没有，但是能够看到更加远的地方有悬崖峭壁。
这样的结构能够很明显的判断的出来这下面是一个巨大的水库。
思若将视线投向了通往她们现在的这条路的水的来源。
似乎就是那个已经不远的工厂了。
这样子的话这里的水是肯定不可能游过去了。
至于飞过去……空中的情况似乎也并不是很妙。
这里的环境相比古堡可恶劣多了。
天空灰蒙蒙的同时不时的还夹杂着闪电从云层之中探出头来看。
这样的情况下起飞会有很大的几率会被闪电劈到的。
思若可不想尝试被闪电击中的滋味，虽然不知道究竟会不会死。
不过看周围似乎设计这个地方的人已经设想到了现在的这个情况。
思若在不远处突然冒出的迷雾之中看到了有一个木制的十字正在不停的转动。
而就在这个水库的传动位置有一个传动齿轮，传动齿轮链接着一个长长的传动结构。
看样子这传动结构的尽头就是那个十字结构。
那么就很明显了这个十字结构就是一个风帆，虽然不知道是不是同时兼顾发电的作用。
但是至少看到这一点她们就有了能够继续下去的路。
而根据思若这么长时间玩过的游戏来看，既然这两个地方设计的远，并且风车的地方还有迷雾笼罩。
那么风车的地方肯定是有未知的危险的。
至于这个未知的危险究竟有多么的危险，她就不知道了。
她只知道自己现在是肯定能够对付这个世界几乎所有的生物的。
“事实证明你并没有这么的强。”系统的声音突然出现吓了思若一跳。
至于“系统所说的这句话究竟是什么寓意……
思若并没有多揣测就已经大概明白了。
不过也确实，即便是现在已经有了这样的实力她也不应该掉以轻心。
想到这里思若又将背后的长弓抽出来紧握在了手中。
她们此时已经走进了迷雾之中，迷雾中的能见度非常的低。
她们目前能够看到的距离大概就只有十米不到的样子。
不过幸好这里已经不是沼泽地形了，否则她们还真的可能走着走着就直接掉到沼泽里面了。
虽然不知道能不能在陷进沼泽里面脱身，但是既然不用尝试那岂不是更好。
思若握着手中的长弓不停的环顾四周，生怕这样低能见度的环境中突然蹦出来一个小怪之类的。
思若虽然能够应付的了，并不代表埃尔芬斯就能够应付的了。
埃尔芬斯手中的手枪对付这些丧尸一枪是肯定解决不了的，所以如果突然蹦上来一只丧尸的话埃尔芬斯绝对是无法对付的。
不过还好，直到她们来到风车的正下方她们也没有遇到哪怕一只丧尸。
此时已经能够听见从头顶传来的风车嘎吱嘎吱的运作的声音了。
风车的地基是一个石砖砌成的小房间，房间里面有一个旋转楼梯通往上面的结构。
思若她们顺着这个旋转楼梯不断的往上走，踩起来嘎吱响的地板让思若和埃尔芬斯总有些提心吊胆的，生怕突然断掉。
然而直到她们走完旋转楼梯，楼梯都没有坏掉哪怕一截。
旋转楼梯的尽头是一面装着木制梯子的墙壁，通向一个开在头顶的方形洞口。
而在方形洞口的位置此时正有一张脸……

[WEB] 第一百零七章 探寻风车的使用

那张脸非常的老，也不知道对方究竟是什么身份。
就就算是对方看起来就和一个普通人没有任何的差别思若也没有任何的放松。
能够在这里存活下来的，肯定不可能是普通的人类。
“来，把手给我。”老者伸出了自己皱巴巴的手。
也不知道究竟发生了什么，原本在思若她们面前的梯子突然消失了。
不过那个洞口离她们现在所在的平面并没有很高。
所以实际上她们完全能够靠自己的力量直接上去的。
直觉告诉思若，面前的这个老者肯定不怀好意，所以她并没有伸出手。
至于埃尔芬斯，她的战斗经验等方面可比思若多太多了。
思若都有的直觉埃尔芬斯是肯定知道的。
“不用了，老奶奶，我们自己能上去。”思若带着虚假的笑容婉拒了对方的手。
“那好吧。”对方说着就从洞口的地方消失了。
等到思若她们上去之后才发现对方是真的完全消失在了原地。
而她们上来的方式则是通过之前 她们看到的木制的梯子上来的。
也就是说她们刚才可能是陷入了某种幻境之类的魔法之中。
至于那个老奶奶究竟是不是真实的，思若现在也不好说。
相比这个，思若现在更加好奇的是，究竟对方是什么样的情况才能够让现在的思若陷入幻境之中。
要知道，神圣天使基本上是对幻境免疫的。
可思若还是能够陷入刚刚的幻境，思来想去其实也不是没有其他的情况。
比如说那个老奶奶是真实的，只不过是一个魔法很强的人通过魔法变成这个样子的。
至于为什么木制的梯子刚刚的时候突然消失，思若猜想可能只是一种障眼法。
而恰好思若知道的魔法之中就有这两种魔法。
”先不管刚刚究竟发生了什么事情，我们先继续做我们应该做的任务。“
她们现在的位置风非常的大，大到思若现在都有一点稍稍的站不住脚。
但是很奇怪的是，明明她们对面的风车正在疯狂的旋转，她们现在站的这个风车却一动不动。
可能是什么地方出了故障？
思若能够想到的可能性就只有这一个了，否则这么大的风不可能吹不动一个风车的。
正常情况下这个风车应该会和对面她们看到的那个风车一样疯狂的旋转才对。
“埃尔芬斯你对机械维修之类的懂多少，或者说你会修吗？”
“会，但是有一个很大的问题就是我现在没有工具，根本就没有办法修任何的东西啊。”
“说的也是，先不管工具，你先看看这个风车究竟为什么不转吧，维修方面我真的是一窍不通。”
埃尔芬斯点点头之后围绕着风车绕了一圈。
等到埃尔芬斯绕完一圈回来她就已经知道究竟为什么这个风车一动不动了。
原来是因为风车用来传动的部分已经彻底的坏掉了。
看样子似乎是被某种绿色的液体腐蚀掉的。
从目前的情况来看她们是不可能修好这个传动的部分的。
这整个风车都是由木头构成的，传动的部分肯定也不例外。
而正是因为这样，任何一个部件损坏就必须要把这个部件更换下来。
毕竟木头做的东西维修的可能几乎只有百分之四十。
倒不是说完全没有办法维修，只是说维修好了之后耐久不高。
也就是很快就会坏掉，甚至可能完全没有办法使用。
思若她们现在的目的还是要搞清楚这个风车究竟是什么样的作用。
如果是用来给水坝的动能结构提供动力的话就可能必须两个风车都能够使用。
也就是说她们必须想办法修好这个风车。
而如果是用来发电的话那事情就好办一点了。
她们只需要找到电力的终点，那个地方肯定能够直接控制这个水坝的闸门。
不过根据思若的猜测的话，后者的可能性很小，毕竟到目前为止她们还没有看到有任何的电线。
当然，也不排除电线会被隐藏起来。
总之不管究竟是什么样，思若都已经做好了是前者的心理准备。
思若她们循着损坏的传动装置往下寻找，最终在风车塔的右侧消失在几乎空空如也的水库之中。
再往下的话想要看到就必须要进到水库的内部了，但是谁知道究竟下去之后会发生什么。
为了保险起见思若她们最终还是不准备下到水库的内部查看动力传输到了什么地方。
思若她们知道的，动力是不可能通过这种木制的传动装置传输到很远的地方的。
毕竟那样的话动力可能在传动的过程中就没了。
所以有可能这个动力就只到水库的内部。
然后通过传动装置将动力传输给发电机发电。
不过现在还不能够直接下定论，毕竟她们还没有证实这个观点是正确的。
而现在，她们就要去证明这个观点究竟是不是正确的。
思若现在很有底气，这个观点有非常大的概率是正确的。
不过最终的结果还是得要去证明一下才行。
至于怎么证明……
如果说在她们现在在的位置看能够看到另一座风车塔的话。
那么在下一座风车塔就应该能够看到坐落在不远处的控制中心了。
毕竟控制中心就应该能够看到水坝的水闸情况的才对。
于是思若她们便开始朝着下一座风车塔走。
一路上她们并没有遇到任何的阻拦，或者说没有遇到一只丧尸。
她们面前的这座风车塔是好的，所以她们根本就不用往上走。
并且能够看到这座塔的动力去向和之前看到的那座一样思若的观点就已经证明了一大半了。
而不远处若隐若现的控制中心的一角则完美的证明了思若的观点。
这两座风车就是用来给控制中心的发电装置提供动能量来发电的。
不过现在有一座风车塔无法提供动能了也不知道那边的电究竟够不够用。
如果说控制中心有蓄电池之类的可能还好说，但是如果说没有的话……
那她们肯定要另辟蹊径了，毕竟没有足够的电量是肯定没有办法正常使用控制中心的控制台的。

[WEB] 第一百零八章 地下的哀嚎

一切的一切还得看究竟控制中心那边是什么样的情况。
至少在思若的预想中，控制中心那边是完全 没有办法使用的。
当然了，思若的想法总是往最差的方向去想，所以实际上可能并不会像她想的那样。
她们赶到控制中心并没有经历多少的时间。
同时阻拦她们的所有阻碍全部都没有对她们造成任何的影响。
反倒是到了控制中心之后思若她们又见到了那个老者。
也就是之前她们见到的那个老奶奶。
即便是到现在，思若也没有相信这个老奶奶的真实样子就是现在的这个样子。
这是她的直觉，更是她在这从没有了解过的世界的一种自我保护的意识。
而现在，她的直觉成为现实，虽然说她们依旧没有知道这个老奶奶究竟原本长的什么样子。
也不知道这个老奶奶究竟真正的身份是什么。
因为她只是说了一句话就直接消失在了思若的面前。
“停止探寻真相。”这就是那个老奶奶留下的话。
思若并没有理解这个停止探寻真相究竟是停止探寻什么真相。
她们并没有在做任何和探寻真相相关的事情。
她们只是在寻找自己出去的方法而已。
于是思若就完全将老奶奶的这句话抛到了脑后。
控制中心的门是损坏的，准确的来说是门锁是损坏的。
门锁被损坏的门在风的作用下发出刺耳的声音。
轻轻推开大门就看到了控制中心中的样子。
这个控制中心和思若想到的样子差不多，甚至连情况都和她想到的几乎一模一样。
控制台正面的配电箱上面丢失了一个东西，很明显是用来放保险丝的。
这不是重点，重点是配电箱上面原本应该亮起绿灯的LED灯熄灭了。
这也就是说现在的能源是不足的状态，想要控制台能够正常使用肯定是需要电的。
也就是说她们现在的任务应该是寻找到保险丝，然后恢复这里的供电。
而在配电箱的旁边，有一副地图，这副地图是贴在墙壁上的。
很明显就是地下的路径图。
但是很可惜她们并没有办法把地图带走，就只能够记住地图上面的内容。
不过好在思若的记忆力还是非常不错的，特别是在背地图这件事。
她的脑子里面现在可记住了十几张地图呢，虽然说都是游戏的地图。
像什么三蹦子啊，毒奶粉啊什么的游戏基本上她玩的游戏的地图她全部都记住了。
可这依旧抵挡不住她现实中是一个路痴，所以现实中她是一个十分容易迷路的人。
总的来说思若就是在游戏中能够随处走，但是在现实中总是会迷路的人。
所以思若并没有将记地图这件事自己包揽下来，而是留给了埃尔芬斯。
所幸埃尔芬斯的记忆力也非常的不错，否则她们可能真的会在地下迷路。
毕竟按照她们现在看到的地图来看地下的房间简直就和迷宫一样复杂。
如果没有地图的话估计在这样的一个地下真的很容易就这样在里面迷路吧。
本来就难走出去的地方还没有办法辨别东南西北。
地下的路口也不需要寻找，思若她们在来的路上就已经看到了。
只不过当时她们的专注点都在那个拦路的老奶奶身上。
入口就在控制中心的左侧，控制中心靠着的山上面被挖出来了一个巨大的洞。
洞是被遮住的，但是还是在浓雾之下露出了一丝光线。
光线在浓雾之下产生的丁达尔效应让光线显得更加的明显。
这也为思若她们找到入口提供了了便捷。
拨开挡住入口的遮挡物，思若她们看到了一个通往地下的通道。
通道的两边点着蜡烛，原本应该亮起的灯已经全部熄灭，包括应该绿油油的发着光的安全出口。
沿着通道一路往下，渐渐地风的声音变得越来越大。
其中还开始混杂起了别的声音，很杂乱
。    有丧尸的吼叫声，机器的轰鸣声，甚至还有什么人痛苦哀嚎的声音。
听到这个声音的思若不免加快了脚步。
说不定发出这个哀嚎的人还有救回来的可能。
而救出他说不定就能够为她们的前路指明一个方向。
而如果去晚了的话可能她们需要花费的时间会很久。
虽然不知道时间究竟会不会造成什么影响，但是思若还是想要尽快完成这个世界的所有挑战。
等到她们穿过通道来到地下，就被面前的场景惊呆了。
这个地方别说是通过人了，恐怕连过一个小动物都很难吧。
地下的蒸汽管道这个时候已经几乎全部破裂。
整个地下都回荡着蒸汽喷射的声音。
滚烫的蒸汽还导致原本应该凉飕飕的地下变得滚烫。
还好思若她们并没有多少感觉，不过当她们经过喷出的蒸汽的时候肯定是会受到影响的。
甚至于可能受到的不仅仅只是影响而是伤害。
但不管怎么样她们都必须前行，就为了自己能够从这里出去。
踩在金属的地板上面整个空间都回荡着踩铁的声音，很清脆。
哀嚎的声音其实并不是很远，但直到来到这里细细倾听，思若才听出来这个声音并不是人类的声音。
因为细细倾听不难听出来其中夹杂着丧尸的那种独特的吼声。
不过思若并没有就这样放弃找到这个声音源头的念头。
因为对方有可能还没有完全被转化成丧尸，所以才能够发出这样的声音。
周围的机器由于没有动力来源所以并没有运转，包括现在挡在她们面前巨大的齿轮。
如果这个齿轮在运转的话思若她们肯定是没有办法通过的了。
穿过齿轮的区域之后思若她们就来到了一个独立的小房间。
这个小房间里面放着一台台大型机器，也不知道究竟是用来作什么的。
整个房间都因为警报的灯发出的红光而变成血红色，看起来有一些些恐怖。
而那个哀嚎的声音，正是从这个声音的某一个角落发出来的。
思若她们很快循着声音找到了源头。
见到声音源头的瞬间思若拉着埃尔芬斯后退了几步。
在她们眼前的百分之一百不是人类，至少从外表看绝对不是。

[WEB] 第一百零九章 成功离开地下

而看到他的瞬间，思若就发现了一件事，实际上上面的风车少一个是没有问题的。
只是现在来看这些电能全部都被用来供给给面前的这个“人”了。
至于思若是怎么看出来的，很简单，地面上面可是有很多的电线的。
这些电线非常的粗，并且直接从发电机的方向通过来的。
也就是说有人在利用这里的发电机给这个“人”充电？
或者说是给这个“人”身上的装备充电？
总之思若就是觉得事情变得复杂了起来，并且她有理由相信面前的这个“人”会醒过来。
更重要的是他绝对不会是盟友，绝对会是敌人。
不过就算如此，思若她们没有办法还是只能够断开这个“人”的供电。
思若知道这个举动肯定会把这个“人”唤醒。
但是这是她们唯一能够给上面的控制中心恢复供电的方式。
电线在思若的光箭之下直接断开。
断开的电线由于连着高压电发出了滋滋滋的声音，听起来很吓人。
思若她们也不得不离电线断开的地方远一些。
还好这里么的地面上没有水或者其他能够导电的液体。
否则今天她们肯定会直接葬送在这里。
事情的发展并没有超出思若的预料，原本被绑在金属床上的“人”突然睁开的双眼。
那是一双没有丝毫感情和人性的眼睛，闪着血红色的光芒。
很明显这个“人”经过某种改造，现在只是一个受程序控制的机器人而已。
她们暂时不知道究竟是谁把一个活生生的人变成这个样子。
更不知道这个人究竟想要做什么，这个机器人又准备做什么。
知道机器人绝对是敌人的思若两人没有丝毫的松懈。
思若更是直接一光箭射了出去，埃尔芬斯自知自己的手枪并不能够对它造成伤害于是压根就没有开枪。
光箭十分轻松的就扎进了机器人的身体，但是人类的皮囊之下却早已经不是血肉。
光箭穿透之后产生的洞能够看到皮肤之下已经露出来的金属。
这一箭非但没有给机器人造成多少的伤害，还反而让他彻底的醒了过来。
困住它的金属链条直接被挣脱，它快速的从床上下来。
它的勉强正好有一条电线，但是它踩在上面并没有任何的反应。
而正是因为这条电线，思若她们完全没有办法靠近。
这个机器人的高度是思若的两倍有余，站在两人的前面显得特别有压迫感。
机器人一步步逼近，思若她们却只能一步步后退。
因为她们现在没有任何能够对付她的攻击方式。
原本已经认为自己已经很强的思若在现在的情况下瞬间没有了作用。
她现在在这里唯一的优势就是自己能够使用魔法。
可能够使用魔法并不代表她就是无敌的，毕竟这个世界上也不是没有能够抵御魔法攻击的东西。
思若有理由相信这个机器人的身上就有能够抵御魔法的部分。
但是这个部分并不多，而且绝对不是世界自然生成的。
因为思若能够从眼前的这机器人的身上感觉到一丝丝的魔力。
但是魔力的位置她并没有办法精确的感觉到。
思若也知道有这么一种魔法能够给金属之类的东西赋予抵抗魔法的能力。
但是这种魔法能够抵御的魔法等级非常的有限。
所以想要打穿也是非常简单的，可能够打穿是一回事，能不能杀死这个机器人又是另一回事了。
到目前为止思若她们还没有找到这个机器人的弱点，就只能够被动逃跑。
机器人移动的速度并不是很快，但在这样的环境中思若她们的行进速度也并不是很快。
主要是还要注意旁边时不时喷出来的滚烫的蒸汽。
蒸汽喷出来的频率相比之前有了显著的下降。
估计可能是之前为了供能给这个机器人造成的吧。
但是知道了这件事也并没有什么作用，毕竟这和她们怎么打败机器人没有任何的关系。
由于后面的路段是没有蒸汽的，周围的管道也是完好的。
思若她们很快就摆脱了机器人的追杀，但是直觉告诉思若机器人肯定知道她们现在的位置。
所以她们要尽快寻找到击败这个机器人的方法。
否则等到机器人找到她们可能就来不及了。
但是眼下似乎又出现了一个棘手的事情，她们似乎不知道自己究竟在什么位置了。
本来这个地方几乎所有地方长的都差不多，刚刚的时候还被蒸汽遮挡了视线好几次。
她们实际上早就已经不知道自己现在在什么位置了。
现在即便是埃尔芬斯还记得地图也没有了丝毫的作用。
不说她们现在分辨不出来东南西北，就连找到一点判断位置的信息都没有。
这样的情况两人都没有任何的想法能够破解。
于是就只能够走一步看一部先，至少要先弄清楚她们现在究竟在什么位置。
这个地方不仅仅承担了风力产生的动能转化成电能的工作，还是她们看到的那个工厂的老地址。
然而这一切思若她们可完全不知情就只能够在这个地方晃悠寻找出路。
此时冥这边出了一点小状况，她只能够回到自己的恶魔城去处理这个小状况。
在此之前，冥和那个神秘的声音聊了很长一段时间，也聊了很多东西。
虽然对方很多问题都不正面回答，但是冥还是知道了不少的信息。
其中最重要的就是莫过于在对方的口中听到了后代两个字。
这里的后代指的就是思若，这一点冥是知道的。
但是知道并没有什么意义，只要对方不阻拦自己和思若贴贴就没有任何的关系。
殊不知就算声音的主人想要阻拦她也没有任何的办法能够和她对抗。
可以说如果她出现，这个世界几乎没有能够对抗她。
冥通过传送很快就回到了恶魔城，但很快发现，她得知的小麻烦完全不是一个小麻烦。
艾尔丽斯已经身着战甲站在了她的面前，站在了恶魔城的城门前。
她在门口大声呼喊，让冥把思若还给她。
冥意识到事情可能有一些误会，思若身上的情况冥完全知道。
虽然艾尔丽斯和思若并没有在一起，甚至相隔甚远。
艾尔丽斯还是能够知道思若的位置和生死的。
长弓上隐藏的魔力点就是一个十分有力的证据。
但从一开始就知道这件事的冥并没有管这个事。
原因就是她完全没有办法处理，那长弓除了信任的人之外没有人能够靠近它。
只有在持有她的人待在身上的时候才能被靠近，但即便是这样也绝对没有人能够在她的身上做小动作。
冥没有办法只能够一个传送出现在艾尔丽斯的面前，准备和她说明现在的情况。
然而艾尔丽斯二话不说就直接开打，白光几乎在瞬间将整个恶魔城照亮。
白金色的魔法阵瞬间出现在艾尔丽斯的手中，冥没有办法只能够还手。
冥知道思若的心中并没有自己，就只有艾尔丽斯。
虽说强扭的瓜不甜，她依旧爱着思若，自然不能够对艾尔丽斯下死手。
所以处处给艾尔丽斯留手，同时在战斗中和艾尔丽斯说明现在的情况。
然而艾尔丽斯就是不听，不过冥也逐渐从战斗中的对话知晓了究竟发生了什么。
艾尔丽斯在长弓上面放置的魔力点能够将思若的情况和位置传递给她。
而就在不久前，她感应到这个魔力点断开了连接。
她最后一次感觉到魔力点的存在就是在恶魔城。
于是她来到了这里想要找冥找回思若。
然而她不知道的是，魔力点的消失并和冥没有任何的关系。
只是单纯的因为进入到了另一个魔力空间而失去了联系而已。
冥尝试着解释，但是越是解释不善言辞的冥越是没有办法解释清楚。
艾尔丽斯是偷偷逃出来的，还没等她们两个分出个胜负，一个人出现止住了两人。
来者是艾尔丽斯的母亲，也就是利维坦。
利维坦伸手就要打艾尔丽斯，但却被冥止住了。
利维坦回头看了一眼冥，然后拉着艾尔丽斯的手进行了传送。
冥愣在了原地，原本她止住利维坦的动作只是想说明自己的想法。
她不想和艾尔丽斯完成早已经注定的事情。
但没想到自己还什么都没有说利维坦就直接传送离开了。
冥回到自己的城堡，自己的房间，思考着离开研究所之前那个声音和她说的最后一句话。
凡人终归不配和神在一起。
冥也不知道这句话究竟代表了什么，也不知道究竟和自己有多少的关系。
只能是尝试着想这句话和现在的情况有什么关联。
思若这边突然找到了一个长长的梯子能够通往上层。
她们除了这个出口之外没有找到有任何的别的出口，也找不到回去的路。
于是就只能够爬这条长长的梯子前往上层。
思若现在只希望上去之后是一个安全的环境。
否则以她们现在正在上梯子的状态根本没有办法攻击。
梯子的距离很长，思若她们花了不少的时间才终于见到了出口的光线

[WEB] 第一百一十章 地下一层

走在前面的思若小心翼翼的探出一个小脑袋。
看样子她们已经来到了工厂的内部，周围并没有危险。
于是两人直接就上去了，上去之后的第一件事自然是要观察周围的情况。
原本还只是可能的事情现在已经变成了真实的。
这个梯子上来之后真的就是工厂的内部了，至于究竟是怎么知道的。
她们现在正好在一个办公室的里面，墙壁上面正好挂着一幅地图。
地图的图例上面写着这个工厂的名字， 心灵改造工厂。
也不知道这个名字究竟是谁起的，和这个工厂完全没有任何的关系。
地图上面画的东西已经几乎全部都画掉了，也不知道这个地图究竟是用什么画出来的。
能够勉强看清上面的字已经是很不错了。
这个地图完全没有了任何的作用，也就是说思若她们现在就只能够靠自己探索这个地方了。
从外面看的时候就能够知道这个工厂十分的大。
至少相比思若见过的所有工厂都要大，毕竟有好几层呢。
也不知道这些钢铁是怎么搭建成这么高的。
而从这张地图仅剩的图例上面能够看得出来，这个工厂还有地下。
她们刚刚上来的地方是一个废弃的地下发电厂。
她们现在在的是这个工厂的第一层。
地下总共有四层，用作不同的用处。
和她们来的地方同一层的是新的发电层，也就是说仅仅只是底下一层就已经和第一层相差这么多了。
那如果在工厂的最地下一层往下挖岂不是很快就能够到达熔岩层？
这让思若好奇了起来，这个地方究竟是怎么建造的。
普通的方式根本不可能把建筑建造成这个样子的。
除非这个建筑是用魔法建造的才有可能。
先不管这个工厂究竟是怎么建造的， 找到下一个BOSS然后击败拿到最终物品的下一个部分才是最重要的。
然而思若她们对这个工厂是完全不熟悉，别说是找到BOSS了，就连这个工厂究竟是用来做什么的现在都还不知道。
总之现在还是要先一边寻找BOSS一边探索这个工厂。
办公室的门并没有上锁，轻轻一推就打开了。
房间的门打开的瞬间机器的轰鸣声就在瞬间扑面而来。
原本安静的房间在瞬间便的吵闹无比，可见这个房间的隔音有多么的好。
走出房间之后就已经能够看到这个工厂工作的时候的样子了。
很显然，思若在看见了这个工厂正在做的事情之后觉得很愤怒。
她的脸上已经写满了愤怒两个字。
在她们的眼前，一个个人就这样被挂在传送带上，有些人甚至都还没有死去，还有最后一口气。
整个工厂的内部是空心的，一条条钢缆和传送带从她们所在的地方的对面延伸出来。
直到消失在她们正上方的某一个角落。
而仔细看就能够发现，这些人的身上已经被做了改造。
有些人的手被装上了钻头之类的东西，有的身上的皮肉被切开，冰冷的金属替代了他们原本的器官。
被改造过的人是在另一条传送带的，他们的脸上都是已经凝固的痛苦。
这让思若想到了她们刚刚在地下见到的那个机器人。
很明显，那个机器人也是从这个地方被生产，或者说被改造出来的。
而那个机器人的声音，可能是他留在这个世界上唯一的东西了吧。
现在的情况很明显了，那个BOSS在这里做人体改造。
这也就解释了村庄里为什么什么人都没有，并且已经荒废了这么久了。
她们都被送到了这里，肯定还有人是还没有被改造的。
但是恐怕时间也不会很多了，而且对于那些人来说，可呢能现在最想的就是一个死字吧。
毕竟一个好好的人被当做宠物之类的动物被圈养起来等着做改造。
这绝对是思若在现实中闻所未闻的事情。
别说是现实中了，就连小说里面，思若都没有见过。
这简直就是将人道主义完全踩在了脚底下甚至还在不停的蹂躏。
思若的双手忍不住紧握了一下，恨不得现在BOSS就出现在自己的面前。
松开手之后思若和埃尔芬斯就朝着反方向的门走了进去。
进去之后看到的就是正在不停工作的机器了。
这些机器是用来生产钻头电锯之类的，看起来非常的正常。
但是在知道了这些生产出来的特殊电锯和钻头是被安装在那些活生生的人身上的思若就忍不住想要破坏掉它们。
但最终还是被艾尔丽斯拦了下来，倒不是说怕引来了BOSS。
重要的是就算她们破坏了这里也没有任何的作用，甚至可能还会引发连锁反应。
周围没有别的声音，就只有机器运作的时候的轰鸣声，思若现在连埃尔芬斯说的什么都不知道。
于是她们只能够回到之前的那个房间关上门。
“这里的一切让我想到了一个人，一个在我的记忆中让我不太愿意想起的一个人。”
“所以你是在怀疑这个地方是你说的那个人做的？”
埃尔芬斯点了点头。
“不应该啊，这个地方怎么可能会有别的人进来，很明显这是一个魔力空间啊。”
“这我也不知道，但是也不好说啊，万一弄巧成拙呢？”
思若想了想觉得好像也不是完全不可能，但是仍旧没有把事情朝埃尔芬斯想起来的那个人的身上想。
“等见到之后不就知道了，反正我依旧觉得还是太可能。”
“我也希望是这样，否则她可能会是我们目前遇到过最棘手的对手。”
这句话倒是让思若有了了解这个人的兴趣。
于是经过埃尔芬斯的讲解思若大概明白了究竟为什么这么说了。
那个人简直就是一个科学狂人，再加上为了目的就连自己都可以伤害，实验甚至能够在自己的身上做。
这样的一个人如果真的是她们这次要对付的BOSS的话那就真的是非常的难对付了。
因为往往在游戏里面这样的BOSS都会有很多的后招。
并且这些后招都是以伤害自己为前提，来获得十分巨大的力量。
这个力量可能还会大到思若如果不使用纳光的更加厉害的技能都没有办法打败。
当然，思若是不可能在现在使用这样的力量的，除非真的遇到了没有办法解决的情况。
纳光绝对是她最后的底牌，在时机到之前她绝对不会让其他人知道她手中长弓的真正力量。
至于这个时机究竟是什么时候，她也不知道，毕竟未来永远是没有办法预期的。
探索的过程很无聊，这个工厂里面并没有像之前她们遇到的丧尸。
别说是丧尸了，除了那些挂在传送带上的人之外她们就没有见过其他的会动的动物了。
一楼很快就探索完了，而探索的终点，是一个很大的电梯，这个电梯大到能够停一辆大卡车进去。
当然，是那种没有装载集装箱的大卡车，也就是卡车头。
电梯里面空空如也，但从电梯里面的环境能够判断的出来这个电梯是用来做什么的。
同时也能够判断出来这个电梯里面曾经可能发生过什么。
从已经占满灰尘的电梯按钮能够看出来这个电梯已经很长一段时间没有使用过了。
并且这个灰尘绝对没有几个月积攒不起来这么厚的。
然后就是地上，墙上，甚至是电梯口都是已经完全凝固的血液。
这些血液有点状的，溅射状的，喷射状的，也就是说在这里被杀害的人绝对不是少数。
然后结合这个工厂现在的作用不难判断出来这个地方曾经被BOSS用来改造关在这里的人类。
也就是所有的实验都是在这里进行的，至于这个BOSS究竟想要做什么……
恐怕只有BOSS自己知道了。
不管他究竟是什么目的在这里做改造，思若都绝对要将他击杀。
不仅仅只是因为她是BOSS，要打败他才能够拿到最终物品的下一部分。
更重要的是他将人道主义丢在一边在这里做人体改造。
这个电梯的一个按钮是坏的，剩下的没有坏的按钮只能够让她们下到地下。
这一层没有办法去到更高一层，她们没有办法就只能够通过这个电梯去到地下寻找上去的方法。
这个地方绝对不可能只有电梯这一个通道的，否则BOSS真的就这样一直在自己的上层吗。
很显然这是不现实的，先不说他究竟要不要进食之类的，这里的机器不可能不出现任何的故障吧。
所以既然一楼没有找到上去的方法，那就往下走然后继续寻找通往上层的方法。
而正是这样，思若开始觉得，BOSS有极大的可能就在上层了。
如果可以思若真的很想直接从外面飞上去。
但是通过她们之前的位置能够发现，她们上层是没有任何能够从中间的空间进去的地方的。
电梯伴随着令人心惊胆跳的声音到达了下层。
电梯门打开的瞬间，危机感在瞬间就铺面而来。
思若下意识的将长弓拿在了手中，而长弓上手的瞬间，那种危机感突然变得更加强烈了，也不知道究竟为什么

[WEB] 第一百一十一章 更下一层？

她们继续往前走，危机感开始逐渐变得越来越强烈，强烈到思若走着走着就停了下来。
埃尔芬斯奇怪的看着思若，似乎是在问思若究竟为什么突然停下来。
思若能够大概知道埃尔芬斯是想问自己为什么要停下来。
但是她没有做任何的回应，只是站在原地确认周围的情况。
分明周围根本就没有什么能够让她感觉到危机的东西。
但是她就是感觉到了越来越强烈的危机感。
这种危机感是从她的心底升起的，并且直冲大脑。
尽管他们继续往前，可危机感就是没有任何消失的迹象。
反而依旧再变的更加的强烈，思若最终还是停留在原地不走了。
这一次，她将自己有危机感这件事告诉了埃尔芬斯。
然而埃尔芬斯却没有任何的感觉，也不知道究竟为什么。
思若不准备继续往前了，她的危机感告诉她，继续往前肯定会发生难以预料的事情。
虽然思若现在已经很强大了，但是并不代表她能够应对所有的麻烦。
有些麻烦如果是在瞬间出现的话她肯定是没有办法应对的。
毕竟她现在使用魔法还是没有办法做到瞬间释放，更没有办法做到无吟唱释放魔法。
现在在她们面前的是一堵墙，一堵雪白的墙。
然而下一刻，思若的危机感达到顶峰的同时，这堵墙就在她的面前被瞬间打破了。
一个将近有两米五的人破墙而来。
他的一只手装着一个电钻，正是这个电钻把这堵墙给打破的。
刚破墙而来的他并没有寻找到目标，而埃尔芬斯她们则只能够扭头就跑。
思若相信，如果有足够的时间的话他是很好对付的。
然而现在的情况就是没有那么多的时间能够给她用来吟唱准备高阶魔法。
至于长弓，在不实用纳光真正的力量的情况下对付这个怪物肯定没有多少的效果。
她们按照原来的路返回，直到出现了一个转角。
虽然不知道这个刚才压根就没有出现的转角的尽头会是什么地方，但是他们现在没有别的路可走。
想要在这里继续探寻的话就必须要经过这个转角。
她们知道背后的那个怪物还在追，因为他的脚踩在地板上面会发出很大的声音。
并且听声音她们和怪物之间的距离并不是很远。
怪物的移动速度并不是很快，所以并没有办法追上埃尔芬斯她们。
而在经过那个转角之后周围就变成了大型机器环绕的状态。
想要通过破坏掉这些障碍物是根本不可能的。
思若她们在经过很多个转角之后终于是摆脱了怪物的追击。
但是思若的危机感还是没有消失，只是相比之前小了很多。
周围的大型机器正在不停的工作着发出轰鸣声。
有了刚才的事情，思若变得更加的警惕了起来，不停的看着周围的情况，生怕再遇见类似的情况。
埃尔芬斯觉得思若的神经过意紧绷了，然而事实就是思若的警惕是完全没有任何的错误的。
首先，这里有非常多的拐角，基本上每一个拐角都能够藏得住一个怪物。
尽管不一定是她们之前遇到的那种，但是还是很有可能出现的。
只不过是现在她们还没有遇到而已。
思若尽管将长弓握在手中，但是遇到的时候她们目前来说很难对付。
不过只要不遇到像之前的那个情况一样空间狭小就没有什么问题。
周围现在虽然蜿蜒曲折，但好歹相比之前空间大了不少。
她们有足够的时间可以慢慢的和遇到的怪物耗时间。
反正那些怪物肯定是不会远程的，她们只要能够撑到怪物在自己刮痧一般的攻击之下消耗完血量就可以了。
想到这个之后思若的自信一下子就有了一些。
前进的步伐也相对快了不少，但是警惕两个字还是写在了她的脸上。
手中的长弓也在不知不觉之中握的更加的紧了起来。
如果是安静的时候应该甚至能够听见思若双手握紧的声音。
她们一边小心翼翼的往前走，一边注意着周围有没有什么情况。
然而直到她们进入到另一个电梯，她们也没有再遇到其他的情况。
这个电梯和之前她们坐过来的电梯长的完全一模一样。
甚至连大小也一模一样，如果不是上面的按钮全部都是好的她们肯定会以为自己走回来了的。
思若犹豫着按下了二楼的按钮，同时开始了吟唱。
她要保证上去之后遇到BOSS能够在第一时间给他一个大大的惊喜。
当然，对于BOSS来说是惊吓就对了。
思若知道自己的魔法对BOSS来说威力不怎么样。
毕竟在她的印象里i，基本上所有的BOSS在找到她们的弱点之前是不可能靠攻击打败的。
但至少这样能够为寻找弱点拖延一点时间。
虽然只有一点， 但是有些时候恰好是因为这一点时间能够带来十分巨大的改变。
然而思若的吟唱还刚刚开始没有多久，就连高潮部分都还差一点点的时候就已经被打断了。
她们能够明显的听到电梯的上面有什么东西突然砸了下来。
整个电梯都因为这个东西砸下来而突然下坠了一点点。
强烈的危机感再度涌上思若的大脑，思若没有慌张，继续着自己的吟唱。
不管对方究竟是什么东西，思若这一下肯定要对方好看。
就算是BOSS，思若也要一击命中，给寻找弱点拖延足够的时间。
砸在电梯上面的东西又砸了一下电梯，这一下她们已经能够听到头顶的钢缆发出了不堪重负的声音。
埃尔芬斯看思若并没有慌张于是也很快从慌张之中缓了过来。
思若镇定的吟唱着，很快吟唱达到了高潮。
头顶的钢缆也突然因为一下一下的重负而绷断。
电梯直接就开始下落，思若能够感受到强大的失重感。
自动抱死系统紧急启动的瞬间，头顶一个大家伙直接掉了下来。
这一下差点抱死系统都瞬间失效。
直到这个大家伙掉下来，思若她们才终于知道头顶究竟是什么东西了。
很明显，它还是一个被改造过的人，不过可能是残次品之类的吧。
它的身上并没有额外装上什么东西，就只有一个电池一样的东西被固定在它的背后。
应该是给它的身体提供电能的吧。
它的身体绝对是经过改造的，只不过可能是因为某些地方改造失败所以并没有装上电钻之类的东西。
至于它为什么会被丢到这里，谁知道呢，总之它肯定是敌人就是了。
艾尔丽斯缓缓退后，一个巨大的魔法阵在同时出现在思若的身前。
思若已经知道了那个电池就是它的弱点，但是既然是高阶魔法，又何必去想它的弱点呢。
反正在这个魔法的攻击下它是不可能存活的。
巨大的魔法阵前，一柄柄光剑组成了一朵巨大的光的花朵。
这朵花看上去是多么的美丽，即便是在现在这样昏暗的环境之中也散发着微微的白色光芒。
然而可惜的是，这朵花是一朵玫瑰，是带刺的。
一把把光剑像是天女散花一样在这样一个有限的空间之中最大化进行着攻击。
每把光剑在穿过怪物的身体之后都会消失，但是同样也在它的身上留下一个孔洞。
空中的光剑起码有上百把，在这样的一个攻势之下即便是她们面前的怪物也没有办法抵挡的。
当然，这个魔法对她们之前遇到的那个怪物是无效的，毕竟它算是完整改造完成的。
大概的意思就是，之前的那个怪物身上的金属全部都是经过魔法特化的，也就是说几乎所有的魔法都对它没有效果。
而面前的这个，身上的金属绝对是普通的金属，毕竟能够被魔法穿透。
在万剑归宗一般的攻击下，怪物很快就倒下了，它的身上此时已经没有剩余多少完好的地方了。
几乎全身上下都被戳了很多个孔洞，身后的那个电池同样也是这样。
解决完怪物之后思若她们终于是有时间来观察现在究竟是什么样的一个情况了。
虽然说紧急抱死系统在关键时刻启动了，但是她们实际上已经掉到了最后一层。
就差一点点就直接触底了，也就是说她们就差一点就会被直接砸成肉饼了。
话说这自动抱死系统真的强的离谱啊，这样的高度落差还能够正常抱死。
电梯口在刚才对正面的无差别攻击之下已经完全坏掉了，思若她们很轻松的就打开了电梯口。
电梯正好卡在了最地下一层的入口处，抓住边缘一趴就直接上去了。
上去之后的场景真的是让人看了之后感觉到极度的不舒服。
而也正是这样的一个情况，思若知道了这一层究竟是用来作什么的。
但同时一股直冲大脑的危机感在瞬间冒了出来。
还没等她反应过来呢，一扇门直接将她们和房间的内部隔开了。
即便是隔着一扇玻璃门，她们也能够感受到瞬间喷出的火焰的炽热。
埃尔芬斯和思若在瞬间就被吓得愣在了原地，完全不敢乱动。

[WEB] 第一百一十二章 再遇“老奶奶”

如太阳一般的火光照耀在思若她们的脸上，即便是隔着一面玻璃墙也能够感受到里面火焰的炽热。
虽然并没有温度传递到外面来，也不知道究竟是什么样的一个情况。
思若她们甚至都不敢伸手触碰这个玻璃墙，不过这个玻璃墙也是有够强悍的。
即便是在这样的火焰下也没有任何改变，甚至连温度都没有透过这个玻璃墙传到外面来。
也就不知道究竟是因为里面的火焰特殊还是因为这玻璃墙特殊。
火焰并没有持续燃烧多久，玻璃墙在火焰熄灭之后就打开了。
里面原本横七竖八的躺在地上的尸体此时已经化成了一地的灰烬。
玻璃墙在升起的瞬间一股残余的热浪就铺面而来。
看来并不是里面的火焰特殊而是制成这个玻璃墙的材料特殊，估计可能不是普通的玻璃吧。
甚至可能是和那些金属一样经过魔法的加持，而那个火焰应该就是魔法召唤出来的吧。
思若能够想到的唯一的解释就只有这个了。
毕竟想要能够将人体焚烧至化灰的温度可是非常高的，普通的玻璃，甚至是钢化玻璃肯定不一定能够支撑的住。
而如果是魔法火焰和魔法加持的玻璃墙的话就十分有可能能够做到了。
毕竟魔法加持的玻璃墙对魔法火焰几乎是无视的状态。
但是这种墙壁也不是说没有任何的缺点，缺点就是除了能够防火之外没有任何的优点。
它没有像钢化玻璃一样的硬度，很容易就能够打碎。
同时更加致命的缺点就是它并不能够防止冰属性的攻击。
也就是说如果刚才思若直接用冰属性的爆炸箭射击玻璃墙的话这个玻璃墙就会直接爆炸了。
不过思若也不知道这件事，现在才这么想到的。
不过当时也肯定不能够打破玻璃墙的，毕竟如果打破的话那里面的魔法火焰很明显就会直接扑面而来。
思若她们可没有像这个玻璃墙一样的防火能力。
等到余温逐渐散去，思若她们踏进了刚刚燃烧过的位置。
这里似乎是一个焚烧室，既然是一个焚烧室的话就很容易能够联想到它究竟是用来做什么的了。
肯定是只要是改造失败的人都会直接被丢到这个地方，然后直接用魔法火焰销毁。
但是如果是这样的话就和她们之前遇到的那个改造失败的人有差别了啊……
思若一时间也想不明白究竟是为什么，总之这个地方是用来焚烧失败品的是绝对没有任何问题的。
毕竟直到她们走进来还有人不断的从头顶掉下来。
掉下来的人基本上都是已经死去的人，有些甚至在掉下来之后身体的各个零件都是分开的。
这样子就能够很明显的说明他们是已经经历过改造的了。
从目前的情况已经能够看到，这里实际上就是一个自动化的流水线。
一个可能是从培养开始，到改造，再到出最终成品或者自动焚毁失败品的自动化流水线生产厂。
思若她们并没有在原地停留多久，毕竟那个地方仅仅只是一个焚烧的地方。
里面肯定是不会有什么关键性的物品能够拿的，最重要的是呆的时间久了可能会被头顶的魔法火焰攻击。
她们可不是某人传，是能被点燃的，魔法火焰想要熄灭可不是那么简单的事。
虽然这句话仅仅只是对于普通人来说，对于会魔法的他们来说想要熄灭可不是一件很苦难的事情。
继续往前就又是错综复杂的底下线路了，不过相比之前全是正在工作的大型机器来说这里相对宽敞了许多。
或许这里就是整个工厂最为核心的部分吧。
可以这么说，这里就是控制那些机器人的控制中心。
一个个房间里面装着的都是正在发出飞机起飞一般的咆哮的服务器。
也不知道这个服务器里面究竟装的是什么样的硬件，算力又是多少。
思若打开了其中一个服务器的门，她并不准备破坏这里。
如果在这里引来了BOSS想要对付可不是那么简单的，这地面上全部都是电线。
要知道这里的电线大都是直通那个发电机的。
也就是说这些电线如果直接暴露在外面被踩到的话绝对能够把一个人电到发出焦味。
如果在这个战斗的时候BOSS把地面上的电线砍断用来攻击的话她们绝对没有办法对付。
服务器的内部，一组一组的计算机组在这里拼命的运行着。
思若能够看到这些计算机组的表面都有一个魔法阵。
想想都知道这个魔法阵是用来控制和监控这个计算机组的。
所以如果刚才把这个服务器破坏了的话肯定BOSS说不定就直接奔着这个地方来了。
但是这并不妨碍思若把其中一个计算机打开看里面的构成。
打开的一瞬间，一股腐烂的味道在瞬间扑面而来。
谁能想到这一太太计算机里面装着的居然不是普通的电脑硬件。
而是已经严重腐烂的不知道什么动物的大脑正在运作。
也不知道装在这里的风扇究竟有什么样的一个作用，难道是用来防止大脑高负荷运载的？
使用动物的大脑作为计算机计算的核心，这绝对是未来科技了吧。
不过话又说回来真的未来会出现这样的科技吗？
生物计算机？想想都觉得恐怖，一个个动物被取下大脑放在计算机里面作为计算机的核心计算部分。
甚至可能是储存部分……
这么不人道的事情未来真的会有人这么做吗？
思若肯定是不相信的，但是现在却真的出现在了她们的面前。
可能或许和未来没有关系而是这里的BOSS不知道怎么样研究出了这种方式。
看到这个东西思若空着的手不免又一次紧握了一下，脸上的愤怒又一次一闪而逝。
同时她的双目之中突然闪过了一丝黑红色的光芒。
愤怒的一把将打开的盖子关上，两人继续往前走。
由于已经知道了这条路的尽头是另一个电梯，所以她们特地特地更加留意有没有别的路可以走。
走过一个完全和之前的几个房间相同的房间之后周围突然变得一片漆黑。
周围的灯在瞬间就熄灭了，也不知道究竟是发生了什么。
两人根本就还没反应过来的时候一个巨大的爪子在瞬间糊了上来。
两人十分迅速的躲开了，但是对方似乎完全不给她们任何的机会。
像是黑色的翅膀一样的东西瞬间朝着两人攻击而来。
已经腾空的埃尔芬斯在空中利用自己的翅膀躲开了攻击。
思若则直接拿过背后的长弓挡在了前面，两者接触的瞬间火光在黑暗之中闪了一下。
并且还发出了金属互相碰撞的声音，挡下攻击之后思若直接一个侧身躲开了攻击。
之后黑暗中传来了熟悉的声音，似乎还是之前的那个老奶奶。
“这是最后的警告，不要再继续探寻下去了！”
警告过后对方就离开了，但是周围的环境还是一片漆黑。
几乎黑到了伸手不见五指的状态，这样的环境中思若甚至都看不到埃尔芬斯在什么地方。
可能是停电了？周围的服务器也已经全部都停止了工作，也不知道究竟是发生了什么。
周围在瞬间安静了下来，就连原本服务器上面闪烁着的灯光都已经完全熄灭了。
突然的安静还真的让思若有一些稍稍的不适应了，毕竟已经在嘈杂的环境中呆的稍微有一些久了。
突然进入到安静的环境换做是谁都肯定不会觉得舒服的吧。
思若凝聚出来了一只光箭，黑暗之中一根细长的东西发着光出现。
“埃尔芬斯你在什么地方，能看到光箭就过来。”
思若大声的呼喊着，现在的情况两个人最好还是在一起行动。
毕竟谁都不知道在这样的黑暗之中会遇到什么。
“看到了，我又不是瞎子，不要瞎叫唤啊喂！”
艾尔丽斯不慌不忙的从黑暗中走到了思若的面前。
“原来你也没有那么的让人避之不及嘛。”
“你现在才知道吗，我虽然是抓过很多恶魔城的恶魔，但是我其实还是一个很好相处的人，只是你被那些恶魔用表象迷惑了而已。”
“所以你究竟为什么要抓那些恶魔城的恶魔呢？”
“这个嘛……秘密，至少目前肯定是不能告诉你的，至于以后我就不知道了。”
思若一脸无语，这不等同于没有说嘛。
“你这说了和没有说一样，我们继续往前探索吧，最好还是能够找到恢复这里供电的方法。”
没有供电她们在这里肯定是没有办法继续前行的，毕竟伸手不见五指，能够看到范围有限。
想要寻找到另外的出口肯定要能够看得清这里的情况才行。
由于周围几乎什么都看不见，她们就只能够摸着墙往前走。
两人现在真的很怕黑暗中突然冒出来个什么陷阱什么的，她们绝对是躲不开的。
不过好在没过多久伴随着服务器启动起飞的声音周围的灯快速的亮了起来。
她们也终于是能够看清楚周围现在的情况了。

[WEB] 第一百一十三章 科学狂人BOSS

她们不知道什么时候已经被改造过的人团团围住了。
这些被改造过的人在周围亮起来之后很快就醒了过来。
似乎是察觉到了思若她们的出现，装在身上的武器不约而同的开始动了起来。
思若和埃尔芬斯互相背靠背，这样能够尽量减少被后背偷袭的机会。
“他们的弱点是背后的电池，我们只需要找机会攻击电池就可以了，或者切断供电也可以。”
思若这么和埃尔芬斯提醒到然后一跃直接来到了其中一个的身后。
在空中的时候一支光箭直接就射了出去，射中了电池。
电池里面的电解液直接从洞口流了出来滴落在地上。
电池在被击中之后敌人并没有就这样停止活动。
毕竟它们的身体里面还有电容，还是能够支撑一段时间的。
但是思若可不会给它们任何的机会，下一支光箭紧接着就射了出去。
不同于之前只穿过了电池，这一次光箭直接从它的身体穿了过去。
这让思若想到这些被改造过的人的身上金属的部分是受电力控制的。
也就是说如果没有了电力来源的话这些不过是普通的金属而已。
也不知道究竟是什么样的方式能够让电力转化为魔法附着在金属上。
思若在自己的书里面可是一点都没有见过。
别说是在书里见过了，甚至连听都没有听过。
光箭直接冲着对方的头部去的，穿了一个大洞之后这个被改造的人就直接倒下了。
埃尔芬斯那边对付起来可没有这么简单，她并没有办法使用魔法。
能够使用的有效的攻击方式就只有手中的手枪而已。
然而手枪的子弹数量是有限的，她需要将这有限的子弹数量最大化使用才可以。
这就导致了埃尔芬斯在每次射击之前都要经过一系列的权衡。
尽量做到两枪就能够解决一个，就好像思若的长弓一样。
两人对付改造人花费了不少的时间，这期间思若有思考过一件事。
为什么这些改造人不还手，就这样站在原地。
想了想还是觉得可能和身后的那些服务器有关系吧。
服务器才刚刚重启，运算性能肯定不会太好，相对来说这些改造人的信息处理起来也比较的缓慢。
再说了，如果这些改造人攻击的话，很有可能会伤害到周围的服务器。
估计这两个可能是最有可能的吧，反正思若是这么觉得的。
解决完改造人之后两人继续往前走，再往前走两人没有再遇到改造人了。
没有了改造人的阻拦之后两人探索起来速度就相对快了不少。
最终在电力的分配房间遇到了分叉口。
但是现在有一个问题，究竟哪边才是通往另一个好的电梯或者楼梯的呢。
这时候就只能够看运气了，如果运气好的话直接找到的就是正确的路。
如果运气不好的话就得回来再走另一条路。
总之不管怎么样两个人最后肯定是能够找到正确的路的。
所以实际上不管走哪条路都没有什么太大的影响，唯一的影响就是时间而已。
她们现在是肯定不能够分头行动的，毕竟如果分开的话再遇到改造人埃尔芬斯是肯定对付不过来的。
如果有思若在的话埃尔芬斯还能够对付，思若自己一个人走也肯定是可以的。
但是就是不能够让埃尔芬斯一个人走，毕竟她现在不能够使用魔法，仅靠手中的手枪肯定是没有办法在这里活下来的。
所以不管怎么说两个人都必须走同一条路。
最终两人随便选了一条路，走了左边的路。
实际上左右两边长的都是一样的，两边都没有房间，就只是一条长长的通道而已。
通道的两侧一根根很粗的电线从不可见的远处通过来，通到她们刚才在的那个房间。
估计是从上面那层的发电机通过来给那些服务器供电的吧。
通道里面比较的昏暗，并除了两边幽绿色的微弱灯光之外就没有了别的灯光。
在这里勉强能够看清一些东西，但是能见度可以说比大雾的时候还要低。
不过好在这里就只是一个通道并没有什么别的东西。
否则就真的要当心了。
她们几乎是贴着墙壁往前走的，因为真的什么都看不清楚。
而正是因为这样，思若才从指尖传来的触感发现墙壁上似乎刻着什么东西。
思若凝聚出一支光箭停下来仔细的看着墙壁上面刻着的东西。
似乎是某种文字，但是思若看不懂。
埃尔芬斯似乎是察觉到思若突然停下来了所以也凑了上来。
两人研究着上面写的文字，思若甚至尝试着使用面板去看。
然而依旧没有任何的用处，上面刻着的文字她们依然看不懂。
思若虽然觉得这些文字会和BOSS的弱点相关，但是看不懂也没有任何的方法。
没有办法两人最终还是只能够不管这些文字继续往前走。
直到昏暗的通道尽头突然出现了一束灯光。
通道里面的灰尘量比较的多，灯光照射进来的时候产生了巨大的丁达尔效应。
已经逐渐适应了昏暗的环境的思若她们突然被灯光直射还稍稍有一些不习惯。
灯光照射出来的地方是一个电梯间，一个相比之前更加大的电梯间。
看来她们的运气还不错，一次性就选对了路线。
但是事情到目前为止还不好说，万一这个电梯被动过手脚呢。
毕竟BOSS应该已经知道了她们来到了这里。
但是没有办法，另一条路很明显就是她们之前下到地下一层的那个电梯。
能够走的就只有这一条路了，如果还有的话那就只有隐藏的路了。
等到思若她们靠近了之后才发现，灯光是电梯井里面发出来的。
也就是说这个电梯是没有门的，但是这并不影响思若她们使用电梯。
按下电梯旁边的上按钮之后电梯井里面的钢缆就开始活动了起来。
伴随着金属轻微摩擦的声音一个大电梯就缓缓停在了她们的面前。
果然，电梯是没有门的，或者说的更加准确一点是门已经被彻底拆掉了。
至于是怎么看出来的，电梯门原本的红外线感应还在。
电梯里面的按钮不出意外的都是好的，也就是说她们终于是能够正面BOSS了。
科学狂人，思若倒是很想见见对方究竟长什么样呢。
电梯缓缓上升，电梯井的墙壁快速的向下走着。
伴随着电梯发出叮的一声，两人最终来到了BOSS所在的楼层。
然而在她们面前的不过是生产改造人的最源头的位置。
在这里那些还没有被改造过的人被一个个的挂上传送带。
而那些像是被饲养在一个圈起来的范围之内的人全部都失去了高光。
这些人魂不守舍的傻站着，就好像是被夺去了灵魂一样。
而在他们的头顶，一个巨大的魔法阵正在徐徐转动。
漆黑的光芒正从魔法阵上向四周扩散着。
很明显这些人是受到了这个魔法的影响才变成这个样子的。
不过这个魔法阵似乎对埃尔芬斯和思若并没有什么影响。
尽管这个魔法阵的范围已经覆盖到了她们的头顶。
此时，一个声音突然从她们的头顶传来。
“闯入者，看样子你也会魔法，和我合作吧，我们朝着永生的目标迈进。”
“永生？”听到这个词的时候思若忍不住笑了。
她是神圣天使，即便是她，即便是冥那样的恶魔，都没有办法做到永生。
这个BOSS仅仅只是一个魔力空间的产物，居然妄想着永生，真是可笑。
这个BOSS不用想都知道肯定是一个人类，但是却用超越人类的眼光看待自己。
甚至妄想超越人类，超越时间和生命，真是痴心妄想。
如果思若不是看过资料她可能还真的会相信人能够做到永生。
但是很可惜，她已经看过了有关这个世界的大部分资料。
别说是人类了，就算是恶魔和神圣天使，也同样不能够逃过生命的终结。
思若十分直接的就拒绝了和这个科学狂人合作。
从历史来看，但凡是接触到和永生相关的都不会有好下场。
并且这句话还是有根据的，至少在历史上是这样的。
“妄想永生的人是不会有好下场的，出来吧，我知道你就在这个工厂里面。”
“我怎么可能会傻到出来和你对峙，我又不会魔法，怎么和你对峙呢，你还是慢慢和这些傀儡玩吧哈哈哈。”
对方的笑声逐渐远去，周围突然被一片血红包裹。
警报声响了起来，被关起来的原本面无表情的人们突然带上了狰狞的神色。
圈住他们的铁栅栏门也在这个时候被打开了。
大量的人在瞬间蜂拥而出，直接朝着思若她们冲了过来。
而同时思若她们也终于是知道了BOSS现在究竟在什么地方了。
只见头顶一个巨大的天窗突然打开，BOSS正站在一架直升机的旁边。
思若可肯定是不会给BOSS从这里逃走的机会的。
光箭凝聚之后果断的朝着直升机的油箱射了过去，思若这一箭可是附上了火属性技能的。
光箭打穿油箱接触到里面的油瞬间燃烧然后发生了爆炸……

[WEB] 第一百一十四章 纳光的真实实力体现

巨大的直冲云霄，漆黑的浓烟在爆炸的周围消散。
“系统”的声音并没有响起，说明刚刚的爆炸对BOSS的伤害并没有很高。
至于BOSS现在是什么情况……就只有等到浓烟散去才知道了。
不过思若并没有抱有多少的希望，毕竟在很多情况下浓烟就说明没有产生伤害。
毕竟有烟无伤的定律不是凭空来的。
思若并没有时间将目光转移到爆炸的方向，因为那些冲过来的人类傀儡已经到了跟前。
思若她们如果再不做出反应的话很有可能会直接被这些疯狂的傀儡推向身后的电梯。
甚至可能会被直接踩踏致死，成为成功的踩踏事件。
至于她们应该怎么做，很明显就只能够直接出手了。
面前的傀儡虽然都是人类，但是思若的心中并没有一丝的犹豫。
毕竟她知道这里的所有事物基本上都是一个强者的魔力空间创造的而已。
这些人顶多就是吸收周围的魔力凝聚出来的而已。
也就是说这些人就算死了也会在最后化为魔力回归到这个空间之中。
而且这些人已经化为了傀儡，死亡其实对于他们来说是最好的结局。
思若将手中的长弓又背回了身后。
这些傀儡并不值得她使用魔力，毕竟这些只不过是一些普通的人类而已。
在变成傀儡之前可能还有一些战斗力，但是在变成了傀儡之后基本上就没有了多少的战斗力。
人类最主要的战斗力还是来自于人类有智慧，而失去智慧之后变成傀儡就相当于失去了大部分的战斗力。
对付这些傀儡如果还使用魔力的话真的是太浪费了。
虽然说思若的魔力基本上已经接近于无限了，但是也仅仅局限于在这个空间里面。
也正好这个机会思若能够尝试着使用一下自己身后的羽翼的另一个作用。
她既然是一个弓兵，那么有一句话就很好，不会近战的弓兵不是一个好弓兵。
思若其实在看资料的时候就已经知道了，神圣天使身后的羽翼除了飞行之外还有别的用处。
在合适的时候能够转变为近战的武器使用。
同时危机的时候还能够当做远程武器使用，是一个非常好用的身体的一部分。
相比武器来说，作为身体一部分的羽翼有一个很好的优点，容易控制。
周围的空间很大，思若能够尽情的将自己的羽翼展开，这样子能够造成最大面积的伤害范围。
羽翼张开的瞬间就有不少的傀儡被直接刺穿。
思若由于等级的提升已经对羽翼有了一定的操控能力。
羽翼的金属化攻击就是她掌握的操控能力的一部分。
当然，这件事还是思若看眼前显示的面板的时候偶然发现的。
在面板中显示的，这个是她的一个固有技能，之前的时候是锁上的。
在她的等级和经验提升上来之后才解开的一个固有技能。
事实上就是将她的羽翼能够做的事情具象化的显示在了她的面前。
同时还简化了使用的方式。
思若张开的羽翼在天花板的洞照下来的光线下反射着金属的光芒。
原本雪白的羽翼变得像是镀了层金的高强度金属。
大群的傀儡在思若的羽翼下瞬间丧生，有的被直接腰斩，有的则被直接刺穿。
就连在思若身后的埃尔芬斯都傻了眼，鲜血满地的场面让埃尔芬斯不禁想到了很早之前的事情。
同样是鲜血满地，同样是“尸横遍野”，空气中也充斥着完全相同的浓重的血腥味。
在她的眼中思若就好像杀红了眼一样停不下来。
其实只有思若自己清楚，自己很清醒，自己并没有受到任何的影响。
如果可以，思若其实也并不是很想下手，但是没有办法，这些人已经沦为了BOSS的傀儡。
就算放着不管他们最后的结局也最多是保持现在的这个样子。
思若的攻击并没有持续多久就遇到了硬茬。
之前的那个全身被改造的机器人不知道什么时候出现在了傀儡大军的后面。
思若的金属羽翼在机器人身前划过的时候擦出了一阵火花。
刺耳的声音也在同时响起。
改造完全的机器人在思若的金属羽翼下并没有受伤。
只不过是包裹在外的皮肤被划破了露出里面的金属而已。
思若赶忙收回羽翼，避免被这个机器人抓住把柄。
机器人出现之后周围的傀儡就没有再继续围上来了。
而那个机器人在双眼红光一闪之后就径直冲了过来。
安装在他手上的电钻一边旋转一边出现了几片金属扇叶。
在它旁边的傀儡有些直接被搅成了碎块，场面一度非常的血腥。
机器人前进的速度并不是很快，但是即便是这样也不是思若能够有时间吟唱发动高阶魔法的。
艾尔丽斯紧张的握紧了手中的手枪，看了一眼依旧没有任何慌张的思若。
甚深知自己的手枪对这个怪物没有什么大的作用的艾尔丽斯只能够将手枪枪口指向了天花板的洞口。
那里的烟雾不知为何还没有散去，艾尔丽斯就只能够在思若的掩护下紧张的盯着那个位置。
同时思若也思考着究竟该怎么对付这个大怪物。
留给她们的时间并不多，因为旋转着的绞肉机正在朝着她们不断推进。
思若尝试用长弓干扰，但是大怪物并没有受到任何的干扰。
毕竟长弓射出的箭还是属于魔法一类，对魔法免疫的大怪物自然也对思若的长弓射出的箭免疫。
如果能够找到供能的地方的话还好说，但是问题就是思若她们现在在它的正面。
根本不可能能够直接攻击到它的供能部位的。
而且从她们之前看到的来看，这个怪物身后的供能部位是有防护的，这样子想要攻击就更加的难了。
除非思若能够释放比施加魔法防护的金属能够承受的魔法等级更加高的魔法。
从目前来说就只有高阶魔法之上能够做到这一点。
但是思若完全不可能在这么短的时间内吟唱发动高阶魔法，除非她能够临时升级才有可能做到。
可刚刚攻击那些傀儡的时候思若就已经发现了，这些傀儡并不会给她带来经验。
所以说想要临时升级是不可能的，除非她能够对藏在某个地方的BOSS攻击。
同时还能够一击打败这个BOSS。
然而这个就更加不可能了，毕竟BOSS是有自己的智慧的。
他能够应对的方式肯定比面前的这个大怪物要多。
对付起来肯定比这个大怪物还要困难。
一时间思若陷入了困境之中不知道怎么做好了。
莫非真的要是用纳光的力量吗，她还不想在这里就直接暴露呢。
尽管她不知道究竟暴露纳光的真实实力之后会产生什么后果。
但是既然纳光说短时间内不要让任何人知道她真正的力量那肯定是有她自己的理由的。
如果这个时候艾尔丽斯能够使用魔法就好了。
艾尔丽斯发动高阶魔法可不需要这么长的时间，就只需要几秒钟就可以了。
然而艾尔丽斯现在压根就不能使用哪怕一丁点魔力。
也不知道究竟是不是因为这个空间对她的魔力有一种压制的作用。
关键时刻纳光的声音突然出现在了思若的脑海之中。
“或许我可以尝试着现身帮助主人……”
“现身，那样不就间接的暴露了你的身份了吗？”
“不会的，这一点主人放心，就是这一次出现之后主人会有一段时间没有办法使用纳光的技能了。”
思若权衡了利弊之后还是决定让纳光现身帮助自己。
之后的事情之后再说，毕竟如果按照她现在升级带来的好处的话或许之后不会再需要纳光的帮助也说不定。
至于从这个空间出去之后需不需要……
谁也不知道从这个空间出去之后会不会变回原来的实力。
所以实际上现在是一码事，出去这个空间之后就又是另一码事了。
而且思若也不指望着在这个空间里面获得的力量出去之后能够继续存在。
再说了外面的世界和这个空间比起来安全多了，根本就用不到这么强大的力量。
思若从身后将长弓抽出来拿在了手中。
一道光芒和魔法阵出现之后一个人就出现在了思若的面前。
思若差点没有直接沉迷在纳光的美丽之中。
雪白的肌肤，精致的脸蛋，天蓝色的长发自然的披在身后。
身上穿着的白金色的长裙上面有着一些看不懂的文字。
纳光的手中拿着一把和思若手中的弓完全相同的长弓。
但是能够十分明显的感觉出来，同样的长弓在纳光的手里产生的压迫感和威胁更大。
纳光回头对着思若笑了笑，然后一跃直接冲向了大怪物。
直到现在思若才发现，周围的时间就好像被凝滞了一样。
除了思若、纳光和那个不受魔法影响的大怪物之外都全部都没有了任何的动作。
时间凝滞类的魔法，这还是思若第一次见到，如果有别人在这里能够看到的话估计会觉得惊讶。
毕竟不管在哪本魔法书里面都记载着空间和时间魔法是基本无法成功施展的。
然而纳光却十分轻易的做到了，可见纳光的实力是有多么的强劲。
那么接下来，就是纳光的主场了，也不知道这个大怪物能够在纳光的手下撑多久
-------------------------------------
感谢Y6的5000火券以及5张月票投喂！！！

[WEB] 第一百一十五章 临渊魔法

思若在旁边就只能够看着，因为她根本就帮不上任何的忙。
她能够做的就是用自己的魔力去支撑纳光的战斗。
纳光不管怎么说还是长弓的弓灵，她并没有自己的魔力。
就算是现在现身在这个地方也只能够通过长弓汲取思若的魔力作为战斗的魔力来源。
相比思若来说，纳光的战斗机巧要好上不少，在战斗的时候相比思若更加的灵活。
同时也懂得使用一些战斗的技巧来为自己创造优势。
这或许就是思若和纳光战斗的时候最主要的区别吧。
纳光在空中不断的翻飞和飞舞，同时不停的向大怪物进行着攻击。
这些攻击虽然对于它来说由于魔力免疫而几乎没有任何的效果。
但是还是能够很明显的看的出来，纳光在消耗大怪物的电量。
这样就算不攻击它的电力来源也能够达到完全相同的效果。
长弓在纳光的手中用起来比思若用起来看起来威力大了不少。
其实主要还是思若能够使用的攻击比较有限，和她本身有一定的关系。
而纳光身为长弓的弓灵，自然是能够使用长弓的所有技能的。
不过在现在，纳光使用的技能还是只有思若使用过的技能。
主要是现在最重要的是消耗这个大怪物的电量。
消耗电量之后的攻击才是最重要的。
思若也知道纳光的实力不只有这么一点点，所以也并没有任何的担心。
反倒是她需要担心自己的安全问题，虽然大怪物的注意力都在纳光的身上。
但知道这样的怪物究竟还有多少。
虽然BOSS现在应该是没有办法移动的，可天知道究竟还有没有更多的怪物会过来加入战斗。
如果是那样的话纳光就不一定能够应付的过来。
思若也就需要相应的承担一部分战斗。
“主人请专心一些， 主人的思想会影响到我的战斗的。”纳光的声音出现在了思若的脑海中。
关于这件事思若还是第一次知道，原来自己的思想会影响到纳光的战斗。
也就是说思若现在的思想和纳光的战斗力指数是密切相连的。
果然，思若的思想回到正常的状态之后纳光周围的魔力波动也变得更加的明显了。
思若此时也紧紧地握着长弓，谨慎的看着周围，生怕出现更多的怪物。
同时还寻找着消失在浓烟中的BOSS，毕竟BOSS才是她最主要的目标。
这个大怪物只是阻挡她们打败BOSS的拦路石而已。
大怪物周围的时间逐渐流逝，由于电量的不断消耗，大怪物的动作相比之前很明显变得缓慢了。
原本就能够十分灵活的将几乎所有攻击都攻击到大怪物身上的纳光逐渐加大了攻击的威力。
这一点思若能够从身上不断消耗的魔力的量感觉的出来。
纳光使用的魔法等级十分轻松地就到了高阶魔法。
之前思若就有猜想，这个大怪物身上的金属相当的特殊。
能够抵挡的魔法等级可能不止是高阶这么简单。
现在看来思若的猜想完全没有错，纳光的高阶魔法攻击在大怪物的身上并没有产生多少的伤害。
不过通过面板思若还是能够看到大怪物的身上出现了血量的减少，只是这个量比较的小而已。
虽然魔力正在被不断的消耗，而且还是被大量的消耗。
但是思若还是没有感觉到自己的魔力有用完的迹象。
只是相比之前来说少了不少而已，说的具体一点就是到现在仅仅只用了不到百分之十。
“不行，时间快不够了，主人的魔力现在是什么情况？”
“纳光不能感受我的魔力剩余吗，我这边完全没有任何问题。”
“那好，主人，接下来的魔力消耗量可能会非常巨大，因为我要直接使用临渊魔法了。”
听到临渊魔法这个词的思若一脸懵逼，她压根就不知道临渊魔法究竟是什么东西。
这个词思若不管是在魔法书里面还是在历史书中她都没有见过。
思若想要问临渊魔法究竟是什么，但是想想现在的情况还是算了。
“虽然不知道临渊魔法究竟是什么魔法，但是我相信纳光不会害我的。”
纳光嗯了一声之后思若就感觉自己体内的魔力在瞬间少了将近百分之十。
而现在纳光仅仅只是释放了一个魔法。
从魔法攻击在大怪物的身上产生的效果来看就知道，临渊魔法相比高阶魔法威力大了不止一星半点。
但是相对的前摇也长了不少，即便是纳光，在释放的时候也经过了一个简短的过程。
只见纳光的周围突然出现一个淡蓝色的魔力罩。
魔力罩的周围围绕着十几个小的魔法阵，同时通过天花板的洞口能够看到天空之中也出现了一个魔法阵。
思若能够保证，这个魔法阵绝对是她见过最大的魔法阵。
在天花板的洞口看魔法阵的时候只觉得自己像是井底之蛙，根本连魔法阵的一个字符都看不完整。
这阵仗让思若想到了某部动漫里面的超位魔法。
两者绝对相差不大，如果思若现在看到的魔法转换成电影的特效的话。
那绝对是相当巨大的一个工程。
大怪物当然不会坐以待毙，但是她的攻击对于纳光释放魔法的时候产生的魔力罩没有人任何的作用。
魔法罩周围的小魔法阵逐渐朝着天空中巨大的魔法阵汇聚。
周围的几乎所有魔力都在这个时候被汇聚了过来。
同时在魔法形成的过程中思若还感觉到自己的魔力正在不断的朝着魔法阵中涌去。
原来那百分之十的魔力仅仅只是用来开启这个魔法。
而维持这个临渊魔法并造成攻击的这个过程还需要提供更加大量的魔力。
仅仅只是这么一会，思若就已经能够感觉到自己的魔力已经只剩下一般不到了。
魔力的消耗逐渐减缓了，只听一阵响彻整个空间的龙吟声响起。
一头由魔力凝聚而成的巨龙逐渐从魔法阵之中飞出。
“临渊魔法，龙之呼吸，有意思。”这是“系统”的声音。
思若并没有时间去管“系统”说了什么，因为她一旦分心就会对纳光的临渊魔法造成影响。
巨龙自高空垂直向下飞行，直到它的龙爪接触到工厂的顶。
巨龙稳稳的停在了工厂的顶上，收起龙翼之后睁着它那巨大的深蓝色龙瞳。
似乎是在等待纳光的命令一样就这样立在工厂的顶上。
纳光指着依旧在攻击魔法罩的大怪物说了一句思若完全听不懂的话之后巨龙便再次振翅而飞。
仅仅是刚才那一下，思若就已经从这个被临渊魔法召唤出来的巨龙身上散发出来的压力。
可想而知，这个巨龙的真正实力究竟是有多么的强。
现在想想用来对付这个小BOSS是不是有点太暴殄天物了。
巨龙一边振翅一边悬停在了高空，巨大的龙瞳之中闪过一道白金的光之后一束十几公分的光柱在瞬间从高空倾泻而下。
仅仅是这个光柱向周围溢出的魔力量思若就已经觉得相当的恐怖了。
一般来说魔法的威力和消耗魔力的量有十分必要的联系。
如果是这么大量的魔力消耗量的话，那这个魔法的威力该有多大……
思若不禁想到了小说中的龙息，现在看到的有一些和龙息相类似，但是明显威力要小。
光柱逐渐变细看，最终化为溢出的魔力消散在了原地。
“临渊魔法，真是有趣呢，经验已获得，已升级，最终物品碎片已掉落。”
周围的时间逐渐恢复了流动，纳光和巨龙也逐渐消失在了原地。
这次战斗留下的，只有几乎将整个空间填满的溢散魔力。
而至于巨龙喷射而出的光柱产生的效果……
不仅一击击杀了大怪物，同时还一击将BOSS也击杀了。
完全不知道发生了什么的艾尔丽斯看向了思若，似乎是在问她究竟发生了什么。
但思若并不准备告诉艾尔丽斯纳光的事情，或者说压根她就没有想过。
思若仅仅只是耸了耸肩，表示自己什么都不知道。
周围的傀儡由于失去了控制彻底待在原地不动了，眼中还是完全没有任何的光芒。
来到刚才光柱轰下来的地方，此时这里已经被轰了一个大洞。
这个大洞往下看甚至能够看到地底已经被轰出来了一个大坑。
这个坑的半径大约有三十几米的样子，可见这一光柱的威力是有多么的大。
从被轰出来的大洞往天空看，原本是黑压压的天空已经出现了一个非常巨大的亮的位置。
大量阳光从空洞的位置倾泻而下，照射在大洞的中心。
大洞的中心由于魔力溢散魔力的浓度相当的大。
头顶的黑云大洞很快就填充了起来，强烈的危机在瞬间从思若的心底升了起来。
一个漆黑的魔法阵出现在了原本大洞的位置。
思若赶忙拉着艾尔丽斯往后退，因为她感觉到了不对劲，特别是那个魔法阵中传出来的魔力。
“我说过的，停止探寻一切，既然你们不听，那我也就只能亲自来领教一下了！”
熟悉的声音从魔法阵中传了出来。

[WEB] 第一百一十六章 原初神圣天使和原初恶魔

听声音很像是之前的那个老奶奶，但是很明显她要以自己的面貌出现了。
思若她们周围的空气逐渐被扭转，整个空间就好像玻璃一样的破碎开来。
周围的一切都化为了漆黑，虽然思若知道这个空间的所属并不是这个“老奶奶“。
但仅仅是她的出现就让这个空间产生了崩坏这件事还是让思若不禁想这个空间究竟是谁的。
其实也还有另一种可能，“老奶奶”的真实实力非常的强大。
和创造这个空间的人的力量相差无几。
然后因为某种原因被关进了这个空间之中。
这个原因的其中之一肯定是她的力量已经被削弱了不少。
否则是肯定没有办法被放入这个空间之中的。
而在这个空间之中她不断的恢复实力，逐渐恢复到了现在的这个境界。
也就是恢复到了巅峰时期，和这个空间的创造者同样的实力。
于是这个空间就在她展现出自己真正的实力的时候产生了崩坏。
这个空间应该支撑不了多久了，毕竟她的实力正在变得更加的强大。
这一点思若从她的魔法阵中溢散出来的魔力的量就能够感觉的出来。
至于这个空间究竟能够支撑多久，那就得看这个空间的创造者能够支撑多久了。
而直到现在，她都还不知道这个空间究竟是谁创造的。
但不管怎么说，这个空间能够支撑的时间肯定不会很久。
很明显的一点就是空间壁已经露了出来。
通常来说一个空间是看不到空间壁的，而开始快速崩坏的空间就能够看见空间壁了。
而在这个情况下维持这个空间就必须要花费形成这个空间时的魔力更加巨大的到量的魔力。
正在思若计算着这个空间可能会在多久之后彻底崩坏的时候，魔法阵之中终于是有了一丝反应。
但是由于周围是完全漆黑的状态，几乎没有任何的光芒。
思若并没有办法看清魔法阵的反应究竟是什么样的。
如果不是魔法阵会发出一丁点光芒思若可能甚至连魔法阵现在所在的位置是哪里都不知道。
直觉告诉思若，这个敌人绝对不是她现在能够对付的。
但是又有什么办法呢，很明显不解决这个敌人她们肯定是不能够从这里出去的。
如果纳光在这个时候还能够再出来一次的话说不定能够对付。
但是很糟糕的是纳光已经不可能在现在再出来一次了。
而直到现在，艾尔丽斯还是没有办法使用魔法。
也就是说就算对付也只能够她一个人战斗，艾尔丽斯最多只能够在旁边时不时的吸引注意力。
这场战争，思若觉得注定就是一场会失败的战争。
但就在她这么想的时候，预想不到的事情发生了。
一个巨大的白金色魔法阵照亮了几乎整个空间。
虽然从魔法阵之中溢散出来的魔力量和敌人的相差有一些。
但是从感觉上来说这个魔法阵之中即将出现的人绝对和敌人的实力相差无几。
就是现在有一个问题就是，这个魔法阵中即将出现的究竟是敌人还是友军呢。
如果是敌人的话那事情就变得更加的糟糕了。
而如果是友军的话，那这场战斗说实话是赢是输还不一定呢。
随着魔法阵的缓缓转动以及将几乎整个空间照亮。
思若她们终于是能够看到对方的魔法阵和白金色的魔法阵之中发生了什么了。
两方的现象几乎差不多，唯一的区别就是魔法阵的颜色不同。
从思若的视角来看的话，两个魔法阵之中出现的都是一个和鸡蛋一个形状的东西。
但是能够很明显的看的出来，这其实是羽翼包裹着的一个人。
白金色这边有十分明显的神圣感，她周围空气中的魔力粒子都似乎因为她的出现而变得活跃。
思若不禁看向了自己身后以自己视角只能够看见一部分的羽翼。
两者好像差不多，只不过肉眼可见的对方的羽翼数量更多。
至于对方的情况，其实就是颜色换成了黑紫色的同时加上了一些特效而已。
虽然对方看起来确实更加炫酷，但是能够很明显的感觉到是实力强大之后产生的某种效果。
就好像在游戏里面实力达到某种境界之后会有某种特效加上去一样。
双方的魔法阵几乎同时缩小到消失在了空间之中。
空间由于失去了魔法阵的照亮再度变得黑暗。
但那个白色的“蛋”却依旧发着微微的光芒。
双方的羽翼逐渐展开，露出了隐藏在羽翼之中的她们真正的样子。
双方的容貌都不差，都是令人窒息的美丽，但思若并没有时间去关心这些。
她关心的就只有这个浑身发光的白色羽翼的人究竟是敌是友。
毕竟这对她们来说才是最重要的，最能够影响战局的。
“果然还是有影响么……”白色羽翼的人看着自己的手这么说道。
而思若则是依旧警惕的看着双方，并且死死地护住身为弱者的艾尔丽斯。
突然，白色羽翼的人转了过来，冲着思若打着招呼。
“你好啊，没想到这么久了还能够见到我的后代基因，还以为这么久我就应该不会有后代基因了才对呢。”
听到这句话的思若稍稍的放心了一些，虽然不知道究竟具体是什么意思。
但是有一点很明确，她绝对是和自己是同一阵营的。
“虽然给了这么多便利实力还是不怎么样，但是对付纳斯芬德应该还是没问题的。”
纳斯芬德，这应该就是现在被某种力量控制住的对方的名字了。
就在这个时候，一大串的记忆在瞬间涌入了思若的大脑之中。
思若差点没有支撑住记忆大片涌入的感觉。
有了这部分记忆，思若终于是知道了所有事情。
当然，这部分记忆并和面前的这个六翼神圣天使的曾经有任何的关系。
只是思若终于是知道了自己究竟为什么要寻找钥匙。
同时也知道了，这个空间其实就是面前的这个人的魔力空间。
而现在的她仅仅只是一个魔力投影而已。
关于魔力投影这件事思若还是知道的，虽然投影之后的力量是完全相同的。
但是本体会陷入完全虚弱的状态，这个状态下即便是一个普通人都能够直接将她干趴下。
甚至是能够直接杀死，而投影却没有办法及时的反应过来进行改变。
所以一般来说这个魔法不是在周围完全安全的情况下是肯定不会使用的。
然后思若也已经知道了她的名字和身份。
圣·莱娜，原初神圣天使，前者是她的名字，后者是她的身份。
名字什么的思若并不是很关心，倒是原初神圣天使这个身份让她觉得很好奇。
不过转而一想，既然和她实力这么相似的纳斯芬德岂不是也是原初一档的。
从纳斯芬德的样子来看她应该是恶魔，也就是说纳斯芬德是原初恶魔喽。
那么现在来说纳斯芬德没有办法继续行动是因为处在莱娜的空间里面被莱娜限制了喽。
不过看样子就知道这个限制并持续不了多久了，因为纳斯芬德的羽翼已经很明显的有了动作。
而莱娜这边却依旧不紧不慢的准备着，思若才发现，莱娜释放魔法的方式也是用吟唱的方式进行的。
不过很明显她的吟唱速度要快很多，但是却又十分的清晰。
思若能够十分清晰的听清楚她吟唱的内容。
看样子莱娜是准备只用一击就击败现在还没有任何方法做出动作的纳斯芬德。
相比思若看到的纳光的临渊魔法，莱娜使用的魔法很明显复杂了很多很多。
这一点从魔法阵的构造等很多地方都能够看得出来。
威力也大了不止一倍，产生的魔力溢散多到思若在旁边甚至都能够用溢散出来的魔力恢复自己的魔力。
所以这就是那个研究所周围魔力浓度这么高的原因吗。
没错，那个地下的房间关着的，就是莱娜，至于她是怎么被关进去的，这就得等到事后问她自己了。
“你是叫思若对吧，你现在并不是什么都不能做的，毕竟你的长弓可是我最骄傲的武器呢。”
思若突然被喊到有一些犯懵，但还是很快反应了过来。
“我能帮您做什么？”思若一边说一边将长弓拿在了手中。
“原初魔法需要一个魔力导能点，我需要你发动长弓的魔导技能射出魔导长箭。”
听到这句话的思若愣住了，彻底愣住了，纳光不存在的这段时间她并没有办法发动长弓的技能。
思若将这件事直接告诉了莱娜。
然而莱娜的回应是只要思若想要做到就能够做到。
纳光和长弓差不多是深度绑定的状态，技能同属于纳光的同时还属于长弓。
也就是说纳光只要想，就能够直接绕过纳光使用长弓的技能。
纳光从某种方面来说只是方便思若使用长弓的技能的媒介而已。
现在剩余的时间并不支持思若做更多的思考，因为能够很明显的看出来对纳斯芬德的禁锢支撑不了多久了。
而莱娜这边的原初魔法已经形成，就差她口中所说的魔导长箭了。
思若尝试着拉弓并回忆曾经纳光传输给她的有关长弓技能的吟唱文

[WEB] 第一百一十七章 回到原世界

虽然说实际上这个魔法绝对不是她现在能够使用的出来的。
但是在现在这个情况下其实不好说，毕竟这空间是莱娜创造的。
在自己的魔力空间之中，只要是实力比自己要差的就能够在某种意义上修改各种属性。
就好像是游戏里面掌握了游戏的后台一样。
或者说是和游戏里面开了外挂一样？
总之差不多就是能够改变各项参数就是了。
而且既然莱娜说自己是能够做到的，自己就是能够做到的。
思若尝试着开始吟唱，由于这个吟唱词比较的长，思若需要尽可能的快速吟唱。
但是吟唱的时候不能够错一个字，这是一个比较难的点。
思若虽然吟唱能够加速，但是从小她说话就不紧不慢的。
想让她说话变得快实在是有一些难。
再加上思若现在依旧没有经过锻炼就更加的困难了。
思若缓缓闭上双眼，右手逐渐在长弓上面凝聚出来的弓弦位置开始凝聚长箭。
思若能够感觉的到魔力的消耗相比她使用过的任何魔法都要大。
她现在剩余的魔力并不是很多，但是用来释放这个魔法应该还是能够做到的。
至于释放完这个魔法之后她最后还会剩余多少的魔力她就不知道了。
毕竟直到现在她都还不知道这个魔法箭会消耗多少她的魔力。
在思若集中精神的时候，她能够感觉到周围的一切都好像变慢了一样。
这是长弓在释放它的力量的时候会产生的反应。
但是只有当长弓使用高级技能的时候才会产生这样的效果。
像是纳光之前现身的时候就是这个特殊的效果产生的时间静止。
随着一个个单音节从思若的口中发出，吟唱逐渐进入到了高潮的部分。
此时思若才发现，自己似乎在吟唱方面变得更加的上手了一些。
不过也不一定，因为思若总觉得这是长弓带来的部分效果。
一根白金色的长箭逐渐从尾端开始凝聚，最后逐渐凝聚成了完整的一支长箭。
长弓背思若拉到了极限，甚至都发出了十分细微的异响。
吟唱在高潮之后很快就结束了，长箭也终于是完全凝聚出来了。
和平常思若使用长弓的时候射出的光箭不同，这个长箭虽然是魔力凝聚而成的。
但是已经有了自己的体积，也就是用魔力在这个地方凭空创造出来了一支长箭。
长箭的表面刻着许多的文字，这些文字思若并看不懂。
长箭的箭尾的羽毛是金色的，甚至在微光之下能够泛着金属的光泽。
思若几乎是凝聚完成的瞬间就松手将长箭射了出去。
以她的力量并制成不了多久长弓背拉到极限之后的力量。
如果再不松手思若就可能直接需要从头开始，功亏一篑。
当然，纳斯芬德绝对是不会给她第二次凝聚的机会的。
长箭在空中划过，留下了一个白金色的拖尾，看起来有着些许的美丽。
长箭十分轻松的就扎在了纳斯芬德的身上。
但是能够十分明显的看出来扎的并不是很深，仅仅就只有几厘米而已。
莱娜的原初魔法也几乎在同时释放，一堆乱七八糟的攻击几乎在同时从纳斯芬德的周围朝着她奔涌而去。
思若也认出来了，这个原初魔法能够将许多的魔法压缩在同一个魔法之中释放出去。
不过仅仅只是认出来这个魔法的作用并没有什么作用。
毕竟是原初魔法，就算想要使用也是不可能的，毕竟魔力是一个非常重要的点。
原初魔法压缩进去的魔法全部都是跟随着思若射出去的长箭的。
也就是说这个魔法必须要使用思若手中的长弓射出的长箭才能够正常攻击的。
那些释放出来的魔法全部都攻击在了一个点上，也就是射出去的长箭之上。
这也是为什么这个技能叫做魔导长箭的原因。
是专门用来给特定的原初魔法诱导魔力的走向的。
在大量的魔法轰击下，思若已经完全看不清魔法攻击中的目标现在是什么情况了。
这个时候就只能够看莱娜的反应了。
实力到了这个阶层之后思若已经完全不能够通过感知来判断生命体征了。
但是莱娜可以，毕竟两者都是原初阶层的。
不过看样子并没有就这样解决，反倒是周围的空间因为莱娜的魔力消耗快要彻底崩坏了。
莱娜的脸上警惕的神色并没有人任何的缓和，紧缩的眉头依旧保持原来的样子。
压缩成原初魔法的魔法大合集一个接着一个的消失，最后整个原初魔法都消失在了原地。
只有思若射出去的长箭依旧还插在纳斯芬德的身上。
纳斯芬德那漆黑的六翼已经完全展开，和莱娜的气息相比，纳斯芬德就好像是来自地狱的魔神。
而莱娜则是来自天堂的天使长，两者等到气息是完完全全相反的。
不过看样子莱娜刚刚的魔法对她造成的伤害并不小，甚至于现在思若都已经能够十分轻微的感受到纳斯芬德身上的生命气息了。
此时周围的空间壁已经彻底崩坏，露出了魔力空间和现实空间的连接空间。
这个空间是完全白色的，并且魔力相当的充裕，只是这些魔力是没有办法被吸收的。
全白色的空间中充斥着一个个大小不一的像是玻璃球一样的小球。
如果思若没有猜错的话，这些小球实际上就是其他人的魔力空间。
当然了即便是从空间中出来到了这空间也是没有办法直接进入到别人的空间里面的。
否则这个空间早就乱套了。
而那个在这个空间之中显得十分突兀的由深紫色碎片组成的空洞其实就是通往现实世界的通道。
思若她们所在的空间开始逐渐从这个空间中消失，身为这个空间从外界投影进来的莱娜也开始逐渐消失。
而纳斯芬德则从头顶的空洞之中飞了出去，直冲空间通道。
“糟了，事情变得更加糟糕了，真的是蛋糕了哇——”
“那个……我们在往下掉诶。”
由于她们所在的空间开始逐渐消失，脚下原本踩着的空间壁消失，她们就开始在这个未知的连接空间下坠。
“我先送你们出去，钥匙的最后一块碎片就在长弓上，出去之后记得帮我开门。”
莱娜的投影这么说着然后一个魔法将艾尔丽斯和思若从这个纯白的世界送了出去。
思若还没来得及问长弓上的什么地方就已经出了空间。
从空间出来之后直接就来到了之前进去的时候的位置。
钥匙已经找到的部分已经提前被思若拼在了一起。
现在的样子就是一个有着六个金色羽翼的钥匙，而在六个金色羽翼的中间明显还能够塞得下什么东西。
莱娜说最后一块碎片在长弓上，但是这些时间以来思若都没有发现长弓上面有什么东西是能够拆下来的。
直到现在她仔细看上面的结构才发现，原来莱娜的意思并不是长弓上面有什么东西能够拆下来。
而是钥匙是能够装在长弓上面的，长弓的一侧有一个搭箭台，搭箭台的形状正好和钥匙缺失的部分完全契合。
也就是说长弓实际上是钥匙的一部分？
钥匙拼凑完整之后思若她们马不停蹄的赶到了地下关着莱娜的大门前。
刚拼好的时候思若还在想为什么这个钥匙明明主要的部分已经拼凑完成了却还要最后一部分。
明明只要钥匙的齿是完整拼凑好的就能够使用了的。
然而等到她来到门前使用的时候才发现最后一部分还是必要的部分。
这个锁的结构并不是平常见到的那种钥匙**去的结构。
而是门上面有一个能够将组装完全的钥匙镶嵌进去的位置。
将长弓和装在上面的钥匙放进镶嵌的位置之后一股魔力从门锁的位置传输到了长弓上。
之后长弓就改变了样式，这还是思若第一次知道原来长弓还能够改变样式。
门上镶嵌位向内折了进去，改变样式之后的长弓就好像是变成了一个巨大的钥匙一样。
很明显现在才是真正打开大门的环节，思若抓住改变样式之后的长弓。
转动需要的力量并不小，所以转动的速度也就慢很多。
思若在不停转动钥匙的时候能够听到大门内部传来了大型齿轮咬合的时候发出的金属碰撞声。
齿轮一声一声的发出泼妇节奏的金属碰撞声，大门逐渐被打开了一个缝隙。
大量溢散魔力迅速从缝隙之间泄露了出来。
钥匙继续转动，门缝之间的圆柱形锁死结构一个接着一个的被打开。
伴随着最后一个锁死结构被解开发出了当的一声，巨大而沉重的金属大门被打开了。
同时研究所里面也响起了刺耳的警报声，同时还有机器人播报的声音。
“终极威胁被释放，中子炸弹将在十秒之后被引爆，十……”
思若并不知道这个中子炸弹的威力究竟有多大，但是要赶紧逃跑是肯定的。
不过还没有等思若反应过来三人就已经来到了十几公里之外。
而她们原本站着的位置就只留下了一小撮溢散的魔力证明刚刚有人使用魔法。

[WEB] 第一百一十八章 原初魔力，时代变了！

伴随着蓝色的火光和扑面而来的冲击波。
思若她们在远处观看了一场令人惊讶的壮观爆炸。
思若能够说，这中子弹爆炸的时候的画面比她在视频里面看核弹爆炸还要壮观。
甚至可以用漂亮来形容了，不过思若可并希望这个世界真的出现战争。
不过现在来看思若是已经完全逃不过战争了，只不过并不是“这个世界”发生战争。
而是神圣天使和恶魔之间的战争，这场战争从一开始就注定了肯定不会和人类有任何的相关性的。
再说了现在人类的科技这么发达，如果参与到其中的话肯定会改变现在的平衡状态。
至于后果究竟是什么，谁都不知道，在曾经的历史之中也没有发生过这样的事情。
毕竟神圣天使和恶魔从古至今都不想把人类牵扯到她们之间的战斗中来。
思若是第一个被牵扯进来的人类，然而她现在已经是神圣天使而不是人类了。
所以说其实这个定律至今都还没有被打破。
至于未来会不会打破，那就只能看恶魔那一方会怎么做了。
两方之间的战争是肯定没有办法避免的了。
原初恶魔肯定现在已经去到了恶魔城，思若也肯定是不能够去恶魔城了。
但是她现在能去的除了恶魔城就只有艾尔丽斯留下来的那个“监牢”了。
也不知道那些至今还在里面码字度日的小鸽子们生活的怎么样。
不管怎么说思若肯定是要过去一次的，至少去看看现在的情况。
或许之后她要经常去也说不定，毕竟恶魔城那边肯定现在不能够照顾这里的人了。
正在思若思考着究竟该怎么办好的时候，她突然被抱了起来。
“思若，可爱，嘿嘿，我们一起回天空城吧。”
思若一阵无语，所以艾尔丽斯的奇怪癖好并不是没有来源的……
至于莱娜所说的天空城，她虽然没有听过，但是不难猜测就是艾尔丽斯住的地方。
或者说是神圣天使们的家园，就跟恶魔的家园是恶魔城一样。
可是现在回天空城真的好么，利维坦现在应该依旧不待见自己的吧。
再说了，埃尔芬斯现在还不知道该去什么地方好。
她的情况很尴尬，一般是神圣天使，一半是恶魔，不管在哪个地方都不受待见。
生活在人类之中又不太可能，她的情况属实有一些复杂。
思若思来想去还是决定先去找小鸽子们，如果可以的话就把她们放了吧。
现在的情况和之前不一样了，莱娜在旁边的同时她也能够使用一些魔法了。
记忆消除魔法她也已经能够使用了，从那个空间出来之后的埃尔芬斯也能够继续使用魔法了。
这样她们就能够以一个很快的速度把不应该存在的记忆消除掉。
之前的顾虑也就不复存在了。
至于埃尔芬斯未来的生活问题，等之后再想吧，反正现在是肯定没有什么好的方法的。
“天空城之后再去吧，我们去看望看望之前和我一起的人们。”
“报一下坐标，我们直接传送过去。”
听到这句话的思若一脸懵逼，还有这种操作的吗？
坐标什么的思若也知道就是传送地点的经纬度坐标。
问题是她也不知道那个地方的经纬度坐标究竟是多少啊。
直到她想起来自己知道旁边的一个城市的名字，才拿出手机来准备看地图。
从研究所出来之后就有网络和定位了，所以当思若打开手机的瞬间大量的消息在瞬间就涌入了进来。
思若甚至感觉自己的手机稍微卡了一下。
一看消息，好家伙，全都是扣扣群的消息，有鸽子养殖群的，还有她自己的粉丝群的。
粉丝群这边她不用看都知道全部都是催更，所以她从来不看粉丝群，粉丝群有什么好看的，就，算是催更。
反倒是鸽子养殖群那边的消息早已经到了99+，思若点进去一看具体什么消息才知道出大事了。
思若之前有一个猜想完全没有任何的错误，森林里面的那个用来关她们的房屋底下就是内有乾坤。
这也是那个地方为什么魔力浓度那么高的原因。
群里的消息还在不断的弹出来，但是并和之前发生的事没有什么太大的关系。
而看上面的记录就不难发现，房屋已经没了，而大家都已经被救了出来。
根据大家的消息，艾尔丽斯在之前就知道了这个地方的下面就是纳斯芬德，所有的房间都隐藏着传送阵。
所有人都说自己看见了一束光芒，然后就出现在了不知道什么地方的空地上。
而在传送生效之前，有人正好在拍视频玩，发出来的视频被她发了出来。
她本人是说画面之中有奇特的东西，而其他人却说没有。
思若看了一眼视频，视频虽然很模糊，并且那个她看见的奇特的东西出现就只有短短的不到两秒。
画面中一个长着漆黑六翼羽翼的人一闪而过之后传送就触发了。
虽然没有实际拍到，但是很明显这个长着漆黑六翼羽翼的人就是纳斯芬德。
毕竟这个世界上长着六翼羽翼的除了莱娜就是她了，更何况还是黑色的羽翼。
莱娜此时正在旁边好奇的看着思若手中的手机，也正好看见了这个画面。
她不知道思若手中的方块究竟是什么东西，只知道看到纳斯芬德逃了出来。
思若什么都还没有说呢，就感觉一股魔力溢散在自己的旁边形成。
然后莱娜就消失在了她的旁边，显然她是知道位置的。
毕竟纳斯芬德是她“封印”的，知道什么位置倒是也正常。
倒是思若和埃尔芬斯互相看了看觉得很是尴尬。
不过尴尬并没有持续多久，两人的脚下出现了一个白金色的魔法阵。
一阵早已经习惯的眩晕感之后两人就已经到了莱娜的旁边。
周围还残留着十分大量的魔力溢散，很明显纳斯芬德刚离开不久，而且是传送离开的。
至于去了什么地方，当然是恶魔城了。
既然她回了恶魔城，那冥就必然不可能继续当王了，也不知道这件事会不会引发什么连锁反应。
原本郁郁葱葱的树林此时被炸了一个十分巨大的坑，一个半径大约十几公里的大坑。
深度是多少就不知道了，反正肯定是能够用来做一个大水库了，而且这个水库装满水够一个城市的人用很久了。
至于原本盖在上面的房屋，自然没有在爆炸之中残存下来。
“不行，这个地方必须用结界暂时封闭……”莱娜一边说一边准备吟唱释放魔法。
思若并不知道究竟为什么要把这里用结界暂时封闭。
但是现在问肯定不是一个好时机，毕竟莱娜现在正在吟唱，而且反正莱娜吟唱的速度非常的快。
没过几分钟，一个深蓝色的魔法罩就将周围一圈都封闭了起来，包括头顶。
之后深蓝色的魔法罩逐渐变为了透明。
“我不明白，为什么要把这里用魔法封闭起来？”
“很简单，纳斯芬德是原初恶魔，她回归产生的爆炸会产生十分大量的溢散魔力……”
莱娜快速的将原因讲了一遍，思若很快就明白了究竟是什么原因。
原初恶魔和原初神圣天使毕竟是原初的存在，她们的溢散魔力如果量足够就能够影响人类。
说明白一点就是她们的溢散魔力会让被影响的人类拥有能够使用魔法的力量。
并且最重要的一点是原初魔力在使用者第一次使用魔法的时候会产生二次溢散。
而人类掌握魔法之后必定又会爆发一场波及到双方的战争，就好像曾经的那两场大战一样。
说到底就是魔法的力量可能会让人类迷失在强大的力量中产生欲望。
当然，只是可能而已，毕竟埃尔芬斯就是一个还算不错的反面教材。
不过这件事似乎已经发生，而且思若和莱娜现在做不到任何挽回。
那些之前被关在这里的人类肯定现在已经被魔力影响到了。
至于究竟会不会真的产生就看她们会不会发现自己有了这种力量了。
如果其中一个人使用了，那么未来的人类世界思若已经能够想到是什么样子了。
此时要是艾尔丽斯在旁边就好了，毕竟这个魔法阵的传送是她设定的。
这样就能够确保不会对人类世界产生影响了。
思若在知道原初魔力的特殊效果之后立马就找到了某只爱发刀的鸽子了解了她们现在的情况。
想象未来的情景的事就是她在知道她们现在的情况才做出来的。
因为他们此时已经各自想方设法回自己的家了。
虽然这件事已经没有办法挽回了，但是这里的溢散魔力还能够做到在人类抵达这里对发生的情况进行报道之前处理掉。
莱娜作为同样原初的存在是能够吸收原初魔力的，不过由于她体内的魔力量已经满了就只能够将这一任务交给思若了。
思若直到现在才知道自己的另一个身份究竟是什么，以及她究竟为什么在莱娜的空间里面能够进行升级的原因。
一切都必须要从原初魔力说起，或者说是从莱娜和纳斯芬德，神圣天使和恶魔之间近万年前的时候说起了……
-------------------------------------
(⊙o⊙)…感觉这铺垫的是不是有点……太长了啊哈，哈哈，对了，大家期待的贴贴马上就要回归了哦~

[WEB] 第一百一十九章 原初的故事

万年以前，这个世界还没有人类，甚至没有恶魔和神圣天使。
整个世界都还处于未产生灵智的状态，也被称为是本能时代。
大概的意思就是那时候的所有生物都还是依靠自己的本能行动。
做事之前不会有任何的思考和计谋。
直到这个世界的第一次魔力爆发，谁都不知道魔力爆发究竟是怎么来的。
但是也正是这次不明原因的世界性魔力爆发诞生了世界上的灵智。
但这时候人类依然还没有诞生，爆发的魔力开始了漫长的凝聚。
一开始它们还只是两团魔力球，这个世界的一切都无法看到它们。
更无法触碰到它们，因为在这个时候就只有能够触碰魔力的生物能够碰到它们。
然而这个世界上现在除了它们还有什么生物能够触碰到魔力呢。
很显然并没有，所以很自然的它们就十分顺利的度过了第一阶段。
然后十分安全的从两团魔力开始演化，这个过程十分的漫长。
所以实际上从某种意义来说，两人其实算是双胞胎。
直到漫长的演化结束，这两团魔力才最终化为了两个不同的样子。
和正常的人类一样，它们刚演化出来的时候其实就是两个婴儿。
只不过这个时候还并看不出来它们的样貌，因为实际上她们现在的样子还仅仅只是几团不同大小的魔力。
只不过相比之前周围的生物已经能够看到她们了，只不过并不能够触摸到她们。
毕竟她们现在还是处于魔力衍生物的状态，并没有完全变成实体。
这个时候的她们也还没有灵智，或者说灵智仅仅只有正常人类婴儿的百分之五。
等到大约过去了几百年之后，她们逐渐有了自己的灵智。
她们是这个世界的产物，是这个世界意外的产物，不过也并没有说不被这个世界承认。
只是在这个世界她们需要更多的锻炼而已。
特别是当她们有了自己的灵智之后锻炼就更加重要了。
她们这个时候的灵智其实也还没有到现在人类的水平。
也就和现在的青少年差不多的灵智，或者说智力。
灵智虽然和智力不一样，但是很大一部分会体现在智力上。
她们知道两者之间是双胞胎之类的关系，只不过在那个时候不应该这么说。
至于那个时候的她们之间的关系应该叫什么，就连莱娜自己都不知道。
莱娜在诉说这段事情的时候只是说了一个大概。
毕竟这些记忆已经是万年之前的事情了。
这么长的时间换做是谁都会已经忘记的。
所以这个故事实际上并不完整，也并不能够当做莱娜和纳斯芬德的起源故事。
不过用来当做是一个纯粹的神话故事倒是非常的合适。
莱娜和纳斯芬德那个时候并没有自己的名字，并且她们那时候的样子和现在也有非常大的差别。
那时候的莱娜其实和现在的思若长的有那么几分的相似，萌萌哒的，小小只的。
她们一出生就能够使用魔法，只因为她们是魔力的凝聚。
这也是她们使用的原初魔法被称为是原初魔法的原因。
魔法因她们而产生， 并且因她们而流传到现在。
那时候的她们并没有现在这样强大的力量和身后那六翼。
从外貌上看和现在的人类的样貌差不多。
那个时候的世界很残酷，甚至比战争的世界还要残酷。
但是有魔法傍身的她们即便在这样的一个世界也是屹立在高山之上的存在。
根本就没有任何生物能够伤害到她们。
不过她们的生活并没有经历多久，世界产生了第二次魔力爆发。
而这次魔力爆发就好像是锁定了她们一样，不论她们怎么做魔力爆发都直接从她们的脚下开始。
她们既然是诞生于魔力，那魔力爆发肯定是不会对她们造成任何的伤害的。
等到第二次魔力爆发之后，她们就有了自己各自的身份。
同时她们的背后也长出了六对羽翼，身体的样子也变得和现在几乎相差无几。
同时第二次魔力爆发也赋予了魔力更多的属性。
二次魔力爆发让魔力被分成了不同的属性，圣光、深渊、黑暗等各种属性。
同时也产生了更多的神圣天使和恶魔，组成了现在的格局。
不过那个时候双方还是处于友好的状态的，自然也没有形成现在的对立格局。
二次魔力爆发产生的神圣天使和恶魔有各自的属性，也就是说她们就只能够使用对应属性的魔法。
而身为原初魔力化身的莱娜她们所使用的原初魔力则是她们永远都不可能使用的。
同时原初魔力能够根据使用者的意愿改变自己的属性，也就是相当于万金油的存在。
而还有一点是原初魔法独有的，原初魔法能够在一定限度之内影响空间和时间。
至于利用魔力释放的攻击和治疗，这种被她们称为是魔法的方式。
并不是她们一出生就有的，她们也是不断地从自己利用魔力的方式总结出来的。
所以不仅仅是各种属性的魔法，就连原初魔法，在现在的魔法书上面都是能够查阅到的。
不过这本魔法书在神圣天使和恶魔成为对立之后就被存放在了天使圣殿。
当然，这本魔法书并不只有一本，恶魔城同样也有一本，至于放在什么地方，就只有纳斯芬德知道了。
根据莱娜所说，思若体内有原初魔力这件事她在第一次知道的时候是十分震惊的。
要知道原初魔力除了诞生莱娜和纳斯芬德之外可没有诞生过第三者。
那么思若究竟是为什么体内会有原初魔力呢，就连她也不知道。
如果这个世界会说话的话可能还能够知道，但是很明显这是不可能的。
而莱娜所得到的信息就是思若是自己的后代，也就是原初魔力源的分裂产物。
莱娜并不是不知道原初魔力源的存在，只是思若为什么原本是一个人类直到被艾尔丽斯做了什么才变成现在的情况让她觉得很费解。
没错，思若实际上原本就不应该是人类，因为原初魔力最后的形态就应该是她原本应该形成的形态。
莱娜看着此时已经静坐在巨坑底部吸收着周围溢散的远处魔力的思若，不禁想到了曾经小的时候的自己。
莱娜起初的时候在空间里面作为“系统”一直在引导思若，引导她获得她空间中的原初魔力。
目的其实仅仅只是为了她能够弥补自己现在的实力空缺。
纳斯芬德不能够没有人制约。
只是当时的她并没有想到纳斯芬德会被牵扯到她的计划之中。
更没想到一个意外让埃尔芬斯这个意外的产物也进入到了她的计划之中。
莱娜是唯一一个知道埃尔芬斯身上究竟发生了什么的。
也知道她也是原初魔力的第四个拥有者，只是她并不能够使用体内的原初魔力。
因为她仅仅只是人类将从莱娜和纳斯芬德身上取出来的原初魔力混合着她们的血液注入实验体体内的产物。
虽然能够利用体内的原初魔力转换为其他元素的魔力，但是却无法使用原初魔法。
纳斯芬德溢散出来的原初魔力的量非常的大，思若在吸收完之后甚至已经长出了第三对羽翼。
此时的思若实际上已经和纳斯芬德的力量相差无几了，只要她能够学会应该学会的。
也就是思若必须要学会原初魔法和魔法书上的所有魔法。
这同时也是莱娜未来的计划，纳斯芬德在回到这个世界的同时也受了十分重的伤。
肯定需要大量的时间去恢复，而她们则要抓住这个空余时间为纳斯芬德的卷土重来做好准备。
莱娜的实力已经由于维持那个空间下降了不少，早晚都要退出这个神圣天使和恶魔之间争斗的舞台的。
而思若很明显是她唯一的继承者。
这样一来莱娜看向思若的眼中就多了更多复杂的感情。
这个长的很像她以前的孩子让她有种自己有了孩子的错觉。
需要教她魔法这件事又让她多了一份看向差生的揪心。
毕竟不管从什么角度看，思若的魔法和魔力掌握是完全不及格的存在。
复杂的感情在她的眼中交织，使得她最后忍不住想要抱紧思若。
思若接下来需要承受的绝对会非常非常的多。
特别是在魔法这个方面，原本需要很长的时间学习的魔法需要在有限的时间之内全部学完。
思若吸收完周围所有的原初魔力溢散之后发觉自己似乎已经能够控制身后的羽翼了。
只不过她现在还并没有办法飞行，只能够做到滑翔，飞行这方面的事她还需要额外的学习。
不过吸收完原初魔力并不只是给她带来了这么一点好处。
她能够感觉到自己现在的力量等各方面的数值已经是之前完全不能够比的了。
现在的她一跃就能够从这巨坑之中跳出去，她还实际的操作了一次。
刚从坑中跳出来的思若还没落地就被莱娜抱在了怀中。
和思若的平板不同，莱娜那可是巨~~~
抱了一会之后两人的脸互相贴了贴然后思若被放了下来，她差点没被闷死。

[WEB] 第一百二十章 云上城

“从这里出去的人，不需要关注一下吗，我总担心会出什么事情。”
思若刚被放下来就说出了这个问题。
毕竟如果说原初魔力能够对人类产生影响让她们能够使用魔法。
那么从这里出去的人是肯定会在之后觉醒对魔力的掌控从而慢慢的开始摸索魔法的使用的。
只不过事情究竟什么时候会发生就看他们出去之后多久才会发现这件事情了。
其实思若到是并不是很担心，毕竟想要找到他们还是很简单的。
不过前提是她之前所知道的艾尔丽斯能够对手机的信号进行定位是真实的。
但是思若也并没有抱有多少的希望， 毕竟至今为止和科技祥光的魔法还没有产生。
也就是就算怎么使用魔法都不可能会影响到和科技相关的任何事物的。
“他们肯定是需要关注的，不过现在来说你没有必要参与到实际的过程中。”
“我不需要参与，但是你也要想好究竟怎么做才能够找到他们啊。”
莱娜将目光转向了旁边已经有一段时间没有说话的埃尔芬斯的身上。
很明显莱娜是想要让埃尔芬斯去做这件事情。
这或许是一个很不错的解决方法，并且是一举两得的解决方法。
一方面也解决了埃尔芬斯不能够处在神圣天使和恶魔之中的问题。
另一方面还能够通过在这里生活的时间寻找那些被原初魔力影响的人们。
不过思若并不同意，理由很简单，她这时候已经和恶魔成为了对立。
恶魔那边早晚会注意到她的存在，纳斯芬德肯定是不会放弃这个大好的机会的。
但不管思若怎么和莱娜争执，莱娜却始终坚持让埃尔芬斯去做这件事。
最后埃尔芬斯还是决定冒这个险去做这件事。
说实在的，现在的情况没有人能够比她更加适合去做这件事。
思若需要接受学习，学习怎么使用自己的原初魔力，以及它带来的巨大力量。
而莱娜也不可能在这个已经是她完全不熟悉的世界生活。
决定了之后埃尔芬斯直接一个传送就离开了原地。
既然埃尔芬斯已经决定去做，思若也没有什么可以说的了。
送走了埃尔芬斯之后莱娜她们准备马上起身回到神圣天使。
这个地方多待下去反而会遇到更多的危险。
相信很快人类就会来到这里对这里发生的一切进行处理。
而如果那个时候她们还在这里肯定会给她们带来不少的麻烦的。
原本思若想要去到神圣天使的地方还需要学习传送魔法才能够做到。
但是现在莱娜在她的旁边，莱娜能够使用传送魔法，这个前提条件也已经不攻自破了。
“首先确定一件事，你对你后面的翅膀现在的控制能够达到什么程度。”
“能用，但是不能飞，怎么了，有什么问题吗？”
“不重要，有我在，问题并不大，我们走吧。”
莱娜十分快速的进行吟唱之后一个魔法阵出现在她们的脚下。
“传送很快就要开始了，你准备好，可能有点吵，还有点晕。”
莱娜这么提醒，话音刚落传送就开始了。
周围的一切在瞬间就变得模糊了起来，白金色的光芒在瞬间将两人的身体笼罩。
处在传送过程中的思若就听见周围传来了几乎刺破耳膜的声音。
这些声音很诡异，像是有人在嘶吼，很痛苦，又有些像是高频声波的不断震动。
伴随着这些声音的，是令人难以接受的眩晕感。
天旋地转的，思若甚至直接吐了出来。
好在传送并没有持续多久，周围的刺耳声音和眩晕感很快就如同潮水一般褪去。
但是紧接着到来的就是脚底的不踏实感。
思若本来就由于眩晕已经觉得头重脚轻，在这样的情况下她很快整个身体就超前面倾斜。
莱娜赶忙扶住思若，思若这才站住脚。
“这里的一切，还是和以前一模一样呢……”莱娜看着面前的一切像是在回忆以前的事情一样。
不知是不是见思若的情况并没有任何的好转，莱娜直接一把就把思若抱了起来。
而且还是公主抱的形势，思若虽然头晕，但是还是能够感觉到自己被公主抱抱了起来的。
她直到现在身上穿着的依旧是长裙，这让她不免脸变得更加的红彤彤了起来。
头晕目眩的思若基本上看不见周围的所有东西，就只能够勉强看见一些雪白色的东西。
那些雪白的东西看上去软乎乎的很好摸，思若忍不住伸出手去触摸。
雪白的东西其实就在她的面前，但她伸出手触摸的时候却没有摸到任何的东西。
就只感觉自己的手像是穿过了什么凉凉的东西，并且还有一些湿漉漉的。
“话说思若既然是诞生在人类世界的那应该没有来过这个地方吧。”
突然被提及的思若有一些犯懵，不知是不是昏沉沉的头带来的效果。
“有梦见过，不过那时候也并没有看见过这个地方具体的样子，甚至连这里叫什么都不知道。”
“这里是云上城，顾名思义就是处在云彩之上的城市，是我们神圣天使的唯一庇护所。”
云上城，听起来有一些梦幻呢，不过还有种莫名的好听。
思若突然注意到这个地名的重点，云彩之上，那么也就是说她们现在在云的上面喽。
可如果说云彩之上有一个这样的城市为什么那些在空中飞行的飞机什么的都没有注意到。
这个很关键的问题思若当然在想到的第一时间就问了莱娜。
而莱娜给她的解释很简单，这个地方相当于是人类世界的平行空间一样。
这个空间是最初由魔力爆发形成的，莱娜和纳斯芬德发现的。
所以说这空间除了固定位置传送之外是进不来的。
而人类目前所探索的宇宙其实是她们所在的主空间。
这个空间相当于是平行的副空间，能够使用传送魔法的就能够进出这个空间。
恶魔城所在的空间也是同样，只不过位置所在的不同而已，云上城在云彩之上。
恶魔城很显然就在地下了，从某种意义上来说就是天堂和地狱的关系。
听完之后思若也终于是差不多明白了，同时眩晕也好了很多。
思若想要让莱娜放自己下来，但是莱娜却依旧抱着她。
“虽然这里是另一个空间，但是和人类世界是单向全方位相通的，如果我把你直接放下来，你自己想想回发生什么吧。”
思若不是傻，她当然知道如果按照莱娜这么说自己就这样被放下来会发生什么。
直接掉下去是毋庸置疑的一件事，可莱娜是怎么做到在这上面行走的呢。
没搞懂究竟为什么的思若看到了莱娜背后的羽翼。
那三对美丽的羽翼此时正处于完全张开的状态。
一般来说羽翼在不是用的时候会十分自然的收回去，就算不从背后消失也会收起来。
并且这规则是被动的，差不多算是条件反射之类的一种动作。
既然这个时候羽翼是张开的，那么羽翼现在就是处于正在使用的状态。
思若直到现在都没有对自己的三对羽翼有足够的掌控，所以想要在这里正常行走肯定是不用想的。
有关于怎么在这个特殊的空间行走，思若相信之后莱娜会教自己的。
毕竟之后可能发生的战争可不少在这个没有羽翼无法行走的环境中进行。
走了一段时间之后远处突然出现了一抹金色，那是一个建筑的小角。
同时浓郁的魔力在瞬间扑面而来。
思若还记得这个小角，她做个的那个梦中就有这个建筑的一个小角。
和她们现在看到的完全一模一样。
随着两人逐渐靠近这个建筑的小角，整个建筑很快就显露了出来。
果然，和思若在梦中见到的那个城堡一模一样。
城堡整体呈现出白色，上面点缀着不少金色的元素，透露出一股浓浓的上世纪风味。
不仅仅是这个城堡，就连守护在城堡前的神圣天使都和她在梦境之中见到的长的完全一模一样。
莱娜和思若的出现让守着入口的神圣天使们露出了警惕的神色。
但当看清莱娜的样子之后他们便面面相觑，带着些许的震惊看着眼前抱着思若的莱娜。
莱娜身为原初的神圣天使这些神圣天使自然不可能不认识，甚至在前面的建筑之中还有着她的雕像什么的。
至于他们为什么会带着震惊，莱娜也不知道究竟发生了什么，毕竟她都已经这么长时间没有来过这个地方了。
就连这个建筑之内都有些什么都已经完全不记得了。
倒是思若对这个地方有着些许的熟悉感，毕竟在梦境中有大概的游览过这个地方。
过了许久之后其中一个守卫才反应过来。
“那什么……我这就去通知女王大人。”守卫说完正准备走，一个声音从远方传了过来。
“不用了，我已经过来了。”未见其人先闻其声，单是听声音思若就已经知道了是利维坦的声音。
果不其然，利维坦从远处的建筑中振翅而来，身后跟着艾尔丽斯。
思若看见艾尔丽斯的同时艾尔丽斯也已经看见了被抱在怀中的思若

[WEB] 第一百二十一章 玉言的预言

很明显，思若即便是现在在利维坦的印象也并没有任何的好转。
反倒是思若身后那三对羽翼特别的有吸引力。
所有人都知道三对羽翼究竟意味着什么。
而正是这三对羽翼，所有的事情就会开始朝着好的方向发展。
思若不知道的是，她甚至可能在未来成为这神圣天使的新女王。
这件事不管思若究竟想不想，未来是基本上会发生的事情。
不过也不能说是板上钉钉，毕竟莱娜还活着。
在神圣天使之中也有着血脉之类的说法。
大概就是魔力越接近原初魔力的神圣天使在选举的时候更加有优势。
不过这个优势虽然说是优势，但是直到目前为止，只要是魔力最接近原初魔力的都当过女王。
而实际上，利维坦是到现在未知的第二届神圣天使的女王。
她是整个神圣天使的选择，如果不是很久之前莱娜的踪迹从这个世界上消失。
估计莱娜现在还是女王吧。
但如今，莱娜的魔力已经不如从前，神圣天使和恶魔的大战又不断逼近。
如果不出意外的话莱娜很有可能会在这场战斗中落下生命的帷幕。
而思若，就很有可能会因为原初魔力的存在而成为新的女王。
也不知道究竟是不是因为想到了这件事，利维坦看向思若的神色似乎缓和了一些。
利维坦是知道莱娜之前是为什么突然从这个世界上销声匿迹的。
那么既然莱娜已经在这个时候出现在了她的眼前。
她肯定也已经知道了，纳斯芬德已经回归了恶魔那一方。
更加知道两方的战斗已经是越来越近了。
但是她不知道的，是莱娜的实力已经不如从前，原本就只能够和纳斯芬德五五开的实力对抗起来已经是力不从心了。
“元祖大人，您回来了，那是不是说明纳斯芬德已经……”
莱娜点了点头。
“看来这一天还是来临了啊，好在您也已经回来了。”
“不，这一次的战斗你们还是得依靠这个小家伙，我的实力已经大不如前，想到对抗纳斯芬德还是有一些难度的。”
说着周围的人都看向了被莱娜抱在怀中的思若。
大家确实能够从思若的身上感受到和莱娜几乎相同的气息。
并且她身后的羽翼也能够证明这一点，但是不管怎么说思若还处于尚未成年的阶段。
想要成长还要花很长的时间才能够做到，而这段时间肯定是足够纳斯芬德恢复的。
两旁的守卫也在这时候小声的讨论了起来，似乎是不相信这样的一个小孩能够依靠。
然而这是莱娜，是她们的元祖的决定。
“我知道大家担心她的成长时间过于长，但是实际上成长和原初魔力并没有人任何的关系，而且我知道，这个孩子的学习能力超强的。”
莱娜一边说一边笑着看向了怀中的思若。
思若被说的顿时有一些不好意思，脸变得通红通红的，看起来煞是可爱。
“我们先回城吧，元祖大人您请。”
莱娜抱着思若就直接朝着并不远的方向飞去，三对雪白的羽翼展开有种遮天蔽日的感觉。
神圣的同时还带着一丝丝的霸气，简直帅爆了好吧。
而反看思若的羽翼，不但小，洁白之中还带着些许的米黄色。
思若并没有过多关注羽翼这件事，她的注意力现在全部都在埃尔芬斯的身上。
艾尔丽斯穿的和之前没有任何的区别，也不知道是不是因为没有必要换衣服。
尽管已经看了有一段时间的艾尔丽斯现在的样子，但是思若依旧还是觉得艾尔丽斯很美。
有一种百看不厌的意思。
一路上思若就一直盯着艾尔丽斯看，仿佛是想要把她的样子牢牢地记住，生怕自己哪天会忘记了一样。
也仿佛是想要把自己的眼睛直接贴到她的面前仔细的看仔细的记住她身上每一寸肌肤一样。
思若这样的视线艾尔丽斯肯定是注意到了的，但是她的脸上并没有露出任何的厌恶。
反而是一种害羞，仿佛是被一个应该这么看着自己的人看着一样。
艾尔丽斯的脸现在很红，比思若的脸还要红。
吹弹可破的皮肤在变得通红之后有一种白里透红的感觉，让思若很想上手摸一摸。
不过最终她还是忍住了双手，只不过是被迫忍住了双手。
毕竟她现在可没有办法从莱娜的怀中离开。
莱娜好像已经看见了两人之间的眉来眼去，脸上挂着我懂的表情的同时还带着一点点的酸。
思若都怀疑自己是不是看错了，但是事实好像就是这样。
莱娜的脸上确实带着一点酸酸的表情。
没飞多久思若她们就进入到了远处看到的建筑之中，也就是云上城之中。
内部的样子和思若之前梦境中的样子几乎完全一模一样。
思若都怀疑之前那个不是梦境了。
进到云上城之后思若就被放了下来，思若一开始还有一些慌张。
但是当她感觉到脚踏实地的感觉之后就不再慌张了。
她现在的心中就只有一个感觉，果然还是脚踏实地的感觉好。
虽然说实际上刚才在外面也能够有同样的脚踏实地的感觉。
但毕竟她现在还做不到。
“对了，玉知的预言没有告诉你们什么信息吗？”
莱娜一边走一边这么问利维坦道。
“玉知大人的预言不知道受到了什么影响给的信息已经越来越少了，我们最后得到的信息就是有关这个小家伙的。”
“信息越来越少了？不应该啊，玉知的预言能力应该不会受到任何外界的影响才对啊。”
莱娜思索的时候思若倒是有了一个问题。
“有关我的？能说说是什么吗？”
“信息很模糊，就只是说你是神圣天使和恶魔之间的关键，并且不久这个关键的作用就会显现出来。”
显然只要稍微深入思考一下就能够感觉的出来，这个信息并不模糊。
当然，是在现在的前提下才能够知道并不是模糊的。
这个信息的重点很明显是在恶魔和神圣天使之间的关键上。
而目前能够和这个重点搭上边的就只有之后会爆发的两者之间的战争了。
而如果真的是这件事的话那这个预言还真的很准呢。
思若确实是神圣天使和恶魔之间战争胜负最为关键的点。
思若好奇的点瞬间被转移了，这个世界上真的会有人能够预测未来的吗。
而且从目前来看好像预测的还是非常的准确的。
并且是准确到离谱，毕竟准确到大概的时间的同时还能够准确到一个人。
这样的能力究竟是怎么做到的？
虽然思若知道的魔力相对于整个世界的魔法来说并不多。
但是以她目前知道的魔法之中还真的没有类似能够预测未来的魔法。
而莱娜之前既然说了这个世界上拥有并且能够使用原初魔力的人并不多。
笼统就只有莱娜、思若和纳斯芬德三个人，所以通过原初魔法来预测未来肯定是不可能的。
再说了原初魔法也不是万能的，预测未来这种事应该也不太可能能够做到吧。
思若抬头想要问莱娜，但是看到莱娜那一头雾水的样子她就将这个想法放在了心中。
显然莱娜现在的注意力全部都在玉言的预言逐渐变少的这件事上。
尽管这件事可能代表未来的可能性会变的更加的少，是一件好事。
可是那也只是可能，可能性并不止一种，还有一种可能是玉言的能力在逐渐衰退。
后者可并不是一件好事，多少年来她们都依靠着玉言的语言能力。
虽不说知道未来会发生什么能够做到改变，但是至少能够知道有什么样的结局和后续。
尽管未来肯定不会因为某些事情发生改变，可知道未来会发生什么就还能够有机会做出应对。
莱娜知道，这个世界上是不可能找的出来第二个玉言的，她的能力是这个世界上独有的一份。
并不像原初魔力一样，只要能够吸收足够的原初魔力就能够使用原初魔法。
就算吸收不到足够的原初魔力也能够使用普通的魔法。
说着这些重要的事的时间她们已经到了目的地。
既然思若需要原初魔法的学习，那么记载着原初魔法的魔法书是肯定不能够少的。
现在在她们面前的，就是放着原初魔法书的地方，也就是天使圣殿了。
实际上天使圣殿就只是一个相对大一点的亭子。
亭子的中央立着一个莱娜的雕像，雕像的手中捧着的就是那本她们要拿的魔法书。
魔法书是打开的状态，思若在侧边能够清晰的看见它的厚度。
这厚度简直堪比字典啊，也不知道里面究竟记载了多少的魔法。
莱娜将魔法书从雕像上面取下来然后递给了思若。
等到思若真正将魔法书拿在手中她才发现，这本魔法书比她想象的要重。
并且也更大，更加的有质感，书的封面是用某种动物的皮做成的。
书封的四个角有三角的金属作为封边，封面上面什么都没有写。
翻开书的第一页就是第一个魔法，不过令她感到疑惑的是第一页的魔法就是原初魔法的一种。
在她的印象中不应该越高级的魔法越要往后学习吗。
原初魔法思若一直觉得是很高级的魔法，结果原初魔法是很简单的魔法吗？
思若不知道，所以就只能够问莱娜了

[WEB] 第一百二十二章 斯洛芬丝·思瑞亚

但是等到她转过身的时候，却发现周围的环境已经发生了变化。
除了她面前的雕像之外周围的一切都发生了变化。
很明显这里已经不是云上城了，至于这里究竟是什么地方，她肯定是不知道的。
周围什么都没有，她现在是踩在云上的，只是并没有像莱娜说的那样掉下去。
思若真的从来没有想过自己会有一天踩在云朵之上感受云朵的触感。
虽然不知道这里究竟是什么地方，但是她还是没有任何的戒备。
或者说周围的一切让她莫名的有一种安心感，就好像是回到了母亲的怀抱之中的感觉。
头顶的太阳晒在身上暖洋洋的很是舒服，脚下的云朵踩起来软软的。
思若甚至都想直接躺在云朵之上。
云朵这么软乎乎的躺起来肯定比床垫还要舒服吧。
就在思若这么想的时候，她面前突然出现了一个人影。
一个身穿哥特式长裙的人，应该是人吧，思若是这么想的。
毕竟对方的背后连翅膀都没有，应该不太可能是恶魔或者神圣天使。
对方就这么看着思若，脸上有一个甜甜的笑容。
她的笑容好像是有魔力一样，思若看了之后就好像挪不开自己的眼睛了一样盯着看。
同时她的身上还传来了和这个空间相同的感觉，让她安心的感觉。
就好像这个比她还要矮一些的人才是她的母亲一样。
思若甚至都想要直接扑到她的怀中，母亲二字似乎也即将脱口而出。
就在这个时候，面前的这个女孩子变换了样子。
银白色的长发，血红色的双瞳以及尖利的獠牙让思若不禁想到小说里的血族。
尽管这个样子是恶魔十分明显的标志，但是思若依旧没有从她的身上感受到有任何和恶魔相关的魔力。
她的身上依然带着浓郁的神圣的气息。
没过多久她的样子又发生了变化，这次她的体型发生了变化，和之前的样子相差十分的巨大。
身上的神圣的气息相比之前来说更加的浓郁了，浓郁到思若能够感觉到整个空间都充斥着她身上散发出来的神圣气息。
而思若看着面前这个庞然大物，已经连话都说不出来了。
虽然她在小说里面经常会看到有龙的存在，但是那大都是在异世界。
但是却没有想到自己能够真实的见到一个龙。
没错，现在展示在她面前的样子，是一条龙，一条雪白的龙。
思若觉得自己在她的面前就好像是一个蝼蚁一般一脚就能够把自己踩死。
没过多久她又变回了原来的样子，而同时周围的雪白色也变成了一片淡蓝色。
那是一种类似于天空的淡蓝色，思若能够从周围感受到和自己身上的原初魔力几乎完全相同的点。
思若很快就想到了自己现在可能是在原初魔力的魔力源头之中。
至于面前的这人……不对，也不能说是人，反正就是这个长的像人的很有可能就是原初魔力的魔力源头的具象化形象。
思若的猜测是这样的，至于实际究竟是什么，她也不知道。
除了这个可能之外她确实已经想不到有别的可能性了。
正当思若完全想不到究竟是什么情况的时候，巨龙变回了原来的那个小女孩。
依然是银色的长发，只不过身后多了三对雪白的羽翼。
思若看着面前这个几乎和自己长的一模一样的“人”心想自己该不会和她有着千丝万缕的关系吧。
“没想到经历了这么久的时间我居然用这种方式回到了这个世界呢……”
面前的女孩这么说着，伸手触摸了一下空气，她好像能够触摸到什么的样子。
她的声音很好听，软糯糯的，有一种小孩子的稚嫩感。
不过思若的关注点并没有在她的声音上，毕竟她的话让她不禁想到了小说。
既然她说回到了这个世界，那么就很有可能表示她曾经是在这个世界生活的。
至于之后发生了什么，又究竟为什么会变成现在的情况。
这些事情思若虽然好奇，但是实际上并不是她需要知道的，所以她根本就没有准备问。
“所以这里是什么地方，我只是拿了一本魔法书而已，又怎么会来到这里的？”
思若一下子抛出了好几个问题。
对方似乎是直到现在才注意到思若在她附近。
“果然是按照我的样子捏出来的样子，和我长得是真的像啊。”
思若一脸无语，她总觉得这个“人”有那么一些不礼貌是怎么回事。
“能不能不要岔开话题。”
“啊，哦，首先我先自我介绍一下吧，我叫斯洛芬丝·思瑞亚，这里是我在这个世界创造的魔力空间。”
听到这句话的时候思若愣住了，这是她在这个世界创建的魔力空间。
这个空间这么巨大，真的会有人能够创建出这么巨大的魔力空间吗。
而且这个空间中的魔力浓度绝对是她前所未见的高。
就用莱娜之前的那个魔力空间中的魔力浓度来对比。
这个空间的魔力浓度根据思若的感觉可能是那个空间的十倍还多。
甚至可能还要多。
思若真的不敢相信这个地方是面前这个名叫思瑞亚的“人”的魔力空间。
“没有什么不可能的，在我现在的世界体内魔力能够达到我这种程度的不说上万也有上千了。”
思瑞亚这句话一出，思若的惊讶就变成了震惊。
她仅仅只是在心中这么一想，但是思瑞亚却知道了自己想的是什么。
也就是说她在这个空间能能够知道自己在想什么，这可是她在任何一个人的魔力空间中都没有遇到过的。
就算是莱娜的那个空间也仅仅只是能够做到心灵通话。
不管怎么说，面前的这个“人”展现出来的已经渐渐的离她知道的相差了十万八千里了。
“所以我未来也能够达到你这样的成就吗？”
这是思若最关键的问题，她知道自己未来面对的是一场难以结束的战争。
所以现在对于她来说实力就是一切，现在只要思瑞亚说出能这个字她就能够放心不少。
毕竟在知道自己未来即将和一个可能和未来的自己实力几乎完全相同的人战斗她就觉得很犯愁。
然而思瑞亚给她的答案却是摇头。
她的意思很明显了，思若未来必定不可能达到她这样的成就。
“在这个世界的大框架下是不可能的，这个世界的大框架限制了处在这个世界中的所有生物，如果有人突破这个限制，那么这个世界就会走向崩塌。”
听到这个解释的思若很快就明白了，这个世界就好像是一个系统。
而她们，就是组成这个系统的各个组件，如果有其中一个组件的发展超过了这个系统的承载能力的话这个系统就会直接崩溃。
“然后有关那个魔法书的话是我故意留下来的，同时莱娜和纳斯芬德也是我创造的。”
思瑞亚的这句话思若很快就理解了，思瑞亚相当于是这个系统的管理员。
能够对这个世界进行删减和添加，可如果是这样的话那问题来了，为什么要创造两个完全对立的角色呢。
这让思若不禁想到了小说里面的情节，很类似。
思瑞亚知道了思若的这个想法，但她给出的答案却超出了思若的想象。
按照思瑞亚说的，每个世界都有自己的规则。
这个世界的规则就是当创造了一个好的角色的时候就必须要创造一个完全相对的角色。
同时这两个角色必须能够互相牵制。
即便是她也不能够在超出这个世界的规则之外修改这个世界的东西。
思瑞亚还告诉了思若自己的身份。
她是来自于另一个世界的转生者，在去到那个世界之前她也是在这个世界生活的。
在那个世界，大家的实力相比这个世界要强大许多，仅仅只是科技相对这个世界来说落后了不止一星半点。
那个世界的几乎所有东西都有魔力，只要是能够有自己的智慧的生物都能够释放魔法。
就连森林中随处可见的史莱姆都能够使用特定的魔法，虽然它们的存在就和这个世界的蚂蚁差不多。
她在那个世界现在已经处于一种无敌的状态，同时还能够链接到周围的所有世界。
就因为她有一个能够链接各个平行世界的神奇空间。
而她在那个世界相当于是女王一样的存在。
她能够控制自己转变成各种形态，其中包括巨龙、血族、史莱姆和人类。
然后由于她现在所在的世界有点类似于高维度空间的意思，她能够对这个相对低维度进行修改。
这就是她的身份以及和两个世界相关的所有能够告诉思若的信息。
信息量很大，但是思若的大脑还是十分容易就处理了。
不过可能结合之前得到的信息处理出来的结果稍微有一点点歪。
她的处理结果是，她、莱娜和纳斯芬德相当于是她的孩子。
她是高维度的存在，能够对低维度的这个世界进行修改，但必须遵循世界的规则。
而她们三个是她创造的存在，而纳斯芬德则注定会和她和莱娜成为对立。
而这一切在她的眼中可能只是自己的孩子正在进行小打小闹一般的游戏。
“你这么理解似乎也没有什么太大的错误，但是我要纠正你一开始的想法，教你魔法的，不是莱娜，而是我。”
-------------------------------------
nice，完美的把咱放了进去，但是不仅仅只是客串哦，唔~之后贴贴可能会很大一部分是咱和思若哦~

[WEB] 第一百二十三章 妻管严，真可怕ヽ(*。>Д<)o゜

思若看着面前的这看起来比自己还要小的女孩子。
虽然实在是看不出来她的魔法会和她的样子相匹配。
但是这是事实，只是她搞不明白为什么不是莱娜教自己。
毕竟莱娜接下来肯定是每天都在自己的身边的，她教起来不是更加的方便一些吗。
没有什么想法等到思若就只能够当做这是某种规则了。
不过她并没有任何介意的意思，她现在要的，只是在这个世界活下来的希望。
也就是现在对于她来说非常重要的实力。
但凡能够给她实力的，能够让她在这个世界上生存的，她都能够去尝试。
就算最后可能会成为恶魔，她也会尝试，毕竟她的目标仅仅只是在这个世界上生活下去而已。
如果可以的话，在思瑞亚那个世界生存下去也不是不可以。
反正她在这个世界已经没有了亲人，现在和她最亲近的就只有艾尔丽斯她们而已。
思若想到这里的时候又给自己定了一个规则。
不管她最后的实力能够达到哪个水平，她都不能够选择走恶魔那一条路。
有一句话说的好，善恶往往就在一念之间，一念是恶，一念是善。
她既然选择艾尔丽斯作为自己目前最为亲近的人，那么就肯定不能够最终和她走向反向。
她不管怎么样都不想要和自己最为亲近的人对战，她觉得那样会伤透自己的心。
这一点思瑞亚特别的赞同，在知道思若的这个想法之后还不禁自己点了点头。
总之思若现在的目标就是在不进入恶的那条线的前提下尽可能的提高自己的能力。
尽量做到在最后和纳斯芬德的战斗之中活下来。
“有梦想是很好的，但是想要完成这个梦想可不是一件容易的事情，纳斯芬德的实力你应该明白的。”
“我有退路吗？”
“看来你是已经做好了准备，那么魔鬼训练就从明天开始吧，明天早上我在这个空间等着你来。”
思瑞亚笑着说完这句话之后就消失在了原地。
思若在思瑞亚消失之后不久就从这个空间出来了。
从空间出来的她睁开眼睛发现自己在一个陌生的环境中。
而莱娜则坐在一旁看着书的同时时不时的转头过来看看她的情况。
也不知道是不是错觉，思若总觉得自己和体内的原初魔力的感应之间更加的深了。
同时她也发现，自己身后的羽翼似乎消失了，但是是处于一种消失了但没完全消失的状态。
她现在能够通过将原初魔力流转通过羽翼的方式将羽翼从背后张开。
“你醒了。”莱娜淡淡的说道，然后将手中拿的书放在了身后的书架上。
“恩，这里是什么地方？”
“艾尔丽斯早就为你准备好的房间。”思若听到这句话的时候莫名感觉到了一丝醋意。
也不知道究竟是不是她的错觉，还是说莱娜真的有一种醋意？
思若细细的查看着周围的环境。
这个地方和之前关着她的地方有那么一丁点像。
周围的一切几乎都是粉色的，也不知道究竟是不是艾尔丽斯喜欢粉色才把这个房间装饰城这个样子的。
反正思若是已经有一些审美疲劳了。
她现在躺着的大床是在房间的靠左方的中央位置，左手边是一扇窗户。
在窗口的位置能够十分清晰的看见不远处站着的守卫的一部分。
窗户和床的中间放着一台电脑，电脑是开着的，虽然没有RGB，但是和整个房间一样是粉色的。
思若觉得自己早晚会看这个颜色看到吐的。
甚至估计她可能以后都不想再看见和这个颜色相同的颜色了。
床的右边，是一个书架，书架上面摆满了书，但都是一些并不正经的书。
包括莱娜手中拿的书也是一样，并不是什么正经的书，甚至可以说是奇奇怪怪的书。
大概的意思就是不太像是一个女孩子会放的书，反而像是一个肥宅才会放的书。
就是那种看了会让人觉得有一些害羞的书，比如像什么《母鸽子的出生护理》啊，什么《如何改变一个母鸽子的习性》啊什么的。
思若不知道莱娜究竟是怎么做到看这些东西完全没有任何的害羞的。
反正她仅仅只是看书的标题就觉得有一些害羞，就连她的脸都有了一点红色。
这些书估计是艾尔丽斯用来研究“鸽子”的吧。
想到这里的思若不禁浑身轻微的颤抖了一下，看来接下来的生活肯定是不好过了。
魔鬼训练魔法的同时还要承受来自艾尔丽斯的压力。
说不定可能还要承受来自群友们的催更魔咒。
三种压力加在一起思若感觉自己肯定承受不了多久的。
“艾尔丽斯对你还真的是够好的啊，你还没有来就给你准备了房间，连我都没有这个待遇呢。”
“啊这……我能说什么呢，我也不知道究竟为什么会发生这样的事情。”
“狡辩？你们的事情我都已经完全知道了，艾尔丽斯已经在我的逼问下把所有的事情告诉我了。”
听到这里的思若微微的愣了一下，自己就这么快被直接出卖了？
还是说这件事已经不止莱娜知道了？
“诶，我能说什么呢，只能说好好加油吧，你的能力也是艾尔丽斯莫名其妙触发的，既然你们都没问题我又能说什么呢。”
“可是利维坦那边呢，她之前一直很介意我和艾尔丽斯在一起的来着。”
“那时候是因为她还不知道你已经转变成为了神圣天使，不想把人类扯到恶魔和神圣天使之间。”
听到这里思若十分的兴奋，就差直接从床上一蹦而起了。
既然利维坦同意了，那么她们在云上城就能够肆无忌惮的做任何事情了。
话是这么说，思若并不觉得自己能够从艾尔丽斯的妻管严之中逃脱。
特别是知道艾尔丽斯看的都是这些书之后，这个希望就更加渺茫了。
而现在更加重要的是，尽管她已经有了现在的实力，但是体内的契约还存在。
也就是说这个契约即便是到了现在也对她有完全的束缚力。
“额……那个，就是我现在和艾尔丽斯有个……”
“不！行！契约这件事我绝对不能帮你，这毕竟是你们两个人之间的事，我不好插手。”
莱娜在说这句话的时候脸上带着淡淡的坏笑，并且周围的醋意也下降了一些。
很明显莱娜是故意的，这一点思若也已经察觉到了。
那么既然莱娜不肯，明天就去找思瑞亚去，她就不相信了，思瑞亚还能不帮自己。
“先不说这个，你在书里面的空间发生了什么，为什么这么长的时间？”
“我遇到了一个从我们这个世界转生到另一个世界的名叫斯洛芬丝·思瑞亚的，她说……”
思若将自己和思瑞亚之间的对话之类的毫无保留的告诉了莱娜。
“等等，你说的龙……是不是这个？”莱娜从身后的书架上面拿了一个雕像。
雕像雕的活灵活现，仿佛这不是雕像而是活的生物的一部分一样。
思若接过雕像细细观察，不仅仅是雕像的样子，就连雕像上面的细节都和思瑞亚变成巨龙之后的样子完全一模一样。
“对，不能说一样吧，简直就是同一个。”
“是这样啊……原来一切的一切是这样的啊，原来一切都是命中注定啊……”
莱娜无力的一下子靠在椅背上，抬头看着粉色的点缀着淡粉色花朵的天花板，似乎是在回忆着什么。
砰！房间的门被一个巨大的力从外面撞开了。
艾尔丽斯从外面直接冲门而入，然后径直冲到了思若的床上，将思若撞倒回了床上。
“那个……我是不是需要回避一下什么的。”
莱娜站起来之后将回到手中的龙雕像放回到书架上，扭头看着床上的两人尴尬的说道。
然而床上的艾尔丽斯似乎并不准备搭理莱娜。
坐在床上直接一拳干在了思若的脸上。
“更新呢！别以为我回到云上城就不看了，这么久不更新你是在找死吗！”
莱娜被那拳拳到肉的视觉盛宴吓得忍不住捂住了双眼，实在是太暴力了。
这就是家暴吗，实在是太恐怖了，这就是莱娜现在心中最真实的想法。
“我错了，我错了还不行吗，我……我今天加更还不行吗，别打了，再打毁容了啊——”
“下次还敢不敢不更新了，嗯？！”艾尔丽斯拧着思若的耳朵这么说道。
“不敢了不敢了，老婆大人求放过啊，呜呜呜。”
莱娜这个时候已经偷偷从房间出去了，在门口透过一个小缝和另一个人看着里面的情况。
并且两人同时发出了感叹，妻管严，真可怕。
“知道错了还不赶快去更新，爪巴！”
艾尔丽斯松开手，思若怪怪的拿起掉在床上的手机爬到了床边的电脑前。
“错了，但是下次还敢，嘿嘿嘿。”思若在码字软件上悄悄地写下了这几个字，回头看了一眼艾尔丽斯然后快速的删掉了。
这几个字写上去思若相信明天肯定还会受到几乎相同的待遇，毕竟现在她知道了。
即便是在云上城，艾尔丽斯也是会看自己写的书的，只是扣扣并不会在线而已。
“终于是回到码字上了，话说……我之前写到哪里了来着啊——”

[WEB] 第一百二十四章 云上城的外卖

也不知道究竟是过了多久，思若码字码着码着就忘记了时间。
等到她码字结束她才发现自己已经沉醉在码字之中过去了有三四个小时。
这比她第一次码字的时候的速度还要慢一些。
其实最主要的还是她已经有一段时间没有看过自己之前写过的内容早就已经忘记了。
思若在这个空间并没有任何的不熟悉的感觉，似乎只是因为这个空间和原本的世界的空间类似。
甚至连作息都好像是类似的，至少思若现在感觉是这样的。
她在码字开始之前差不多是快中午，经过几个小时的码字之后现在已经是日落西山了。
虽然说这个世界并没有山，至于太阳是怎么做到在各个方面和原本的世界完全相同的。
她也不知道，这个空间是思瑞亚创造的，估计问她应该能够得到答案吧。
但是毕竟这件事和自己没有什么太大的关系，她只是生活在这里而已。
而且这个生活还是暂时的，以后的生活究竟会在什么地方，谁都不知道。
现在她比较好奇的就是这个空间究竟是为什么会有网络的，而且还能够和人类世界相连通。
在她的想象中，网络这种东西不同的世界肯定是没有办法联通的吧。
也正好，艾尔丽斯现在就在她的旁边，她已经在旁边躺在床上玩了好几个小时的手机了。
思若在码字的时候还想要摸鱼来着，结果没有注意到艾尔丽斯还在旁边，直接被艾尔丽斯一拳打在了身上。
那一拳绝对能够达到谋杀的威力，如果不是思若现在身体的素质有所提升估计那一拳能让她只剩下一口气。
艾尔丽斯名义上是坐在旁边玩手机，实际上就是在监督思若码字，并且监督她完成今天的加更任务。
“所以这个世界的网络是怎么来的，而且还能够连接到现有的网络？”
“突然问这个问题干什么，你写完了？”
“当然写完了，没写完我敢停下来吗，我不敢的好吧。”思若一边苦笑着一边说道。
“这个问题的答案我只能够告诉你，我忘记了，毕竟好这个网络搭建已经是很久之前了。”
思若一脸无语，顿时不知道说什么好。
“所以你作为类似于这个地方的公主的存在真的就每天这样划水什么都不用做？”
艾尔丽斯放下手机抬头看了一眼思若，然后点了点头，之后就又低下头玩起了手机。
这就让思若觉得很诧异了，既然这个世界的管理机制是类似于皇帝制的，就算利维坦什么都自己包揽也不应该没有什么事情给艾尔丽斯啊。
比如像学习啊什么的，怎么的也得有一点吧。
然而事实就是真的什么事情都没有。
这个世界并没有像古代那种的各种条条框框，需要处理的各种事宜也几乎等同于没有。
并且几乎所有神圣天使诞生在这个世界的时候就开始逐渐的觉醒应该有的知识。
可以说她们的魔法等等所有的知识全部都是出生就自带的，只不过需要跟随时间的推移逐渐解锁而已。
思若当然并不知道这些，毕竟这些在她看过的历史书上面可并没有写。
“你晚上想吃什么，现在已经是晚饭时间了呢。”艾尔丽斯看着手机淡淡的问道。
“想吃什么？这个地方有什么好吃的吗。”
思若这么问并不是没有原因的，从进入到这个世界的时候开始她就看清楚了这个世界。
周围除了这个建筑之外就是云，无边无际的云，其他的什么都没有。
能吃的又能有什么呢，总不可能吃云吧，那东西能吃？
“当然有，想吃什么随便买。”艾尔丽斯将手机上面的页面展示给了思若看。
好家伙，饱了么，没团都有，而且看样子还真的能够送上门。
所以说这些人是怎么做到把外卖送到这个地方的？
就，很不可思议。
思若大概的看了看上面的东西，基本上在地面能够点到的比较火热的都能够点到。
至于究竟是怎么送上来的，思若在看的时候特地问了问艾尔丽斯。
她们在人类世界有专门送到这个世界的神圣天使。
这些神圣天使基本上是长期在人类世界的，算是查探情况之类的吧。
总之就是通过她们给云上城提供方便。
至于之前的时候究竟吃的是怎么来的，艾尔丽斯从手机相册里面翻出了一张图。
这是一个巨大的冰库，冰库里面放着许许多多的食材。
很明显在网络在这个世界诞生之前她们就是把买来的食材放在这个用魔法制作成的冰库中保存。
至于食材的处理……
艾尔丽斯翻得下一张图片让思若实在是不忍心看下去，也不知道究竟是谁做的。
图片中漆黑的锅中的食材已经被烧成了一块炭，已经完全看不出来它原本的样子了。
思若翻到这张照片的时候艾尔丽斯立马把手机抢了回去。
她的脸上现在是通红通红的，那么做出这件事的人就十分的明显了。
思若的嘴角莫名抽动了一下，如果她一开始吃的是这样的食物……
估计可能现在就见不到她完整的样子了。
厨房杀手这个称号真的是送给艾尔丽斯完全没有任何的毛病。
当然，现在的艾尔丽斯已经不是厨房杀手了，毕竟思若都已经吃过她现在做出来的饭菜了。
不能够说很好吃吧，也就和家常差不多的水平，甚至还要稍微差一点。
思若在看了看之后记住了显示的地址，然后拿出了自己的手机。
按照看到的地址填好之后就开始点餐，说实话她真的没有很饿，但是现在已经是饭点了，总觉得应该吃点什么。
于是她点了一份套餐饭，然而就在她准备付款的时候才发现自己的钱居然无法使用？
等到思若看艾尔丽斯的操作的时候才发现，艾尔丽斯用的是一种自己没有见过的钱币种类。
思若猜测这种钱币是云上城的通用钱币，也不知道这种钱币究竟是怎么去到人类世界的。
更不知道的是这种钱币给那些在地面生活的神圣天使究竟有什么用处。
思若也不想了解这么多，毕竟没有那个必要，所以就没有问。
“嘿嘿，没有钱可以付款吧，求我啊，求我就帮你下单。”艾尔丽斯挡着自己的手机这么说道。
思若顿时无语，甚至有一些想要动手。
“算了，反正我现在也不怎么饿，等我饿了再求你好了。”思若说着将手中的手机塞回了口袋中。
“不行，今天你必须求我。”艾尔丽斯说着直接发动了契约。
思若就感觉到小肚肚上面一阵温热，然后就有光芒从她的小肚肚上面显现出来形成了一个轮廓。
然后思若就不受控制的求艾尔丽斯，思若想要控制都没有任何的办法。
“既然你求我了那我就给你点一份吧~想吃什么呢？”艾尔丽斯停止了对契约的控制然后将拿着手机坐到了思若的旁边。
思若悄**的白了艾尔丽斯一眼之后看向了手机。
虽然她现在是真的觉得并不怎么饿了，但是想了想可能她如果不点又会被艾尔丽斯用契约控制最终她还是点了。
“诶，为什么吃套餐饭啊，说真的不管是哪家店的套餐饭我都觉得不好吃诶。”艾尔丽斯看着上面显示的套餐饭这么抱怨道。
“我还好吧，我是觉得套餐饭什么的比那些油腻腻的汉堡之类的好吃，重点是还营养健康。”
于是乎两个人在等待外卖的同时聊起了吃的，两人瞬间就变成了两个吃货。
同时两个人之间在这个时候才真正有了“夫妻”之间该有的样子，和睦的样子。
大约半个小时左右吧，房间的门被敲响了。
“殿下，您点的外卖！”听声音是一个年轻小姐姐。
艾尔丽斯说了句进来吧声音的主人便从外面推门进来了，她的身上还穿着一套外卖员的衣服。
是一个有巨的成年女性，身后张开的金色羽翼展示着她的神圣天使身份。
小姐姐将外卖递给艾尔丽斯和思若之后行礼就离开了，看她的样子订单量还是不少的。
“思若，给我看看你点的套餐饭是什么样的呗。”艾尔丽斯一边打开外卖盒盖一边说道。
“你看我像是不会给你看的样子吗。”思若说着将已经打开并且捞了一口的套餐饭拿给艾尔丽斯看。
艾尔丽斯看着盒子里的饭和菜，对比了自己手中的炸鸡，突然就觉得套餐饭香了不少呢。
“那个……我能吃吗？”艾尔丽斯从眼角勉强挤出一颗泪水。
思若看着艾尔丽斯那个可怜巴巴但是完全没觉得可怜的眼神并没有心软。
“一起吃好了，反正我一点都不介意的。”思若耸了耸肩这么说道。
思若相信艾尔丽斯也不会介意的，毕竟一起吃又不是没有发生过。
两人将自己的外卖放到了床边的桌子上，然后各自拿起了自己的筷子伸向了外卖。
然后……两人的筷子在外卖的上面碰撞在了一起。
突然的筷子碰撞让两人不禁互相看了一眼对方，两人之间似乎在瞬间擦出了火花……

[WEB] 第一百二十五章 规划

两人互相看着对方，手中的筷子早就已经掉落在了桌子上。
过了许久之后两人的视线才再次错开，只是两人的脸此时已经变得通红。
“那个……吃饭吧，再看下去饭菜都要冷了，饭菜冷了就不好吃了。”
“是啊……”思若说着将掉落在桌子上的筷子又拿回了手中，并且指向了最近的油麦菜。
两人很快就将晚饭给解决完了，刚刚的对视实际上有挺长的时间的。
时间长到实际上她们开始吃饭的时候饭菜都已经完全凉掉了，并且外面的夜色也已经降临了。
虽然没有人类世界的虫鸣声，但是窗户外的景色在月色之下也依旧美丽。
银色的月光洒在雪白的云朵之上，反射到整个空间，将整个空间都镀上了一层银色。
这让整个空间变得看上去就好像是银做的一样，整个空间都有着点点反光。
而如果趴在地面往上看，云朵地面的反光和周围漆黑的天空组合在一起。
使得这个不会出现任何星光的空间的天空变得像是星空一样闪闪发光。
或许是这个场景实在是美丽，思若在吃完饭之后忍不住坐在窗户的前面盯着外面的景色。
她就这样看着外面的景色，什么都没有做，仿佛此时已经深深的融合到了整个环境之中。
就连艾尔丽斯在旁边叫她她都没有听到。
安静的环境中突然响起了一声痛苦的叫声，艾尔丽斯又双叒叕打了思若。
此时思若正蹲在墙边，捂着自己的脑袋，感觉自己的头上已经鼓起了一个不小的包。
“你写完了不更新是想做什么，找打吗？！”艾尔丽斯指着手机上面思若写的小说的页面。
“呜呜呜，我不是固定发布时间的嘛，现在发太早了啊，没人看的……”
思若用她那楚楚可怜的带着泪珠的眼睛看着艾尔丽斯这么说道。
“我不管！再不更新我就打死你！”艾尔丽斯这么威胁着，身后的羽翼都变成了金属的颜色。
虽然思若现在真的很想说这是在谋杀，但是没有办法她还是只能够坐到电脑前，将码好的字复制到小说平台并点了发布按钮。
艾尔丽斯在看到思若点了发布之后就心满意足的离开了，关门的时候还悄**的回头看着思若。
思若看到艾尔丽斯悄**看着自己的眼神的时候身体直接一阵颤栗。
艾尔丽斯那如同利刃一般的眼神，就那样直勾勾的看着她。
仿佛如果她做的不好这眼神就会直接杀了她一样。
她能够毫不夸张的说，艾尔丽斯的这个眼神甚至比纳斯芬德的威胁还要巨大。
艾尔丽斯离开了之后周围就归为了寂静，没有虫鸣声，没有人的喧闹声，更没有城市的喧嚣。
整个房间仅有的声音就只有电脑运行的声音和思若的心跳声、呼吸声。
时间离睡觉还有很久，思若就已经不知道自己该做什么好了。
手机，电脑，游戏，这些在未来的生活面前都变得很是渺小，完全没有必要去注意它们。
思来想去思若准备做一个小小的规划，也相当于是给自己每天制定一个目标吧。
在有了动力之后做许多事情的速度就会快很多，这是对于她来说非常重要的一点。
虽然她不知道战争还有多久才会到来，但是她还是估算自己的学习速度制定了一个三百天的计划。
说实话，就连她自己都觉得整个时间有一些长了。
至少从目前来说她在魔法学习方面还是很有天赋的。
所以说实际上这个三百天的计划是一个非常保守的时间计划。
而且不管怎么想纳斯芬德都不可能花费三百天来恢复，她毕竟是原初的恶魔。
既然莱娜能够迅速的恢复到当下的全部实力，那么纳斯芬德同样可以。
可能是为了应对这种可能吧，思若制定的计划虽然是三百天的。
但是如果按照计划上面的去完成的话那么她很快就能够做到完全掌握需要掌握的魔法。
至于为什么要制定时间为三百天，原因就是掌握魔法和能够在战斗中使用魔法是完全不同的概念。
特别是吟唱和魔法等级的关系，越高级的魔法吟唱所需的时间越长，因为它的魔语更加的长。
想要在战斗中能够通过吟唱去正常和纳斯芬德战斗，就必须要花大量的时间去训练。
主要的作用是提高吟唱的速度，做到能够在战斗中快速的发动魔法，不至于连魔法都还没有吟唱完就已经被打败了。
而掌握高速魔法吟唱之后的重要任务就是学习怎么将魔法根据战局和战斗情况去搭配。
这一点对于没有任何魔法战斗经验的思若来说至关重要。
将时间大概的规划完成之后，她看了一眼左下角的字数以及右下角的时间。
试讲已经在不经意之间从她的之间流逝，现在是晚上十一点，是睡觉时间。
写这个计划，总共两千个字，花费了她将近五个小时，规划了未来三百天之内的计划。
由于纳斯芬德随时都可能会发起战争，思若在每天的计划旁边都加入了标注，提醒自己做好应对的准备。
即便在她没有完全学习完魔法之前完全没有任何能力能够对付纳斯芬德也是一样。
“希望未来是美好的吧……”思若说完这句话之后就按下了屏幕上的关机按键。
电脑的风扇声几秒之后便消失不见，整个环境也在瞬间陷入了完全的安静之中。
安静到思若都已经能够听到自己的心跳声，经过一阵窸窸窣窣之后思若就换好衣服躺在了床上。
不知道是不是因为刚才的思考，她莫名有一些睡不着，脑海里面全部都是计划中的事情。
想要尽量让自己睡着的思若无聊的盯着天花板，也不知道过了多久才逐渐进入梦乡。
当然，她并没有做梦，并且睡的很香，甚至比在人类世界睡的还要香。
思若从小就喜欢安静的环境睡觉，因为不会被环境音所影响。
一夜睡觉的时间很快就过去了，时间不知道究竟是造成几点，一个魔法阵突然出现在熟睡的思若身下。
伴随着一道闪光之后思若就消失在了床上，而思若由于睡的比较深并没有清醒过来，仅仅只是翻了个身。
直到她逐渐觉得有一些喘不过气来，她才缓缓的睁开双眼。
思瑞亚那张稚嫩的脸突然出现在思若的面前，吓得她直接完全清醒了。
而刚刚的窒息感则是因为思瑞亚调皮的将思若的嘴和鼻子都捂住了。
思若一个挣扎就直接掉在了地上，整个背被摔得有些生疼生疼的，她也倒吸了一口凉气。
“嘶~我怎么在这里，我不是在床上睡觉的嘛？”刚刚清醒的思若有一些懵逼。
“你看看现在都几点了，是我把你传送到这个空间里面的。”
思若将手机拿出来一看，亮起的屏幕上面显示着7:10的时间。
“唔~，这不是才早上七点十分嘛，这么早就叫我干啥嘛。”思若像是抱怨一样的说道。
“你还知道现在已经七点多了啊，太阳都晒屁股了你居然还在睡，学习魔法就应该早起晚睡，不然怎么学得会这么多内容呢。”
思若听着忍不住打了一个大大的哈切，并且还伸了一个懒腰。
睡觉肯定是不可能继续的了，学习魔法……
既然已经醒了，已经到了这个空间了，那就只能学习了。
不过也好，原本她制定的计划就是早起学习魔法，现在的时间正好和计划相符合。
只不过计划就变成了强制完成的任务了。
“对了，我给你带了早餐，吃完就开始学习魔法吧。”思瑞亚说完十分随意的从旁边打开了一个空间。
思瑞亚的手伸到空间里面摸索了几秒之后从空间中拿出了一些饭菜，还有一张桌子。
当然，吃饭的筷子和碗是必不可少的，全部摆放好之后饭菜的香味在瞬间就在周围迸发开来。
香到爆炸的味道让思若眼睛在瞬间就亮了起来。
看来饭菜对于身为吃货的思若来说十分的有诱惑力呢。
“尝尝看，全都是我亲手做的哦，对了，食材也是我亲自杀的，异世界的生物的肉，就连莱娜她们都没有吃过哦~”
思瑞亚像是炫耀一般的说道，然后拿起了放在桌上的筷子。
至于思若……实际上她早就已经忍不住了。
筷子此时都已经在桌子上面飞舞快速的夹着碗里的菜了。
第一口，思若仅仅只是吃了第一口，就已经忍不住想要吃第二口了。
她敢说，这绝对是她吃过最好吃的东西，比饭店里面的厨师做出来的还要好吃百倍的那种好吃。
至于这异世界的生物的肉嘛，思若总觉得和猪肉鸡肉什么的差别不是特别的大。
口感方面也都和鸡肉猪肉差别不到，差别最大的就是思瑞亚将它们处理之后的味道。
简直就是此生难得吃一回的那种感觉，即便从表面上看它就只是一盘炒肉。
尽管这盆炒肉量很多，但思若还是在自己没有察觉到的情况下一个人吃完了所有。
炒肉好吃到她都已经忘记了碗中的米饭，但仅仅只是这些肉她就已经觉得饱了，所以碗中的米饭就只能够算了。

[WEB] 第一百二十六章 压缩魔力光球

吃完饭，思瑞亚还十分贴心的从空间里面拿出了一杯水。
思若也不指导价究竟是不是水，反正就是一小杯透明的液体。
小小的抿了一口之后，一股甘甜直接冲击着她的味蕾，很明显这肯定不是普通的水。
毕竟普通的水肯定是不会有和这样的甘甜的。
“不要想太多，这真的就只是一杯普通的水而已，只不过由于我所在的世界魔力浓度的原因导致的甘甜。”
“怎么听怎么觉得很扯呢，就因为魔力浓度的不同而导致水的甘甜什么的。”
“这我也不知道怎么和你解释，反正事实就是这个样子，好了，既然吃饱喝足，那么我们就正式开始训练吧。”
思瑞亚一边说一边掰了掰自己的手指，发出了咔啦咔啦的声音。
同时刚刚从空间之中拿出来的东西也在瞬间消失在了原来的地方，就连魔力残留都没有。
而同时她的脸上也从之前满是玩笑一样的表情变成了现在的十分认真的表情。
不知道为什么，思若看着思瑞亚现在认真的表情总觉得背后有一些凉凉的。
“放松，我们不会这么快就进入到实际使用魔法的阶段的，我们要从最基础的魔力的控制开始。”
思瑞亚说着冷不丁的就从手指之间丢出了一团白色的光球，光球在空中四处乱窜。
光球运动的速度相当的快，快到思若只能够勉强看得清它的路径。
思瑞亚放出这光球的原因思若是完全没有任何的猜想，实在是不知道究竟是用来做什么。
不过她倒是从这个光球的上面感受到了魔力，磅礴的魔力。
“一个很简单的要求，控制体内的魔力凝聚成这样的光球，然后做到像这个光球的速度一样的控制。”
听到这句话的思若瞬间就愣住了，这就是很简单的要求？认真的？
光光是将这么大量的魔力从体内凝聚到外界来就不是一件简单的事情了。
再加上还要需要这么快的速度和控制它，这就是难上加难了。
这真的是思若现在能够做到的吗，她自己反正是不相信的。
不过既然这就是一开始的任务，那么就算做不要也要做到。
毕竟如果第一步都没有完成，那还怎么进行下一步呢。
思若在想明白之后便开始控制自己体内的魔力，直到现在她才发现，自己体内存在着两种魔力。
一种是普通的魔力，一种则是原初魔力，两者是共同存在的。
在思若感应的时候能够发现这两种魔力就好像是一个阴阳图一样互相缠绕着。
思若尝试着调动原初魔力，但是却没有任何的反应，反而是旁边的普通魔法产生了反应。
没有办法，思若就只能够将普通魔力释放了出来。
思若刚刚感受到那个光球的魔力的量非常的大，但是也不至于耗干她自己的魔力。
不过需要做一个她从来就没有做过的操作，在释放魔力到外界的时候将魔力压缩。
这就是那个光球形成的方式，通过将大量的魔力压缩形成的。
这就是为什么一个小小的光球会蕴含着这么大量的魔力。
想要做到压缩魔力可不是这么简单的，如果对魔力没有足够的掌控力的话是完全做不到的。
在纳光还没有休眠之前，思若觉得自己应该还是能够做到的。
但是现在，思若尝试了很久都没有能够将已经释放出来的魔力压缩。
不过好在这个空间的魔力非常的浓郁，在她释放魔力的同时能能够给她提供足够的魔力进行补充。
思瑞亚看思若这么长时间没有进度于是悄悄的离开了空间，但是实际上她还看着空间里的情况。
思若就这样在原地一动不动，就这样盯着自己的手上不断冒出来的魔力，尝试着将这些魔力压缩。
就这样，新的魔力从外界吸收到她的体内的同时魔力也同样通过她的手释放到外界。
也不知道究竟过了多久，思若手中的魔力逐渐开始有了凝聚的迹象。
但是凝聚的速度相当的慢，而同时思若也觉得自己对魔力的掌控开始变得熟练了起来。
可即便是到了现在，思若仍然没有办法调动原初魔力进行任何的操作。
也不知道究竟什么时候才能够调动这个原初魔力进行使用。
她知道原初魔力的力量非常的强大，毕竟能够转换为任意属性的魔力。
所以才想要快点解锁原初魔力的使用方式。
而就在她想这些的时候，她手中已经凝聚出来一个很小的光球则在瞬间消失在了她的手中。
功亏一篑的思若并没有就这样气馁，也没有任何的抱怨直接进入到了继续凝聚魔力之中。
这一次她十分顺利的就将魔力压缩凝聚为了原来的一个小球，甚至还要稍微大那么一点点。
可仅仅只是大了这么一点点就花费了她不少的时间。
她感觉接下来需要花费的时间可能会更久，更加需要耐心。
所以说这个压缩魔力的操作毋庸置疑能够提高耐心、专注力以及对魔力的掌控。
也不知道究竟过了多久，思瑞亚突然又回到了空间之中，这一次她是带着吃的进来的。
思瑞亚尝试着叫思若，但是思若并没有任何的反应，因为她此时已经专注到了压缩魔力之中。
就连思瑞亚带进来的喷香的饭菜都没能够唤醒这个吃货。
此时思若手中的魔力已经压缩了不少魔力了，同时他对魔力的掌控和专注力已经到了之前完全没有办法对比的程度。
然而到这个地步离她的目标却还是有不少的距离。
思瑞亚没有办法还是利用魔法打断了思若的凝聚。
突然被打断的思若一脸懵逼，完全不知道究竟发生了什么，其实主要还是她太专注了。
这种专注是思瑞亚想要的，现在的专注力绝对是达到了思瑞亚的要求的。
唯一不足的还是对魔力的控制，已经调动原初魔力。
对于思若来说仅仅只是调动普通魔力是不够的，必须要调动原初魔力才能够做到最后的效果。
如果说普通魔力是那个光球的外壳的话，那么原初魔力就是它的控制中心。
因为实际上普通魔力在释放到外界之后是无法进行控制的，只有原初魔力在释放到外界之后能够进行简单的控制。
同时由于原初魔力的存在光球才能够做到有那样的速度。
不过这一切思瑞亚并不准备告诉思若，她想要的，是思若自己去探索，自己去寻找最终的答案。
因为就只有这样才能够将魔力控制以及专注力等各个方面万群的刻进她的DNA。
没错，是刻进DNA，毕竟就只有这样她才不会忘记。
“吃饭了，不要再傻愣愣的站在那里了，都已经是中午了~”思瑞亚一边将饭菜摆好一边这么说道。
听到吃饭这两个字刚刚还一脸懵逼的思若瞬间就清醒了过来，一蹦一跳的来到了放着饭菜的桌子前。
中午的饭菜相比早上的要丰盛不少，思若看着双眼都直了，就差口水直接从嘴角流出来了。
说实话在专注压缩魔力的时候思若并没有感觉到有饿这个字，甚至都已经忘记了周围的一切。
直到她被打断她才感觉到自己已经饿了，也知道时间已经来到了应该吃饭的时间了。
“给你再补充一点额外的魔力，这肉中可是蕴含着魔力的，很好吃的。”
听到这里思若忍不住歪了歪头，这么听好像只要是蕴含魔力的都会比没有蕴含魔力点的好吃？
也不知道究竟是不是思若自己的理解有问题。
而思瑞亚则很快就给出了答案，她的理解没有任何的问题。
理论上只要是蕴含魔力的东西都会比原来没有蕴含魔力的要好吃，如果是动物的话相应的也会更加难对付。
毕竟只要动物有了魔力，那就说明它们是会使用魔法的。
那蕴含十分大量魔力的人类岂不是很……
思若还仅仅只是想到这里就直接被思瑞亚敲了一下脑袋。
“不要乱想啊，也不怕告诉你，人类的肉啊，味道其实是酸的，总之就是完全不好吃就是了。”
思若一边吃着肉一边抬头看了一眼思瑞亚。
总觉得思瑞亚不光怎么看都不像是那种吃过的样子，人畜无害的……
思瑞亚知道她这么想之后什么都没有说，就只是摇了摇头，也不知道究竟是什么意思。
“哦，对了，如果你是血族的话就知道，人类的血液是甜的，而动物的血液不是，并且很难喝，至于小说里面写的……根本就是假的。”
思若不知道思瑞亚究竟为什么要和自己说这些，但是既然说了思若就要留一个心眼。
毕竟很有可能就是能够在未来派上用场的关键信息。
然而事实就是这是思若想多了，思瑞亚仅仅只是不知道聊什么好了随便说说的而已。
不过思瑞亚并没有戳穿这个事实，因为实际上还真的说不定未来会有用处。
要知道恶魔那边也是有血族的，以后用来对付恶魔那边的血族说不定会有比较好的效果。
短暂的午饭休息时间很快就结束了，思瑞亚收回餐具之后思若就又进入到了压缩魔力的进程中。

[WEB] 第一百二十七章 了解自己

时间流逝的非常快，也不知道究竟是思若的心理作用还是什么。
思若专心压缩着手中的魔力，但是尽管时间已经流逝过去了很多，她手中的魔力就是没有办法凝聚到思瑞亚的程度。
思若并没有就这样放弃， 她还是继续尝试着凝聚和压缩。
直到周围变得昏暗，直到思瑞亚出现在空间之中提醒她时间。
思瑞亚利用和之前的方式叫醒了思若，并且提醒她已经是晚上了。
思瑞亚并不准备把思若留在这里继续练习。
一方面是她有自己的事情，至于这个事情是什么，思瑞亚并没有告诉思若。
但是看思瑞亚的样子应该是挺喜欢做她需要做的事情的，否则她的脸上就不会有现在的这样开心了。
思若看到的是这样的，她的心中也是这么想的。
思瑞亚并没有在知道之后反驳她，也不知道究竟是因为不需要反驳还是完全没有必要反驳。
另一方面最重要的是这个空间思瑞亚并不是长时间维持的。
虽然这个空间是独立于这个世界的空间存在的，但是为了能够与这个世界进行沟通还是留下了接口的。
如果这个时候有不怀好意的人注意到了这个接口，那异世界估计肯定又会扬起一阵血雨腥风。
思瑞亚其实已经在和平的异世界生活习惯了，对战斗已经有稍微的不习惯了。
当然，这并不代表现在的思瑞亚无法面对外来的入侵，她的实力依旧是强大无比的。
特别是她手下的战士更是无人能敌，不过思若并不知道这些事情，她也不需要知道这些事情。
“说实话你的进度有一些让我失望，我以为你今天应该能够完成的，不过我还是准备给一个提示，原初魔力是一个很关键的点。”
思若听见之后稍微有了一点点想法，但是并和实际的情况没有什么太大的关系。
思瑞亚在听到她的思考之后并没有说什么，仅仅只是有些失望的摇了摇头。
“我们明天早上再见，明天你可不许再迟到了，守时可是一个最基本的要求。”
思瑞亚的话音刚落周围的一切就变成了一片漆黑，什么都看不见。
等到周围再次亮起的时候思若已经回到了自己的房间中。
而她的手中此时正拿着一本书，就是之前她从雕像手上拿下来的那本厚厚的书。
到现在为止思若也终于明白了，原来这本书就是这个世界和思瑞亚的空间相连的接口。
至于这个接口是怎么做到的，思若不知道。
她只知道这本书肯定是不能够落到别人的手中的。
特别是图谋不轨的人手中。
思若也知道那个空间如果有图摸不轨的人进去就会给思瑞亚带来麻烦。
她不想要造成这样的麻烦，因为不管怎么说都是和自己有关联的。
就在思若想这些的时候，一个十分熟悉的声音在她的脑海之中响了起来。
听到这个声音的时候思若就已经知道这个声音的主人究竟是谁了。
这个声音绝对是纳光的声音，十分的温柔，而且很好听。
“主人周围的环境有一些熟悉啊，您是不是……”
“是的，我现在就在云上城，话说你怎么这么快就恢复过来了？”
“是这样的，您刚才在吸收魔力的时候有十分巨大的魔力溢散，这些魔力溢散全部都被我吸收了。”
纳光的出现让思若看到了一点希望，于是将压缩魔力这件事告诉了纳光。
但是纳光的话却在瞬间浇灭了她的希望。
纳光实际上是思瑞亚创造的武器，她在听从思若这个主人的话同时还需要遵循思瑞亚制定的规则。
她不能够在与原初魔力祥光的事情方面对思若进行指导。
也就是说思若并没有办法从纳光这里寻找到任何的方法来解决思瑞亚留下的谜题。
思若看了一眼外面，现在已经是晚上了，外面的云彩已经被月光再度照成了一片银色。
一个人突然推开门走了进来，思若转身一看，并不是艾尔丽斯。
莱娜此时身上穿着一件雪白的长裙，看起来相当的美丽，更有了小说中天使的那种韵味。
“怎么样，现在的进度到什么地方了？”
“可以说还完全没有开始进行，并且我还被思瑞亚说了进度让她有一些失望。”
“不应该啊，可能她对你比较严格吧，话说纳光你真的不准备出来玩玩吗，整天待在弓里面？”
听到这句话的思若愣住了，她记得纳光之前是说过没有什么特殊情况她是没有办法出来的来着。
难道纳光是骗自己的？这是思若现在心中唯一的解释。
不过纳光很快就给了她一个很好的解释。
她在人类世界的时候被魔力限制根本就没有办法现出样子。
在云上城，她有足够的魔力来源用来让自己长时间处在环境之中。
更何况思若现在的能力已经完全能够让她长时间出现在这个世界上了。
特别是在激活了原初魔力之后。
说明白了就是纳光实际上维持身体需要周围有足够浓度的魔力以及使用者有原初魔力才能够做到。
纳光解释完之后伴随着一阵光芒就出现在了思若的面前。
纳光身上穿着的依旧是之前思若见过的那件衣服，整个人的样子也没有发生任何的变化。
但是思若还是能够从她的身上感受到她的力量有了一些变化。
原来的时候纳光身上散发的魔力就只是普通圣光属性的魔力，而现在她的身上散发着的是原初魔力。
这也就意味着她的力量随着思若变得更加的强大了。
“看来你已经恢复了巅峰的实力啊。”
“是的，这也证明了你的选择是正确的。”
“诶呀，纳光你这可高看我了，这可不是我的选择。”
听着两人的对话思若逐渐察觉到了不对劲。
似乎从一开始的时候这些事情并不会选择到自己的。
但是在经过角逐之类的事情之后这些事情才降临到了自己的身上？
可思瑞亚明明说自己是她创造的，发生在她身上的所有事都是注定会发生的啊。
这又是怎么回事呢，思若准备将这个问题探究到底。
毕竟这可是涉及到她目前经历的事情的最源头。
在她问出这个问题之后莱娜的回答却实实在在的说明了实际上她经历的事情是规划好的。
一切都在思瑞亚的设计之中，至少到目前为止都是，至于之后的事情，思瑞亚就没有设计了。
原因也很简单，还是要遵循这个世界的规则。
而事情的大概就是思瑞亚将神圣天使的未来压在了一个还没有展现出力量的人类身上。
从表面上来看这是已经将人类拉扯到了两个势力之中。
但是实际上根据思瑞亚的设定这个表面现象并不会有任何人查探到。
而留给她们的任务就是在设定的时间之内寻找到这个人类。
并通过任意方法激活这个人类的原初魔力。
那个时候纳光和纳斯芬德还没有成为对立，所以那时候的神圣天使基本上可以说是在秘密的行动。
而也不知道是什么原因，至今也不知道，这个消息传到了纳斯芬德的耳中。
她知道这意味着什么，意味着两者在未来会成为对立。
而她也在那个时候决定好了，要在神圣天使找到之前找到那个人类。
于是双方都秘密的去寻找这个人类，而直到两者之间闹崩她们都没有寻找到这个人类。
莱娜这边也知道了纳斯芬德的计划，而在纳斯芬德被封印之前，莱娜关注到了一个人。
也就是现在的思若，要说是怎么关注到她的，还是一段很巧的经历。
那个时候的思若还是一个很小的小孩子，莱娜为了在人类世界生存并寻找合适的人类在人类世界当起了医生。
某一天她接诊了一个突然莫名其妙背后的骨头发生畸变的人。
刚开始的时候她并没有往原初魔力的方向想，直到她拿到思若的X光片。
说到这里的时候莱娜还从空间中拿出了一张X光片，上面还残留着魔力。
从X光片上能够明显的看到有两段非常小的骨头长了出来，有一点像是翅膀的形状。
那时候的莱娜也还没有完全确定，直到她见到那个时候的思若并从他的身上感受到魔力的存在。
这才确定他就是自己想要找的人，然后将这个消息传到了云上城。
之后发生的事情其实还有很多，但是莱娜并没有继续讲下去，只是说如果想要知道就去看图书馆里的历史书。
所有的事情在历史书上面都有记载，甚至包括莱娜她们的诞生都有写在上面。
“所以说最重要的一件事，我究竟为什么会变成女孩子……”
“这个嘛……我只能让你去问思瑞亚母亲了。”莱娜摊了摊手。
“思瑞亚……母亲？”思若稍稍有一些诧异。
“怎么说呢，这算是我的设定吧，就好像你的设定是转变成神圣天使之后会改变性别一样。”
思若一阵无语，好像知道了思瑞亚的奇奇怪怪的属性呢。
正在她们三人聊到点上的时候大门直接从外面被一脚踢开了

[WEB] 第一百二十八章 家暴啦！！！

即便是云上城这个巨大的门在她的脚下也碰撞着墙壁发出了巨大的声音。
冲进来的是艾尔丽斯，她不由分说的直接扯住了思若的耳朵。
而思若则完全不知道发生了什么事情，只觉得耳朵生疼，有一种耳朵都已经快要被扯下来了的感觉。
“疼疼疼，发生了什么你不能好好说吗，干嘛扯我耳朵啊，疼——”
“你还知道疼啊，我昨天是怎么和你说的来着，让你记得更新，都这个点了，更新呢？！”
思若突然愣住了，今天一整天都忙着练习魔法了，已经完全把更新这件事给抛在了脑后。
“啊，这个呢，我这不是才刚练习魔法回来……”
思若话还没有说完艾尔丽斯重重的扯了一下她的耳朵。
“这不是你不更新的理由，而且你一回来就这样站在这里？”
思若张了张嘴，最后什么都没有说出来。
现在的情况思若已经遇到过很多次了，只不过并不是每一次都经历在她的身上的。
在她上学期间这类对话她听得可多了。
根据她的经验来说，这种对话只要当事人不说话就不会一直持续下去。
而且事实上也没有必要狡辩，因为狡辩对于对方来说并没有什么作用。
这就好像是在网络上遇到了网络喷子一样，不管你说什么她总是能够从别的角度给你寻找到一个方向来证明自己是对的。
而遇到这种人最好的解决方法就是尽快结束和它的对话，因为不管你说什么你都是不占理的那一方。
在一场谈判之中，如果一方不占理，就说明这一方已经失败了，彻底的失败了。
“你说话啊，不要给我装哑巴！”
莱娜在一旁和纳光小声的说了一句之后就带着纳光从房间里面走了出去。
“呜呜呜，我这就去更新，这总行了吧，不要在打了，真的已经肿了啊——”
思若最终没有办法还是向艾尔丽斯妥协了，选择了向艾尔丽斯求饶。
如果她是敌人的话思若肯定宁死不屈，但是现在的问题就是艾尔丽斯算是自己的妻子……
思若压根就不敢还手啊。
艾尔丽斯最终松开了手，思若就看了一眼艾尔丽斯之后就走向了电脑。
随着开机键被按下，稍显安静的环境中响起了电脑运行的声音。
“你先在这里写着，我去帮你买点吃的回来，今天不更新我就不给你吃了哦~”
艾尔丽斯说着光上门走了出去，而此时莱娜和纳光则还在门外躲着。
很显然两人之前是在透过门缝看里面的情况。
等到艾尔丽斯走出门，走向了远方，莱娜和纳光才从门外回到了房间里面。
思若看着面前空空如也的码字软件犯了愁，虽然昨天她才刚写过一章。
可是今天长时间的放空思想她已经将昨天的内容全部都忘记的一干二净什么都不剩了。
“主人要坚强啊，纳光相信未来会好起来的，一切都会好起来的。”
“是啊是啊，你不能就这样自暴自弃啊，而且艾尔丽斯实际上平时不是这样的……”莱娜在一旁这么附和着说道。
思若没有说话，只是抬头看了一眼纳光和莱娜然后又低头开始思考接下来的剧情该怎么继续下去。
她写小说也已经有不少时间了，没有大纲让她在每天开始码字之前十分的纠结。
完全不知道究竟今天该写什么，该怎么样让剧情继续下去，但是又让人在看了之后不会觉得很奇怪。
而直到现在，思若才发现专注力提升对她码字也产生了一些好处。
她发现自己的注意力能够在很短的时间内集中。
而注意力集中的情况下她觉得自己的思维似乎也会变得快速起来。
在注意力高度集中的情况下她很快就想好了今天需要写的内容。
然而事实就是注意力集中的情况下时间会在她的主观意识之中流走的非常快。
所以说实际上她思维的速度并没有变快，只是她的时间主观感觉带给她的一种错觉而已。
等到她从思考之中出来的时候她也终于是发现了这一点。
此时纳光和莱娜已经不在房间里面了，艾尔丽斯也还没有回来。
屏幕上面显示的时间已经相距之前的时间过去了半个小时。
有了想法之后写起来就好多了，她将双手放在键盘上面便开始快速的敲击着键盘。
屏幕上面显示的时速则已经达到了四千字每小时。
这已经比她之前平时的速度要快上不少了。
在这样的一个速度下，她完成一章就只需要四十分钟左右。
不过这仅仅只是计算得出来的数据，实际上她从来就没有在这个时速下持续多久。
所以实际上她也不知道这个时速能够让自己在多久之内完成一章。
外面漆黑一片之中突然一道光柱出现然后又突然消失。
而此时思若已经知道艾尔丽斯回来了。
看来她是去人类世界买吃的去了，至于思若是怎么知道艾尔丽斯已经回来了的。
很简单，黑暗中的那个光柱之中有着艾尔丽斯溢散出来的魔力。
思若在经过今天的训练之后她发现自己已经能够对很远的距离溢散出来的魔力进行分析了。
思若之前就已经对艾尔丽斯的魔力十分的熟悉了，熟悉到艾尔丽斯只要一放出自己的魔力她就能够知道是她。
而在感官经过加强之后更是如此，能够在很远的地方感应到艾尔丽斯的魔力。
这对于她来说并不只有未来有一个好处，现在也有一个好处。
她能够在有必要的时候注意一下艾尔丽斯的动向。
一方面能够变相的保护艾尔丽斯，一方面还能够保护自己。
其实最主要的还是后者，毕竟家暴这种事……
思若的感官并没有出现任何的错误，艾尔丽斯很快就打开放进的门走了进来。
此时思若的新章节并还没有写完。
艾尔丽斯在旁边看了一眼思若的进度，距离码完还有一会。
于是她将手中的食物放在了一边。
思若虽然已经知道艾尔丽斯已经回来了，也已经闻到了饭菜的香味。
但是专心码字的她并没有将自己的专注点转移到别的地方。
这换做是她以前是做不到的，思若之前码字的时候总是会被不应该吸引的事情吸引注意力。
这也就导致她码字的速度直线下滑，甚至最低还跌破过两千到达一千。
那段时间思若都不知道自己究竟是怎么支撑到现在的。
艾尔丽斯在旁边看着手中的手机，并没有发出任何的声音。
整个环境中就只有思若敲击键盘的声音，一阵一阵的十分有节奏。
对于码字来说，一个合适的节奏十分的重要，如果能够抓到这个节奏就能够做到十分快速的码字。
如果说做不到的话就只能够用专心和时间来做到了。
而思若现在就属于后者。
在几乎无人可敌的专注力下她一直保持着四千字每小时的速度。
很快她就将今天要写的内容写完了，看着码字软件上显示的输入速度忍不住拿出手机拍了下来。
虽然说这并不值得骄傲，毕竟这个速度放在老作家的，甚至是新作家的面前都是九牛一毛的存在。
实在是看不入眼，但相比之前来说思若已经提速了不少了，至少有两倍有余。
以前经常维持在三千左右，有些时候甚至还会掉到一千多。
而现在，她已经能够一直维持在四千左右了。
但是这一切已经不重要了，思若搓搓手将手伸向了放在旁边的晚餐。
她的肚子实际上早就已经发出抗议的声音了，只不过思若现在才察觉到。
拿起晚餐的思若迫不及待的打开了快餐盒，掰开筷子直接就开始吃了起来。
今天的晚餐是炒饭，虽然没有思瑞亚带来的吃的好吃，但是在饿着的时候还是非常的不错的。
思若饭还没有吃完呢，艾尔丽斯突然将思若手中的饭挪开了。
“你这断章是想死的节奏吗，啊？！”
“呜呜呜，要不这样吧，我直接把剧情告诉你好了，把饭给我啊，我要饿死了——”
艾尔丽斯想了想之后将手中的炒饭递给了思若。
“说好了，吃完把剧情直接告诉我。”
思若结果饭一边继续吃一边点了点头。
艾尔丽斯也回到了床上继续看着自己的手机。
思若没过多久就把饭吃完了，收拾收拾垃圾之后回到了床上。
两人就这样躺在一起，贴在一起，周围的空气中都散发着一种橘色的气息。
“剧情呢，说吧，不说今晚就让你直接脱水。”艾尔丽斯说着强迫着思若和自己对视。
“你真的想知道吗，我是觉得知道剧情之后会影响到阅读的。”
“哪来那么多废话，快说啊，我已经等不及想要知道了。”
思若忽悠着编了一个故事，一个和他的剧情相关但是又不是后面发生的剧情的故事。
等到她说完，艾尔丽斯已经在她的旁边睡着了，发出了均匀的呼吸声。
思若转头在艾尔丽斯的额头轻吻之后在心中想着自己连大纲都没有又怎么会知道后面的剧情是什么样的呢。
然后钻进艾尔丽斯的怀里就睡着了。
她是艾尔丽斯的抱枕，思若至今都记得这句话。
但是说实话做抱枕也不是不好，甚至现在的思若还有一些享受做艾尔丽斯的抱枕。

[WEB] 第一百二十九章 思瑞亚降临

第二天早上，艾尔丽斯醒来的时候思若还在睡，并且她的手已经被压的完全没有了知觉。
如果不是她能够用魔法来治疗自己的话这手肯定要废了。
艾尔丽斯悄悄地下床，在出门之前回头看了一眼姿势妖娆的思若。
阳光很快就从外面照了进来，照在了思若的身上。
思若很快就被阳光照醒了过来。
这一次她能够确定自己没有迟到，当然，这只是她的想法而已。
实际情况还等她进入到空间里面见到思瑞亚才知道。
思若将放在床边的厚厚的魔法书拿起来然后翻开。
一阵刺目的光芒之后周围的环境就又变回了熟悉的雪白色。
在这样一个周围完全是雪白的环境中，思若并没有看到有任何显眼的颜色。
很明显思瑞亚还没有到场。
思若虽然刚醒过来，但是还暂时没有觉得饿，没有什么事情可以做的她直接进入到了练习的状态中。
周围的一切都在瞬间化为虚无，她也仿佛几乎在瞬间融入到了这个空间之中。
注意力高度集中之下思瑞亚出现在她旁边的时候她再一次没有注意到。
由于昨天已经有了一些经验，今天的思若很快就凝聚了一个不大的魔力球。
并且这个魔力球已经在以肉眼可见的速度增大了。
思瑞亚在旁边看了一会之后摇了摇头，很明显她知道思若的要点还是没有抓住。
既然还没有到达最后阶段那么就是还能够打断的。
于是思瑞亚又利用上次的方法打断了思若的凝聚。
思若醒过来之后回头看了一眼思瑞亚，然后就闻到了一股早餐的味道。
也不知道今天究竟早餐会是什么样呢。
“看来你昨天回去没有好好想昨天我给你的提示呢。”
“我有想的，只是我直到今天早上都没有想到究竟是应该怎么做。”
“好吧，那就先吃早餐吧，昨天的早餐太油了，所以今天我准备了上好的榨菜和白粥哦~”
白粥，对于思若来说早上吃起来就和绝世美味没有任何的区别。
她甚至觉得人早上就应该喝粥。
然而根据医院的检查，她早上喜欢喝粥仅仅只是因为她的咽喉比较特殊。
在早上的时候她的咽喉会处于短暂的类似于敏感期的阶段，在这个阶段中她除了流食之外几乎所有的食物吃起来都会觉得很粗糙。
就好像是在吃沙子一样。
榨菜配白粥，简直就是早餐绝配，更是思若的最爱。
不过实际上她已经有一段时间没有这么吃过早餐了。
如果她记得没错的话最近一次好像还是艾尔丽斯做给她吃的。
不过那只能够算是弄巧成拙，并不能够算。
思若在想这些的时候思瑞亚全部都听到了。
“实际上仅仅只是因为你的身体情况是和我复制出来的，包括各种习惯之类的也是。”
思若微微一愣什么都没有说，主要是她也没有什么事情可以说的。
酸酸咸咸的榨菜，寡淡无味的白粥，思若快速的吃着碗里的白粥，仿佛是回到了小的时候。
在她的小时候，早上的白粥咸菜，白粥咸淡之类的都是她最为重要的回忆。
现在再一次吃到和小时候的咸菜完全相同的味道，和小时候的白粥完全相同的味道。
简直是令她差点连眼泪都流出来。
她其实在前几年还吃过完全相同的榨菜配白粥。
但是已经没有了曾经的味道，也不知道究竟是因为榨菜还是白粥的原因，甚至是自己的原因。
“怎么说呢，只能够说明我对自己的味蕾掌握的十分的准确吧，毕竟我喜欢吃的也是你喜欢吃的。”
“所以……你觉得不一样的究竟是什么呢？”
“是时光吧，时光的变迁让你觉得它失去了曾经的味道，不过可能还有厂家的因素在里面吧，总之很复杂。”
思若看着放在白粥之上的榨菜，心中五味陈杂，尽管口中就只有酸和咸。
其实最重要的还是周围的人吧，时光的变迁带来的只不过是年龄的增长和周围人的变迁。
周围逐渐变得没有了曾经的味道，原本吃的东西自然也就失去了曾经的味道。
就好像是对比几年前的过年和现在的过年。
几年前的过年，热闹非凡，讲究的是团圆和热闹。
而现在，通讯变得方便了之后反而没有了曾经的热闹和团圆，更多的则是敷衍。
往往都是只要走过过场证明自己来过就足够了。
思瑞亚吃的很快，吃完饭的思瑞亚将手中的碗放到了桌子上，然后抬头看着思若。
“想去我的世界看看吗？”
听到这个问题的思若抬头看了看思瑞亚，稍微思索了一段时间之后点了点头。
“等你的周围安定下来吧，我带你去我的世界生活，神圣天使和恶魔也是。”
“必须要等神圣天使和恶魔之间大战之后吗？”
思瑞亚点了点头。
“没有办法，这是已经制定好的规则，在这个规则被执行完之前这个过程是无法被打断的。”
“我一直很好奇一件事，我们，神圣天使和恶魔，在你的眼中究竟是什么？”
听到这个问题的思瑞亚愣住了，说实话，这个问题让她有一些难以回答。
但最终她还是说出了两个字，孩子。
两个种族都是她一手创造的， 虽然说和她没有任何的血脉相连。
但是总归还是她亲手创造的，就好像是她的骨肉一样，所以称为孩子实际上是最为恰当的。
“你有没有预想过一件事，一件已经发生的事，原初魔力影响到了人类。”
思若将空空如也的碗放回了桌子上然后这么问道。
听到这个问题的思瑞亚明显稍稍震惊了一下，随后她的眉头也紧紧的皱了起来。
“看来你是没有预想过这件事的喽。”
“确实我没有想到过这件事，不过这件事确实是有一些麻烦就是了……”
思若看思瑞亚的样子也能够想的到这个事情对于她来说是一件比较麻烦的事情。
虽然思若完全不知道究竟麻烦在了什么地方。
“你先继续练习吧，我去想办法处理一下这件事请。”
思瑞亚说完就消失了，思若也迅速进入到了训练之中，继续压缩和凝聚魔力。
思若的房间中，一阵巨大的魔力突然爆发，一个巨大的银白色魔法阵出现在房间中。
巨大的动静很快就惊扰到了莱娜，莱娜直接从自己的房间冲了过来查看情况。
等到她到达的时候就只见思若坐在床上看着手中的书微微闭着眼。
而在她的旁边则有一个巨大的银白色魔法阵正在不断旋转，一个身影显示出来的同时思若的身影也在逐渐的消失。
莱娜知道这个银白色魔法阵之中即将出现的是思瑞亚的分身，所以什么都没有做，就只是警惕的看着周围的情况。
至于她是怎么知道的，这个世界绝对不会出现这样强大的魔力的，至少比莱娜的魔力还要强大的肯定是不可能有的。
而目前唯一可能的，就只有思瑞亚了。
并且她其实已经看到了那个身影的部分样貌，和思若长的几乎完全一模一样。
关于思瑞亚和思若长的非常像的这件事莱娜和纳斯芬德是知道的。
这件事很早她们就知道了，只是不知道思瑞亚就是原初魔力的源头而已。
果不其然，在魔法阵消失的同时，思瑞亚优雅的落在了地面上，而思若则消失在了魔法阵之中。
“母亲大人，您降临这个世界是……”
“啊，没什么，就是思若说原初魔力影响到了这个世界的人类我过来看看情况而已。”
“你说那些人类啊，我们已经让一个半神圣天使半恶魔去找了。”
“半神圣天使半恶魔又是什么情况？”思瑞亚的眉头皱地更深了。
莱娜将埃尔纳斯的情况说给了思瑞亚听。
思瑞亚在听完之后眉头已经索到了极致，似乎事情变得无比的复杂了起来的样子。
“看来我一开始就不应该直接放着不管啊……”思瑞亚这么嘀咕着。
“思若的情况怎么样了？听她说您说她……”莱娜的话还没有说完就被思瑞亚打断了。
“她的情况不太乐光，也不知道究竟是不是刚刚才掌握原初魔力的原因，确实不怎么样。”
“看样子您这次并不是分身降临？”
思瑞亚点了点头，并且解释了原理。
由于思若实际上是和思瑞亚一个模子刻出来的，只是实力不太一样。
这个世界的规则虽然对完全相同的思瑞亚有排斥，但是仅仅只是排斥她的实力。
她的长相和思若完全相同，所以思瑞亚只要将自己的实力压制到思若完全相同就能够做到降临这个世界。
而这个过程只需要通过一个魔法将两个人互换位置就可以了。
换完位置之后世界的规则会以为思瑞亚是思若，而思若则是思瑞亚。
有一点偷天换日的意思，但是也只是那个意思，而不是那个解释。
“对了，我准备之后带着你们和恶魔那边去我的世界生活，至少这样不用再担心影响到这个世界的人类了，你看怎么样。”
“只要是母亲大人的意志，我们都会遵从的。”
“那就这样说定了，我先回去了，思若那边应该也有一个成果了。”思瑞亚说着又一次发动了魔法。

[WEB] 第一百三十章 犯愁的背书

思若这边似乎凝聚魔力已经达到了一个瓶颈，即便时间过了很久她也没能够继续凝聚出来。
而同时她的感觉就是自己的魔力好像在瞬间被什么东西堵住了一样。
根本就没有办法凝聚到已经凝聚出来的球里面。
至于堵住的究竟是什么，她也不知道，她只知道自己的魔力现在完全一点都不往外流动。
就好像是管道被堵住了一样的那种感觉，这还让思若觉得有一些难受。
这是一种说不出来的难受，就好像是想要做什么事但是就是差那么临门一脚一样。
在这样的情况下她开始注意力逐渐变得不集中。
同时也就导致她手中的魔力开始不受控制的朝着四周溢散。
但是她又不停的凝聚魔力，于是就又形成了另一种情况，她的魔力逐渐达到了平衡。
也就是她的魔力不断的往外输出，凝聚出来的魔力球又因为她注意力不集中而开始逐渐溢散。
光球溢散的速度并没有很快，完全能够和思若释放魔力出来继续凝聚的速度完全达成一致。
不过这样的情况反而有一些解决了思若的难受的感觉。
但是也仅仅只有一部分，她依然觉得很难受，一种憋得慌的难受。
随着她的慌乱不断加深，手中的光球也在不断的加快溢散。
逐渐的，她的魔力释放已经跟不上魔力的溢散了。
这也就导致她手中的光球开始逐渐变得越来越小。
直到最终产生一夜回到解放前的情况，她手中的光球变成了一个她刚刚开始凝聚的时候的大小。
但也正是这样的凝聚和重组的过程，让思若对魔力凝聚这件事的掌控几乎达到了极致。
她现在已经能够做到毫不费力的凝聚出这样的大小的魔力球。
同时还能够以相比之前速度快好几倍的速度凝聚出之前那个极限大小的魔力球。
可是这样又有什么用呢，她还是没能够凝聚出像思瑞亚的那个光球一样的大小。
更别说是控制这个光球进行快速移动了。
正在她犯愁之际，思瑞亚终于是出现在了她的旁边。
思瑞亚一进来就知道了思若的情况，但是看样子似乎并不准备帮助。
她就这样看着思若的动作，观察着她身上的魔力走向。
没多久思若又凝聚出了和之前一样的大小的魔力球。
这一次似乎稍微稳定了一些，但是依旧还是在不断的溢散。
她的魔力依旧还有一丁点在往里面进入，但是逐渐的这个光球开始拒绝她的魔力。
思若也终于是感觉到了，光球似乎已经达到了一个饱和的状态。
而如果想要让光球突破这个饱和的状态就必须要注入更加强大的力量。
这个情况就好像是往气球里面打气，魔力是气，而这个光球就是气球。
现在这个气球已经打满了气，接下来的，就是一个爆炸。
但是却恰巧不巧的是这个气球有一丁点漏气，充入气体的速度又不够。
充入气体的速度不断的和气球涨大的速度进入平衡状态。
而我们的目标则是将这个气球打爆。
那么有一个的办法就是在瞬间打入大量的气体。
而更加强大的魔力就是这个瞬间打入的气体。
这让思若想到了思瑞亚之前给她的信息。
既然魔力已经吸收到了饱和的状态，那就换用原初魔力。
可是现在有一个问题就是她完全没有办法调动原初魔力。
她体内的原初魔力就好像是一个生气的小孩子一样完全不理她。
看着手中正在不断流逝的魔力，思若完全不知道怎么做好了。
在对原初魔力的调动上，思若完全没有任何的经验。
想要在这样的情况下凝聚成光球并且完成任务却又是完全不可能的。
“纳光，你还是棒棒你的主人把，她的力量看起来完全调动不了体内的原初魔力呢。”思瑞亚终于是看不下去了。
在她的这句话说完之后纳光就出现在了空间之中，但是看起来她的样子和之前完全不一样了。
之前的时候纳光就只是一个穿着淡蓝色长裙的女孩子，并且长着一副人类的样子。
身后也没有翅膀什么之类的。
而现在则不同，她的背后出现了一对巨大的淡蓝色龙翼。
这让思若不禁有了一丝好奇。
纳光的身份肯定不是一个普通的弓灵这么简单，特别是那对龙翼。
以及最重要的龙尾和龙角。
但是现在的情况思若也没有办法问，毕竟她现在要集中注意力不能够转移。
仅仅只是她好奇的这段时间里，她的魔力又快速的溢散了不少。
不过好在思若快速的将魔力又补充了进去。
这才没有导致失败。
“主人把手给我。”纳光伸出了自己洁白的小手，此时她的手上也布满了淡蓝色的龙鳞。
不过仅仅只是蔓延到她的手腕处，手上并没有龙鳞的存在。
思若将空着的手放到纳光的手心位置。
一种比人类的手更加温热的触感从手心传递而来。
在思若的手接触到纳光的手的瞬间，她感觉一股冰冷的力量就从她的手心传递到整个身体。
然后就感觉一股暖流逆着冰冷的力量被牵引出来，最终从她的指尖流向了魔力球之中。
随着这一点点力量的流入，魔力球在瞬间就变大了不少。
但是也就是这么一点点时间，思若已经觉得自己的身体开始有了一点点冰冷的感觉。
似乎是纳光牵引的力量导致的，不过在原初魔力出来之后这种感觉就消失了。
也不知道究竟是不是因为两者之间相互抵消了。
原初魔力的注入让魔力球在瞬间绽放出了耀眼的光芒。
同时思锐也感觉自己似乎已经能够控制这个光球了。
光球从她的手指尖缓缓的浮了起来，漂浮在空中。
纳光松开手之后就消失了，而光球却并没有随着纳光的消失而消失。
纳光在消失之后还将控制光球的方法告诉了思若。
原来这个光球最重要的一点就是那个原初魔力的注入。
原初魔力相当于是赋予了这个光球活动的核心，而思若则能够通过控制这个核心控制光球的活动。
于是当她在心中想着这个光球应该出现的位置之类的时候光球也相应的做出了反应。
“看来是完成了，记住刚才纳光牵引你体内的原初魔力的感觉，以后你只要找到这感觉就能够控制原初魔力了。”
思瑞亚一边看着空中的光球四处逃窜一边这么说道。
“那么接下来又该做什么呢？”
“背书，就这么简单。”思瑞亚说着周围的环境就发生了变化。
整个空间变成了一个巨大的图书馆，并且似乎还是带有现代化功能的。
她甚至还看到了电脑在某一个角落亮着光芒。
“这里的所有书，你需要全部背下来。”周围的环境变化完成之后思瑞亚这么说道。
听到这句话的思若完全愣住了，这么大的一个图书馆，里面的书的内容要全部都背下来。
这难度是不是有一些太太太太大了点？
思若保守估计，这个图书馆的书没有上万也有上亿本了吧，怎么可能背的完呢。
而且她的记忆力还差，这就更加增加了难度了。
“具体有多少书你可以去那边那台电脑上面查，反正我也已经不记得有多少了。”
思若“迫不及待”的坐到电脑前打开了书库系统。
在书库系统的右上角，赫然写着当前存书量一千万三千九百五十一本。
“不要看这么多本书，如果你运气好的话很快就能够全部背下来的，但是如果运气不好我就不知道了。”
“什么意思？”思若侧过头这么问道。
“这里面有一本书里有一个魔法能够让你快速的记住所看到的所有内容，这是我能够提供的最后的线索。”
啊这……这不就是一个现实版的抽卡系统吗。
运气好就能够抽到带有这个魔法的书，运气不好就只能够先背下来这本书。
毕竟能够涌上的时间肯定是不能够放过的，肯定要一边看书一边背，不可能为了找这本书而找这本书。
就是吧，这概率可能有那么亿点点低，一千万分之一呢。
“你加油吧，祝愿你能一次保底，单抽出奇迹，我先走了。”
“等等，有一个问题，这些书的摆放有什么规律吗？”
“没有，都是乱放的，你看完找个空位放好就行，我会定期来看的，对了，早上别迟到，也别忘了吃饭，我会看着的。”
思瑞亚说着就直接从空间消失了。
思若看着面前这个巨大的图书馆，这里可是有一千万三千九百五十一本书呢。
而她却要把这里的所有书背下来，并且还要克服记忆力差这个难上加难的点。
思若觉得吧，自己肯定不能够老惦记着那个魔法，总感觉越惦记越是抽不中那个魔法所在的魔法书。
“提醒一下主人，这里的所有书都是受这个计算机控制的，只要在系统里面选择图书，书就会通过传送到达您所在的位置。”
纳光的提醒稍稍提供了一丁点帮助，那就是她知道自己不用去拿书就能够看书了。
但是这个帮助等同于没有，并且也没有改变她现在的情况。
叹了一口气之后思若随机选中了一本书，翻开书的第一眼就是看目录。
如果是有那个魔法的话，应该只看目录就能够看得出来了。
而至于这第一本书里的内容……

[WEB] 第一百三十一章 云上城的集市

第一眼就能够看得出来里面并没有思若想要寻找的内容。
金光这样她还是需要将这本书背完，毕竟书都已经到手里了。
总不可能为了找那本书而找书吧，这样子一点进度都没有并不太好。
特别是她不知道究竟还剩下多少的时间可以用来给她背这些书。
纳斯芬德那边随时都可能发动进攻。
说道纳斯芬德那边思若不禁想到了冥，也不知道她现在是什么样的一个情况。
冥虽然是恶魔那边的人，但是毕竟她帮过自己，也算是半个自己的好友吧。
既然纳斯芬德回来了，那冥的女王之位肯定是让给了纳斯芬德的。
毕竟纳斯芬德身上可是有原初魔力的存在的。
就是不知道失去女王这个位置的冥究竟会过的怎么样。
然后还有最重要的就是最近才和自己分开的埃尔芬斯。
虽然知道埃尔芬斯现在在人类世界收拾情报，也就是收集关于那些受到原初魔力影响的人的其他的情况。
尽管人类世界应该是没有什么危险的。
可那毕竟是人类世界，人类世界可没有像神圣天使和恶魔之类的这么友好。
事情处理不当的话遇到拦路石什么的都是经常可能出现的事情。
更何况如果思若没有记错的话，埃尔芬斯的身上并没有钱。
也不知道她要怎么在这样的情况下生存下去。
思若就只能够寄希望于埃尔芬斯有自己的方法吧。
她的安危实际上思若并不是很在意，毕竟没有什么可以在意的。
埃尔芬斯的魔法在自己没有开始学习原初魔法之前是比自己要强上不少的。
对付那些人类世界的坏人肯定是绰绰有余的。
再加上埃尔芬斯的战斗经验还这么丰富，就算不使用魔法也能够对付大多数的情况了。
一般来说只要不遇到什么持刀持枪的应该都是用不到魔法的。
甚至在遇到持刀持枪的时候也有可能完全不用魔法。
翻开书开始看书里面的内容。
这里的魔法书很明显和思若看到过的冥那边的魔法书完全不一样。
这里的魔法书里面并没有记载着究竟有什么作用，只是写着一些简短的吟唱词。
这些吟唱词在思若看来长度并不长，但是当她尝试着吟唱的时候才发现并没有她想象的这么简单。
吟唱词虽然简短，可一个个字组合起来形成的句子念起来十分的困难。
其中还有不少她不认识的字，她都不知道该怎么念。
不过这方面并没有什么大的问题，毕竟她还有纳光在。
纳光虽然不能够在原初魔力的方面给她帮助，但是教她一些字还是没有问题的。
这些都在思瑞亚的设定之中存在的。
思若准备直接一边练习一边背这些魔法，这样子能够给背的时候增加一点方便。
根据她的经验来说，这样子能够让她在不经意之间记住内容。
不过这种方法仅仅只局限于做某些动作之类的，其他的根本没有办法通过这种方式完成。
这件事其实思若在很久之前就已经知道了，但是却并没有任何的地方可以让她尝试着使用。
而现在就是一个绝佳的时机，可以让她尝试着用一下这个方法。
看看是不是真的有效。
但是有一个问题，这里是图书馆，这里的大部分魔法都是有一定的破坏性的。
思若真的很担心会破坏掉这个图书馆。
“放心吧，如果说有人能够把这个地方毁掉，那肯定不会是主人。”
纳光的回答让思若稍微放心了一些，但是她还是没有胆量去尝试。
尽管她相信纳光说的话。
以后肯定是有时间去尝试的，思若这么想着。
现在她看到的魔法基本上都没有什么大的破坏能力，所以她也没有担心这方面。
思若拿的第一本是似乎是和治疗相关的魔法书，这里的魔法大多数都是治疗作用的，没有任何的攻击力。
她将书封上面的编号输入到了计算机中，很快就查新到了这本书的信息。
这本书确实是一本治疗相关的书，介绍里面写的这本书里面全部都是治疗魔法。
并且涵盖了从巫术到魔法的所有治疗方法。
直到她看到这个介绍她才发现，这些魔法书实际上并不只单纯的记载魔法。
还会记载例如巫术啊之类的种种。
也就是说，思若如果想要学习除了魔法之外的法术的话也能够从这里学习到。
当然，思若并不想学习这么多，毕竟学的越多越是容易出现不精通的情况，这是她不想要看到的情况。
更重要的是如果学的不精通的话就可能出现差错，这在战斗之中可是十分致命的。
所以思若在看书的同时还要挑选着看，只看魔法所在的部分。
不过这比她想象中的要难不少，因为整本书里面基本上都是文字。
想要从这么多的文字之中挑选出魔法所在的文字可不是一件轻松的事情。
而且这整本书都是用同一种语言写的，这就更加增加了寻找魔法相关段落的难度。
思来想去，思若准备先找出自己需要学习的段落再说，这样子能够稍微简化一下流程。
也能够让她的进度稍微加点速度。
不过其实也就只能够加一点点罢了，但一点也总比没有强。
于是她花费了大量的时间去整理这里的文字，将自己需要的段落文字全部都标记了一下。
标记的方法还是纳光教她的一个小魔法。
等到她标记完成的时候她一看电脑上面的时间，已经是正午时间了。
也难怪她的肚子已经在这个寂静的环境中响了起来。
这样的环境中显得她的肚子的声音特别的大，弄得思若都有一些不好意思了。
她也应该出去吃午饭了，可是一个问题出现了。
之前她出去都是因为思瑞亚从这个空间消失了她就自然出去了。
可是现在思瑞亚不在旁边，自己要怎么样才能够从这里出去呢。
“就知道主人肯定会不知道怎么从这里出去的，所以纳光特地准备好了。”纳光说的同时思若背后的长弓也发出了微光。
微光越来越亮，最后将思若整个身体都包裹在了里面。
等到周围的光芒散去的时候思若就已经回到了原来的世界。
而她的手中则依旧拿着那本书，或者说是原来的书变成了她在图书馆拿着的那本书。
思若觉得有些不可思议还特地翻了翻整本书，才发现这并不是虚假的，她手中的魔法书真的变成了她拿着的书的样子。
不仅仅是样子，就连里面的内容都和她看的那本书一模一样。
甚至连她出来之前翻开的页数都一模一样。
出来之前她的进度到了什么地方，出来之后依旧在什么地方。
这一点倒是十分的方便，可是又有什么用呢，思若可不觉得自己连这么一点点都记不住。
所以对于她来说现在的情况最为实用的就是能够在这个世界继续看书的进度。
将手中的书放下之后思若才想起来，自己现在并没有钱能够用来买吃的。
她现在所有的金钱都只能够找艾尔丽斯。
准确的来说她现在身上的钱并没有办法在这个地方使用。
看来需要想办法弄一点神圣天使之间交易的钱币了，思若这么盘算着。
她总不可能每次都管艾尔丽斯要吧，就算她们两个是“夫妻”关系思若也会觉得不好意思的。
毕竟就只是名义上的，并没有领证呢。
不过说到这件事思若倒是很好奇神圣天使这边的领证究竟是怎么样的一个情况。
或者说成为真正的“夫妻”需要怎么样的条件。
咕噜噜，思若的肚子又响了起来。
“算了，去找艾尔丽斯吧，也不知道她现在会在什么地方，随便走走吧……”思若说着推开了大门。
也正好能够多熟悉熟悉这个地方，思若一边走出房间一边这么想到。
走出房间的瞬间阳光倾泻在了她的身上，现在正是盛夏，太阳格外的毒辣。
不过也不知道究竟是什么原因，这个地方并没有多少的热。
思若走在走廊上，与不少的神圣天使擦肩而过。
也不知道是什么原因，这些神圣天使在经过思若旁边的时候都会稍稍驻足，似乎是在观察她一样。
思若感觉可能是因为自己没有收回羽翼吧，但是仅仅只是她的感觉，实际情况她并不了解。
可这又有什么办法呢，思若虽然已经能够控制羽翼了，但这三对羽翼可并不能够分开控制。
所以她就算想要收起来一部分也是做不到的。
走着走着周围的人开始越变越多了，同时房间也变成了两边都有的状态。
这里似乎是类似于人类世界的集市一样的存在。
思若能够听到周围有不少吆喝的声音，也有不少把东西摆出来卖的在喊价格的。
这里的情景让思若感觉亲近了不少，就好像又回到了人类世界一样。
虽然说这个地方实际上也还是人类世界的一部分。
思若随便挑了一家店看了看，定睛一看价格，并不是很便宜的样子。
“咦，这不是思若吗？”一个不熟悉的声音出现在了她的面前，就是她看的这家店的老板年的声音。
思若能够十分确认自己没有见过她，可她却知道自己的名字，莫非她们见过？
“等等，我认识你吗？我怎么一点印象都没有？”

[WEB] 第一百三十二章 午餐

“啊，你不认识我很正常，而且并不重要，只要我认识你就行了。”店铺的老板娘这么说道。
思若一阵无语，短时间之内完全不知道说什么好。
面前的这位是真的在她的印象中是完全没有见过的。
别说是实际上的见过了，就算是在梦境之中她也没有见过。
城门的守卫她都见过，但是也仅仅只是见过那几个守卫和利维坦了。
“所以你到这里来是想要买什么吗？”
“没有，我只是在找艾尔丽斯而已。”
“哦，这样啊，公主殿下的话沿着这里往前走的酒馆里面就能够找到了。”
“好的，谢谢。”思若说完就直接沿着走廊继续往前走了。
走出集市之后周围变得安静了不少，看两边的样子思若并猜不出来这里究竟是用来作什么的。
这里的房间门都是开着的，思若在经过每一个房间的时候都会往里面看一眼。
说不定其中一个房间里面就有艾尔丽斯的身影呢。
不过也正是因为她看了房间的样子，所以在脑海中已经有一个猜想这个区域是用来做什么的了。
这里的房间里面放着的无一例外都是一些训练用的东西，像沙包啊之类的。
可能是用来练习战斗机巧用的。
然后思若也终于明白了，云上城整体是一个巨大的圆圈，两边则是房间，并且被划分成了不同的区域。
不同的区域有自己特定的功能，比如之前的集市所在的地方就是集市区，她们住的地方就是居住区。
然后思若现在的地方可能是某种练习场之类的区域。
再往前走应该又会变成另外的区域。
不过思若在走出这个区域之前就已经看到了艾尔丽斯。
练习场的尽头房间这时候的门是关着的。
经过的时候思若听到了艾尔丽斯的声音，她正在里面练习格斗技巧。
可是现在的时间是中午，艾尔丽斯是不饿吗，还是说已经忘记了自己的饥饿？
思若推开门走了进去，艾尔丽斯正好停下来休息。
思若的出现似乎让艾尔丽斯有一些诧异，脸上的表情似乎是在问她为什么在这个地方。
“那什么，我饿了，你不饿吗，在这里训练了这么久了？”思若小心翼翼的这么说道。
“等等，你怎么在这里，你不是应该这个时候在学习魔法吗，晚上才会出来才对吧，还是说……”
“你想太多了啦，思瑞亚让我把一整个图书馆的书全部都背下来，还让我记得吃饭，所以到饭点我就出来了啊。”
艾尔丽斯哦了一声之后开始换穿在身上的战斗服。
十分快速的就换成了一件淡蓝色长裙，淡蓝色的长裙和她现在的样子十分的搭配。
思若看着都已经不想要挪开自己的眼睛了。
“走吧，我带你去吃饭去，正好旁边的商贸区有卖吃的。”
艾尔丽斯一边收拾自己的东西一边这么说到。
“所以这个地方究竟是用来干什么的，看样子好像是用来进行格斗训练的。”
“你的猜想是完全正确的，这个地方就是用来练习格斗的。”
思若看了一眼这个房间里面的摆设，似乎这个房间和其它的房间是不一样的。
主要是里面的摆设是完全不一样的，别的房间就只有沙包之类的，这个房间却还有思若没有见过的东西。
比如像艾尔丽斯旁边的这个长的像人偶的一样的东西，看样子好像还是会动的。
“看什么呢，走了。”艾尔丽斯走到门口这么喊着思若。
“啊，哦。”思若回应一声之后走出了房间，跟在了艾尔丽斯的身后。
艾尔丽斯在门口用了一个魔法之后房间的门就关上了，并且很快就从门的上面浮现出来了一个小的魔法阵。
很明显这个房间的门是用魔法锁起来的，就是不知道这个魔法究竟是什么魔法。
“以后你如果想要练习格斗技巧，就到这里来，解锁房间的话有时间我再教你吧。”
说实话思若还真的有这个想法，练习一下格斗技巧。
她现在相当于是一个单纯的法师，而且是那种24K纯法师。
也就是说她现在只会魔法，近战格斗技巧几乎等同于是零。
这样实际上在战斗的时候是非常不利的，因为谁都不能够保证不会遇到有需要近战的时候。
更何况之后她会成为神圣天使这边的主战斗力，仅仅只有魔法到时候肯定是完全不够的。
所以说学习近战技巧是必须的，否则在真实战斗拉开帷幕的时候肯定会无法应对的。
“想什么呢，想的这么入迷？”艾尔丽斯在旁边轻轻的敲了一下思若的头。
“没什么，话说这个店的老板娘你认识吗，我刚才路过的时候她居然说认识我诶。”
“啊？她确实是认识你的，只是你没有印象而已。”
“这句话怎么说？”两人一边聊一边找了一个位置坐了下来。
“你在真正见到我之前她一直监视着你，从你的出生开始就是这样。”
听到这句话的思若瞬间惊讶了，自己从一出生就已经被监视了？
这让她突然觉得有一点毛骨悚然，莫名其妙的那种。
“不过你也不用担心，被监视的并不只有你，还有别的人选呢。”
听到这句话思若突然心中平衡了不少。
但是毛骨悚然的感觉还是没有任何的好转。
“公主殿下今天吃什么呢。”老板娘拿着彩蛋走了过来。
菜单上面的菜有很多，整个菜单有好几页，虽然图片是大多数。
但是数下来菜单上面的菜也有将近上百种。
而且每一种看上去都很美味的样子。
思若仅仅只是看上面的图片她的吃货灵魂就被彻底的勾了起来。
就是不知道究竟真正的样子是不是一模一样。
反正淡淡只是看图片上面的样子思若的口水就已经快要流出来了。
“今天的主角可不是我，思若你来点吧，也正好让你尝尝这里的食物和人类世界的区别。”
思若翻看着手中的菜单，寻找着看上去特别好吃的菜。
思若是一个有选择困哪症的人，要在这么多看上去都一样好吃的菜中挑选一样实在是有一些难。
说实话如果可以思若真的很想要每样来一遍。
直接吃个遍，但是奈何这是不可能做到的。
先不说这里有上百种菜，这价格也并不是很便宜啊，思若很担心艾尔丽斯的经济能力能不能够支撑。
所以最后思若还是需要挑选几样。
然而等到她挑选完成的时候，她才发现自己似乎挑的有一些多了。
这么多的菜她们是肯定吃不完的，所以最后艾尔丽斯还是没有办法去掉了一些她自己不喜欢吃的菜。
尽管如此，剩下的菜还是肯定足够她们吃到撑的。
毕竟这一桌还是比较豪华的，有肉有菜，甚至还有海鲜。
这些海鲜什么的自然是从人类世界送过来的，也不知道究竟味道怎么样。
其实说实话思若身为一个出生在海边农村家庭的人。
经过这样运输的海鲜是什么味道她不用吃都能够大概知道究竟是什么味道。
无非就是不新鲜的海鲜的味道，吃起来也没有海鲜应该有的鲜味。
由于这里的菜都是现做的，所以她们点的菜需要花费不少的瞬间才能够到她们的嘴中。
两人就这样一边吃着餐前的甜点一边聊着天。
餐前甜点是一个小蛋糕，思若并没有办法吃出来究竟里面放了什么东西。
味道很不错，没有过分的甜，甜度把控的十分的完美。
就算吃下去很大的一块奶油思若都没有觉得有多少的腻，反而还有一股淡淡的香味。
但是这种香味是一种思若从来没有闻过的香味，也不知道这个奶油究竟是用什么做的。
或者说是用什么方法做的。
大约过去了有半个小时，菜终于是陆陆续续的到了她们的面前、
说实话，和菜单上面长的不能说差不多，简直就是长的一模一样。
这样的情况让思若更加有欲望吃了。
思若准备从面前的海鲜开始吃起，面前的海鲜是思若并没有见过的。
这让她很好奇这个东西究竟是什么样的一个味道的。
但是完全没有见过的样子让思若完全不知道该怎么下手。
她尝试着用手机搜索，但是并没有出现任何相似的结果。
倒是搜索出来其他乱七八糟的结果。
“别找了，这东西你是搜不到的，好像说是某种变异的产物，连名字都没有的一种海鲜。”
“变异的……生物？那还能吃吗，并不会是辐射导致的变异吧，那岂不是不能吃？”
“能吃的，虽然是变异的生物，但是还是处理过的，没有问题的，不然也不可能卖的。”
“话是这么说，可我也不知道该怎么吃啊。”思若看着面前的海鲜完全不知道从哪里下手好。
“我也不知道怎么吃它，先放着吧，反正海鲜就算冷了也还是一样好吃。”
思若最终还是无奈的将小手伸向了其他的菜。
随便夹了一筷子不知道是什么做的红彤彤的菜放到嘴里。
思若的眼睛在瞬间就放大了，这菜比她想象的要好吃不少。

[WEB] 第一百三十三章 训练室

美美的一顿午餐之后，思若准备去实际看看那个格斗训练的区域。
在吃饭的时候思若就已经和艾尔丽斯说好了，要去那个格斗训练的区域去看一看。
顺便训练一下自己的格斗技能。
毕竟这个近战格斗还是比较重要的。
或许是中午的时间过去了原因吧，出来的时候并没有之前那么多的人。
而训练区则莫名多出来了不少人，有不少的房间的门都是关着的。
艾尔丽斯回到了自己原来的那个房间，将衣服换成了之前的那件训练的时候穿的衣服之后将一件长的差不多的衣服递给了思若。
“穿上，可能有一点大，不过穿上应该会产生自适应的效果的。”
“自适应？这么高科技的吗？”虽然是说的高科技，但是实际上思若知道这个效果是用魔法做到的。
毕竟云上城的科技水平并没有像人类世界的这么高，人类世界都没有类似的科技，更别说是云上城了。
不过科技没有那么的高可并不代表就没有办法做到了，魔法中有不少很神奇的，能够做到各种各样的效果。
有很多的时候还能够产生意想不到的效果，就好像谁都想不到一个魔法居然还能够将人类世界的网络带到这个空间之中。
还能通过魔法将人类世界的计算机、电什么的都带到这个空降中。
要知道这可是跨空间传输啊，一个人类至今为止都还没有做到的事情。
人类世界别说是跨世界传输电之类的了。
就连发现别的空间都还没有做到，虽然在小说里面经常有这么写，但是实际上人类还没有探查到过任何别的世界。
就连她们现在所处的云上城，恶魔所处的恶魔城都 还没有被人类探查到。
可能还是人类的科技还没有达到那个水平吧。
当然，这个可能仅仅只是思若的猜想，实际情况究竟是为什么她也不知道。
这件事情问思瑞亚或许会知道结果，但是思若并不准备问，因为这件事并不重要。
思若快速的换好衣服之后从艾尔丽斯房间的更衣室走了出来。
训练服是黑色镶嵌着金色的不知道什么材质的，思若能够明显的感觉到衣服上面有魔力正在活跃着。
思若并不知道为什么这个衣服上面会有魔力活跃着，而且似乎还在一点一点的吸收思若的魔力。
当然，这么一点点的魔力对思若并没有什么影响，毕竟她的魔力的量还是非常的多的。
况且在云上城魔力恢复的也还是挺快的。
虽然没有思瑞亚的那个空间里面的快，但是也差不了多少。
这么一丁点的魔力对于她来说很快就能够恢复过来了。
于是她也就没有在意这些。
“你的房间在对面，我早就给你准备好的。”说着对面的房间的门打开了。
房间的门在打开的瞬间出现了一个标记，虽然思若看不懂什么意思，但是看起来很炫酷的样子。
房间里面和之前她见到的那些普通的房间长的是一模一样的。
并没有什么任何的区别，等到她进到房间里面之后，身上穿着的衣服好像起了一点反应。
衣服上面金色的纹路此时绽放出了微弱的光芒。
房间里面并没有灯，所以能够比较清晰的看见思若身上的衣服发着微弱的金色光芒。
“我来说明一下吧，你身上穿的这件衣服相当于是这个房间的总控。”
艾尔丽斯将具体的使用方式说了一遍。
听完之后思若是真的佩服能够做出这样的一套系统的人。
将魔法与现代科技结合在一起，两者完全融合。
思若身上穿的这件衣服是这个房间的总控，房间里面的所有东西都是用这件衣服控制的。
包括打开房间的门都必须要穿着这件衣服。
房间的门只有在检测到对应的魔力之后才会打开房间的门。
在进门之后开始之前需要手动设定训练时间。
设定完时间之后房间的门会关上，同时会有一个特殊的结界包围。
据说这个结界是思瑞亚设计的，在制定的时间没有到之前是绝对不可能从内部打开的。
当然，从外面还是能够打开的。
所以说每个房间有两套衣服，一套穿在使用者身上，一件用来备用。
防止出现一些意外情况的时候能够进去救人。
然后在房间的结界升起之后房间的墙壁上面会出现一个控制台。
这个控制台的主要作用仅仅只是能够控制房间里面存在哪些训练器材。
当然，能够这么控制的并不仅仅只有控制台，穿在身上的衣服也是能够做到的。
再来说说这件衣服的特殊性。
衣服的材质是这个世界并不存在的一种 材质。
衣服是思瑞亚的人设计的，衣服的材料则是思瑞亚找的。
这件衣服从理论上来说除了总控这个功能之外还有一定的防御能力。
这个防御的能力不仅仅体现在魔法的防御上，还体现在对普通攻击的防御上。
但是这个防御力并不是很高，只是能够保证在训练的时候不会受重伤而已。
所以说这件衣服实际上并不能够在战斗的时候穿。
要在战斗的时候使用还是要穿战甲之类的东西的。
说到战甲，思若突然对自己的战甲有了不少的兴趣。
根据她的了解，战甲这种东西是并不是真实铸造的。
至少思瑞亚的设定是这样的。
她们的战甲啊实际上应该是通过魔力凝聚出来的。
而不同人的战甲是完全不一样的，所有人的战甲都是经过思瑞亚的精心设计的。
所以说战甲长什么样就看思瑞亚想设计成什么样了。
但是在凝聚出战甲之前有一个非常重要的前提，必须要先学会高阶魔法才可以。
而思若，别说是高阶魔法了，现在的她中阶魔法想要使用都非常的费劲。
不过思若相信能够看到自己穿着帅帅的战甲的样子已经不远了。
她甚至都已经能够联想到自己穿着帅帅的战甲的样子了。
“想什么呢，又不好好听我说话。”艾尔丽斯打断了思若的联想。
“啊，没有想什么，你说的我都大概明白了，所以这个衣服用完之后放在什么地方？”
“那个屏障的后面就是储藏衣服的地方，平时你只需要站在门的前面就能够打开门了。”
思若点点头表示自己明白了之后艾尔丽斯就回到了自己的房间继续练习了。
思若看着面前的房间，然后默默的控制身上的衣服开始了训练。
她准备把时间定在一个小时。
她肯定不能够把剩下的所有时间都花在近战的训练上，魔法的背诵还是一个非常长的路程的。
定在一个小时应该是足够她训练的了。
其实主要是她也不知道个该怎么训练好，毕竟从来没有相关的经验。
开启训练并定下时间之后房间的四周一股魔力在瞬间就爆发开来。
思若能够十分清楚的感受到思瑞亚的魔力，一个魔法阵伴随着淡蓝色的结界出现在还没有完全关上的门前面。
思若看着门逐渐关上，周围的灯也逐渐的亮起，一个控制台出现在她的右手边。
控制台是一个魔法投影，上面用写着一些字。
按下这些按钮就能够控制这个房间里面的东西的开关和使用。
这一点还是非常的方便的，并且同时还解决了思若的一个问题。
为什么其他人的房间看起来和艾尔丽斯的完全不一样，别人的房间里面东西这么少，而艾尔丽斯的房间里面东西却这么多。
思若一开始还以为是艾尔丽斯的特权呢，结果却只是那些房间没有人使用自动收起来了而已。
正当思若不知道该怎么继续下去的时候一个声音出现在了房间里面。
“欢迎使用训练系统，请问需要什么服务。”思若能够听得出来是思瑞亚的。
估计这个系统的声音来源就是思瑞亚吧。
“我第一次使用这个系统，有什么推荐之类的吗？”
“第一次使用的话推荐从现有的设备开始使用，打拳之类的都是可以的。”
“也行吧，那就选择打拳吧。”
“鉴于使用者为首次使用本系统， 已触发教程系统，接下来请往前走找到沙袋。”
思若走到沙袋前之后一个虚拟的形象投射在了沙袋的后面。
“力量感应已投射，接下来请使用者用全力打一拳沙袋，本系统将记录使用者的力量对设施进行自定义。”
思若绕过沙袋看了一眼后面的虚拟形象，并不是思瑞亚的样子，看样子好像是恶魔，因为身后长着一对蝠翼。
啪的一声闷响之后一个数字逐渐出现在了控制台上。
“力量值已记录，正在生成相关设施自定义……，设施自定义已完成，接下来进入实际教学模式。”
在人工智障说这段话的时候思若看了一眼自己的力量值，只有一万多一点。
这个数值看起来很高，但是对照旁边的表格之后她知道其实并不高，甚至可以说是非常普通。
“实际教学模式已开启，接下来请按照指令继续练习……”

[WEB] 第一百三十四章 巨厚的字典

呼~
思若长长的出了一口气，刚刚的训练可是把她累的不行。
虽然仅仅只是一个训练的教程，只是教她怎么正确的使用和练习。
同时还教她正确的热身方式，总之累的同时思若还感觉自己已经学到了很多。
当然，现在学到了多少思若感觉自己到时候就会忘记多少。
毕竟思若的记忆力实在是有一些堪忧。
特别是在动作等方面来说就更加是这样了。
思若之前有参加过比赛，需要学习的动作比较多的那种。
那次好像是一个表演剧还是什么来着，思若已经忘记了。
反正那时候思若经过了好几个星期才最终学会的。
思若依稀记得那个还是一个团队的项目。
她当时参加的时候就因为她的一个小错误导致整个团队需要重新开始。
但是当时他们的时间是有限的，毕竟场地并不是她们的。
在每天不是她们使用场地的时候以及她上课的时候是没有办法训练的。
而且当时思若的成绩还不能够落下，所以她在记住上课的内容的同时还需要记住那些动作。
这就导致她需要记住的东西在瞬间就变得多了起来。
然后她很多时候在记住了上课的内容之后去训练就会忘记之前的动作究竟是什么样的。
然后整个团队就都需要根据她的这个行为重新开始来一遍。
因为只有这个样子思若才能够想起来之前的动作。
而后来也是因为这个活动导致她那时候的成绩跌落了不少。
至于究竟是为什么，她为了这个互动记住了那些动作。
然后整天脑子里面全部都是那个动作上课的内容基本上都不记得了。
上课的时候也不是很认真，满脑子都在想今天的训练究竟该怎么做。
而之后的活动她就再也没有参加过，不过那个时候的活动倒是非常的多。
其实之后的活动思若是想要参加的，但是没有办法，她的班主任当时考虑到她的成绩所以就不给她去。
具体的操作就是思若那个时候去做活动的时候都是需要请假的。
而班主任就和她说，这种活动之后不给她请假了。
然后她就再也没有参加过这样的活动了。
直到她毕业之前的那一年班主任才允许她请假。
其实最重要的是当时的请假条是她写的。
因为那时候她的班主任经常不在，班级的所有事务基本上都交给他了。
她们当时的学校拿快递是需要一个条子才能够拿的，所以当时班级的这个条子和请教条都在她的手里。
于是乎她就成为了整个班级里面条子最多的人。
当然，当时班主任肯把这些东西给她就只是因为她比较老实。
换成是现在的思若肯定是不可能给她的。
毕竟现在的思若经历了社会的磨砺之后已经变得圆润了不少，没有以前的那种方方正正的了。
而根据这件事情的经历来说，思若只要今天晚上睡一觉，就会直接忘记这些动作。
不过可能忘记的也不一定是这个动作的内容。
可能忘记的还会是魔法书中的内容，毕竟马上她就要准备去背书了。
说实话，她真的没想到自己到现在还要经历这种令人感到无比痛苦的事情。
从小背书都是她觉得最为痛苦的事情，并且还没有之一。
将身上的衣服脱下然后换回平时穿的衣服之后房间的门就打开了。
至于房间的结界，在设定的时间到了之后就自动消失了。
从房间出来的时候艾尔丽斯的房间还是关着的，证明艾尔丽斯现在还在练习。
而思若从房间经过的时候其实还能够听到艾尔丽斯训练的时候的声音。
单单是从声音上听思若就能够听得出来，艾尔丽斯的力量比自己大了很多。
毕竟就算隔着房间她都能够听见拳头打在沙包上面的声音。
也不知道究竟什么时候自己才能够到这样的水平。
思若在心中这么想着，然后朝着自己的房间走。
穿过集市区的时候那个餐馆的老板又和她打了招呼。
思若出于礼貌回了一声，然后又继续往自己的房间走。
其实吧，说是她的房间也并不是很准确，因为那个房间应该算是她和艾尔丽斯共同的房间。
真正来说其实也能够算是艾尔丽斯的房间，毕竟她只是她的抱枕而已。
思若很快就回到了房间里面，翻开书之后就开始头疼的看起了书上的内容。
她准备按照自己的想法来，肯定不能够死记硬背。
因为从来她都是死记硬背的，在很久以前的时候她的老师就和她说过。
背书绝对不能够死记硬背，因为肯定记得时间不会长久。
想要长久就必须要找一个自己能够快速且牢固的记住的方法。
而这个方法通常都需要靠自己的长时间摸索才能够找到。
思若现在想到的方法仅仅只是她的第一次尝试。
她从来没有过类似的尝试，也不知道能不能够成功。
思若翻开书之后按照之前进入书中的世界的方式进入到了书中。
等进到书中思若才发现，周围的环境并不是那个图书馆的环境。
“纳光，知道究竟是怎么回事吗，为什么不是图书馆里面？”
“这个空间是需要切换才能够进入图书馆的，主人需要先学习一个原初魔法才能够切换，在那之前就由我为您切换。”
“大概明白了，不过现在的情况其实正好，我能够在不考虑其他的情况下直接在这个空间练习魔法。”
“主人的想法是正确的，但是并不是完全正确，这个空间只能够提供给主人练习非攻击性魔法。”
听到这句话的思若愣住了，完全想不到有什么原因。
她想不通.jpg
“这个空间实际上是比较脆弱的，即便是一个很随意的攻击魔法都能够将这个空间击溃，所以……”
“好吧，那之后的攻击性魔法就不在这个地方训练了。”
其实思若是很想在这个空间里面训练魔法的， 毕竟如果不考虑纳光说的因素的话就能够在这个空间里面随便训练了。
毕竟这个空间这么大，可以活动的空间也很大，也没有什么局限。
不过她也可以去云上城训练，云上城肯定也是有可以训练魔法的地方的。
只是说云上城的空间肯定不会有这么大，而且肯定会有某些限制。
“唔~现在有一个问题，这些文字我不会念啊。”思锐一脸苦笑的看着手中的书。
“纳光觉得主人可能需要一个世界文字大全，书籍编号435917，这是纳光能够给您的最后的帮助了。”
“什么意思？”
“意思就是主人之后相关的事情纳光都不能够给任何的提示了。”
思若想了想，好像也并没有什么坏处，甚至还有好处。
如果纳光不再给她提示的话她就能够逐渐脱离纳光了。
之前的时候她已经有一些过于依赖纳光了，然后导致她在遇到问题的时候总是想要问一问纳光。
虽然至今思若还不知道纳光究竟是什么样的一个身份，但是脱离纳光的依赖和她是什么身份并没有任何的关系。
思若将435917输入到了输入框之中，然后伴随着一阵魔力从她的指尖流过，一个魔法阵带着一本巨厚无比的书出现在了她的面前。
思若感觉，这本书的厚度绝对是新编字典的三倍还多。
而且最重要的是这本书还巨大，大到思若都没有办法用一只手拿住它。
这本书就只能够放在桌子上面翻看，而且还要小心翼翼的。
因为这本书看起来好像已经有很老的历史了，已经变得有一些枯黄了。
思若感觉自己要是不小心一点这本书可能就损坏了。
思若可不想损坏这里的任何东西。
她翻开书的目录大概的看了看。
好家伙，这本书绝对是她至今为止，甚至可能是未来见过最狂拽炫酷吊炸天的书了。
这本书里面的内容是融合了魔法的，什么意思呢。
整本书相当于是一个巨大的套娃，里面包含了思瑞亚至今为止遇到过的所有世界的语言种类。
而且还包括了对应的翻译，这些翻译是将原本的语言翻译成其他各个世界的语言。
真的很难想象这样的一本书需要多少人以及多少的时间才能够完成。
这个工作量最对是史诗级的，如果要算S的话，那可能是无限个S吧。
整本书主要显示的内容只是每个世界的语言框架，具体的翻译和对应语言需要进入到对应的页数才可以。
进入到对应的页数之后还需要注入魔力才能够触发，然后才能够进到具体的世界语的页面。
思若有理由相信，这本书绝对是她见过最厉害的东西，说实话思若已经没有词语可以用来形容这本书了。
而通过这本书思若也终于是知道了究竟有多少个世界，或者说已经被发现的世界。
目录上面总共记载了有，思若完全不知道怎么念的数字。
大概有二十几个零吧，反正是一个思若念不出来的数字。
思若翻了大概有好几分钟吧，才终于找到需要寻找的语言，而翻到对应的页数就花费了不少的时间。
主要是因为思若有一些小心翼翼的，否则肯定是不需要这么多时间的。
翻到之后页面上主要有一个魔法阵，上面写着注入魔力。
思若也不知道究竟需要注入多少的魔力，反正她感觉自己的魔力应该是足够的。
所以想都没想就直接开始注入魔力。
随着魔力逐渐注入到魔法阵之中，魔法阵逐渐开始旋转了起来。
随着旋转的速度越来越快，整本书逐渐开始发生了变化。
原本巨厚的一本书开始逐渐变薄，并且封面上面也逐渐显现出来了金色的字体。
封面的字体她还是认识的，毕竟和她认识的文字差不太多。
大概的意思就是混沌语文字大全。
直到现在，思若终于是知道了自己莫名其妙学会的语言究竟叫什么名字了。
至于为什么是叫做混沌语，她也不知道，更不需要知道。
书完成变化之后思若才发现，实际上里面的内容和原本的可能并没有多少的差别。
虽然书变薄了，但是大小大了不少。
里面显示能够显示的内容自然的也就变得和原来的差不多了。
但是现在有一个让思若有一些懵逼的事情。
这个字典的使用方式她并不知道，而且字典的上面并没有写究竟具体使用方式。
于是思若就开始了寻找使用方法的流程。
说实话，思若已经开始开始想要问纳光了。
但是就算她问了也没有办法，毕竟纳光现在已经没有办法帮她了。

[WEB] 第一百三十五章 纠结ing～

也不知道究竟过了多久，思若才终于找到一个可能是正确的使用方式。
整本书是以魔力为核心的，在没有魔力的情况下是根本不可能使用的。
所以说想要正确的使用这本书肯定是和魔力有关联的。
至少思若的想法是这样的，所以说实际上思若还不能确定自己的想法时不时正确。
但是她已经直接开始尝试了，而至于说可能是正确的方式的原因是书有了一定的反应。
不过这个反应让她觉得有一点奇怪，所以才说只是可能。
书的上面出现了一个魔法阵，这个魔法阵的颜色是血红色的。
思若总觉得这个颜色的魔法阵看起来很诡异，不像是她目前见过的任何一个魔法阵。
并且在几秒之后血红色的魔法阵还发生了变化。
血红色的魔法阵逐渐变得深色，变成了一种暗红色。
然后魔法阵也变得像是液体画出来的一样带上了一点点流动效果。
魔法阵逐渐晕开，变得模糊，思若依稀能够从晕开后的魔法阵中看出来一朵花的形状。
思若是一个网文写手，面前这个显示出来的花的样子她实在是在熟悉不过了。
很明显这花是彼岸花，又或者叫曼珠沙华。
她虽然没有实际见过，但是她查过的资料可不少。
毕竟她的书里面经常会出现血族。
虽然她不知道现实中血族究竟是怎么样的一个习性。
总之她就是按照小说的惯例写，也就是血族总是会和曼珠沙华绑定出现。
而为了写好血族这个角色，她还特定寻找了大量的资料。
自然而然的就对这种花了解的十分的深入了。
现在如果把曼珠沙华放在很多花中间她也能够认得出来。
毕竟她已经将网上能够找到的所有资料全部都看了一遍。
基本上曼珠沙华这种花已经了解的非常透彻了。
就连为什么小说总喜欢把它和血族绑定在一起出现的原因她都明白了个大概。
不仅仅是血族，就连大多数修仙小说里面和地狱出现的相关原因她都已经了解了。
所以说她认出暗红色魔法阵之中出现的曼珠沙华的样子实际上是一件非常正常的事情。
随着曼珠沙华的样子也逐渐消失，整个魔法阵就好像冰淇淋化了一样。
变成了缓慢流淌的浓稠的血液，周围也有了一股比较浓重的血腥味。
不过血腥味很快就散去了，同时这些血液也完全流淌到了桌子上。
而后这些血液就在思若的眼前被整本书完全吸收了。
但是很奇怪的是，即便是整本书都吸收了血液，也只有书封变成了血红色。
并且思若还能够看到书封上面出现了一些装饰性的花纹，这是之前没有的。
整个书封变得看起来就好像是红宝石做的一样。
晶莹剔透的同时还带有漂亮的纹理，看起来非常的好看。
轻轻的翻开书封，里面的纸并没有被染上任何的颜色。
但是里面的内容却发生了变化，整个页面都经过了重新排版。
整个排版变成了类似平时使用的普通字典一样的排版。
这下子思若终于是能够正常使用这个字典了。
有了这个字典之后思若终于是能够正是开始进入魔法的学习了。
不过这个进展注定会是十分缓慢的。
毕竟思若要在查询字怎么念的同时还要背下整本书。
思若真的不知道自己究竟要到什么时候才能够把这里的书全部背完了。
她现在已经觉得有一些茫然了，不知道究竟该不该直接进入运气测试环境了。
如果是直接进入运气测试环节的话她就会在目前的进度停滞不前。
但是如果运气好的话就能够十分快速的结束整个学习的过程。
思若准备现在结束掉今天的背书好好的思考思考。
毕竟现在这个时间已经差不多了，也快到晚饭时间了。
思若看着电脑右下角显示的时间这么想着然后将书放在了一边。
字典是被她放在了一边，但是魔法书还是拿在手里。
因为她准备出去之后有时间就继续背书。
从这个空间出去她还是没有办法自己出去的，不过这件事纳光还是能够帮忙的。
毕竟这件事是思瑞亚允许的，否则之前的时候纳光就不会帮她了。
纳光是能够知道思若在想什么的，所以当思若想到出去的时候纳光就有了反应。
一阵强光之后思若就从空间里面退了出来。
她此时依旧保持在进入到空间之前，而艾尔丽斯则已经躺在了床上。
似乎是察觉到思若已经从空间出来了，艾尔丽斯转过头来看着思若。
艾尔丽斯虽然很皮，但是还是能够分的清主次的。
思若在空间里面训练的时候是绝对不会贸然打扰的。
虽然她并不知道思若在空间里面训练的时候是不可能会被她打扰的。
“训练什么进度了？”
“进度非常缓慢，而且有点抽卡碰运气的成分在里面。”
“总感觉小抱枕有点不靠谱呢，还有，今天的更新呢？”
“不要着急，这就去码，很快的。”
听思若这么说艾尔丽斯盯着自己的手机看了一会。
似乎是在犹豫着什么，而思若则已经做到了电脑前打开了电脑。
等到思若电脑开完，软件打开艾尔丽斯才抬起头。
“要不先吃饭吧，我总感觉你有什么事想问我。”
思若懵逼了一会，她确实有些问题想问问，但是那都是些无关紧要的问题。
都是些和她的魔法学习没有什么太大关系的问题。
她感觉自己应该也没有表现出来有这么的想要问吧。
也不知道艾尔丽斯究竟是怎么看出来的她想要问问题。
不过既然有这个机会，思若肯定要问的，否则可能之后就不一定有这个机会了。
其实倒也不是说会有什么阻碍，主要是她不一定能够有机会。
思若接下来肯定会花大量的时间在背书上。
而且她已经决定了，除了每天吃饭睡觉之外全部的时间都用来背书。
也就是说，她决定要一边背书一边寻找那个能够让她快速记忆的魔法。
其实这还是思若纠结了一小段时间的结果，虽然说也没有多久。
思若和艾尔丽斯面对面坐着，说是面对面其实两人挨得非常的近。
近到思若只要往前一点就能够直接和艾尔丽斯贴贴的程度。
“有什么问题就问吧，只要我能回答。”

[WEB] 第一百三十六章 往事细说（上）

“所以你的意思是想要了解一下有关于云上城的相关信息是么？”
思若点了点头，这确实就是她想要问的问题。
只不过思若将问题更加的具体化了。
而艾尔丽斯则是将具体化的问题稍微的凝聚了一下。
最后就成了这个问题，也就是思若想要了解云上城更加具体的消息。
思若稍微思索了一番之后还是决定开口。
不过实际上就算思若不在这个时候问，利维坦，包括思瑞亚她们肯定也会主动告诉她的。
只不过时间会相对往后排而已。
而这个时间思若是完全等得起的。
她现在只是不想要放过这次的机会而已。
艾尔丽斯大概讲了有半个小时，外面的天都已经完全的黑掉了。
才终于是将所有的事情全部都讲完。
其实也不是说所有的事情啦，就是一些比较重要的事情全部都说了。
而且是说的特别的详细的那种。
艾尔丽斯为了将这么多的东西还喝了不少的水。
思若感觉自己都能够用艾尔丽斯讲的这些东西写一本小说了。
并且她确实有这个想法写进书里面。
毕竟这是一个非常好的素材，而且这么多的事情足够她水好几章了。
但是思若并不会真的这么做，毕竟天知道会不会有什么奇怪的人开始探查源头。
尽管思若并不觉得会有人根据这么几章小说而找到云上城的。
毕竟到目前为止人类那边可还没有任何的穿梭空间的能力。
当然，这个毕竟也是有前提的。
前提就是之前受到原初魔力影响的人不会发现自己能够使用魔法。
并且就算发现了自己能够使用魔法也不会达到能够使用传送魔法的地步。
至于这究竟会不会发生，就看埃尔芬斯的了。
毕竟现在人类世界的原初魔力都是埃尔芬斯在看情况。
说实话，思若是真的不希望那些受到原初魔力影响的人会发觉自己能够使用魔法这个神奇的力量。
因为如果发现了，那么到时候她很有可能就会面对这些人。
尽管到了现在，思若已经不是人类了。
但是她还是不希望自己会在某个时刻面对人类。
现在别说是面对人类了，就算让她面对身为恶魔的冥都不太可能做得到。
她还在尽量的让自己能够做得到，毕竟面对冥，这是迟早会发生的事情。
而今天的这么多信息之中，最让思若觉得惊讶的是，冥一开始并不是恶魔。
这是艾尔丽斯亲口告诉她的，冥一开始实际上是神圣天使。
不过这一段艾尔丽斯并没有将多少，甚至可以说是完全没有讲一丁点细节。
所以直到艾尔丽斯讲完，思若都不知道冥究竟是怎么样变成恶魔的。
也不知道究竟为什么冥会变成恶魔。
而且思若在听艾尔丽斯讲冥的时候脸上很明显有一点表情的变化。
说明艾尔丽斯以前和冥是有一定的关系的。
而且两者的关系可能还比较的好。
否则艾尔丽斯也不会在讲到冥的时候连脸上的表情都变化了。
艾尔丽斯实际上就是将她出生之后发生的重要的事情和从利维坦的口中听说的事情讲了一遍。
信息量非常的大，但是思若还是明白了中间究竟发生了什么。
而如果要从开头说起的话，就得从恶魔和神圣天使还在一起生活的时候开始说起。
不过这段历史艾尔丽斯是从利维坦的口中听说的，可能会有一些细节不太一样。
在很久之前，恶魔和神圣天使是住在同一个地方的。
说的准确一点应该是都是住在云上城所在的这个空间的。
那个时候云上城旁边还有一座城，也就是现在的恶魔城。
两座城市互相之间是相通的，恶魔和神圣天使之间还保持着十分亲密的关系。
在那个时候甚至还有恶魔和神圣天使通婚的情况。
当然，这种行为在发现通婚会导致血统不纯以及力量下降的情况之后就被明令禁止了。
就这样两者相安无事的生存着，她们也就像是现在的人类一样以为自己是整个世界上唯一的智慧生物。
直到她们在偶然之间通过传送魔法的时候发现了人类世界。
有关于这段事情艾尔丽斯并没有细说究竟是怎么发现的。
所以思若其实还是需要更加详细的找利维坦问。
或者找思瑞亚问也是可以的。
当时她们发现人类世界的时候人类世界正在进行着战争。
而这个时候神圣天使和恶魔之间的差别就显现出来了。
神圣天使主张用她们的魔法从暗中帮助他们。
而恶魔则主张使用暴力的方式，也就是直接用魔法参加到人类之中去战斗。
恶魔选择这个方法的原因其实也很简单，简单粗暴。
神圣天使这边则希望不将自己和恶魔拉入到这个不属于自己世界的战斗。
双方在这个选择方面进行了长时间的争吵，甚至最后双方都用自己的方法去参与到了战争之中。
一开始的时候双方互相之间并不知道对方参与进来了。
直到混入到人类之中的恶魔发觉被魔法攻击。
并且从被攻击的伤口上面察觉到了神圣天使的魔力。
这件事就开始被扩大化了。
先是在战争中的神圣天使和恶魔爆发了战斗。
然后战火逐渐的蔓延到了云上。
尽管思若真的觉得这样的情节很扯，但是事实就是这样。
战火蔓延到云上之后恶魔和神圣天使就爆发了全面的战争。
被派遣到人类世界的神圣天使和恶魔也被召回加入战斗。
这是一场旷世持久的战争，久到打完的时候人类世界已经爆发了第二次战争。
而打完之后，情况从目前来看已经是一件非常明显的事情了。
恶魔那边发现了现在的恶魔城所在的地方，然后利用魔法将恶魔城搬到了那个地方。
但是，虽说是打完了，但是双方之间的小打小闹并没有结束。
这也就注定了不久之后就会爆发另一场更加激烈的战争。
并且有一个非常重要的点，这次的战争纳斯芬德和莱娜并没有参与其中。
也就是说战争的规模并没有最大，双方的主将都没有出动。

[WEB] 第一百三十七章 往事细说（下）

而至于这个间隔的时间究竟有多久，艾尔丽斯已经忘记了。
因为那个时候她才刚来到这个世界没多久。
不过那个时候的艾尔丽斯已经有了记忆。
这可以说是思瑞亚设定的一个神奇的地方吧。
神圣天使和恶魔从本质上来说是从原初魔力之中诞生的。
只是需要通过双方的行为进行交换才能够诞生下一代。
这一点和人类实际上差不多。
只不过神圣天使和恶魔是从魔力之中剥离出来的一部分。
在最终经过魔力吸收的方式转化为个体。
并且在设定之中所有的神圣天使和恶魔都是已经有了一个正常人类的生活能力的。
也就是说一出生所有人都是拥有基本的记忆能力的。
所以说之后的事情艾尔丽斯就讲的十分的详细。
前面的这些事情艾尔丽斯实际上就只讲了很短的时间就讲完了。
后面的事情就相对讲的比较的仔细，基本上所有的时间都用来讲后面这段时间发生的事情了。
思若虽然当时没有参加战斗，但是所有的事情她都知道。
当时是恶魔先发起的战斗。
并且这一次是纳斯芬德亲自带头战斗。
普通的神圣天使在纳斯芬德的面前几乎等同于是蝼蚁一般的存在。
守护在第一关的神圣天使很快就被击杀。
而等到这个消息转到莱娜的耳中的时候纳斯芬德已经来到了第二关。
纳斯芬德的第二关还没有开始，莱娜一个传送就到了纳斯芬德的面前。
用一个魔法接住纳斯芬德的特大范围攻击魔法之后双方最终陷入了僵持状态。
若斯维尔，也就是艾尔丽斯的姨妈，当时是和莱娜一起离开的。
而之后，若斯维尔就再也没有回来过。
为了不触及下方神圣天使和恶魔之间的战争，莱娜和纳斯芬德一对一对峙。
但是这并不能够完全确保纳斯芬德没有办法对普通的神圣天使发动攻击。
双方的战斗十分的激烈。
尽管当时的主战场是在一片空地，大概就是现在守卫守着的位置。
可战火最终还是波及到了云上城。
云上城有不少部分在两人的战斗中毁坏。
不过这并没有什么，毕竟云上城整个城基本上都是用魔法构筑的。
想要修复还是非常简单的。
由于双方的实力实际上并没有任何的出入。
两人的战斗暂时并没有一个结果。
并且那个时候双方的战斗力已经几乎被消磨干净了。
于是双方进入到了暂时的修整阶段。
这个阶段十分的短，在这个时间里，莱娜修复了波及到的云上城的建筑。
也是这个时间里，莱娜发现了若斯维尔并没有回来，而且就好像人间蒸发了一样没有一点踪迹。
莱娜当即就想到了纳斯芬德，这种事情纳斯芬德是绝对能够做的出来的。
不过莱娜并没有慌张，因为如果慌张的去找，那就是打草惊蛇。
虽然说她感觉最后的结果都是一样的。
莱娜不管怎么样都会被威胁，偷偷救出来这件事又做不到。
所以最后莱娜还是决定在修整之后的战斗里面看怎么救出来。
不过当时的她也没有想到若斯维尔根本就没有在恶魔手中，她只是单纯的消失了而已。
很快，修整时间就过去了，为了找到若斯维尔并救出她，莱娜特地将两人的战场转移到了恶魔队伍的后方。
这样莱娜就有机会寻找若斯维尔了。
但是令她没有想到的是，若斯维尔经过她的寻找并没有被绑架，同时她也发现纳斯芬德的力量不太对劲。
纳斯芬德今天的力量特别的弱，比以往弱太多了。
以至于莱娜没有经过多久就打败了她。
打败她的同时莱娜也终于发现，这个纳斯芬德不过是一个小分身而已。
实际的本体……很显然这是个调虎离山之际。
不过这并不是最重要的，最重要的是纳斯芬德的分身在消失的时候将真相告诉了她。
她的本体，现在在人类世界，那时候人类世界的战斗已经进入到了最后的尾声。
她要去浇油的同时再点把火，到时候整个人类世界就会消失。
莱娜自然知道最后的这句话是什么意思。
神圣天使和恶魔的魔法虽然不一样。
但是莱娜毕竟和纳斯芬德同出一个源头，和纳斯芬德一样知道所有的魔法。
所以她还是知道纳斯芬德那边还有几个足以灭世的魔法的。
那么纳斯芬德想要做的就更加的明显了。
莱娜在知道这件事之后马上就部署了传送。
而等她传送到人类世界的时候，除了周围浓重的硝烟味和战后的哀嚎之外空气中全部都是溢散而出的魔力。
这虽然并不是原初魔法，但是毕竟是灭世级别的魔法，还是不容小觑的。
她知道这个魔法是什么，也知道这个魔法在发动之后会发生什么。
而其中有一点无比的重要，这个魔法只要完全发动，除非切断魔力来源，否则无法被结束。
莱娜尽自己最大的力量最终找到了纳斯芬德。
但是等到她靠近的时候才发现，她最终还是来晚了。
蔚蓝的天空被灭世魔法戳出了一个巨大的空洞。
虽然不知道这个空洞通往何处，会引来什么。
但是它的形成就标志着魔法已经完成。
莱娜肯定不能够让这个灭世魔法将这个世界毁灭。
她尝试着用自己的办法阻止这个魔法的继续。
但是并没有任何的效果，反而还被纳斯芬德趁时机击伤了。
尝试失败之后莱娜将目光转移到了纳斯芬德的身上。
切断魔力的来源，看来这是唯一的方法了。
可是现在的问题是，她是不可能能够击杀纳斯芬德的。
毕竟两人的力量是完全相同的，并且这个时候她还受了伤。
但是她还是想到了一个办法。
在神圣天使的魔法中，有一个原初魔法能够施展封印。
但是需要一个足够大的魔力空降将这个东西放进去，并且会几乎消耗掉所有的魔力，还会出现未知的后果。
莱娜当时并没有想这么多，一边躲避纳斯芬德的攻击的同时开始正式实施。
纳斯芬德很快就被她利用魔法放进了她的魔力空间，而仅仅只是这一步，她就已经用掉了很大一部分魔力。
而这个时候如果不成功，那么她可能就会从此消失在这个世界上。
不过还好，她成功了，纳斯芬德成功的被封印，魔力也被切断。
空洞逐渐的消失……
————————————————
第二更，是第二更！求个票票呗(￣ε(#￣)☆╰╮(￣▽￣///)

[WEB] 第一百三十八章 冥的出现

空洞逐渐的消失，但是莱娜也发现，自己在封印了纳斯芬德之后似乎有一些虚弱。
其实用魔力的空虚来形容比较的合适。
但是表现出来的就是一种身体的虚弱。
这个时候的莱娜并不知道自己的魔力相比之前减少了。
她只知道，现在的自己几乎完全没有魔力。
相当于是一个单纯的普通人而已，只不过比人类稍微的有抵抗能力而已。
然后再往后的事情基本上就只到这里了。
这一段事情是艾尔丽斯偷听来的，从莱娜的口中偷听来的。
当时她正在和利维坦说这件事情。
并且当时她还说可能人类之中还有不少的麻烦。
因为她怀疑，埃尔芬斯并不是那个实验唯一的存在。
只不过埃尔芬斯是唯一一个逃出去的人而已。
而至于剩下的像埃尔芬斯一样的人有多少。
甚至在那个研究所被废弃之后究竟还产生了多少的埃尔芬斯那样的人。
她们都不知道，或许问埃尔芬斯会知道吧。
但是这件事依旧是未知的，因为她们也不知道埃尔芬斯究竟知不知道这件事情。
当然，这段事情艾尔丽斯并没有告诉思若，因为这一段莱娜并不让她说出去。
当她听到这一段的时候莱娜就发现了她在门口偷听。
或许是害怕她把这件事情告诉思若吧。
当时的莱娜可是千叮嘱万叮嘱让她不要把这段事情说出去。
至于究竟为什么让她不要把这段事情说出去，艾尔丽斯也不知道。
可能会涉及到思若的某方面？她是这么猜想的。
其实艾尔丽斯在这么长的时间之内将的东西远远不止这么多。
已经是属于将整个她知道的所有和神圣天使相关的事情讲了一遍了。
思若听得也很认真，毕竟这些事情都是和她未来可能息息相关的。
“时间也不早了，今天晚上吃什么呢？”
“只要不去那个餐馆去吃究竟，我很随便的。”
“怎么了，那个餐馆招你惹你了？”
“不是，我只是觉得那个餐馆的老板娘看我的眼神好像不太对劲，看的我毛骨悚然的。”
“这样啊，那我们今天就继续点外卖吧，你不说吃什么的话我就随便点了哦。”
思若点点了头之后坐到了电脑的前面，打开了电脑，房间里面在瞬间就响起了电脑的声音。
打开电脑的思若直接想都不想等着弹窗广告出来。
其实说起来也是自己的原因。
本来这台电脑是不会有广告弹窗弹出来的。
但是思若在码字的时候装了一个狗狗输入法。
她虽然知道这个输入法会有弹窗，但是她不得不用。
因为她的几乎所有数据全部都在里面。
如果这个时候换输入法的话她的码字速度又会变慢的。
毕竟有很多词本来很快就能够打的出来的在换了输入法之后需要很长的时间去找那个字才能够打的出来。
可以说她现在已经被这个输入法深度的绑定了。
原本思若在看到弹窗弹出来的时候会直接关掉，
但是今天她的注意力被这个广告弹窗的内容所吸引到了。
倒也不是说上面有什么，只是其中有一条新闻引起了她的关注。
某居民小区有人被监视，当警察到场查看的时候就只看到了一抹残影从窗口直接飞出去。
虽然上面的图片并不是很清晰，但是思若还是能够分辨的出来。
这是埃尔芬斯。
毕竟那一白一黑的羽翼实在是太好认了。
新闻上面虽然写的是这可能只是一种尚未发现过的大型鸟类。
虽然不知道这样的情况发生之后究竟会发生什么样的连锁反应。
但是思若还是有一些担心，担心埃尔芬斯可能会出现什么问题。
可她担心又有什么用呢，她现在肯定是没有办法去找她的。
想了想之后思若还是准备先把这件事情放在一边先码字。
毕竟码字才是她现在比较重要的事情。
房间里面响起了有节奏的敲击键盘的声音，一行行字快速的出现在了屏幕之上。
今天她的速度相当的快，快到她都已经不知道自己的手究竟在打什么了。
而上面的时速也破天荒的到了六千字每小时。
其实主要是因为今天她的思维特别的灵敏。
今天的剧情就好像是潺潺流水，无比的流畅。
没有了思考的过程自然码字的速度就提升上来了。
毕竟不需要思考的情况下只是在考验她的打字速度而已。
也正是有了今天的这码字速度，她仅仅花了半个小时就将今天的章节全部都码完了。
她码完字从电脑前离开的时候艾尔丽斯的脸上全部都是惊讶。
“今天怎么这么快就码完了？是不是又水文了？”
“没有，今天的内容全部都是干货，再说了我什么时候水过文？”
“要不要我把章节翻出来给你看啊？”
“好吧，我坦白，我今天只是思路比较的流畅，所以码字起来就只是在看我的打字速度而已。”
“那难怪，不过也正好，晚餐快到了。”
艾尔丽斯的话音刚落，门就被敲响了。
“公主殿下，您的外卖到了。”
“门没锁，直接进来吧。”
房间的门被打开，还是之前的那个女人。
和之前一样，不过思若又觉得好像不一样，但是不一样的地方思若又说不上来。
总之就是觉得什么地方不一样了，似乎是看自己的眼神还是什么的。
将眼神错开之后思若才发现自己不知道什么时候已经走到了她的面前。
而她的手则已经将外卖拿到了。
思若尴尬的走了回去，而艾尔丽斯却似乎察觉到了什么。
女人刚准备离开，艾尔丽斯却突然叫住了她。
“你不是神圣天使吧？”
“公主殿下这么问是什么意思？”
“我什么意思你应该比我更清楚，冥。”
听到这句话的思若愣了一下，眼前这个女人，是冥？
就算是通过魔法伪装的，但是没有感受到有任何恶魔的魔力波动啊。
不会是艾尔丽斯弄错了吧，思若这么想着。
结果下一秒她就被打脸了。
“我的伪装应该没问题吧，怎么认出来的？”
“我也不确定，可能是你看思若的眼神还有思若的反应吧。”
听到这句话的思若心中咯噔一下。
艾尔丽斯这么说就说明她知道思若在恶魔城发生的所有事，包括……
“怎么？还不变回去吗？”
“我可不想在这里暴露，而且我现在也构不成什么危险吧。”
冥表现的相当的镇定，似乎已经笃定了艾尔丽斯绝不会让她就这么在这里暴露。
“那就进来说吧，我知道你来是想说事的。”
冥看了看周边没有别人之后走进了房间，顺手将门带上了。
“说吧，来云上城有什么事，我可不相信你会想要回来。”
“怎么？我就不能是想要回来了？我现在可是没地方住的状态诶。”
“怎么回事？纳斯芬德把你赶出来了？”
“你可以这么认为，总之我现在是暂时住在人类世界的。”
听到这句话让思若想到了那个新闻，也不知道冥有没有遇到。
“先不说这个，纳斯芬德有大动作，似乎和原初魔力有关。”
“这可真是一个非常劲爆的消息啊，但是我们还是有信心能够胜利。”
“那就好，没事的话我走了，我的魔力支撑不了多久了。”
艾尔丽斯伸手想要阻拦，但最终还是收回了手什么都没说，什么都没问。
冥打开门离开了，头都没有回。
其实艾尔丽斯一直在寻找办法，原本还没有什么理由。
毕竟冥已经成为了恶魔城的魔王。
但现在不一样，现在的冥不过是一个流浪在外的普通恶魔，并且原先还是个神圣天使。
可即便如此，至今艾尔丽斯也没能寻找到能够让冥变回来的方法。
似乎这个变化是永久的，无法改变的。
她甚至尝试问莱娜，可她也说没有办法。
而且就算有莱娜也不会帮这个忙，因为有一定的风险。
“所以冥现在的情况……”
“虽然不知道怎么回事，但是她的情况十分的不乐观，浑身都是伤，魔力也几乎无法回复。”
“浑身都是伤？可她身上明明没有看见有伤啊？”
“你可能感受不到，冥的气息实际上已经很不妙了，而且还没有办法用魔法恢复，因为魔力很奇怪的不从周围自动吸收了。”
思若有点懵，魔力不从周围自动吸收了是什么情况。
魔力是通过呼吸和新陈代谢进入身体的，所以理论上发生这种事应该是不可能的。
除非身体不吸收魔力，但这对于神圣天使和恶魔来说就等同于是死亡的前兆。
也就是说，冥离死亡不远了？
但思若又觉得不太可能，而且依稀感觉有什么地方不对劲。
还没等她想个透彻，艾尔丽斯将食物递到了她的嘴边。
思若微微一愣然后吃了进去。
并且依稀听到了小声的啜泣，回头看的时候艾尔丽斯已经偷偷抹去了泪水。
果然她的猜想是正确的，冥已经离死亡不远了，也不知道究竟恶魔城那边发生了什么。
思若拿着自己的那份外卖坐到了艾尔丽斯的旁边。

[WEB] 第一百三十九章 初露头角的巨大隐藏

“想靠着就靠吧。”思若这么说道。
艾尔丽斯抬起泪汪汪的双眼看着思若，然后缓缓的靠在了思若的肩膀上。
“能保证以后都不离开我吗？”艾尔丽斯突然这么说道。
思若稍稍的思索了一会之后望向了天花板。
她也不知道究竟未来会发生什么，所以她也在犹豫要不要保证。
如果保证了的话她真的很担心自己会没有办法保证自己的这个保证会不会真正的实行。
这才是她最为担心的事情。
不过最后思若还是答应了下来。
就当做是给艾尔丽斯的安慰吧。
毕竟艾尔丽斯在伤心的时候甚至连饭都不吃。
而且这样靠着思若说实话还是有一些难受的。
“你既然保证了就不能后悔哦，如果你哪天没有办法保证自己能够达到的话我绝对保证你不可能离开我的。”
“好好好，我保证不后悔，求你不要黑化好么？”
“我像是那么容易黑化的吗？”艾尔丽斯一把推开思若，转哭为怒。
“像，非常像。”思若半开玩笑似的这么说道，然后默默的逃开了。
艾尔丽斯并没有追究的意思，只是捧着手中的食物一味的吃。
就好像这样子能够缓解她现在依旧存在的悲伤一样。
思若她们吃饭的时间，一个从未被任何人知道的空间中……
“事情办的怎么样了？”这是一个听不出男女的声音。
“回大人，很轻松的就解决了。”是一个女生的声音的，但是很明显经过了某种处理。
很明显的是这两人都不想让任何人听到她们真正的声音。
“干的不错，既然这样的话那就能够进行下一步计划了。”
这是一个完全漆黑的世界，两人都只能够听到声音但是却看不到人。
也不知道这里究竟是什么地方。
漆黑的环境就好像光在这里都消失不见了一样。
能够在这样的一个环境下面进行对话，那么很明显这两个人的实力都相当的不俗。
毕竟这里没有任何的方式能够让声音传播，没有空气，也没有任何东西。
“你先退下吧，接下来的活动我希望你能够像这次的活动一样完美的完成，否则下场你明白的。”
“是！”这个声音之后周围的一切都归为了寂静。
整个空间中听不见任何的声音，如果这个地方有地面的话恐怕就连一根针掉落在地上都能够听得见吧。
而在此之后，这两个声音就好像没有出现过一样，从这个空间中完全消失了。
没有人能够在这个地方感觉到任何的痕迹。
不过如果思瑞亚在这里的话就不是这样了。
她能够十分清楚的认知到这个空间究竟是什么样的一个空间。
甚至能够知道那个“大人”究竟是什么身份。
毕竟这个人在艾尔丽斯还没有达到现在的高度的时候和她有过一次十分巨大的碰撞。
那次的战斗几乎将一个空间完全毁灭，导致一个空间的崩塌。
若不是之后思瑞亚花费了大量的魔力去阻拦那个空间的崩塌的话那个空间就已经消失了。
与此同时思瑞亚那边也同步感受到了一丝熟悉的气息。
虽然仅仅只有一瞬间，但是她还是察觉到了这一丝熟悉的气息究竟是谁发出来的。
“母上大人又感觉到了那个人的气息吗？”旁边的一个头生双角的女孩子这么问道。
思瑞亚皱着眉头点了点头。
“也不知道她究竟是怎么做到躲过我无时无刻的探查的，这不知道究竟什么时候才能够抓到她啊……”
很明显这个人对于思瑞亚来说非常的棘手，毕竟思瑞亚的眉头现在锁的很紧。
“母上大人~抱抱~”女孩伸着双手这么道。
思瑞亚叹了口气意味深长的看了一眼气息传来的方位然后抱起了女孩子。
思若这边虽然现在还没有到很晚，但是思瑞亚这边已经是深夜了。
思瑞亚身为血族不需要睡眠，可她旁边的这个小女孩很明显不一样。
她在思瑞亚的怀中一边打着哈切一边缓缓的闭上了双眼。
思若这边也逐渐进入到了黑夜，由于今天没有圆月，周围并没有像之前一样被银色照亮。
周围一片漆黑，但并没有达到伸手不见五指的程度。
思若和艾尔丽斯互相看着对方。
“你也睡不着？”艾尔丽斯突然这么开口问道。
“嗯，满脑子都是要背的东西，肯定睡不着啊。”
两人小声的聊着天。
“话说你和冥究竟是什么关系啊。”
“我们啊……从小一起长大的好伙伴吧算是。”
“这样啊……也难怪你今天反应这么大。”
“诶，如果不是当时……”艾尔丽斯话没有说完进入了回忆状态。
“当时怎么了？”
“算了，不提了，越提越伤心，就当她没有发生吧。”
艾尔丽斯这么说着抱紧了思若，还在她的身上蹭来蹭去的。
“我只要有我的思若就够了。”艾尔丽斯这么嘟囔着。
思若并没有听清艾尔丽斯究竟说了什么，想要低头问说了什么的时候低头一看。
原来艾尔丽斯已经睡着了，此时的她正发出均匀的呼吸声。
思若摸了摸艾尔丽斯的头然后陷入了究竟该怎么样才能够睡着的困境之中。
她现在满脑子都是需要背的东西，虽然这证明她今天的方法是有效的。
但是也导致她没有办法睡着了。
无聊的她开始在心中默默的数山羊了。
一只羊，两只羊，三只……一万九千四百三十二只羊，羊因碰撞体积被挤死了。
然而这样并没有让艾尔丽斯睡着，反而让她变得更加的精神了。
最后她只能够闭上双眼什么都不想。
这样的效果反而比数山羊来的好，她很快就睡着了。
吱——呀——
大门被推动发出了声音，房间的门被推开了。
一个长着六翼的女人走了进来。
很明显是莱娜走了进来。
“噫~酸臭，话说要找的就这东西？母上是在唬我吗？”莱娜从地上拿起了一个十分不起眼的小东西。
表面上看它不过是一个小球，而实际上……莱娜也不知道它究竟是什么东西。
这个东西的真面目估计就只能够等到了思瑞亚的手中才能够知道究竟是什么东西了。
———————————————————————————
明天早起去公司开始实习生涯了，今天就两千字吧，月末补上哦～

[WEB] 第一百四十章 尝试查清小球

第二天早上，思若从床上醒过来，艾尔丽斯一脸警惕的看着地面也不知道究竟在看什么。
思若搓了搓眼睛，抬头看着她。
“发生了什么？”
“昨天晚上有人进来过了。”
“你怎么知道？”
艾尔丽斯从地面上面捡起了一个发饰。
这仅仅只是一个发饰，但是很明显这个不是艾尔丽斯和思若的。
很明显是外界来的，但是至于是谁，她肯定是不知道的。
想要知道也不是不可能，只是问题就是能不能做到。
魔法中虽然有能够探查到物品属于谁的气息的。
但是如果对方的实力强于自己的话是肯定做不到的。
所以说这个时候就看对方的实力究竟是不是强于自己了。
事实上艾尔丽斯在实力不足的情况下还是能够找思若的。
只不过找思若并没有作用而已。
因为思若现在的实力虽然足够，但是并不知道究竟怎么样才能够发动这个魔法。
在魔法方面她需要学习的还很多，毕竟从某个角度来说她会的就只有皮毛而已。
艾尔丽斯肯定是能够寻找莱娜的帮助的。
不过至于莱娜究竟会不会帮她就不好说了。
她虽然是利维坦的女儿，是这个云上城的公主，神圣天使的公主。
但是莱娜会不会帮忙就看她愿不愿意帮，有没有时间帮了。
而且艾尔丽斯并不准备去寻求莱娜的帮助。
主要是莱娜其实也算是可能的嫌疑人之一。
而如果是这样的话就算找她也没有什么作用的。
就在这个时候，莱娜突然从外面推开门走了进来。
“你们早饭吃了吗，没有吃的话今天我请客哦~”
“请客？好啊，我最喜欢有人请客了。”思若兴奋的从床上弹了起来。
“我们去什么地方吃啊，莱娜？”
“还能去什么地方吃啊，当然是去集市区那边的餐馆吃啦，不然你还能去什么地方吃呢？”
思若微微停顿了一下之后摇了摇头。
一提到这个地方思若就想到了那个餐馆里面的那个老板……
那个眼神她感觉自己肯定之后都不会再去她那里吃饭的。
“去那里还是算了，我这辈子都不会再去那边的。”思若义正言辞的回到了自己的床上。
而艾尔丽斯看起来却不太对劲。
或者说艾尔丽斯看莱娜的眼神不太对劲。
这个眼神莱娜肯定察觉到了，但是她并没有说什么。
毕竟这个时候说什么都不太好，而且说了反而更难解释。
所以说不解释还是最好的方法。
不解释倒是让她看起来十分的冷静和淡定。
艾尔丽斯对她的眼神也逐渐的收了回去。
“你们不去吃算了，反正今天有活动我自己去就好了。”莱娜说着自己走出了房间。
她原本以为这样就能够让思若和艾尔丽斯其中一个跟着出来的。
但是两个人都没有出去。
两人就这样待在房间里面。
不过没过多久思若就拿出了书，今天的任务依旧非常的艰巨。
或者说她的任务从来就没有放松过。
至少在她的书还没有背完之前是肯定不会轻松的。
拿起书的思若在瞬间就进入到了书中的空间。
和之前一样她进来之后还是在那个什么都没有的空间，经过纳光的魔法周围才变成图书馆的样子。
这里的样子和她走的时候完全一样，电脑前面的字典也还保持着原来的那一页。
其实主要是这里是没有风的状态，如果说这里有风的话这个字典肯定不会保持在这个状态的。
昨天知道了字典的正确用法，今天思若终于是能够继续将书背下去了。
翻开书的第一页，左手看着书中的内容，右手则看着字典中的内容。
她就这样对照着字典中的字将书中的内容全部都念了一边。
这本书看起来有很多东西，实际上里面的内容并没有多少。
思若很快就将整本书看了个遍。
但是仅仅看个遍可没有任何的作用，她需要的是将整本书背下来。
而这个过程，注定是一个非常漫长的过程。
她需要在不断的释放魔法之中度过这段过程。
大概的记了记第一个魔法的吟唱词之后思若闭上了双眼。
一边回忆脑海中的吟唱词一边开始了吟唱。
图书馆里面很快就开始有莹绿色的光点闪耀。
这是这个空间的生命魔力，是这个空间和思瑞亚所在的空间独有的一种魔力。
这种魔力只有在有人使用治疗魔法的时候才会出现。
而同时，出现这个魔力就说明成功已经开始逐渐的靠近了。
现在只要思若能够将吟唱推动到高潮部分就基本能够确定她已经能够释放这个魔法了。
然而事实却并没有这么简单，思若的记忆力还是不够。
她吟唱到高潮前一段的时候突然想不起来那个字是怎么念的了。
那个字又刚好是生僻字，没有办法她还是只能够停下来去查字典。
在记住了这个字是怎么念之后她又将前面的一个字忘记了怎么念。
她现在的记忆就差不多是捡了一颗芝麻然后丢掉了之前捡起来的一堆芝麻中的一颗。
记住了现在的这个字但是又忘记了之前记住的那个字。
但是这柄没有难倒她，因为这个只是时间问题，而时间最终会给出一个完美的答案。
她最终花费了将近一个小时才将这个魔法的吟唱词给背下来。
并且能够熟练的释放这个魔法进行治疗。
然而接下来的魔法课不会就这么简单，因为这本书还是按照魔法的难度来排序的。
也就是说越到后面越是难背，越到后面越是难学。
因为越到后面吟唱词就越长，想要记住自然也就越难。
思若反复背的次数肯定也会越多。
一想到这个，思若就忍不住扶额。
但是没有办法，不管怎么样她都是要背下这些东西的。
就在思若在这边背书的时候，莱娜突然来到了艾尔丽斯的训练室。
由于所有训练室的房间钥匙莱娜都是有一份的，所以她能够随意进出训练室的所有房间。
不过艾尔丽斯似乎已经意料到莱娜会来找自己了一样做着自己的事情。
“昨天晚上您是不是来过我和思若的房间？”
“哦？你知道？”
“我当然知道，这个发饰上面沾染的魔力可是原初魔力。”艾尔丽斯从口袋里面拿出了今天早上捡到的头饰。
看到这个头饰的莱娜下意识的摸了摸自己的口袋，想着什么时候掉的。
“所以您昨天晚上究竟在我们的房间干了什么？”
“从你们房间拿走了一个东西，一个母上大人想要找的东西。”
莱娜说着从自己的口袋里面拿出了她在房间里面找到的东西。
艾尔丽斯看着莱娜手中的东西一脸懵逼。
她知道莱娜口中的母上大人就是思瑞亚，可这东西真的有什么用吗？
不管怎么看都是一个非常普通的东西，并没有什么特别的。
“我知道你想说这个好像没有什么特别的，但是我也想说这个没有什么特别的，我都不知道母上大人找这个东西想要做什么。”
“我好像对这个东西有一点印象，但是印象不深，好像是人类世界的一种小玩具。”
“小玩具？”
莱娜把玩着手中圆滚滚的玩意，她是真的联想不到这个东西是个小玩具这东西有什么好玩的吗？
“诶呀，这个东西是这么玩的。”
艾尔丽斯一把就将圆滚滚的小球抢了过来。
然后一把就丢在了地上，然后小球就开始弹。
小球是乱弹的，而且似乎它并不会自己停下来。
因为艾尔丽斯她们在原地等了一会依旧没有见这个小球停下来。
也不知道等了多久，艾尔丽斯和莱娜微微愣住了。
这个小球是真的不会停下来的样子。
“怎么办？”
“还能怎么办，抓住它啊，如果不是这个房间有结界恐怕这个地方早就被毁掉了。”
两人想尽了所有的方法最终还是小球主动撞上来艾尔丽斯才抓住的。
而艾尔丽斯的身体也被撞出了一个坑，受伤比较严重。
如果不是莱娜在旁边的话艾尔丽斯说不定就要等很久了。
“没问题了吧？”莱娜释放了治疗魔法之后关心的问道。
“还好，没有什么问题……就是想问这个弹球究竟是个什么玩意？威力这么大？”
“不知道，我并没有从上面感应到有任何的魔力，也不知道究竟是什么东西让一个小球能够做到这样。”
艾尔丽斯拿着小球翻来覆去的看，但是愣是看不出来这个小球究竟有什么特殊的。
莱娜都不能够感应到的魔力艾尔丽斯肯定也是感受不到的。
所以她就只能够通过触摸大概的感觉它的材质来判断。
当然，这个办法并没有起任何的作用。
“那边有什么消息吗？关于这个球？”
“那边？母上大人那边？”
艾尔丽斯点了点头。
“不然还能是哪边。”
“母上大人什么都没有告诉我，只是说让我最近留意有没有可疑人员。”
“可疑人员？”
艾尔丽斯想到了昨天晚上的冥，也不知道她算不算是可疑人员……

[WEB] 第一百四十一章 帮纳斯芬德

艾尔丽斯在犹豫着究竟要不要告诉莱娜。
如果告诉她，莱娜来过的话冥就很有可能会有危险了。
虽然说冥可能能够生活的时间已经不久了。
至少艾尔丽斯现在看到的情况是这样的，至于究竟是什么样的艾尔丽斯就不知道了。
毕竟冥当时也什么都没有说，什么都没有告诉她。
甚至连她遇到了什么情况都没有告诉她。
在经过一阵纠结之后艾尔丽斯还是决定不告诉莱娜。
“我并没有看到有什么可疑人员，我昨天一整个晚上都和思若在一起睡觉。”
“真的吗？”莱娜这么问道，很显然她并不相信。
毕竟在回答之前艾尔丽斯想了一会，而一般来说如果能够直接想到的话就肯定不会想一段时间的。
所以说莱娜就算再问一遍这个问题，不管艾尔丽斯怎么回答她都会觉得她的话有问题的。
因为一个想要虚假回答的问题肯定不会在短时间之内改变问题的答案的。
“算了，先不说这个，现在有一件很重要的事情需要你去人类世界办一下。”
“很重要？有多重要？而且为什么是我去？”
“因为整个神圣天使就只有你对人类世界最熟悉，而且你也没有什么事情可以做。”
“思若不也一样，而且思若在人类世界的熟悉程度可比我高多了好吧。”
“可是她要训练啊，她的未来不允许她去啊。”
艾尔丽斯顿时不知道该怎么反驳好，因为莱娜说的就是事实。
思若现在的学习可是关系到神圣天使的未来的。
如果不将所有订单中心都放在她的身上的话那神圣天使可就完蛋了。
艾尔丽斯虽然知道这个只是对自己的安慰，但是她最终还是选择放弃辩解。
整个神圣天使之中确实就只有艾尔丽斯和思若是对人类世界有一个十分充分的了解的。
别的神圣天使，即便是那些天天在云上城和人类世界穿梭的也没有她们这么了解。
毕竟一个是出生在人类世界，另一个则是长期在人类世界生活的神圣天使。
“好吧，那任务是什么呢？”
“很简单，协助埃尔芬斯。”
“埃尔芬斯？那是谁？”
“一个人类的产物，是将我的魔力提取出来和纳斯芬德的魔力融合进人类身体的产物。”
这句话听的艾尔丽斯有一些诧异。
魔力还能够提取的？而且还能够将两种完全不一样的魔力融合在一起的吗？
这种事情艾尔丽斯还真的是从来就没有听过。
如果不是这次的事情她估计永远都不知道人类世界还有这样的技术。
然而事实就是她想太多了，而莱娜的解释也并不是很正确。
准确的来说其实是莱娜的原初魔力和纳斯芬德的原初魔力共同影响到了这个人类。
而那些人类并没有对她、纳斯芬德和埃尔芬斯做什么。
埃尔芬斯事实上只是在当时两人的战场中生存下来的人而已。
那些研究室的人类表面上是已经对埃尔芬斯做了一些改造。
实际上仅仅只是埃尔芬斯自己在因为原初魔力的影响而改变的同时被那些人类用来做一些实验而已。
然而并对人类世界没有特别多了解的莱娜并不知道这一点，纳斯芬德也是这样。
所以说纳斯芬德到目前为止和莱娜的认知是完全相同的。
甚至包括纳斯芬德自己，都认为自己是那些实验室的人改造出来的结果。
当然，并不是说就没有知道这件事的人了，只不过这些人都已经寿命到了头。
“所以协助这个叫埃尔芬斯的人是什么意思？”
“她现在是我让她在人类世界监视那些因为纳斯芬德出世时产生影响的人的。”
一听到这个解释，艾尔丽斯突然觉得有一些尴尬。
毕竟在那个地方建那个建筑可是她的主意。
在那个建筑里面为了一己私欲而软禁那么多的作家也是她自己的想法。
总的来说就是整个事情可能还是她的推动而造成的。
那么如果是这么说的话，艾尔丽斯肯定还是会毫不犹豫的过去的。
毕竟这件事的始作俑者还是她，她还是会对这件事情负责的。
虽然说实际上只是她当时没有想到会有这样的一个问题出现。
而实际上如果不是思若她们去到了那个实验室的话这件事情也不会这么快发生。
而同时思若也不会像现在这样有这么长的反应时间。
因为就算思若在当时没有去到那个实验室。
更没有无意之中进到了莱娜的空间中。
并且还没有在空间中遇到纳斯芬德的话。
那么等待思若的就只有大量的文献了。
因为如果时间按照原来的情况发展下去的话莱娜最后会因为魔力的逐渐缺失而从这个世界上消失。
如果真的到了那个地步，留给思若的就只有战斗和摸索了。
甚至无法战胜也可能成为一个注定的现实。
所以说埃尔芬斯做的这件事情还是好的部分占得比较的多。
人类那边没有什么特别大的关系，只要好好的关注就行。
而当时的思若却是一个非常重要的转折点。
没有当时的这转折点的话胜率就会大大减小了。
这一点莱娜是知道的，从一开始就知道的。
所以她并没有对埃尔芬斯当时的安排有任何的抱怨。
“所以说这个叫做埃尔芬斯的人究竟是长什么样的？”
“对于你来说很好辨认的吧，她的羽翼是无法收回的，就只能够通过魔法隐藏，我这么说你应该就明白了。”
能够隐藏羽翼等身体特征的魔法并没有很多，并且有一个非常重要的共同点。
只要是能够使用高阶魔法的人都是能够直接看的出来的。
而这一点，艾尔丽斯毋庸置疑是能够做到的。
而再结合之前莱娜的介绍，艾尔丽斯也差不多知道该怎么找到纳斯芬德了。
就去寻找一边长着黑色羽翼一边长着白色羽翼的人。
当然，看角应该也是可以的。
所以说艾尔丽斯并不需要知道埃尔芬斯的样子。
“哦，对了，最重要的是关注一下她，因为纳斯芬德那边肯定也会有人过去的。”
“明白了。”
“好，那现在就出发吧，记得不要和她一样被人类发现了，连隐藏魔法都不放一个。”
“等等，现在就出发？！”
“嗯，当然啦，不然你想什么时候出发。”
“我还想最后和思若疯狂一晚呢。”
莱娜的嘴角抽了抽，突然感觉空气中多了一丝丝酸臭味。
“得了吧，思若那边我帮你道别，你就别担心这担心那的了，没有意义。”
艾尔丽斯还想说什么，最后还是没有能够说出口。
毕竟莱娜都已经这么明确的和她说了，她再狡辩下去也肯定没有什么结果的。
既然已经没有什么好说的了，艾尔丽斯换了衣服之后就直接离开了云上城。
不过她还是在电脑桌上面留下了一个小纸条。
小纸条上面写着她去人类世界做任务了，让她记得好好更新，如果哪天没更新她就直接冲回来打她一顿。
最后还在底下画了一个小小的表情包。
思若这边的进度还算快，已经背下来了好几个魔法的吟唱词了。
并且周围的空气中都因为她的多次尝试而变得充斥了许多翠绿的魔力。
这些魔力甚至将周围的空气都染成了一片翠绿色。
放下手中的魔法书，思若看了一眼电脑上面的时间。
时间还有不少，但是她准备就这样子，因为这一段时间之内她就只能够记得这么多。
她大概知道自己记忆的极限，超出这个极限的东西肯定会被她忘记掉很大一部分的。
所以说目前暂时停下来好好巩固才是最重要的。
而实际上她不知道的是，她今天的速度已经是相当的快了。
如果是换做别人的话肯定没有这么快的。
就算是思瑞亚自己来也没有她这么快，尽管也没有差太多就是了。
而如果思瑞亚现在在这里的话肯定之前的那句话会收回去了。
思若在魔法学习这方面的天赋，可能连她都稍稍有一些力不从心。
稍稍的复习了一边今天背下来的东西之后思若直接从书中的世界出去了。
从房间里面出来的思若下意识的看了看周围。
艾尔丽斯并没有在房间里面，这是很正常的事情。
这个时候一般艾尔丽斯都是在自己的训练室里面训练的。
这个点还没有到吃饭时间，所以思若并没有想着寻找艾尔丽斯。
她准备再去那个训练室训练一下自己的近战格斗能力。
尽量将自己的体术等方面格斗和自己的魔法搭配起来。
同时也能够借着训练的时间稍稍的放松一下自己的大脑。
决定了之后思若下床开门撞上莱娜一口气完成。
“正好，我想找你来着。”
“有什么事吗？”思若歪着头这么问道。
“啊，没什么，就是艾尔丽斯去人类世界帮埃尔芬斯了。”
思若听得差点蹦起来，终于是没有人管着自己的更新了。
“好的，我知道了。”思若装作淡定的样子这么说道。
但是实际上她心里已经开心的起飞了，殊不知她的开心马上就要被浇灭了。

[WEB] 第一百四十二章 餐馆兼职

因为她马上就看到艾尔丽斯发给她的消息了。
艾尔丽斯的头像在很久没有闪动的情况下今天终于是闪动了起来。
思若打开手机一看，是艾尔丽斯的消息。
而仅仅只是看前面的几个字，思若就能够猜的到艾尔丽斯想要说什么了。
终究她还是没能够逃过艾尔丽斯的催更。
思若装作自己没有看见的样子，然后将手机放下了。
结果她的手机刚放下，艾尔丽斯的声音就出现在了她的脑海中。
很显然这是通过契约的力量来进行的。
“不要以为我不知道你看见了，不好好更新你马上就会看到我出现在你的面前哦。”
“知道了知道了，真是的……”
“所以埃尔芬斯那边是确定出了问题是吧。”
思若转而这么问莱娜道。
莱娜点了点头，证明思若在看到那个新闻的时候的猜想是正确的。
埃尔芬斯还是遇到了困难。
并且从目前的情况来看应该这个困难还是比较大的。
否则也不会需要艾尔丽斯去帮她了。
艾尔丽斯的实力思若还是知道的。
如果是她解决不了的问题的话那么说明这个问题相当的棘手。
同时也有可能是她遇到了她无法解决而艾尔丽斯能够解决的问题。
这也不是不可能。
相反思若觉得后者可能更有可能。
至少思若是这么觉得的。
至于事实的话她肯定是不知道的。
还是得要问莱娜才能够知道究竟是什么样的一个情况才会需要艾尔丽斯去帮忙。
不过她并不准备问，因为和她实际上并没有什么很大的关系。
反而思若还会觉得有一些开心。
至少艾尔丽斯不在了她能够稍微晚一些更新，唯一不好的地方就是她吃饭会比较的难受。
她现在来说就只能够去那个餐馆吃饭了。
一想到餐馆的那个老板娘的那个眼神，思若就忍不住整个身体都微微的颤抖。
倒不是说是害怕，就只是觉得她的那个眼神让她有一些避之不及的感觉。
害怕什么的肯定是不至于的。
毕竟不管怎么样那个老板娘也是不可能把她吃了的。
“思若可以自己去打工的吧，反正这里能够打工的地方这么多。”
“我虽然说确实是想要找一个工作吧，可我现在的时间用来工作的话稍微有一些忙啊。”
“没事，反正你的目标仅仅只是想要在这个云上城能够生活而已。”
“说的也对，我试着去找找看吧。”
现在也正好是午饭时间，反正也是要去集市区的。
也正好能够找一个能够适合她工作的地方。
至少能够在艾尔丽斯不在的时候自己赚一点钱养活自己，更不至于什么都靠着艾尔丽斯。
她虽然已经认为自己是艾尔丽斯的所有物了，可她还是不想要只是依赖艾尔丽斯。
她想要在一些方面依靠一下自己。
也算是给艾尔丽斯减少一点金钱方面的压力吧。
虽然说她实际上只是在用云上城这个国家的钱而已。
“走吧，我们一起过去，正好我也饿了，吃个中饭也好，今天这顿中饭我请客。”
两人一同朝着集市区域的方向走。
由于是中午，所以集市区现在全是人。
想要挤过去可不是那么容易的事情。
两人挤了挺长的时间才终于从人山人海之中挤过去。
结果挤过去一看，今天餐馆老板娘居然不在，就连店门都是关着的。
没有办法两人最终只能够去了另一家餐馆，这是一家小餐馆。
并且口碑在云上城并不好，甚至可以说是非常的差。
差到即便是这个点思若都没有见这个餐馆里面有多少人。
至于为什么口碑会这么差，艾尔丽斯能够想到的也就只有那几种了。
第一个就是不好吃，第二个就是服务不好。
这两点是很容易最容易影响到口碑的。
同时也是思若能够想到的唯二两种可能。
其他的她就想不出来了。
而至于这两个是哪一个呢，就要看思若她们实际的吃了之后才知道究竟是哪一个了。
两人随便找了一个位置坐下，然后拿起了菜单。
菜单上面的图片看上去非常的诱人，让人看了之后就想要马上点一份。
不过思若对此已经没有任何的想法了。
主要是这些往往都只是一张图片，实际上和图片的样子可差的太多了。
那差的肯定不是一星半点而是天差地别了。
但是也不一定，也并不是没有例外的，只是思若并没有见到过。
别说是在现实中，她就算是在电影里面她都没有见到过有这样的餐馆的存在。
所以实际上思若还是按照自己的口味来点，甚至连看都没有看一眼上面的图片。
这里点餐的方式和之前那家是完全相同的，所以直到现在思若还没有看出来这家店究竟问题出在了什么地方。
为什么口碑会这么差。
不过在当她被告知五道菜需要花费将近一个小时的时候她突然恍然大悟了。
时间还是非常重要的一个点。
那么接下来就是口感方面了，如果说口感等方面对不起等待的这个时间的话那么口碑差就只能够说是应该的了。
在等待的过程中两人什么都没有说，思若回忆着背书的内容，莱娜则就这样盯着思若那认真的样子。
弄得思若几度觉得脸开始变得滚烫起来。
特别是莱娜那炽热的眼神更让她的脸变得滚烫。
终于，菜一个接着一个上到了思若的面前。
原本就只留下一点希望的思若瞬间觉得眼前一亮。
面前的食物长的和图片上面的完全一模一样。
简直就是直接从图上面用魔法变出来的一样。
很神奇，至少思若是这么觉得的。
而来安就相对镇定一点了。
但是也就只有一点点，实际上她还是觉得很惊讶的。
毕竟能够做到将食物变成和图片上面精美的样子完全相同的还是非常非常难的。
“看你的样子也是第一次来这个餐馆？”
“我虽然在神圣天使这么久，这家餐厅倒是从来没有吃过，主要是口碑实在是不好。”
“看来口碑和食物的样子还有口感可能没有必然的联系呢。”
思若一边吃一边这么说着，面前这盆菜里面已经有挺大一部分被思若吃掉了。
而莱娜却连筷子都还没有拿起来呢。
“你不吃吗，不吃我就全吃完了，真的好好吃。”思若一边狼吞虎咽的吃一边这么问。
莱娜拿起筷子夹了一口到嘴里，眼睛在瞬间就放出了光芒。
说实话，不仅仅只是外观上看的和菜单上面的完全一模一样，味道也是相当的绝。
莱娜毫不夸张的说这绝对是她吃过最好吃的东西。
当然，并不是思若的，思若即便是吃了这次的午餐她还是觉得思瑞亚的好吃。
或许还是因为思瑞亚带的肉的特殊性吧。
饭菜很快就被两人吃完了。
思若心满意足的摸着肚子开始思考兼职赚外快究竟要不要进行的问题。
等到她深思熟虑之后她最终还是决定兼职，而且就在这个地方兼职。
她不能够让这样一家好吃的餐馆最终因为口碑差而倒下。
她叫来了餐馆的老板娘，年龄看起来并不大，体型方面也和思若差不多。
就是稍微胖一点点，显得稍微有那么一点肉感，也更加的圆润可爱。
“请问大人有什么事吗？”
“就是，我想在这里做兼职。”
听到这句话的老板娘似乎有一些觉得不可思议。
甚至连瞳孔里面都写着震惊两个字。
“怎么，不行吗？”
“当然可以，但是……是不是不大好。”
“没有什么不大好的，我也只是来赚一点平时用的零花钱而已，再说了这个餐厅人也不多不是么？”
老板娘张了张嘴最后还是什么都没有说。
毕竟这件事还是事实。
“那好吧……”餐馆老板娘最后还是无奈的这么说道。
莱娜先提前走了，因为她还有事情要做。
而思若则留在了餐馆里面，老板娘要将一些规则什么的告诉她。
而等她知道规则之后更加的不理解了，这么好的一个餐馆为什么会有这么差的口碑。
因为在服务条款中，有不少条款都是以服务客户为宗旨的。
就相当于是真真正正的为客户服务。
这才是一个好的餐馆该有的样子，处处为客户，处处为体验。
听了规矩之后思若就离开了，毕竟她下午的背书活动还没有任何的进展呢。
而时间就已经到了下午了，本来她应该吃完饭过一会就去的。
不过还好，餐馆在下午都是没有顾客的，她也完全可以不用任何的担心。
回到房间，打开书，进入书中的空间，直接一气呵成。
不过这一次，和之前完全不一样了。
空间周围不再是空空如也，而是变成了一片嫩绿的景象。
她也不知道究竟发生了什么，反正先回去背书最重要。
再次经过纳光的帮助进入图书馆，还好图书馆没有任何的变化。
只是她恍惚只见好像在电脑前看到一个人影，但是等她一眨眼就消失了。
也不知道究竟是谁在这里玩恶作剧。

[WEB] 第一百四十三章 寻找埃尔芬斯

“可能是看错了吧，这个地方怎么会有别人呢。”思若这么自言自语的说道。
在图书馆一个没人的角落，一个身穿暗红色长裙的人站在黑暗之中拍着肚子。
“吓死了，差点被发现了。”这个人的手中拿着一本书。
一本很厚的书，书封上面写着的是龙语。
至于里面的内容……
“不对劲啊，怎么少了一本书？”思若看着电脑中的列表。
这个列表虽然很长，但是列表是有统计书的数量的。
思若在之前的时候就已经记住了这里究竟有多少书。
而现在，她很明显的知道了，少了一本书。
至于究竟是少了哪一本书她还是不知道的。
也就只能问思瑞亚还有可能知道的。
但是现在也问不了，毕竟想要问思瑞亚就必须要思瑞亚在。
而思瑞亚，至少现在是肯定不会来到这里的。
所以也就只能够等之后再找这本书了。
将还没有背完的书放在电脑前，思若进入了每日必须的背书阶段。
同时还一边练习自己正在背的内容所对应的魔法。
艾尔丽斯在人类世界找埃尔芬斯找了好久，从来到人类世界开始找。
到现在为止连一点踪迹都没有找到。
“话说埃尔芬斯是监视那些之前被我关起来的人类的来着吧……”艾尔丽斯突然这么想到。
那么也就是说她只需要找到自己之前关着的那些小作家的家就行了。
而这对于她来说是十分简单的事情，因为那些人从一开始就是从自己的家里被抓过去的。
只要那些人没有换个地方住，艾尔丽斯就能够找的到。
毕竟之前的时候她就在他们的家里放过一个魔法阵，通过这个魔法阵。
她能够直接知道自己究竟在什么地方找过这些人。
同时也能够就这样直接找到这些人。
还能够知道房间的主人什么时候进房间，什么时候出房间。
就相当于是一个监控，只不过没有办法看到画面而已。
当然了，最重要的一点就是没有魔力的人是肯定看不见的。
这样就能够保证隐秘了。
相比监控摄像头来说，这个魔法阵可好用多了。
当然，也并不是没有缺点，缺点就是需要艾尔丽斯的魔力进行维持。
而且还有概率会被擦除掉。
只不过这个概率非常的低而已。
稍微的感应了一下最近的魔法阵之后艾尔丽斯直接朝着那个房子去。
她并不知道这个房间究竟是哪个的，反正只是找最近的。
说不定这样就能够直接找到埃尔芬斯呢。
之前思若看到的那个新闻她也看到了，所以艾尔丽斯并不是直接去找的那个房间。
而是找的那个房间的附近的房间。
但是呢，艾尔丽斯并没有抱着第一次就能够直接找到的心理。
而事实也和她猜测的一模一样，她找遍了四周都没有找到埃尔芬斯。
不过对找到的房间的主人的情况又饿了一定的了解。
对方是一个女孩子，一个并不是很大的女孩子。
她依稀记得她好像还没有上过大学，高中倒是读过，只是读的并不是什么好的高中。
高中毕业之后没有什么地方去就在家里写书。
看样子她并没有察觉自己的身上多了原初魔力。
她整个房间里面除了艾尔丽斯放进去的魔法阵之外也没有任何的富有魔力的东西。
她的身上也是他同样，并没有散发出任何的魔力。
看来暂时来说她是比较安全的，属于可以暂时不用多管的对象。
正当艾尔丽斯准备去第二个地点的时候，一个熟悉的声音从她的身后响了起来。
“你怎么在这里？”听到这句话的艾尔丽斯转过头。
就只见一个身着女装的大佬站在她的身后，面带惊恐的看着艾尔丽斯。
并且艾尔丽斯还能够从她的身上感受到若有若无的魔力。
很显然她可能对魔力已经有了一个初步的感觉。
只是并没有办法使用而已。
“嗯？这不是小刀嘛，几天不见怎么住这里来了？”
“我只是暂时住在这里而已，我自己的房间在装修。”
“有钱人就是不一样，先不说这个，你最近有没有发现自己的身体有了一些变化？”
“变化？你指的是哪方面？”
听到这句话的艾尔丽斯下意识的审视着面前的人。
女装这件事……
其实和艾尔丽斯有莫大的关系。
每当面前的这个人穿着女装的时候，艾尔丽斯都会用和现在完全相同的眼神审视她。
最后满意的点点头。
但是今天和衣服并没有什么关系，所以艾尔丽斯很快就收回了自己的目光。
“不是这件事，说的明白一点吧，有没有觉得多了某种力量。”
“某种力量？好像有吧，我也不知道算不算。”
“那就是有喽。”艾尔丽斯带上了严肃的表情。
这种表情似乎已经是刻进了他的DNA。
这就是艾尔丽斯的tj产生的作用，只要艾尔丽斯带上这样的表情，他就会不管什么都说的出来。
就好像是被艾尔丽斯控制了一样。
“是……确实有多了某种力量的感觉。”
“那你说，我要不要……”艾尔丽斯一边说一边带上了利芒。
仅仅只是一个利芒，小刀就被吓得直接整个身体都有一些微微的发抖。
“不要，我还年轻，我还不想死。”
“我又没有说要杀了你，你这么激动干啥，我只是想问问，你要不要和我一起去另一个空间，至少相对于这个空间来说你的处境更加的安全。”
听到这句话的小刀有点稍微的意外。
说实话，她虽然在刚刚出那个地方的时候还是很兴奋，很开心的。
认为自己已经永远的摆脱艾尔丽斯了。
但等她回到自己的房间的时候才发现。
她早就已经离不开艾尔丽斯了。
当她那天睡觉的时候他都会想，什么时候才能够再见到艾尔丽斯，他已经很久没有见过了。
尽管他尽量让自己不去想，甚至在第二天早上就换回了自己原来的衣服。
可没有过多久，也就只有早饭的时间，她就回到自己的房间穿上了那件已经穿了很久的女装。
由于这套衣服是艾尔丽斯用魔法加持过的，所以就算他永远不洗，衣服也不会变脏的。
当然，还拥有一定的防御能力。
而之后的一段时间里面，他无时无刻不想着艾尔丽斯，甚至还想着一开始艾尔丽斯对自己做过的一切。
现在的情况给他的感觉就好像是某种放置玩法，不过他意识到这一点的时候已经完全没有任何的作用了。
因为这个玩法已经发生了实际性的用途，他几乎已经精神崩溃了。
然而事实却并没有和他想的一样，甚至是完全不相同的。
艾尔丽斯只是回到了云上城，只是回家了而已。
“好啊好啊，小刀很乐意。”小刀毫不犹豫的这么说道。
“那你先在这里等我吧，等我这次任务结束就带你回去。”
“好。”
小刀的话音刚落了，艾尔丽斯就直接离开了，头都没有回。
艾尔丽斯其实也是有自己的考虑的。
与其监视好几个人不如能少则少。
少几个人需要监督就能够将事情变得简单一些。
同时她们虽然仅仅只是受到原初魔力影响的人类，但是从某种意义上来说他们实际上应该已经不算是人类了，
只不过是有一个人类的样子而已。
在这个世界甚至还有可能会受到威胁。
召回去能够更好的保护他们的同时还能够给神圣天使增添一份战力。
尽管他们能够提供的战力是有限的，而且是十分有限的。
毕竟她们和思若一样还需要学习魔法，同时还没有思若那样未来可期的战力。
但是有句话说的好，蚊子腿再小也是肉，虽然他们不能够提供多少的战斗力，但好歹那也是战斗力啊。
在面对普通恶魔的攻击的时候还是有还手之力的。
总的来说就是召回去的好处大于坏处，甚至可以说是几乎没有任何害处。
下一个魔法阵离她现在的位置比较的远。
所以艾尔丽斯放了一个隐匿魔法，然后飞上了天空。
空中飞行的速度还是比地面来的快多了，虽然她实际上可以直接在楼之间横跳。
但是那毕竟需要花费更多的体力的同时还有一定的危险。
而且速度也并没有直接在空中飞来的快。
飞行并没有花费多久，她很快就到了下一个传送阵所在的位置。
这一次她直接就感应到了大量的魔力。
但是很显然并不是住在这个地方的那个被原初魔力污染的人类。
而是埃尔芬斯，毕竟艾尔丽斯感受到了的魔力量可比一个被污染的人类身上能够感受到的魔力大太多太多了。
她循着魔力的位置而去，最后降落在了一个非常高的酒店楼顶。
从楼梯往下走，这个酒店的上面几层似乎并没有人居住，房间的门把手上面已经沾满了灰尘。
艾尔丽斯的脚菜在地板上都能够留下一个脚印，而在她之前，地面上已经有了一排脚印。
很显然这个脚印就是埃尔芬斯的脚印。
艾尔丽斯循着这个脚印往前找，非常容易就找到了埃尔芬斯现在在的房间。
艾尔丽斯轻轻的推开没有关好的房间门，门发出了嘎吱一声

[WEB] 第一百四十四章 找到埃尔芬斯

艾尔丽斯都还没有反应过来就被一个魔法直接糊在了脸上。
不过还好埃尔芬斯没有放什么威力非常巨大的魔法。
否则对于艾尔丽斯来说也是一件比较麻烦的事情。
艾尔丽斯一个防御魔法之后就直接挡住了迎面而来的魔法。
“谁！”埃尔芬斯警惕的回头看。
“你就是埃尔芬斯？”
“是，你怎么知道我的名字的？”
“哦，我是来帮忙的，莱娜让我过来帮忙的。”
“奇怪，我从来没有说过我需要帮忙啊。”
“那我就不知道了，反正莱娜是说让我过来帮忙的，如果你不需要帮忙的话我就回去了。”
艾尔丽斯说着就准备直接离开。
“等等，别走。”埃尔芬斯喊道。
埃尔芬斯这边实际上并没有什么特别麻烦的地方。
所以实际上并没有什么需要艾尔丽斯帮忙的。
至于为什么莱娜说她需要帮忙她就不知道了，反正她是觉得自己目前来说并没有什么需要帮忙的。
她目前为止遇到的危险都基本上解决了，并且连后患都没有留下。
当然，后患没有留下并不是埃尔芬斯用了什么暴力的手段，仅仅只是将和她相关的记忆用魔法删除了而已。
总之她稍微的想了想，依稀觉得自己并没有什么情况是需要艾尔丽斯帮忙的。
不过艾尔丽斯既然来了，并且是说来帮忙的，那就肯定不会让她白来。
至少她帮忙的这件事肯定是要做到的。
埃尔芬斯是觉得肯定不能够让艾尔丽斯什么都不做就回去的。
至于究竟要她做什么呢，埃尔芬斯并没有想到，毕竟真的是没有什么可以让艾尔丽斯做的。
埃尔芬斯实际上在这里也并没有什么事情可以做，每天实际上就是在划水。
然后时不时的看一眼对面的房间，看完之后换一个房间，为了能够更好的监视她们。
埃尔芬斯还想办法在她们房间附近的地方放上了传送点。
这样能够保证埃尔芬斯能够用最快的速度到达她们的附近、
其实说是监控，埃尔芬斯并不这么觉得，毕竟这样只是为他们的安全着想。
顶多只能算是某种方面的照顾和关心吧，至少埃尔芬斯是这么认知的。
“所以说你站在这里这么久到底有什么是我能帮的呢，如果没有的话我真的就走了。”
“啊，你可以帮我分担几个人监视，因为人还是不少的，这个地图上面标的就是她们现在的位置。”
说着埃尔芬斯从口袋里面拿出了一张地图。
这张地图很明显是用魔法改造过的。
能够通过固定魔力搜寻的方式定位地图上面的点位。
只要将特定的东西放在需要跟踪的人的身上就能够做到实时跟踪。
这种方法是很早之前就存在的一种方法，而现在已经不用这种方法了。
即便这种方法并没有什么缺点，当然，也不是说现在的方法就有缺点。
只是相对于以前的方法，现在的方法就要快速的许多，也更加的方便。
但是既然有现成的能够使用艾尔丽斯就不准备用新的方法了。
艾尔丽斯大概的数了数，地图上面起码有几十个点。
当然，这些点艾尔丽斯都是知道的，所以就算没有这个地图她也能够很容易的找到她们。
只不过有些已经不住在原来的地方的人就找不到了。
两人经过商量之后决定将整个地图划分成为两部分，艾尔丽斯负责左半部分。
埃尔芬斯则负责右半部分。
而之前的小刀，就正好在左半部分。
艾尔丽斯准备直接先去找小刀。
既然小刀已经做好和自己走的准备，那就肯定要帮自己的忙。
同时艾尔丽斯也做好将云上城及相关知识告诉她的准备。
当然，魔法的只是肯定是不能够少的。
思若的魔法她虽然不能够帮上忙，但是普通的魔法她还是能够教的。
小刀她们虽然是被原初魔力所改变出来的魔力，但是能够使用的魔法也只能够是普通的魔法。
原初魔法什么的就不用想了。
而这些，艾尔丽斯还是有十分的把握，自己能够教好的。
至于什么时候能够完全教会，那就看小刀的学习能力怎么样了。
艾尔丽斯对她的期望倒是挺高的，毕竟能够这么**觉到魔力的存在也是一种天赋。
并且这种天赋还和魔法有一种若有若无的联系。
“那就这样吧，我先走了，你在这里继续，哦，对了，门口的魔法记得重新放。”
艾尔丽斯说着直接从房间一个传送魔法消失了。
由于已经知道了传送魔法的位置，艾尔丽斯很轻松的就进行了传送。
即便这个传送魔法阵不是她画的。
传送结束的瞬间一股浓郁的垃圾的味道在瞬间铺面而来。
艾尔丽斯下意识的捂住了口鼻，实在是太臭了。
等到她从传送的光芒中反应过来一看，好家伙，这个魔法阵周围全都是垃圾。
魔法阵是放在一个小胡同里面的，这个胡同里面一个人都没有住。
倒是从下面往上看能够看到高层的窗户。
很明显这些垃圾全部都是从高层的窗户丢下来的。
而且没有经过垃圾分类的同时还因为高空抛物而导致袋子都已经完全破裂了。
很多垃圾袋里面还有恶心的浓水流出来，奥利给色的那种颜色。
苍蝇在这里飞来飞去，这边停下来搓搓手脚，那边停下来搓搓手脚。
艾尔丽斯真的很想直接一个火属性魔法烧掉。
但是她最终还是忍住了，毕竟用来当做对魔法阵的遮挡还是非常的不错的。
从胡同里面出来的艾尔丽斯直接一个隐匿魔法消失在了原地，然后飞上了天空。
找到小刀的房间之后直接一头扎进了他的房间。
由于小刀已经能够感应到魔力了，所以她还是看见了艾尔丽斯。
“那个……您是在找什么？”
“淋浴间，我要洗个澡。”
“那边……”小刀指着一个小房间这么说道。
艾尔丽斯什么都没有说直接冲进了小房间。
艾尔丽斯的规矩小刀是明白的，所以他连看都没有看一眼。
虽然她的心中真的很想看一眼。
很快小房间里面就传出了哗啦啦的流水声。
房间的门是透明的，所以如果小刀想看就能够看到。
但是她不敢看，属于有贼心没贼胆。
艾尔丽斯仅仅只是冲了一下所以很快就从房间里面出来了。
出来的时候她的身上依旧穿着和之前完全相同的衣服。
其实艾尔丽斯只是换了一件一模一样的衣服而已。
她的魔力空间里面完全相同的衣服有很多。
她不管怎么换衣服肯定都是和之前完全一样的。
“没偷看吧？”艾尔丽斯从房间出来的第一句话就是问小刀。
“当然没有，我就算是想看也不敢啊。”
“看来规则你还记得。”
“当然记得，主人……”
“换个称呼吧，反正早晚都要换的，现在换了就能和你说更多事情了，叫公主殿下吧。”
“是的，公主殿下。”
艾尔丽斯其实之前有想过要把她变成女孩子的，但是现在的她已经完全没有这种想法了。
毕竟她已经有思若了。
“我们坐下来慢慢聊吧，至少相关的事情肯定是要告诉你的，毕竟你都已经准备好跟着我了。”
艾尔丽斯和小刀面对面坐着。
艾尔丽斯坐下就开始讲故事，和之前告诉思若一样的将所有她知道的事情全部都告诉了小刀。
同时还包括了魔法、原初魔法之类的，当然，思若的事情也是一样。
“所以一切都相当于是命中注定？”
“你们不是，只有思若是命中注定，你们只不过是被我卷入进来了而已。”
“是这样啊……”
“怎么，有什么意见吗，我把你们卷入到这么危险的事情中来，如果有什么意见可以说。”
“没有，没有，不敢不敢，就是想问一件事，我能学魔法吗？”
“当然可以，为什么不可以，而且这个问题你就算不问我也会直接教你魔法的。”
听到这句话的小刀相当的兴奋，脸上更是写满了开心。
毕竟是一个她从来没有接触过的领域，人总是对新奇的事物觉得好奇。
得到之后总会觉得十分的开心，而同时这种新鲜劲也会很快的消失。
知道这一点的艾尔丽斯也同样知道小刀会很快想要放弃。
毕竟学魔法可不是那么简单的。
当然，艾尔丽斯是肯定不会让他放弃的。
毕竟也是一丝薄弱的战力呢。
“魔法的话我明天再教你吧，话说我住在这里应该也没有问题吧。”
“当然没问题，公主殿下想住多久都可以，想吃什么我都可以给您做。”
“那还是算了吧，做饭这件事我还是能自己来的。”
“所以公主殿下现在最重要的目的还是那些和我一样被原初魔力影响的人喽。”
“嗯，如果可以的话我很希望他们能够和你一样乖乖的。”
“最后一个问题，我什么时候才能够和公主殿下一起回去？”
艾尔丽斯稍稍的沉思了一会。
“等你学会传送魔法和腾空魔法我就带你回云上城好吧，对了，你今天的更新呢”
听到这个问题的小刀突然觉得心肺骤停……

[WEB] 第一百四十五章 晚了一步

“额……，那个……我已经有很长的时间没有写过新的章节了。”
“那你的那些新的章节是哪里来的？不会是……”
“那个是我之前的时候写的，之前没有什么事情干就写。”
“那等你把今天的章节写了再说吧。”
“唔~真的不想写啊。”小刀虽然这么抱怨但是她还是没有办法回到了自己的房间。
她的房间已将被她弄的和艾尔丽斯提供给他们的房间一模一样了。
如果不是看见他本人的话大多数人肯定都会以为住在这个房间里面的是一个女孩子的。
毕竟哪个男孩子会把自己的房间弄得粉嫩粉嫩的呢。
不仅仅是房间的装饰，就连电脑都是粉色的，包括电脑的RGB灯都被她调成了粉嫩嫩的颜色。
艾尔丽斯看了一眼房间之后就离开了。
她还需要找一下另外的几个人，看一下她们现在是什么样的一个情况。
这其中还有一个女孩子，女孩子的话她就不准备在外面看情况了。
毕竟柔弱的女孩子对她来说还是十分的亲切的。
对于粗糙的男孩子，她还是准备在外面看。
其实主要还是他们都是一些肥宅，虽然说并不肥，但是行为什么的都和肥宅没有任何的区别。
房间里面乱糟糟，房间外面臭烘烘，总的来说就是不怎么讲卫生。
艾尔丽斯是稍微有一点点洁癖的，所以对这些人并不是很待见。
就算是在之前和他们在同一个屋檐下，艾尔丽斯当时都是用自己的分身进去的。
毕竟分身只要收回就和她并没有什么太大的联系了。
而再次分身的时候分身又会重置，所以这个方法还是一个非常好的方法的。
很巧的一件事就是，那个女孩子住的地方就在她现在的位置的附近。
这一次她并没有直接隐匿魔法然后在空中飞，因为很近。
艾尔丽斯直接到楼顶然后像是轻功一样的在楼与楼之间跳跃着。
她身后的羽翼也时不时的扇动着。
由于这里的房子高度相差并不大，艾尔丽斯完全就不用担心自己的身影会被看到。
而且就算被看到也没有关系。
毕竟现在的这个时代说出去谁会相信呢。
就算是和警察说也没有任何的作用。
艾尔丽斯没有花多少的时间就到了目的地。
虽然说这里有传送阵能够过来，但是她并不愿意使用。
毕竟如果又是之前的那种位置的话她就又要难受一次了。
第一次的那种感觉已经深深的将她的心理打击到了。
她永远都不想要再使用第二次这个传送阵了。
她现在所在的这个位置等等主人名叫王丽思，是一个家庭很富有的女孩子。
这里整个房子都是她家的。
整个十二层楼都是她家的，而像这样的房子她家名下有好多。
艾尔丽斯脚下的这个房子的拥有权则是属于王丽思的。
从房子的楼顶往下走，很快就到了王丽思的房间，整个房子除了她的房间之外所有的房间都是租出去了的。
艾尔丽斯敲响了金属的防盗门。
很快里面就传来了王丽思的声音。
“来啦——是谁……”王丽思房间的门刚打开她就愣住了。
艾尔丽斯此时并没有将羽翼收起来，只是用魔法隐藏了起来。
但是很显然王丽思是能够看得见的。
这说明王丽思已经稍微有一些觉醒了魔力的。
不过也仅仅只有一些，并没有像小刀那样很明显。
“好久不见了，思思。”
“你怎么……”
“没什么，我只是来找你了解一些事情而已，不用担心。”
“了解一些事情？什么事？”
“怎么，不准备请我进去坐坐吗？我好歹照顾了你们这么久了。”
艾尔丽斯说着直接将半开的门推开。
尽管她已经是不知道多少次来到她的房间了，但是艾尔丽斯还是觉得很是豪华。
甚至觉得比云上城还要豪华。
虽然说这个是事实，而不是感觉。
毕竟云上城仅仅只是用来住人的，而且还是很早很早之前就建造起来的。
豪华这个词肯定是不会和云上城有任何的关联的。
“进来随便坐，反正都已经来我家这么多次了。”
“今天的章节更新了吗？”
“早就更新了，我已经不拖更很久了。”
“真不错……等等，这个东西是哪来的？”
艾尔丽斯眼尖的看到了巨大电视旁边的一个小玩偶。
这个玩偶是只有她之前给他们住的房间里面才有的。
是绝对不可能在外面买到的，并且就算有一样的也不可能会有相对应的作用。
这个玩偶本来是用来定位和监控的作用的。
但是在艾尔丽斯回到云上城之后监控的功能就失效了，就只留下了定位的功能。
简单的来说就是这个玩偶是经过魔法的附加的。
而且这个定位的功能就只有艾尔丽斯能够感觉的到，其他人感觉到只不过是它上面带有魔力而已。
至于普通的人类，自然看这些玩偶就只是一些十分可爱的玩偶而已。
“我看没有人要我就都拿来了，那个……其实所有的玩偶我都有拿过来的来着……”
王丽思说着还从一个隐蔽的角落拿出了一个箱子，箱子里面放的全都是相同的玩偶。
很明显这些玩偶全部都是艾尔丽斯放在各个房间监视和定位的。
难怪我不管怎么感觉都觉得定位点全部都在同一个位置呢。
艾尔丽斯在心中这么想着。
“算了，反正现在也没有什么作用了，我先问正事吧。”
“正事？难道更新还不是正事吗？”
“当然不是，我想问的事情和更新没有任何的关系，而且更加的重要，甚至关系到你的安危。”
听到这个回答的王丽思不禁想究竟是什么事情。
还会影响到自己的安危。
“首先，你有没有感觉自己好像多了一种什么力量之类的，或者身体有什么异常之类的？”
“好像都没有诶。”
“你撒谎，我知道你能够看到我背后的羽翼。”
艾尔丽斯阴沉着脸这么说道。
这种说话的语气对王丽思十分的有效。
“其实我也不知道究竟该说有还是该说没有，最近我看到有人在监视我，但是报警之后警察却说没有，我也不知道这个事情算不算。”
艾尔丽斯微微沉思，所以说埃尔芬斯被发现仅仅只是因为觉醒部分魔力的王丽思。
“怎么说呢，你的身体里面确实有多了一种力量，但是我现在不会告诉你具体的细节，除非你决定跟随我。”
“跟着你就能保证我的安全了吗？”
这个问题一下就问到了点上，艾尔丽斯也着实不知道该怎么回答好了。
她确实不能够保证王丽思的安全。
毕竟现在她连自己的安全都没有办法保证，更别说是她们了。
说能够保证嘛，这与事实相悖，但是说不能够保证嘛，王丽思又肯定不会跟自己走。
经过迅速的心理斗争之后，艾尔丽斯最终还是说实话。
“我虽然没有办法保证你的安全，但至少能够保证你有足够的力量在危险的时候自卫。”
“其实大概的情况我已经全部都知道了，现在只是一个选择。”
听到这句话的艾尔丽斯愣住了。
她知道这句话究竟意味着什么。
纳斯芬德已经走在了她们的前面。
而至于究竟接受的人究竟有多少，这就不知道了。
那埃尔芬斯究竟监视了什么呢，寂寞吗。
还是说埃尔芬斯已经……
艾尔丽斯不敢想，但是想想又好像不太对。
埃尔芬斯既然是莱娜指定的人那应该不会反过来倒打一耙才对。
那就只能够说明埃尔芬斯不够仔细。
“所以你的选择呢？”
“我并不喜欢另一边的做事风格，所以我选择……”王丽思说着缓缓下跪。
同时一对小小的雪白羽翼从她的背后冒了出来。
看到这个情况的艾尔丽斯瞬间懵逼了，完全不知道究竟发生了什么。
“所以你这是……”
“羽翼其实我刚回来的那天就有了，而且好像我还能够收回，当时我还不知怎么回事来着，之后……”
王丽思将发生的事情全部都告诉了艾尔丽斯。
包括纳斯芬德来找她的时候发生的所有的事情，她都全部说出来了。
当然，纳斯芬德当时并不知道她已经长出了一对雪白的羽翼。
即便是到了现在，艾尔丽斯也不知道究竟是什么样的一个情况。
为什么小刀觉醒的魔力这么多都没有发生在身体上的任何变化。
而王丽思只觉醒了这么点却有身体上的改变。
艾尔丽斯并不记得有这样的区别的啊。
看来有些事情还是要问一问莱娜才行。
“那你现在对魔法的认知到了什么地步呢？”
“怎么说呢，基本上等同于是零吧，只知道魔法释放分为几种方式。”
“那你要学的东西还有很多，先不急，等我之后带你回云上城学习吧，正好思若也在学，你们一起学习挺好的。”
“那公主殿下准备什么时候来接呢？”
“过几天吧，反正我只准备在这里待几天就走。”
艾尔丽斯当然不会在人类世界待久，思若那边还等着她回去呢。
与此同时思若突然打了一个喷嚏，将手中书吹翻了好几页。
心中想着谁在想我，然后翻了翻书

[WEB] 第一百四十六章 彻查图书馆的事

手中的书翻着翻着就到了最后一页。
思若将手中的书放回原来的位置之后又拿了一本书。
她已经不指望着这本书会是她想要的那本书了，所以想都没有想直接看了目录。
果然，事情并没有出乎她的意料，这本书果然不是她想要找的那本书。
但是既然已经拿到了手中，那就先背完之后再说吧。
第二本书依然是和治疗相关的魔法居多。
但是还是有一些并和治疗没有任何的关系，属于精神攻击方面的。
这种魔法思若在了解之后才知道，只有思瑞亚所在的世界有。
这个世界的魔法中是没有这种魔法的。
准确的来说是思瑞亚在创造神圣天使和恶魔的时候没有将这种魔法传输进来。
思若学了之后就相当于是这个世界唯一一个能够掌握精神攻击的魔法的。
当然， 也不一定能够学会。
她看了书前面的介绍部分。
精神魔法并不是所有人都能够学会的。
而且这种魔法有很大的副作用。
比如在面对一个精神力比自己强大的人的时候很容易被反噬。
这种反噬往往是精神方面的。
精神方面的反噬一旦起了效果就是永久的伤害。
因为精神力是不可恢复的。
当然，使用这种魔法也并不需要消耗精神力。
所以说精神魔法对于思若来说并没有任何的作用。
况且精神魔法就只能够对单个个体使用，多个个体并没有办法使用。
相当于是一种对个体伤害的魔法。
不管是莱娜，还是纳斯芬德，精神力都肯定是比她强大的存在的。
她就算想要使用也是肯定没有任何的作用的。
甚至还可能造成一种概率极低的情况。
虽然这种情况还没有出现过多少次，但是至少是出现过的。
由于精神魔法有一点类似于夺舍的方式，如果失败的话会有概率失去自己身体的控制。
而如果两者的精神力相差十分的大的话，自己的身体就有可能会被对方控制。
书上面还有写思瑞亚什么时候使用过这种魔法。
而且还写了，上面写的次数就是她使用精神魔法的所有次数。
思若稍微仔细的看了看，数了数次数。
很少，连十次都没有。
书上还有写，思若的精神力是非常强大的，但是即便是强如她。
也有差点失手的时候。
这件事情思瑞亚在书上也有写。
而且写的相当的详细，详细到单独占了一页多。
就算是这样，思若还是一点一点的看完了。
看完的同时她也大概知道了精神魔法究竟是什么样的一个具体的设定。
而就是因为这个设定，思若准备不去学习了。
不过那只是她初步的打算，在她仔细的想了想之后还是决定。
学其中的一个，在一些特殊的情况下能够使用也说不定。
再说了，反正上面的内容她都要背下来的，她就算想不学也不行。
只不过这些她就不准备练习了，毕竟就算想要练习也找不到人可以训练。
时间已经不知不觉到了晚饭时间了，思若拿了书之后就准备直接出去了。
而就在这个时候，好像是什么东西掉在地上的声音在周围响了起来。
由于整个图书馆非常的安静，只要稍微有一丝风吹草动都能够直接听得到的。
思若循着声音而去，只见一本书掉落在了地上。
布满尘埃的书上面此时有了一个手掌印，证明刚才有人来过这里。
但是周围又没有任何的魔力残留，说明来这里的人并没有使用魔法。
可如果是这样的话又是怎么进来的呢，这就是一个难以解释的问题了。
或许书上的手掌印是她的唯一线索，可是这个线索她又没有任何能够利用的方法。
这件事也就只能够先这样搁浅在这里了。
不过思若还是将手掌印用手机拍了下来。
魔法书虽然不能够用手机拍下来，但是这个手掌印还是可以的。
将手掌印拍下来之后思若将书放回了书架上。
并且还留了一个心眼，看了看周围的情况。
然而她并没有发现任何的情况。
别说是人了，就连一根人毛都没有发现。
而就在思若刚走过去的一个角落，一个大眼睛突然睁开，那是一双血红色的双眼。
“呼~差点就被发现了。”血红色的双眼的主人在心中这么想到。
这个血红色的双眼主人究竟是什么身份很容易就能够看得出来。
思若在绕着整个图书馆看了一圈之后就从这个空间出去了。
而至于那个血红色的双眼，很快就从这个空间消失了，也不知道究竟去了什么地方。
从空间出来的思若下意识的想要找艾尔丽斯的身影。
毕竟一般这个时候艾尔丽斯都会在这个地方等她的。
但是艾尔丽斯现在已经不在云上城了，她已经去人类世界帮埃尔芬斯去了。
思若出来的时候就只有莱娜在门口等着，也不知道究竟在干什么，就只是看着外面。
说实话外面是真的没有什么好看的，全部都是白茫茫的白云。
想要摸一摸是思若现在唯一的想法。
尽管她已经摸过了，软软的很舒服的感觉，但是她还是想要摸一摸。
主要是实在是太好摸了。
“今天的进度怎么样？”
“总算是把一本书背完了，开始背下一本书了，对了，我想问一个问题，精神魔法听过吗？”
“听过，但是母上从来不让我们学习，而且也不说为什么。”
“好吧，本来我还想多问问更多的细节的。”
“怎么，你等到学习内容中有精神魔法？”
思若点了点头。
“其他的魔法我可能还有一点能够帮的上忙，但是这个我是真的什么忙都帮不上，很抱歉。”
“没事，本来我也没有指望着有人能够帮我，走吧，去吃晚餐去，我已经饿了。”
两人从房间走出去之后直奔那个餐厅。
思若她们经常去的餐厅今天依旧没有开，也不知道店老板去了什么地方。
也不知道究竟是什么原因，今天思若她们去的时候店里面人很多。
思若都差点以为自己来错了地方。
“今天准备吃什么？”莱娜和思若坐在一个位置之后拿起了菜单。
“随便点吧，反正我基本上什么东西都会吃的。”
“那我就随便点了哦~”莱娜十分迅速的点了很多的东西。
反正钱是莱娜付，思若也不用担心。
思若就只管吃，至于之后她肯定是要自己付的。
不管怎么说，她还是会觉得不好意思。
虽然这里实际上也算是她自己的家就是了。
就在思若满吞吐的吃着手中的食物的时候，思瑞亚的声音突然出现在了她的脑海之中。
“今天你有没有在图书馆看到什么情况，为什么图书系统显示书少了一本？”
“图书室有人在偷偷的不知道干什么，我没有抓到她，但是我留下了一个手掌印的记录。”
“我加你好友吧，你一会把图发给我。”
“话说是有什么十分紧要的事情吗，为什么这么慌张？”
“也不是什么特别紧急的事情，就不和你说了，反正说了你也帮不上任何的忙。”
“好吧。”思若的话音刚落思瑞亚的声音就从她的脑海之中瞬间消失了。
莱娜的手在她的面前晃了晃。
似乎是在告诉她精神恍惚了。
“怎么了，为什么突然愣住了？”
“没什么，思瑞亚在问我一些事情而已。”
尽管思瑞亚的话有一些让她不要管的意思。
但是有一些爱管闲事的思若还是想要更深入的了解这事情。
想到这里思若十分迅速的解决了手中的饭。
然后直接朝着自己的房间跑去，几乎是用上了她最快的速度。
回到房间的她拿着书就进入到了书中的空间。
进入空间之后周围和之前没有任何的改变，当然，绿色的面积依旧在不断的扩展。
纳光将她拉入到图书馆之后思若就开始寻找和之前的线索相关的一切联系。
既然那个来到这个图书馆的人不留心留下了一个线索。
那么就肯定有更多的线索。
她准备仔细的寻找一下，说不定就能够寻找到更多的线索呢。
然而她还没有开始寻找呢，就在瞬间被一个传送魔法传送到了之前的空间。
思瑞亚此时正站在她的旁边。
“不是让你不要管嘛，你怎么进来了？”
“我只是在想我有没有什么可以帮上的。”
“你没有什么忙可以帮的，而且也不需要你帮忙，这是我自己的事情。”思瑞亚说完就将思若直接从空间传送了出去。
被传送出来的思若在自己的床边一脸懵逼。
也不知道究竟是发生了什么，思瑞亚莫名其妙反应这么大。
不过既然思瑞亚说了不让自己帮忙，那也没有办法。
其实最主要的是她发现自己现在已经进不去那个空间了。
很显然思瑞亚已经将空间封锁了。
至少在思瑞亚解锁之前思若是进不去了。
自然暂时也就没有办法继续背书中的内容了。
“还是去练一练体术吧，反正闲着也是闲着，多练练也是不错的，正好还能够填补时间。”

[WEB] 第一百四十七章 被篡改的系统

她径直就往训练房间而去，而就在她路过一个之前她从来没有见过的一个售卖店的时候。
一个人突然从这个店走了出来，思若还没有反应过来呢。
一双手直接将她拉进了这个售卖店里。
思若下意识的想要直接释放魔法。
尽管她现在能够直接释放的魔法很少，但是也并不是没有。
但是当她反应过来之后她就直接收了手。
在她面前的，是一张十分熟悉的脸。
“你怎么在这里？”
“我怎么就不能在这里了，好歹之前这里也是我的家啊。”
“行行行，你可以在这里，所以你这次来又想要干什么？”
思若盯着黑暗中的那双暗紫色的双眼。
思若不知道为什么，总觉得她的眼睛有了一丝变化。
但是又是一种说不上来的变化。
不过这件事并不重要，思若也没有管，现在最重要的是，这双眼睛的主人。
冥究竟想要说什么。
这一次思若不管怎么样都会把这件事情告诉莱娜的。
因为她总觉得，冥可能有问题。
但是究竟是什么地方有问题，她又看不出来。
总是觉得有什么地方不太对劲。
“我只是来告诉你一件事，精神相关的魔法你一定要学习，对未来十分的有利。”
“就这么简单？那你就可以走了，精神魔法我是肯定要学习的，再见不送。”
“总觉得你对我的印象好像有一些不太好，而且还不欢迎我？”
“你觉得恶魔在神圣天使之中会受欢迎吗？”
“真的是太令我伤心了，走了……”冥装作一副可怜的样子从黑暗之中消失了。
但是实际上她仅仅只是将自己的身体隐藏起来了而已。
而且这种隐藏和魔力没有关系，所以思若是感觉不到有任何不相关的魔力残留的。
“我是不是太绝情了点，就为了自己的一个猜想就对冥这么冷漠……”
冥消失之后思若这么想着然后回到了集市区。
而等到她出去之后回头一看，原本的店消失不见了，变回了一个思若见过的店面。
思若在看到这个陌生的店面的时候她就有记忆这里好像不是那个样子的。
思若虽然只来过一次这个集市区，但是她已经将这里的所有的店面都记住了。
并且这个记忆是绝对不可能错误的。
这里的集市基本上都是和食物相关的。
思若身为一个不折不扣的吃货，又怎么可能不记住这样的一个地方呢。
而正是因为这样的一个情况，思若更加的怀疑冥有问题了。
她甚至开始觉得，这个冥可能并不是她见过的那个冥。
毕竟这个冥有很多地方和她印象中的那个冥不太一样。
如果说思若见过的那个冥是一个占有欲望极强的女王。
那么现在的这个冥，就好像是被现实磨平了棱角，完全没有了之前的那种棱角。
在思若的印象中，占有欲这种东西是不可能被磨灭的。
所以要么这个冥是假的，要么，就是她已经不是冥了，只是空有冥的外表。
总之刚刚发生的事情，思若肯定是要和莱娜说的。
现在找不到莱娜，思若就只能够先去练习。
等晚饭时间到了之后再和莱娜说刚刚的事情。
只要她不忘记就可以。
很快她就来到了之前她练习的那个房间。
进入房间换好衣服，打开系统之后一个结界就随之升起。
房间的门也同样自动关上了。
然而思若并不记得这个系统由这个功能啊。
难道是升级了系统的功能？
思若在心中这么想着。
但是并没有将这件事情放在心上，毕竟这里应该还是绝对安全的。
就算外面出了什么岔子，这里都不会有任何的问题。
思若还是绝对相信思瑞亚的。
毕竟思瑞亚有这个实力能够让她相信。
对目前来说，这个世界上除了她十分熟悉的人之外，就只有有足够的力量的人她才会相信。
但也并不是完全相信，她是一个多疑的人。
系统启动的声音将她拉回现实。
“根据您的学习进度，今天将为您提供魔鬼式高强度训练，请做好准备。”冰冷的机器的生意响起。
魔鬼式高强度训练？
思若并不觉得自己会需要这样的训练。
她不过是一个魔法师，魔法才是她最主要的攻击方式。
近战只不过是她用来在必要的时候防御的手段而已。
她尝试着取消，但是这个系统完全不搭理她的同时还将系统的取消按钮给扣掉了。
这一波操作看的思若整个人都一愣一愣的。
这真的是思瑞亚的设定吗？
还是说现在是系统除进了虫子？
她现在就只能指望这个魔鬼式高强度训练的难度稍微少一些。
至少不要出现什么很离谱的东西，比如说能够要人命的东西。
然而事实就是，这种东西是不存在这个系统内部的，但是能够将人击伤的东西还是有的。
而且击伤并不是那种擦破皮那么简单的伤，而是重伤。
大概的意思就是这个系统是不会致命的，但重伤还是有可能的。
所以一般来说不管是谁都不会选择一个超过自己能够承受的难度很多的难度的。
选择的时候也会十分小心翼翼的选择，不会贸然的下手。
而至于思若现在出现的情况，恐怕就算思瑞亚自己在这里也不知道究竟发生了什么吧。
系统并没有给思若多少的准备时间，就只有短短的几分钟。
并且头顶还有一个倒计时，血红色的倒计时时刻提醒着思若。
等到倒计时归零的瞬间，周围的重力就好像是被放大了一样。
思若感觉自己的身体在瞬间就变重了，呼吸也在瞬间开始变得困难了起来。
虽然说这样并没有对她造成什么特别大的影响。
但是她还是觉得很难受，有一种雷雨天的那种胸闷的感觉。
冰冷的训练开始四个字响起，周围的墙壁开始发生了变化。
这里的房间虽然表面看上去就只是一个个带有训练器具的房间。
但是实际上周围的墙壁都能够在需要的时候发生改变。
能够有各种不同的训练用具从墙壁上面出现。
而会从墙壁上面出现的训练用具基本上都是会根据设定好的系统进行运动的。
这种基本上都是需要有一定的格斗能力才能够使用的。
思若并不觉得自己有这样的能力。
所以当她看到周围的墙壁上面出现许许多多运动的训练用具的时候她的脑子在瞬间就宕机了。
那些训练用具不断的朝着思若靠近，几乎没有任何反抗能力的思若只能够一味的往后躲。
但是很快就退到了最后面，贴着结界了。
恐惧逐渐的占据了思若的整个大脑，虽没有让她的身体产生多大的反应，但是实际上她已经没有了任何的动作。
她明白被这些用具击中会发生什么。
而正是因为明白才不想要尝试真正的被击中。
而就在用具即将触碰到她的瞬间，一股巨大的力量直接从外面将结界装了个粉碎。
被撞碎的结界就好像是一个玻璃罩被打碎了一样化成一块一块的透明小碎块从周围掉落。
墙壁的用具也在这个时候停了下来。
由于这个地方的系统是和结界协同工作的。
没有结界的情况下系统就不会真正的进行工作，至少不会继续训练的内容。
“呼，还好赶上了。”思瑞亚的声音出现在思若的身后。
很明显刚才直接冲破结界的是思瑞亚。
不过想想也知道肯定是思瑞亚，因为除了她之外就没有人能够冲破这个结界了。
“发生了什么，为什么这里突然就变成了这个情况，我之前进来的时候都是好好的。”
“好像是有人篡改了这个房间的系统，虽然只改了很小的一部分内容，但是还是造成了很大的影响，如果不是我察觉到了不对……”
“察觉到了不对？”
“恩，这里的系统实际上在我的世界有一个后台，我能够看到她们的运行，只是不能够远程进行管理而已。”
“好现代化的系统啊，不过话说你是怎么来到这个世界的，你不是说……”
“哦，我只是将我的魔力控制在一个量然后在这个世界进行了投影而已。”
“我本来有事情想要和莱娜说的，不过想想她应该也会告诉你，所以我直接和你说吧。”
思若将之前见到冥的时候的情况告诉了思瑞亚。
思瑞亚在听完之后眉头稍微皱了皱。
很明显思若的感觉是正确的，而且这件事可能十分的重要。
看样子还是思若无法参与其中的事情。
不过思若也没有想过自己能够参与其中，再往后她也没有继续深究下去。
思瑞亚也只是皱着眉头说了一句自己明白了之后就直接从思若的面前消失了。
当然，走之前思瑞亚已经将被篡改的程序给改了回去，所以思若又能够正常使用了。
只不过这里的结界需要一定的时间进行恢复才能够正常使用。
现在的结界只留下了一部分，这一部分只能够用来提供给系统正常运行的条件。
但是不能够起到更多的作用。
不过思若也不需要这些作用，自然也就没有管它，又一次打开了系统

[WEB] 第一百四十八章 探查结束

大约过了有好几个小时吧，思若才从训练系统中退出来。
等她退出来的时候就在门口见到了思瑞亚，或者说是思瑞亚的投影。
也不知道究竟思瑞亚是想要干什么。
“是有什么事吗？”
“怎么说呢，稍微提醒一下，你的敌人目前来说不只有纳斯芬德，只是另一个敌人的身份我不能够告诉你。”
“另一个敌人？”思若重复了一遍。
“是的，你还有一个敌人，而且这个敌人只会比纳斯芬德更强大。”
“更强大？！那真的是我能够对付的吗？”
“放心好了，到那个时候我会出手和你并肩战斗的。”
思瑞亚的话并没有说完，到时候思若的实力基本上就会变的和思瑞亚差不多。
实际上思若在这个世界的实力只需要转移到思瑞亚所在的世界还是有一定的立足之地的。
而只要思若按照现在的进度下去，她就能够和思瑞亚一样的实力的。
当然了，仅仅只是在思瑞亚所在的世界而已。
在这个世界是不可能做到的，毕竟这个世界对实力有一个限制。
而也正是因为这样，思瑞亚已经有了一个大概的计划，一个最合适的计划。
思瑞亚并不知道那个敌人什么时候会进攻，也不知道它的实力究竟怎么样。
她只知道从目前的情况来看，对方的科技肯定比她的科技要强大。
甚至强的不是一星半点。
思瑞亚最近其实一直都在准备的事情就是这件事情。
但是奈何她的旁边有很多不省心的事情。
进度也就相应的变慢了许多。
“精神魔法的事情我已经大概了解了，怎么说呢，精神魔法是肯定要学习的，但是慎用就行。”
“这个我明白的，毕竟书上面有写究竟会有什么样的情况出现。”
“你明白就行，我还有事，先走了。”思瑞亚话音刚落就直接消失在了思若的面前。
精神魔法是所有魔法里面吟唱词最短的，一般来说就只有短短的几句话。
所以思若准备不用之前的方法了。
长的吟唱词她会需要那种方法，但是这种很短的吟唱词就根本没有那种必要了。
而且最重要的是她也没有什么地方可以让她练习。
外面的时间还早，距离吃饭的时间还远着，这段时间思若顿时不知道该做什么好了。
背书的话她现在手里也没有书，那个空间现在也还进不去，也不知道思瑞亚在里面做了什么。
其他的事情的话思若也真的不知道该做什么好了。
正当她一筹莫展的时候，她突然想到，自己之前不是还说要去那个餐馆帮忙来赚点外快来着嘛。
现在这个点虽然不是吃饭时间，但是这里的餐馆不管什么时候都是有人的。
因为这里的餐馆除了平时正餐之外还提供很多其他的小零食什么的。
所以说这个地方是没有卖零食的地方的，当然，不卖仅仅只是因为没有人吃。
大家训练的时间都是占据了大量时间的，吃零食基本上是不存在的事情。
所以基本上餐馆都会集成这种功能，赚更多钱的同时还能够让零食在这个地方存在下去。
还有一样最重要的是小吃，大家虽然吃零食少，但是小吃还是经常吃的。
毕竟有的时候训练完会饿，但是这个时候又肯定不能够直接吃主餐，就只能够吃小吃了。
之前那家餐馆还在的时候这边的这家餐馆基本上是没有人的，特别是小吃这部分的人相对就更少了。
思若也不知道究竟是什么原因才让这样一家还不错的餐馆没落成现在的这样子的。
至于究竟为什么她们去过一次之后这个餐馆又火起来了，之前的那个餐馆又莫名其妙的关闭了。
思若也不知道。
她只知道自己应该要开始赚一点钱来养活自己了，虽然她可能在这个地方并不会待很久。
至少在纳斯芬德攻打之前肯定是只能够住在这里的。
这段时间肯定是需要她自己赚钱养活自己的，毕竟艾尔丽斯什么时候回来也不知道。
她也不想一直依靠艾尔丽斯。
换上一身干净的服务员服装之后思若就开始工作了。
没错，她只是在这个地方当服务员。
本来店长是想让她当更高的职位的，但是她觉得没有必要。
而且这个更高的职位仅仅只是因为她的身份。
她并不想就这样因为自己的身份而影响到自己的生活。
而且，做一个服务员，其实也挺好的。
对于她一个从来没有经历过世俗的磨砺的人来说是一个十分好的职位。
还有就是钱多了对于她来说是真的什么用都没有。
她的背后是艾尔丽斯，是利维坦，是整个云上城。
她想要在这里打工只是因为她想要靠自己的力量自食其力。
不想依靠任何外来的，因为那都不是她真正拥有的。
服务员的工作对于她来说并不是很辛苦，毕竟这里的服务员需要做的并不多。
更何况是这个人不是很多的点。
如果是换成以前的她的话确实还是会有一点点累的。
现在的话就不会了，毕竟她的力量已经比之前强大了不少。
甚至还能够使用魔法来加强。
思若之前看的治疗魔法都不只是单纯的治疗作用，还附带着一点点各种加强的属性。
思若在练习的时候对自己有一点点影响，到现在为止还没有失效。
因为这个魔法的持续时间还是很久的，治疗效果消失之后也依旧能够存在很长一段时间。
不过相比正经的力量加强魔法来说可就差远了。
就在思若工作努力挣钱的时候艾尔丽斯那边相对来说就潇洒多了。
“你已经这么快都能飞了？认真？”
“恩，认真。”王丽思重重的点了点头。
同时还扇动了自己那小小的翅膀。
说实话，王丽思那个翅膀的大小真的很难让人相信能够将她这么大的人给支撑起来。
“虽然说一点都不相信，毕竟翅膀这么小，但是既然你自己都说能够飞了，那我也不能说什么。”
“而且我还试过了哦~”
“你对自己的身体的掌控倒是比思若好上不少，就是魔力方面有一些慢，不过这些不重要。”
“话说公主殿下是不是还要去找另外几个人？”
“这是肯定的，不过应该不会这么复杂，我有这个预感。”
“那您去吧，只要回云上城的时候记得带上我就行。”
艾尔丽斯嗯了一声之后就朝着出口走去。
她伸出的手还没有触摸到门把手就感觉一股魔力扑面而来。
艾尔丽斯赶忙将身后的王丽思护住。
之后就只见一个恶魔穿过门缓缓的出现。
“纳斯芬德不亲自来吗，那还真的是一点诚意都没有呢。”艾尔丽斯说着直接将恶魔揪了出来。
艾尔丽斯就这样死死地抓着它的恶魔角左手准备好了魔法攻击。
这个恶魔的等级相当的低，艾尔丽斯甚至都用不到什么强力的魔法。
像这种等级十分低的恶魔只要是一个圣光属性的魔法就能够对它造成巨额的伤害。
“说吧，除了你之外还有谁来到了这里。”
恶魔没有任何的回话，甚至安静的可怕。
艾尔丽斯突然觉得好像有一点不对劲，将恶魔的头拉起一看，它的双目已经失去了光彩。
很明显是已经被控制了。
显然这个恶魔是不会回答自己的问题了，那它就没有存在的必要了。
失去利用价值的恶魔被艾尔丽斯当场处理掉了。
甚至都没有在王丽思家里留下一丁点的痕迹。
不过有一件事倒是让艾尔丽斯很是惊讶，王丽思居然对她处理的整个过程没有任何的不良反应。
要知道思若当时都差点吐出来呢。
解决了之后艾尔丽斯才离开，同时还留了一个魔法阵在王丽思的家里。
一个一次性的响应式传送魔法。
只要王丽思触碰这个魔法的一角就会直接触发，然后将艾尔丽斯传送到这个地方。
艾尔丽斯出来之后就直接朝着下一个人所在的位置而去。
之后去的几个人家里思若都没有感觉到有任何的魔力，他们的身上也同样没有。
所以她也就没有多留，就只是留下了一句话，记得要更新然后就直接离开了。
然后还在每个人的家里留下了一个魔法阵，当然，他们并不知道。
这是一个能够感应魔力的魔法阵，如果周围出现了魔力它就会有反应。
艾尔丽斯也就会在瞬间知道，这个魔法埃尔芬斯是不可能会的。
毕竟埃尔芬斯是自学，而艾尔丽斯是经过系统的学习的。
两者还是没有办法可以进行比较的。
做好一切之后艾尔丽斯就回到了一开始的房间，也就是小刀的家里。
她到的时候，小刀已经码字结束了，正准备做晚餐呢。
现在的时间也差不多到晚餐时间了。
“停！我来，你去一边待着。”艾尔丽斯说着直接将小刀手中的厨具抢了过来。
小刀似乎还想说什么，但是最终还是只能无奈的回到客厅不知道做什么然后打开了电视机。
房间里很快就开始飘荡起了饭菜的香味……

[WEB] 第一百四十九章 平静的生活

随着香味越飘越远，思若都觉得自己仿佛闻到了。
然而事实就是她在的餐厅之中有完全相同的配方。
这个菜是这个店在之前的时候唯一一个口碑比较好的。
只是因为店的口碑不好导致整个店里面的菜都没有人吃。
而这道菜，据说是之前艾尔丽斯在这里的时候做的。
当时的事情也是很神奇，艾尔丽斯觉得这样的一个餐馆怎么能没有自己的美食呢。
然后就自己跑到厨房里面做了一份，等到店家吃了之后眼睛放光然后将这道菜放到了菜单里面。
同时还问艾尔丽斯要到了制作的工序。
实际上这个菜在思若看来并没有什么，但是菜单上面标价可并不是她能够吃得起的。
只不过是一道普普通通的家常菜而已。
思若甚至感觉艾尔丽斯当时是在人类世界学习完之后过来尝试着做的。
至于究竟她为什么会这么觉得，主要是艾尔丽斯的厨艺不管怎么看都是不可能做出这样的东西的。
倒也不是说她的厨艺有多么的差，而是实在是太好了。
要思若说，艾尔丽斯的厨艺和那些大厨比起来肯定都已经不相上下了。
反正思若吃了这么多次之后是这么觉得的。
而且最重要的是，平常的厨师做菜都是不会特意的摆盘摆的巨好看的，而她会。
像这里这种看起来十分的丑陋的肯定不是艾尔丽斯的技艺。
至于为什么菜单上面的介绍是这么写的她就不知道了。
再说了，这也不关她的事情，她现在只不过是这个地方的一个普通的员工。
思若这边说着，艾尔丽斯那边打了一个喷嚏，然后就匠手中拿着的东西不小心抖落到了地上。
不过还好，她现在拿着的东西不过是用来摆盘的东西，也并不是能够食用的东西。
将掉落在地上的摆盘拿起来轻柔的清洗了一下放到盘子上之后。
艾尔丽斯将做好的所有菜都放到了客厅的桌子上。
所有人的家小刀的家是她待过最久的一个。
对他家里的各个设施什么的都很是了解，对他的性格更是了如指掌。
按照小刀的性格来说他就算是住在外面也会找一个和自己的家很像的房间。
别的不说，至少格局之类的都是这样的，当然，设施什么的就不指望了。
“您的手艺还是一如既往地好。”
“那是当然。”艾尔丽斯骄傲的环抱着自己。
“什么时候才能够开始教我魔法呢？”
“先吃饭吧，不吃饭怎么才能够有力气学习魔法呢。”艾尔丽斯说着拿起筷子夹了一块肉。
优雅的将肉夹进嘴里开始咀嚼的同时还不忘肯定一下自己一如既往的好的厨艺。
艾尔丽斯虽然在云上城不自己做菜，但是厨艺依旧没有任何的下降。
甚至连摆盘的技巧都没有丝毫的下降。
反而看起来好像还有所上升。
刀工之类的相比之前，在她自己看来变得更加的好了。
刀工这方面倒是和她每天的训练有关。
近战的训练不仅仅能够提升在战斗的时候的技巧。
还能够做到让自己对身体的控制更上一层楼，达到精确控制身体的各个部位的程度。
这个在战斗的时候也是一个非常重要的点。
不过艾尔丽斯切东西可不是用小刀的刀切的，小刀家里的刀可没有这个能耐。
能够切出一片肉能够几乎完全透明的程度。
艾尔丽斯可是用自己的羽毛金属化之后当做刀来使用的。
虽然说是不务正业的用法，但是至少也算是一种用法，也算是物尽其用吧。
毕竟最近没有战斗能够用到它。
就是不知道会不会有重金属什么的。
金属羽翼的设定这件事别说是艾尔丽斯了，连莱娜都不知道。
这是什么金属目前来说除了思瑞亚之外都是一个迷。
艾尔丽斯这边吃饭的同时思若那边正好也遇到了莱娜。
莱娜在门口笑吟吟的看着思若认真的工作。
思若转头的瞬间也同样看到了她，知道时间已经来到了晚上。
她工作的实在是太认真了，都没有注意到周围的人已经开始多起来了。
去到一个房间将身上的工作服换下来之后思若找到了已经坐下的莱娜。
“换回这件衣服干啥，那件服装挺适合你的啊，多少可爱啊。”
“衣服又不是我的，万一脏了怎么办。”
思若这么说其实只是因为自己有什么理由可以说。
她也知道云上城的所有衣服都是可以直接用魔法洗的，根本不用担心脏了这件事。
“得了吧，就是怕我乱玩。”莱娜一口就说中了。
“才……才不是呢。”思若说着脸都红了。
“哟，脸红了呢。”莱娜说着直接就上手了。
思若一下将放在自己滚烫的脸上的手拍开然后稍稍的离得远了一点。
嬉闹过后思若就开始点菜了。
经过几乎一个下午的服务员生活，她已经将这个店里面的东西摸透了。
这个店里面什么最好吃但是又便宜，什么东西贵，她都已经摸得透透的。
点菜的时候她就按照好吃且便宜的点。
晚餐的时间两人并没有玩闹，说的事情也十分的正式。
思若也从莱娜这里间接的了解了一下思瑞亚，相比之前的时候更加的深入了解。
思瑞亚在异世界不仅仅只是一个女王那么的简单。
思瑞亚现在所在的空间只是十分特殊的空间。
一个相当于连接所有世界的特殊空间。
也就是说基本上所有世界想要去到另一个世界的都必须要经过她们所在的世界。
是一个相当重要的中枢，而既然是这样的中枢，那又怎么可能会不收费呢。
当然，也不是说只有收入没有付出的。
思瑞亚很多的科技都是用收税来买的，同时还在必经之路上建了一个交易站。
这个交易站每天都有大量的人员进出，是整个维度最为神奇的地方。
在这个地方，能够见到各种各样的东西，因为不管是什么都能够在这里进行交易。
当然，像奴隶什么的是不被允许的。
思瑞亚自己有的时候也会过去逛一逛，主要是买一些自己觉得有兴趣的东西。
听到这个交易站的时候思若的眼睛都亮了，其他世界的东西，这可是她从来就没有接触到的。
莱娜还有讲到，思瑞亚曾经有过一次去到其他维度的经历。
那是一个高维度的世界，那里的人很强大，强大到两个她都不一定打的过。
精神魔法差一点失败就是在那个时候经历的。
然后就是思瑞亚本身以及家庭方面。
思瑞亚本身是一个集合体，她能够在自己需要的时候改变自己的身份。
其中包括血族、人类、史莱姆、圣光巨龙以及四种形态的混合体。
不同形态下的思瑞亚实力也不相同，属性和弱点也同样完全不同。
所以不管对于谁来说她绝对是一个十分难以对付的对手。
更何况她的身边一个个的都是绝世强者。
一个意外诞生的圣光巨龙，虽说是混血，但是却和纯血的圣光巨龙无限接近。
只是思瑞亚现在并不让她学习更多的魔法，至于为什么莱娜也不知道。
然后就是以血族女仆长为首的女仆团，其中的任何一个都是极强的存在。
女仆长更是和思瑞亚的血族形态几乎相同的实力。
其他的更多实力强大的还有很多，莱娜甚至来不及讲完。
她们的武器更是草草的讲了一点点。
思瑞亚的武器相对较多，但是有一件十分的特殊。
一把高科技狙击枪，甚至都不能够叫做枪了，因为那口径简直就是炮。
据说整把枪装弹之后有几吨的重量，而思瑞亚却能够单手使用。
可见思瑞亚的力量是有多么的大。
而思若现在手中的这把长弓据说也是思瑞亚的一个杰作。
只是在这个世界被压制了力量，准确的来说是弓灵被压制了力量。
至于这个弓灵究竟是什么身份，思若有问。
但是莱娜也说不知道，因为思瑞亚从来就没有告诉过她。
两人一路聊到了思若的房间都还在聊。
主要是思若想要知道的事情太多太多了。
聊的思若都忘记了自己要码字这件事了。
直到莱娜提醒她她才想起来。
匆忙的打开电脑然后开始码字。
当然，在此之前打开扣扣是必不可少的。
而打开的瞬间，大量的消息就涌入了进来。
思若看都不看就直接关掉了。
笑死，根本不看，有什么好看的，就，都是催更的。
思若在心中这么想着然后顺手打开了码字软件。
噼里啪啦噼里啪啦的开始码字。
莱娜悄**的关上门之后就离开了。
就只留思若在房间里面努力的码字。
而艾尔丽斯这边则已经开始教学魔法了。
相比思若需要吟唱来发动的魔法来说，小刀她们学习起来可简单多了。
但是小刀可并不是一个聪明的人，学了好久愣是还没有学会。
甚至连开始都还没有来得及开始，因为压根连“新手村”都过不了。
艾尔丽斯坐在旁边一筹莫展的看着小刀在练习，心中想着怎么会有这么笨的人啊。
说实话，小刀是她见过所有人中进度最慢的人，当然，思若除外。

[WEB] 第一百五十章 人类世界再遇冥

第二天早上，艾尔丽斯从睡梦之中醒来。
昨天一个晚上，艾尔丽斯几乎都在教小刀怎么感应自己体内的魔力。
由于她的魔力是来自于原初魔力的。
所以她只要能够感应到原初魔力就能够直接使用魔法了。
同时也就不太需要担心魔力会被消耗完的问题。
当然，不太需要并不是说就完全不用担心了。
如果在一次性使用非常大量的魔力的时候还是会出现魔力不够用的情况的。
这主要还是吸收魔力的速度跟不上使用魔力的速度。
当然，这种情况会出现的概率非常的小。
再加上平时还能够从周围的空气中吸收到一定量的魔力。
就更加增加了魔力不会被消耗完的概率。
昨天一个晚上，艾尔丽斯甚至都没有能够教会小刀怎么感应自己体内的原初魔力。
学习的路程自然也就没有进入下一步。
毕竟连第一步都没有能够成功又该怎么进入第二步呢。
一大早醒来，艾尔丽斯直接去到厨房去做了早餐。
至于思若这边，肯定是和莱娜一起去那个餐馆吃了。
餐馆里面并没有粥可以喝，所以思若也就没有吃多少。
不过这样也不会对她一天的训练有什么太大的影响，顶多是在训练的时候会觉得饿而已。
吃早饭的时候思若依旧在问莱娜思瑞亚的情况。
而莱娜也和她在有限的时间之内尽可能的讲的多。
其实思若一直问思瑞亚的事情并不为了什么，只是为了更加了解这个自己从来就没有见过的来自异世界的人。
吃完早饭之后思若就又沉浸到了背书之中。
现在的她实际上真的什么事情都没得做。
就算是想要从这里回到人类世界都做不到。
因为以她现在对魔法的掌握根本就还不能够做到从这个云上城出去。
每天基本上就只能够在图书馆所在的世界和云上城之间来往。
相当于是在学校生活的三点一线吧。
图书馆，自己的房间和那个餐馆组成的三点一线。
不能说很枯燥吧，就是非常的枯燥，但是又是一个十分必要的过程。
思若也没有觉得有必要抱怨什么的，而且也没有说过的不太好。
反而有一点过于安逸了一点，感觉和她自己想象中的生活不太一样。
不过这样的生活其实在思若看来也是挺好的。
只是稍微有那么一点点的无聊，这是安逸的生活能够带来的必定的后果。
思若是一个和平主义者，她对这样的无聊并不觉得有多少的反感。
反而觉得很受用。
正当思若这边不断地背书的时候，艾尔丽斯那边终于是有了一点进展。
但是也就只有一点点，很少的一点点。
周围的魔力似乎是有了一丁点反应，开始有了一丁点的活跃。
当然，周围的魔力是艾尔丽斯特地散发的，用来给小刀练习用的。
毕竟这个世界可没有魔力存在，或者说早就已经消失匿迹了。
至于这个世界的魔力为什么会消失，谁都不知道究竟发生了什么。
思瑞亚还在这个世界的时候这个世界就已经没有了魔力。
所以就连思瑞亚都不知道这个世界为什么会没有魔力。
至今为止思瑞亚都还没有搞明白究竟为什么。
她去过这么多个世界，还真的从来没有见到过有哪个世界的魔力有这个世界这么匮乏过。
其他的世界多少都有那么一点点，但是这个世界是完全没有的情况。
或许这就是这个世界的人们为什么没有发现其他的世界的原因吧。
在没有魔力的情况下就只有发展科技才有可能发现其他的世界，而这个科技的门槛就相对要高得多了。
如果在发展科技的情况下再加上魔法的加持，这个速度就会快不少。
毕竟思瑞亚在之前的时候就是这么做的。
那时候思瑞亚所在的世界也只是发现了另外的世界，但是没有任何的方法能够过去。
直到科技发展，和魔法相结合之后才做到了和另一个世界的来往。
当然，这个过程并没有少那个世界的帮助。
不过这里的故事就肯定不能够细讲了。
“成功了，我终于成功了！”小刀突然大喊，愣是把艾尔丽斯吓了一跳。
艾尔丽斯还以为小刀已经成功了呢，结果没想到等到她转头一看。
原来小刀并不是真的成功了，她只是将魔力聚集起来了。
并没有做到用这么点的魔力去尝试着感应自己体内相同的力量波动。
“那么兴奋干什么，你又不是真的成功了，继续感受吧。”艾尔丽斯说着继续看着手里的小说。
不知道为什么，艾尔丽斯突然觉得手中的小说不香了。
因为她又把已经更新的书看完了。
但是现在又不可能催更，毕竟小刀现在在练习魔法。
其他人今天又已经更新过了。
她虽然是一个疯狂的书友，但是还是很仁慈的。
只要是她们已经更新过今天承诺的数量她一般就不管的。
强迫继续加更什么的更是不可能。
想了想之后艾尔丽斯决定去找一下王丽思，了解一下她现在具体的情况。
同时也稍微观察一下她家周围的情况。
既然之前的时候在她的家里遇到了恶魔那边的人，那么她们肯定不会这么快放弃的。
就算王丽思选择拒绝她们的条件，她们也肯定还会来。
当然，那个时候来的话肯定就不是之前那么简单了。
而到时候就肯定会有一场大战。
并且那时候王丽思肯定是没有办法对付的。
只有艾尔丽斯在说不定还能够对付，只要不是纳斯芬德亲自过来。
不过想想也知道纳斯芬德肯定不会自己过来的。
毕竟纳斯芬德现在应该还没有完全恢复实力。
否则早就带着人去攻打云上城了。
“你先继续练习着，反正我看你还需要很长的时间，我先出去一趟。”
艾尔丽斯说着直接张开羽翼朝着王丽思的位置飞去。
她并没有选择使用那个传送阵，因为如果使用了就必须要在做一个。
做一个普通的传送阵很简单的，但是像是王丽思家里的那种就相对难一些。
艾尔丽斯可不想在做一个。
王丽思的家离小刀现在的住所并不远，艾尔丽斯很快就到了。
而就在她还没有到的时候她就已经感受到了一股魔力扑面而来。
能够溢散出这么大量的魔力肯定不可能是王丽思。
所以在降落之前艾尔丽斯就已经准备好了魔法。
随时都能够直接发动过攻击，而且还是致命攻击。
毕竟艾尔丽斯准备好的可是高阶魔法，威力相当的巨大。
但是等到她降落之后才发现，原来是冥在这里。
但即便是冥在这里，艾尔丽斯依旧没有放下戒心。
毕竟之前的时候她已经知道了冥是一个可疑人员。
既然是可疑人员，艾尔丽斯肯定就不能够放下戒心。
谁知道冥究竟会不会在背后捅自己一刀，而且她现在可算是自己的敌人。
冥此时正和王丽思面对面的站着，似乎是在聊天。
王丽思似乎是看到了艾尔丽斯于是朝着她招手。
冥也在同时转过了头。
艾尔丽斯没有办法就只能够快速上前。
她知道冥还不知道自己已经开始怀疑她了。
所以她并没有表现出多少的怀疑，十分平常的走向前。
“你怎么在这里？”
“哦，我只是感觉到这里有你来过的痕迹然后问问有没有人看到你而已。”
“这样啊，所以你找我有什么事吗？”
其实艾尔丽斯知道冥并不是来找自己的，只是为了掩藏自己已经怀疑她的这个事实。
“没什么事，就是在云上城没有找到你所以想着你是不是在人类世界，想找你聊会天，反正我现在也没有什么地方可以去，也没什么事情可以做。”
“那等之后有时间再聊吧，今天我的事情有一点多。”
“这样啊，好吧，那我就不打扰你了，如果有时间的话可以到这个地方来找我哦，我很欢迎的。”
冥说着从自己的衣服口袋里面拿出了一张小名片，上面写着一个地址。
显然冥并没有发现自己的身份已经被怀疑了。
冥并没有多逗留，将名片给艾尔丽斯之后就直接离开了。
等到冥已经在天空之中飞远了，看不见了，艾尔丽斯看了一眼手中的名片。
确认名片没有什么猫腻之后直接一个魔法就烧掉了。
这让旁边的王丽思很是费解。
艾尔丽斯看到了王丽思的费解于是直接开始解释。
经过一阵解释之后王丽思就明白了冥现在的情况以及曾经的情况。
“那以后如果她再来怎么办？”
“保持平时心就好，她目前应该还不会对你做什么的，不过你还是要当心一点，冥的小手段很多。”
“明白了，那么公主殿下今天是有什么事呢？”
“哦，没什么，就是想要了解一下你现在具体的情况，之前还从来没有详细的了解过呢。”
“这样啊，公主殿下先进屋坐吧，我们进去慢慢讲。”
其实艾尔丽斯原本是不想知道的，但是想了想还是觉得王丽思现在的情况很奇怪。
于是还是决定稍微的了解一下

[WEB] 第一百五十一章 惊人的魔法天赋

“你的情况我大概了解了，但是我还是觉得有一些奇怪。”
“奇怪？公主殿下怎么说？”
“不管怎么说你都不可能会有翅膀才对。”
艾尔丽斯的话完全没有错，因为羽翼就算是能够使用魔法也不会有的。
除非是拥有神圣天使的血脉或者恶魔的血脉才有可能。
像思若就是因为有神圣天使的血脉，才会变成现在的这个样子的。
所以说现在的情况艾尔丽斯觉得可能王丽思的身上有神圣天使的血脉。
但是也仅仅只是可能，至于究竟是不是真的她就不知道了。
而且这件事想要知道究竟是不是也很困难，并不是那么简单就能够查出来的。
不过也并不是查不出来就是了，只是说在人类世界这边是肯定没有办法查出来的。
回到云上城还是能够做到的，毕竟在人类世界这边什么条件都没有。
而且艾尔丽斯也不会，查血脉这件事就只有莱娜会。
这属于一种特殊的魔法，也能说是原初魔法的一种吧。
不过由于原初魔法中有一种魔法是特殊魔法。
相当于是只有这个魔法的拥有者才能够使用的魔法。
也能够说是一种固有技能，反正都差不多。
当然，每一个人能够拥有的这种魔法的数量是不相同的。
目前来说就只有思若的数量是不知道的了。
因为思若现在根本就还没有学会。
这种魔法一般来说是没有办法教会的，就只有在学习魔法的过程中靠自己掌握。
艾尔丽斯和纳斯芬德掌握的这种类型的原初魔法并不是很多，似乎是有某种限制。
关于这件事艾尔丽斯也有问过思瑞亚。
然后才知道这个是思瑞亚有意而为之的。
相当于是为了和这个世界的规则相适应才做出的选择。
不仅仅是数量上，就连这个特殊魔法的设定也是为了这个世界而做出的妥协。
也就是说思瑞亚是没有这种限制的。
艾尔丽斯她们能够使用的魔法思瑞亚全部都能够使用。
并且还没有什么限制。
“你的问题等回云上城之后再说吧，反正现在也没有什么事情做，我们直接就开始学习魔法吧。”
王丽思听见了之后直接就兴奋的蹦了起来。
“先别急着开心，学习魔法可不是那么简单的事情，小刀那边到现在我估计都还没有出新手村呢。”
王丽思轻点头之后艾尔丽斯像之前一样放出了一点魔力在周围的空气中。
由于这个魔力是人为释放的，所以是不会消失的。
除非有人吸收掉，或者魔力的释放者离开一定的距离才会消失。
“公主殿下，我该怎么做？”
“感受周围空气中的魔力，之后的就看你自己的理解了。”
艾尔丽斯并没有直接将做法告诉王丽思，这样能够为之后起一个铺垫的作用。
当初艾尔丽斯学习魔法的时候也是完全相同的方法。
并且整个学习魔法的过程都纯粹靠自己的悟性，只要是悟不出来的就没有办法继续下去。
王丽思明白了之后就坐在沙发上开始感应周围艾尔丽斯释放出来的魔力。
然而还没等艾尔丽斯惊讶王丽思的进度超级神速的时候。
周围的魔力突然剑就消失了，很显然，王丽思已经将周围的魔力吸收掉了。
那么接下来就应该要进入下一步了。
将自己体内的魔力通过相同的方式感应到。
这一步虽然表面上看不出来什么，但是只要仔细感应还是能够感应到有十分微弱的魔力波动的。
当然，这个感应需要借助一个魔法。
既然第一步这么快王丽思就完成了，那么第二步应该也会很快就完成的才对。
艾尔丽斯这么想着然后发动了魔法。
双眼紧紧的盯着王丽思。
魔力波动就只有一瞬间的时间，所以艾尔丽斯肯定是不能够挪开眼的。
不过这第二步可不是那么简单就能够成功的，至少相对于第一步来说难了不知道多少。
毕竟这一步之后就可以直接正式的进入学习魔法的阶段了。
其实这一步并不是所有人都会经历的。
像思若就没有经历这一步。
这主要还是思若的设定问题。
普通人的话肯定还是需要经历这一步的，至少艾尔丽斯到目前为止除了思若之外还没有见过有人跳过这一步。
艾尔丽斯是坐在王丽思的侧面的，在她进行第二步的时候艾尔丽斯发现她背后的羽翼会扇动。
并且羽翼上面还会有亮光闪动，好像是金属一样。
艾尔丽斯现在真的有理由怀疑她是神圣天使的后代了。
如果真的是这样的话，那时间就得回溯到很早之前了。
就在思若思考这些的时候，一丝魔力波动从王丽思的身上一闪而过。
很显然她已经成功了。
时间很短，短到艾尔丽斯都觉得很不可思议。
就连她都没有这么快，可以说她从来就没有见过有这么快完成第二步的。
“好了，已经可以了，没想到这么快就结束了……”
“这么快？好像……没有什么变化啊。”
“本来就没有什么变化啊，至少在不使用魔法的时候是无法感觉到有什么变化的。”
“那公主殿下，然后呢？”
“然后我们就可以开始进行魔法的学习了，不过在那之前我需要确定一件事……”
虽然艾尔丽斯知道不可能，但是她还是想要尝试一下。
只有思若能够做到用吟唱来发动魔法这件事艾尔丽斯一直不相信。
尽管设定上是这样的，但是艾尔丽斯还是想要尝试一下，所以她特地记了一段吟唱词。
仅仅只是一个很简单的火球术，所以吟唱词非常的短。
她自己已经尝试过了，就连感应魔力都做不到，更别说是发动魔法了。
艾尔丽斯拿过一支笔然后将这段吟唱词写了下来。
“你试试看念这段文字。”
王丽思从桌子上拿起那张纸看了看。
“额……好中二啊……”
“你念就完了，管它中不中二呢。”
王丽思红着脸然后将吟唱词念完了，然而却什么反应都没有。
别说是火球了，就连一丝魔力波动都没有，王丽思甚至都没有感应到自己体内的魔力有任何的反应。
那么现在就能够完全证明了，吟唱发动魔法就只有思若能够做到。
其实在王丽思刚开始念的时候艾尔丽斯就已经知道了她做不到。
因为当初思若念吟唱词的时候是直接唱出来的，而且很自然，就好像早就已经知道了它的旋律一样。
当时她虽然不在场，但是一直关注着思若的她又怎么可能会不知道呢。
“好了，现在能够确认了，你不适合这种发动魔法的方法。”
“所以这是什么奇怪的测试吗，公主殿下能否讲一下规则。”
“差不多算是吧，不过没有规则，我只是在确认一件事而已，相当于是我自己的私事。”
“好的吧，那现在怎么做呢？”
“这本图册给你，剩下的自己参悟吧，我只能这么说。”
艾尔丽斯说着从自己的空间中拿出了一本很厚的图册。
这本图册实际上就相当于是思若那边的图书馆里面的书，都是用来在魔法初期学习用的。
在学会之后就可以完全不需要了，毕竟都已经记在了脑子里。
需要使用的时候就直接使用就好了。
至于这本图册究竟在她的空间里面放了多久了……
艾尔丽斯自己都已经完全忘记了，如果不是今天需要用她都不一定能够想起来自己的空间里面还有这样一本书。
不过反正自己也已经用不到了，所以艾尔丽斯准备直接送给王丽思了。
送给正好需要的王丽思也算是有一个归宿了吧。
“这本书就送给你了，里面的东西一定要全部都记住，至少要在需要的时候能够想起来对应的内容。”
“明白了，公主殿下。”王丽思从艾尔丽斯的手中接过图册，然后翻开看了看里面的内容。
一开始的时候还好，越看大后面王丽思越觉得困难。
毕竟越到后面就越是靠近高阶魔法了。
高阶魔法单独有一本图册，艾尔丽斯并没有忘记。
不过目前来说不需要所以艾尔丽斯也就没有拿出来。
“我知道后面的内容很困难，你尽量学习就好，下面的描述之类的也写的非常的详细，关于魔法方面我能够交给你的就只有这么多了。”
而事实上艾尔丽斯在一开始学习魔法的时候拿到的也就只有这么多。
当时的她不管是表情还是其他各个方面都和现在的王丽思完全一模一样。
“那公主殿下最近应该不会再过来了吧，毕竟需要教的东西都已经教给我了。”
“怎么，你希望我最近不来吗？”艾尔丽斯笑吟吟的看着王丽思。
“没……没有的。”王丽思赶忙摇头。
“哦~是么~”艾尔丽斯说着缓缓朝着王丽思的方向靠近。
两人很快就贴到了一起，距离在瞬间就变为了零。
艾尔丽斯甚至想让这个距离变为负数。
不过想了想她最终还是没有下手，但还是将小手伸向了王丽思背后的羽翼。
被一把抓住羽翼的王丽思瞬间整个人的神经都紧绷了起来。

[WEB] 第一百五十二章 思瑞亚目前情况

艾尔丽斯并没有和王丽思玩多久，就玩了一会就没有在玩了。
毕竟正事总是比玩乐来的重要。
学习魔法的脚步也肯定不能够停下来。
不管是艾尔丽斯还是思若的那边都是如此。
并且从目前的情况来看进度有必要再赶一赶了。
思瑞亚在自己的房间里面看着两边的的情况然后在心中这么盘算着。
虽然恶魔那边没有什么动静，至少和之前的时候是一样的。
但是按照思瑞亚所知道的来看，有另一方势力似乎掺和到了这次的事情来。
虽然还不知道究竟对方有什么想法，有什么目的。
但是思瑞亚知道对方肯定是敌人而不是盟友。
思瑞亚的手中有一个手册。
现在的她认为的是只要是不在这个手册上的，不愿意签订这个手册的。
都是敌人，相当于这个手册就是一种友好的证明。
不过这种友好仅仅局限于她们之间的友好，而并非内部之间的友好。
其实也就相当于是思瑞亚为自己的空间保证安全的一种措施吧。
至于她们之间的矛盾引起的各种事情和思瑞亚无关。
思瑞亚也永远不想要参与到类似的战斗之中去。
她也不想要将自己好不容易维持的空间的稳定破坏掉。
不过这并不代表她就是一个容易妥协的人。
不仅仅是她这个人，她所在的空间也是一样的。
既然有人想要打，那她肯定会毫不犹豫的战斗，并且肯定会让对方输得心服口服。
思瑞亚知道自己有这个能力，也知道自己现在有这个必要。
毕竟她要维护的已经不只是之前的那个小小的国度，小小的空间了。
她现在维护的相当于整个维度的安稳。
其实思瑞亚知道自己现在要面对的敌人是谁。
只是她实在是不想要面对这个事实，明明在很久之前两者的关系还是相当不错的。
虽然没有说特别好吧，反正和一个普通的朋友还是没有什么差别的。
至于之后发生的事情，思瑞亚已经不想要去回忆了。
毕竟那段记忆还是相当的痛苦的。
她不仅失去了很多，甚至连自己的生命都差点失去了。
如果不是之后的她有了方法，估计她现在周围就只会留下一个空空如也的城堡了。
那次的大事件，也被思瑞亚称为是毁灭大事件。
没错，那次的大事件并不是人为造成的。
而是相当于自然灾害之类的。
至少在当时的思瑞亚来看是这样的。
但是对于现在的思瑞亚来说她已经知道了，这是一种高维度对低维度的控制。
而这个高维度的敌人，很明显就是思瑞亚之前打败过的那个敌人。
不过那个人现在已经被做成一个战利品被思瑞亚摆在了城堡的一个收藏的地方。
其实本来思瑞亚还想要放他一马的，但是没有办法，她并不接受。
那个敌人，思瑞亚认为几乎是她不可战胜的存在。
如果不是她冒死使用了高阶精神魔法，根本就是不可能胜利的。
当时的她高阶的精神魔法根本就没有办法正常使用。
因为使用之后会产生十分巨大的副作用。
这个副作用甚至还会对未来造成一个非常大的影响。
那时候未来的她甚至还来找过她，尽管这次大事件已经是在她成为现在的这个地位之后发生的事情。
未来也已经被改写了。
但是改写未来会产生的后果就是会产生一个类似于大事件的事情。
这个事情一般来说无法预测，但是未来的她冒着危险将大事件的细枝末节告诉了她。
尽管都说未来是无法更改的，已经修改过一次未来的思瑞亚已经对怎么修改未来这件事了解的非常的详细了。
修改相关性非常强的事情并不会对未来的走向发生一个十分大的变化。
但是如果修改周围相关的事情，就会对未来造成一个非常大的影响。
意思大概就是只要在事情发生的路线中埋下伏笔。
就算这个伏笔用不到，对未来也能够产生一个非常大的影响。
就像现在的思若她们，实际上就是一种边缘的伏笔。
是思瑞亚用来对付未来的大事件的伏笔。
而根据未来的她告诉的细节，她曾经的一个好友会和她战斗。
而在这次的战斗中，她受了重伤，而且短时间内无法恢复。
而在不久之后她还没有恢复的时候又来了一次攻击，这次还是来自高维度的攻击。
根据思瑞亚所玩问出的结果，她才构建了神圣天使和恶魔的这个体系。
相当于是利用这个边缘的伏笔为和这个好友战斗而铺垫。
至少能够保证她少受伤，甚至不受伤。
她需要保证自己有足够的实力去对付自己曾经的好友。
如果可以的话，思瑞亚希望能够让自己的好友回心转意。
然而她连自己的好友为什么要转过头来对付自己都不知道。
她一边想一边看着手中的图册。
这本图册，记录了她经历过的几乎所有大大小小的事情。
原本空空如也的图册此时已经放满了图片。
不仅仅是如此，之后可能会发生的事情也会同样记录在上面。
这相当于是一种魔法，属于时间魔法的一类。
这也是思瑞亚目前为止掌握为数不多的的时间空间魔法之中的一个。
其余的还有时间凝滞、空间迁移以及空间创建。
而图册的最后一张图，上面的影像是思瑞亚躺在一片血泊之中。
她的身上此时已经布满了各种恐怖的伤。
这些伤都是直接深入到身体内部的，有些甚至看起来像是从身体内部造成的一样。
而在她的周围，是一片松软的泥土组成的地面。
地面上面有许多巨大的脚印，很明显是思瑞亚在战斗的时候化成巨龙形态踩出来的。
然后在画面之中的天空，布满了许多看不懂的文字。
这些文字即便是已经拥有如此多空间的文字知识的思瑞亚也完全看不出来。
根据未来的她给她带来的消息，这个文字和这个维度完全没有任何的关系。
也就是说思瑞亚不管怎么样都是不可能看懂的。
而经历过具体事件的，是她的本体，来和她说消息的，是未来的她最后一丝力量。
在将事情具体的发生告诉她之后就直接化成魔力消失在了空中。
不过在她消失之前，将一个十分重要的信息告诉了她。
对方的弱点，以及对方究竟有什么样的一个目的。
不过思瑞亚并没有心思关心这些，她当时就只是想着究竟该怎么样才能够修改未来的现实。
然后就有了现在的神圣天使和恶魔。
而根据她对未来的推断，神圣天使和恶魔会剩下一个种族。
但是不管是哪一方，最后都会成为她的一大助力。
而这其中最为关键的，就是思若的选择，或者说思若究竟会成为哪个种族。
也就有了之后的双方寻找思若的事情。
思若在思瑞亚的设定中是和她几乎完全相同的实力的。
只是为了她能够正常的在规则之中存在，思瑞亚从设定中将思若的实力压制在了规则允许的范围之内。
但是这并不是完全保险的，只是她已经没有别的更好的方法了。
好在从目前来看思若的压制并没有因为意外被破解。
并且所有的事情都还在朝着她料想的方向发展着。
也没有一点是脱离了她的预测方向的。
如果说有的话，就是那个弓灵的服从超乎了她的想象。
原本她还以为就算成为弓灵她也不可能会就这样放弃的。
但是没有想到居然连主人都能够叫的出口。
要知道在思瑞亚的印象中，她的人设是不可能会允许任何人成为她的主人的。
不过并没有影响到未来的发展她就没有想太多。
她每天都会看未来的事情究竟会有怎么样的发展，同时还会记录自己的计划。
就像是现在这样。
将厚厚的书本放下之后思瑞亚长出了一口气。
“今天的未来走向还是没有任何的变化啊……”她自言自语的说道。
其实还是很正常的，因为要是有影响了，那就说明自己已经对事情有了一个非常大的影响。
这种情况一般说明自己的计划已经生效了。
这是不好的结果，因为如果发生这样的事情而她的计划才刚刚开始实施没有多久的话。
那么未来的大事件就会发生一个非常大的变化。
而且这个变化是谁都没有办法预计的。
甚至连未来的她都不可能能够来到这个时间。
这算是这个维度的一个设定吧。
而好的结果就是没有什么太大的变化，甚至是没有任何的变化。
这说明目前的副线还没有对未来的主线造成影响。
说明她的计划还能够就这样继续下去。
只要她现在能够解决某个差点破坏计划的不乖的小龙龙的事情。
思瑞亚一个传送消失在了原地，出现在了她自己的房间中。
巨大的床上此时正坐着个小女孩，一个长着双角，雪白龙翼以及龙尾的小女孩。
知道思瑞亚来了之后抬起头用一双委屈巴巴的眼睛看着她。
“母上大人，我再也不敢了……呜呜呜~”
没错，这个小龙龙就是她的女儿，准确的来说是她的养女？
她就是之前偷偷在图书馆偷书的那个“小偷”。

[WEB] 第一百五十三章 近战神速的王丽思

下次再乱跑我就给你直接丢到零源空间去。
思瑞亚指着床上的小女孩这么说着，脸上带着从来没有出现过的凶狠。
“呜呜呜，知道了。”小女孩委屈巴巴的说道。
思瑞亚叹了口气，脸上带上了一丝纠结。
“怎么说呢，我也不是说不是不想让你学习更多的魔法，只是这回对我们之后的发展产生非常大的影响。”
思瑞亚说的非常大的影响，很显然是和未来的事情有一定的联系。
至于有多少的联系，根据思瑞亚的反应不难看出来是有非常大的联系。
“明白了啦，母上大人说的我耳朵茧都快出来了啦。”
“嘿，你还嫌我啰嗦？！”思瑞亚这么说着装作生气的样子。
“略略略~”小女孩吐着舌头然后直接跑开了。
“这孩子，都这么大了怎么还和没有长大一样啊。”思瑞亚摇摇头这么说道。
突然，她感觉周围出现了一股她熟悉，但是在这个世界不可能会出现的力量。
同时思瑞亚也在瞬间做好了战斗的准备。
她虽然已经有料想会很快到来，但是没有想到会来的这么快。
不过肯定是不会就这样进入最后的战斗的。
毕竟未来的事情她已经全部都知道了。
更何况她刚刚才看过未来的发展。
所以她并没有慌张，随后就只见一个人缓缓的从地面飘起。
没错，是飘，至于她究竟是什么种族，思瑞亚已经忘记了。
毕竟她们已经有很长的时间没有见过了。
别说是种族了，思瑞亚甚至连她的名字都已经忘记了。
“好久不见了啊，未来的事情，你应该已经知道了吧。”
思瑞亚曾经将她能够和未来的自己对话的事情告诉过周围她信任的所有人。
面前这个飘着的人就是其中之一。
“怎么，你想问什么还是说想要说什么吗？”
“我没有什么可以说的，只是想要让你知道，未来已经是不可能改变了。”
对方这么说着然后周围的时间和空间在瞬间产生了波动。
思瑞亚虽然有着微微的惊讶，但是却并没有多少的动摇。
她依旧相信自己能够胜下未来的这场战争。
因为她知道，对方现在还不知道自己现在的布局，可能吧。
“哦，对了，我还在未来给你留了一个惊喜，一个非常大的惊喜。”对方这么说着然后就突然消失了。
并且周围留下了空间的波动。
很显然她是通过空间传送过来的。
而且这种空间传送并不是属于普通的魔法，而是空间魔法的一种。
而这就代表着，她已经学会了使用空间魔法。
而且根据思瑞亚现在看到的，和她展现出来的，思瑞亚已经能够判断的出来。
对方在空间魔法的掌握方面比自己强了不少。
而她的空间魔法则已经停滞不前许久了。
久到思瑞亚自己都已经忘记了停滞不前有多久了。
她虽然有在尝试着学习空间魔法，但是都没能够学会。
交易区里面有不少的空间魔法，她也有买不少。
但是即便是跟着学习也没有任何的作用，她依然学不会。
所以她现在几乎是已经将空间魔法放弃了，转向了精神魔法。
根绝她的了解，对方能够学习的魔法是有限的，除了普通的魔法，空间和时间魔法之外就不能够学习了。
所以说精神魔法是一个相当好的选择，而且思瑞亚已经知道了对方的精神力量并不是很强大。
这也就是她布局思若的原因。
思瑞亚一人虽然不一定能够直接用精神魔法对付，但是加上思若就肯定足够了。
普通的魔法虽然不能够叠加增加伤害，但是精神魔法可以。
思瑞亚现在只希望对方现在没有发现自己的布局。
而就在思瑞亚这边为布局的事情犯愁的时候，艾尔丽斯这边的进展几乎是神速。
就连她自己都没有想到，王丽思的魔法天赋居然有这么高，高到她都不敢相信。
不敢相信王丽思是初次接触魔法的人类。
然而事实却就是这样摆在她的面前，她就算想不相信也不可能。
“怎么说呢，你这个进展真的有一点神速……”艾尔丽斯抹去额头因为惊讶而产生的冷汗。
“我也不知道究竟为什么，就总感觉我好像在曾经有使用过这些魔法一样。”
王丽思一边说一边看着自己的手，她的指尖至今都还残留着魔力。
她对魔力的掌控已经到达了一种瓶颈，这是每个使用魔法的人都会达到的瓶颈。
不过即便是如此，她的魔力掌控力已经是相当逆天的存在了。
艾尔丽斯在她的面前都快要觉得自愧不如了。
“你的曾经肯定没有你想想的那么简单，等回去之后肯定需要好好检查一下。”
王丽思点点头。
仅仅只是短短的一上午，王丽思就已经将魔法学到了传送魔法。
之后的魔法由于艾尔丽斯现在没有办法教她，所以就没有继续学习。
况且艾尔丽斯准备在吃完午餐之后去找小刀，看一下他那边的情况。
就，很神奇，艾尔丽斯遇到的两个是完全相反的。
一个连魔力的基本控制都很难做到，一个却直接学到了高阶魔法。
两个都直接刷新了她的认知。
一个是让她从来没有想到有人学习魔法的速度会有这么慢。
思若虽然学习魔法的速度也很慢，但是那也只是因为她的方式是咏唱。
是一种从来没有人成功过的施法方式。
一个则是学习魔法的速度让她感到无限的震惊。
即便是她见过的最为天才的神圣天使都没有这么快能够学习到高阶魔法。
午餐的时间并没有多久，主要是艾尔丽斯没有什么胃口吃东西。
所以两人草草解决之后就来到了小刀的家里。
这次是王丽思第一次使用传送魔法，艾尔丽斯原本还以为会出什么岔子的。
结果没想到居然没有出什么很大的问题，不过小问题倒是有一点点。
但是没有什么大的影响，至少对身体方面没有任何的影响。
这就是最重要的了。
“欢迎回来，主人。”
“怎么样，你掌控了吗？”
“已经完全掌控了。”
王丽思刚传送出来的时候视力和听力受到了影响，所以根本就不知道现在的情况。
不过很快她就适应了。
这是第一次传送必定会产生的反应，并且是无法避免的。
而等到她适应过来，小刀才发现她的存在。
而且两人似乎还是认识的？
“你怎么在这里？”
“原来公主殿下说的那个笨得要死的人是你啊，真的是笑死我了哈哈哈。”
听两人的对话，好像两人的关系还不一般。
甚至有一些像是朋友之间的关系？
而且是好朋友的那种？
“好了，不要笑了，看样子你们之间的关系好像还不错的？”
“是的，公主殿下，我们曾经是同一个班级的，而且后来还在同好会见过。”
“等等，公主殿下是什么意思？”
“公主殿下就是公主殿下啊，还能是什么意思。”
“主人，为什么她的称呼和我不一样啊——”
“因为她是女孩子，就这样，你们不要再讨论了，小刀，接下来就直接进入教学阶段吧。”
“这么快吗，我还以为一定要去云上城呢。”
艾尔丽斯将具体的原因解释给了小刀听。
小刀在听完之后就释然了，同时脸上还带着不可思议的表情。
在小刀的印象中，王丽思虽然有钱，但是学习成绩并不是很好，甚至能够说是非常的差。
她真的不敢相信这样的一个人居然会在对于她来说这么难的魔法上这么有天赋。
而且学习的还这么快。
这对于小刀来说就好像是太阳从天边出来了一样。
其实别说是小刀了，王丽思自己都觉得不可思议，自己居然能够这么快学会魔法。
原本她还以为自己会学习很长的时间才行。
结果没有想到居然这么快就已经学习到了这么后面。
这完全和她学习的时候的速度相背离。
“好了，现在就开始吧，这回魔力就靠你自己了，这本书的东西也是一样，你加油。”
艾尔丽斯将图册丢给他之后就直接和王丽思坐到一边闲着没事干了。
“等等，主人，有一件事想要问你一件事。”
“什么事情，要说就说，我电视都已经打开了。”
“就是想要问一问，云上城究竟是一个什么样的地方。”
“现在问干什么啊，等之后去了你就知道了。”
艾尔丽斯说完之后就不说话了，专心的和王丽思看着电视上面的电影。
艾尔丽斯曾经还是会看电视剧的，然后在和思若的相处中。
她逐渐感染了思若的奇怪习惯，就算看国外的垃圾电视剧也不愿意看国内的泡沫肥皂剧。
就是她已经和思若一样觉得国内的很大一部分剧没有营养，看起来没有任何的意思了。
不过她不知道的一件事就是，思若不看的原因可不只有这么一个。
“阿秋！！！！！”思若一个喷嚏打了出来，刚刚酝酿好的魔法在瞬间从她的手指尖丢了出去。
正好她在学习的是一个攻击魔法，不过好在她控制了魔力的量，威力并不是很大。
但是即便如此……

[WEB] 第一百五十四章 未知文字写的书

手中的书还是被她的魔法影响到她连翻到那一页都不知道了。
不过还好，手中的魔法已经学习完成了。
而且，这个魔法已经是最后一个魔法了。
至少在这本书里面是最后一个魔法了。
将已经变的凌乱无比的书整理一下然后放回了原来的位置。
然后从旁边十分顺手的直接拿了一本书。
她已经不管自己拿的是什么书了。
也不知道究竟是不是她已经熟练的掌握了背这些书的技巧。
她感觉自己背书的速度相比于之前来说快了不知道多少。
她甚至都觉得如果按照这样下去根本就不用找到那本书就能够快速的将这里的书背下来了。
不过这也算是一个好消息吧。
至少她不用等到找到那本书才能够将这里的所有知识快速的背下来了。
思若猜想着手中拿的书究竟是什么魔法的书然后将书放到了电脑旁边。
这本书很特别，书封没有任何的文字，里面的内容也是思若不认识的文字。
这些文字看上去很像是有人用爪子乱画画出来的。
所有的文字似乎都最多不超过五笔。
虽然不知道为什么会有这样的一本书在这里。
也不知道这上面的文字究竟是什么种族的文字。
但是思若既然要将这里的所有东西都背下来就说明这上面的文字是她能够在字典里面找到的。
不过想要找到就肯定是一件非常难的事情了。
毕竟她对这个文字完全一丁点都不熟悉。
而如果想要知道这个文字究竟在什么位置的话。
思若就只能够慢慢的在这个字典里面寻找了。
而一想到这个字典里面有这么多的文字，思若就觉得头疼。
想要在这么多的内容中找到她想要找的内容可不是一个简单的事情。
而且最重要的是，这个字典她就只是一个单纯的字典，并没有检索这种智能的功能。
思若倒是很想这个字典有这样的功能，但是这是不可能的。
毕竟它只是一本书，而且也就只是一本书。
只是相对于普通的书来说带上了一点魔法而已。
思若看着书上面完全看不懂的文字，然后陷入了沉思。
至今为止她还没有遇到过这种情况，至少前两本书都遇到过这种情况。
她也就以为这里的所有的书的文字都是她能够大概看的懂的。
没有别的种族的文字的。
但是从目前的情况来看她真的想太多了。
也不知道究竟是不是这个图书馆里的书是不是还有别的更多的语言的书。
如果是那样的话，那思若真的就感觉自己要裂开了。
毕竟那可相当于是完全从头开始自己学习一门语言。
这可不是一件容易的事情。
而且就算是已经学会了，在看这些书的时候效率也还是会下降很多的。
毕竟在看这些原本不会的文字的时候还要经过翻译。
同口翻译对于思若来说是一件非常困难的事情。
她曾经当过同口翻译，虽然说仅仅只是普通话和乡村土话的同口翻译。
但是那毕竟还是同口翻译，她依旧觉得难度非常的大。
不过那还仅仅只是普通话和乡村土话，如果是换成两种不同的语言的话。
那么就还要加上语法什么的进行翻译，否则翻出来的东西谁都不知道究竟是什么。
而同口翻译最难的难点基本上就是这个点，需要能够流畅的转换两种语言的语法。
这一点思若可并不怎么会。
所以书她就只能够希望后面不会出现别的种族的文字了吧。
现在别说是以后了，思若现在就有一点想要放弃了。
她都已经想要将手中的书放回到原来的位置然后换一本书了。
但是想了想之后还是没有这么做。
毕竟她都已经准备所有书都只拿一次了。
意思就是不管是有什么困难，她所有拿到的书就算是再难她也要等到这本书学会了之后再换一本书。
至少不能够半途放弃，这样至少应该不会拿到同一本书。
而且最重要的是这样子在背完之后有一种完成之后的成就感。
毕竟将手中的这本书背完就是她的目标。
在目标达成之后肯定会有一种成就感的。
而只有这样子，思若感觉自己才能够坚持下去。
否则她真的感觉自己会在某一天因为这些书的困难而直接放弃。
半途而废，是学习的过程中最为忌讳的事情。
就算是学习的速度相当的缓慢，也不能够直接半途而废。
更何况，思若现在还有一个非常重要的目标。
寻找到能够让她快速记住这些书里面的内容的那本书。
这样子不仅仅能够为她减少时间，也能够进一步的为她未来的发展提供一些帮助。
这也就是思瑞亚放这本书在这个地方的原因。
不过这本书可不是对谁都是有效的。
所以就算有人拿到了这本书也是没有用的。
这本书相当于是思瑞亚专门给思若定制的外挂。
大家学习魔法都需要慢慢来，但是在思瑞亚写在思若的设定中。
她能够且只有她能够使用这本书里面的快速记忆。
其他人是不行的，即便是同样为思瑞亚创造的莱娜和纳斯芬德也是不行的。
不过这件事思若并不知道，思瑞亚也不准备告诉她。
甚至连那本书的某种特殊效果思瑞亚也没有告诉思若。
别说是那个特殊效果了，思瑞亚甚至连那本书的一丁点细节都没有和思若透露。
即便之前的时候思若旁敲侧击的向思瑞亚刺探相关的消息都没有任何成功的迹象。
思瑞亚对这本书简直就是守口如瓶。
一想到这个思若就开始犯愁了。
思瑞亚不管怎么样都没有将一丁点细节告诉她，也就是说思若直到现在为止还是只能够自己找这本书。
并且连这本书究竟除了能够让她快速的记住内容之外还有什么别的特殊功能都还不知道。
随着她现在背书的速度越来越快，思若已经有一种想法。
那本书可能是并不存在的，只是思瑞亚为了刺激自己而特意说出来的。
她已经逐渐的开始放弃寻找那本书了。
但是事实就是真的是有那本书的，而且还是思瑞亚特意为她准备的一本书。
关于这本书思瑞亚可一点都不会马虎，毕竟这件事可是关系到她的未来的。
关系到她未来的生存的一件事，甚至于对于她来说已经没有什么事情比这件事更重要了。
思若将手中这本写着完全没有见过的文字的书拿起来然后离开了空间。
等到她来到外面，回到她的房间的时候，周围寂静的一片让她在瞬间不知道发生了什么。
好像……回来晚了。
由于那个世界没有时间的明确显示，她想要知道时间就只能够看电脑上面的时间。
而这一次，她已经将时间这件事忘记掉了。
她现在出来仅仅只是因为她需要时间休息。
而且更重要的是那本书已经没有办法继续学习下去了，需要更多的时间。
她出来的时候看了看自己的手机，已经是半夜了。
在那个空间也不知道究竟是不是思若已经忘记了吃饭，她甚至到现在都没有觉得饿。
还是说和学习的魔法有关？
思若揉着自己的小肚肚一边想着一边打开了房间的门。
现在的点虽然已经非常的晚了。
但是集市区的餐馆可是全天供应的。
她准备去餐馆随便买一点吃的回来。
她也想吃一顿好的，但是没有办法，这个点相信莱娜已经睡着了吧。
想要从莱娜的手中拿出一点钱肯定是不现实的事情了。
艾尔丽斯现在也不在云上城。
思若就只能够依靠自己，而她自己现在的钱可一点都不多。
她当服务员也就只有那么一点钱。
想要在餐馆里面吃顿好的是肯定没有办法做到的，毕竟她的钱就只有那么一点点。
不过思若也并不奢望能够吃到什么好吃的。
毕竟这可是半夜啊，能够有吃的就已经非常的不错了。
还想要吃好吃的，那真的是天方夜谭。
更何况这里的餐馆在晚上的时候所有的食材都已经是接近于用完的状态。
别说是想要吃到好吃的了，就算是想要吃到新鲜的饭菜都是一种奢望了。
所以这也就是晚上的集市区人这么少的原因。
整个区域就只有思若一个人在孤零零的走着。
如果不是周围的光还有，她甚至都感觉自己是不是陷入到了什么奇怪的魔法之中。
餐馆离她的房间并不是很远，她很快就走到了。
由于是半夜，餐馆里面几乎没有什么人，就只有几个喝醉了的坐在那里发着酒疯。
不过在这里谁都不敢乱出手，所以即便是发着酒疯这里也还是一片和睦的景象。
思若来到前台然后敲了敲桌子，都快要睡着的店老板被思若敲醒了过来。
“啊，是思若小姐啊，您是来买夜宵的吗？”
“怎么说呢，应该说是晚餐才对，我晚餐都没吃，学习魔法忘记了。”
“这样啊，那您想吃什么呢？”
“我也没有什么钱，来碗粥就好了。”
“好的，那就一碗粥，对了，今天有个人把这个东西给我，然后让我交给你来着。”
店老板说着从自己的口袋里面拿出了一个包裹，里面不知道究竟是什么，包裹的上面还贴着一张快递单，写着

[WEB] 第一百五十五章 快递里面的东西

快递单上面写着的的就只有四个字，货到付款。
思若看到的瞬间将视线投向了店老板。
然后就只见店老板露出来了一个意味深长的笑容。
思若微微一愣，就算是到现在为止，她能够付得起的也就只有快递单上的钱了。
也就是说她现在就只能够在夜宵和快递的钱了。
夜宵和快递之间选一个，思若很自然的就会选择夜宵。
毕竟夜宵是饭，快递是额外的，又怎么可能会有夜宵重要呢。
虽然说饿一顿不会怎么样的，但是饿一顿对于现在的思若来说可能会很难受。
她可不想今天晚上一整个晚上都听着自己肚子的声音。
最终，她还是选择了晚餐上。
但是看店老板的样子似乎还有别的意思。
“这样吧，我也知道您现在没有这么多钱，快递的钱我已经帮你先付掉了，所以……”
思若微微一愣之后陷入了沉思。
其实在之前的时候店老板就有和她进行过一个交易。
也不知道究竟是不是为今天晚上的这个快递做铺垫。
就是以后如果没有钱在她这里吃饭的话能够用自己的身体来换。
当然了，用她的身体来换并不是什么奇奇怪怪的那种换法。
她现在这里打工是有时间规定的，而如果想要还清钱的话很显然的就是要用她更多的时间来换。
这样子她每天的练习时间会不变，但是休息的时间会增加。
不过这样的情况肯定不会持续很久，毕竟她的工资是按照小时来算的。
单单是这一点来说在这里打工就绝对比其他的地方好的多。
思若在之前的时候有向艾尔丽斯了解过附近的这些店的打工要求什么的。
就只有这家餐馆和对面那家餐馆是按照小时计算的，其他的店基本上就是根据今天的业绩来算。
大概就是今天的业绩然后乘以个百分之多少这个样子的。
这样子算下来的话实际上小时计算的话会好一些，毕竟收入是稳定的。
对面那家餐馆的店如果没有关的话思若是准备去那里的。
不过现在在这家店其实也行，至少现在来说是这样的。
至于之后就不知道了，毕竟那个餐馆早晚会开回来的。
反正按照现在的情况来看的话她只需要明天的时候多加班一个小时她能够将今天欠的钱给换上了。
所以思若在思考之后还是决定同意老板娘的条件。
“喏，这个快递给你，还有，你的晚餐已经做好了，我还特地加了肉哦~”
“肉应该不要钱吧。”思若看着店老板从厨房端出来的粥这么问道。
“当然不要钱，您看我像是那种人吗。”
思若笑着说了一句像然后就找了一个位置坐了下来。
晃了晃快递，一边在心中猜想里面究竟是什么东西一边拿起了勺子。
晃动快递的时候快递并没有发出什么声音，而且并不是很重。
甚至能够说非常的轻，思若甚至能够确认大部分的重量都是来自于外面的盒子。
晃动的时候没有声音，要么里面的东西是纸之类的不会发出声音的，要么就是里面已经被完全填满了。
装在里面的东西完全不会晃动。
思若能够基本上肯定是前者。
因为这个盒子实际上非常小，小到思若的小手一抓就能够完全抓住。
里面肯定是没有办法填充稳固的东西的，毕竟能够用来缓冲的东西就只有这么多。
思若并不准备在这里打开，至少要回到房间之后再打开。
毕竟不知道里面究竟是什么东西，万一里面是什么危险的东西在这里打开就容易出大事。
在自己的房间打开的话至少思若还有时间想办法处理，将损失降到最少。
思若很快就将粥喝完了，然后起身就走。
回到房间之后就将目光投向了手中的快递。
怎么会有人给自己寄快递呢，思若这么想着。
上面的地址很显然是云上城，但是却没有寄出地址。
而且最重要的是名字竟然填的是她现在的名字而且还是全名。
就连她自己都记不住自己的全名，而且自己的全名她能够很明确的说知道的人很少。
但是她认识的人基本上都能够和她联系到，有快递给她又怎么可能会不和她说呢。
思若小心翼翼的将快递盒上面的胶布划开。
然后小心翼翼的将快递盒打开，此时已经能够看到里面的东西是纸了。
她将放在里面的纸一点一点的拿出来。
一开始的时候拿出来的部分什么都没有，是空白的。
但是很快就有了一些颜色，不过并不是很明显，只是在月光的作用下有一点点反光。
全部拿出来之后思若才发现整张纸实际上非常的大。
只是被压缩到极限之后才塞进了这个快递盒里，所以摇晃的时候才会一点声音都没有。
毕竟这张纸被塞在快递盒里周围连一点空隙都没有晃动的时候又怎么可能会有声音呢。
思若将整张纸展开之后，纸上面的图案逐渐的就显示了出来。
之前的时候显示的还并不是很明显，但是在完全展开纸之后原本不明显的部分都开始变得明显了起来。
但是思若依旧看不懂这上面的鬼画符一样的东西究竟是什么东西。
这张纸又究竟是什么意思，又有什么作用呢？
等到整张纸上面的内容都完全显示出来之后纸在瞬间就好像要碎裂开了一样。
产生了许多的裂纹，但是这些裂纹是有规律的排布的。
很快，整张纸就开始泛黄，并且变成一小片一小片的。
然后那个巨大的文字就变成了一个个小的文字，而且似乎每一小片上面的文字都是一样的。
当然了，思若并看不懂这些文字，因为虽然能够认得出来是文字，但是依然还是和鬼画符一样的。
这时候外面突然来了一阵风，这是思若觉得最诡异的一件事。
云上城并不会出现风的，更不会有特别明显的冷热变化。
但是现在却来了一阵风，而且还是一阵无比冰冷的冷风。
仅仅只是一阵风，思若就觉得自己已经快要被直接冰冻了。
在这阵风的作用下，变成一小片一小片的纸在空中胡乱的飞舞了起来。
整个房间都几乎被这些纸张占据了。
并且借着周围并不是很亮的环境，思若能够看到这些小纸片上的文字在泛着光芒。
而且这些纸张好像开始变得有规律了起来。
等到风消失之后，这些纸张并没有掉下来。
反而还形成了一个球将思若包围在了里面。
思若意识到不对劲就准备释放魔法，一阵快速的吟唱之后一个攻击魔法就释放了出来。
但是她的魔法似乎对这些纸一点效果都没有。
之后思若甚至尝试着使用长弓，但是同样没有任何的作用。
不论是她的魔法还是长弓的光箭，攻击在这些飞在空中的纸张的时候都会被直接反弹，然后就会在空中消失。
纸张在空中高速旋转，甚至都产生了风，将周围的东西都吹得乱七八糟的。
纸张上面的文字也逐渐变得越来越亮，整个形成的球里面几乎全部都是这些文字发出的光芒。
但是从外面看却依旧是漆黑一片，并无法看见里面的情况。
正当思若不知道究竟该怎么做好的时候，她突然感觉自己的背后一阵冰冷。
这是一种直冲大脑的冰冷，冷到她在感受到的瞬间浑身就开始打寒战。
寒冷并没有很快散去，而且思若发现自己现在已经无法自己的身体半步了。
她逐渐感觉自己的整个身体都变得寒冷，更感觉寒冷在她的脊椎骨里面跟着骨髓流动。
好像有什么东西正在跟随着自己的身体进行流转，从四肢，到身体的各个内脏，再到大脑然后经过心脏又回到四肢。
全身冰冷的感觉好像就是因为这个流转带来的。
这种流转的感觉经过了好几次之后才结束，而周围的纸张上面的文字也逐渐失去了光芒。
甚至开始消失，变成普通的小纸片，然后从空中一片接着一片的掉落下来。
寒冷逐渐从身体的各个部位褪去，思若也已经恢复了行动。
恢复行动的思若下意识的动了动身体。
虽然不知道究竟发生了什么，思若还是准备明天去问一问思瑞亚，看看能不能知道些什么。
快速的将房间收拾了一下之后思若就开始码字，电脑上面的文字也开始飞速的出现。
-------------------------------------
“大惊喜已经准备好了，只希望别让我失望就行。”还是之前的那个空间，还是之前的那个声音。
只不过这一次另一个人并不在这里。
周围的空间中也还有没有完全散去的纸张。
“未来，一定是我的胜利，这个大惊喜，一定是谁都料想不到的！”
桀桀桀的恐怖笑声出现在这个空间之中。
随着空旷的空降越飘越远。
而同时思瑞亚也在自己的房间中感应到了异样。
她似乎在思若所在的空间感应到了十分细微的咒力波动。
虽然只有一点点，但是她还是准备好好探查一番。
虽然咒力的爆发点是在思若的附近的，但是思瑞亚有必要从源头开始查探……

[WEB] 第一百五十六章 睡梦中的寒冷

至于这个源头，很明显是一个思若知道的地方。
看了一眼旁边睡得很死的小龙龙，思瑞亚叹了口气之后悄**的从床上起来了。
但是就算是这样，细微的声音也逃不过小龙龙的察觉。
“母上，您这是准备去什么地方？”
“你好好睡觉，我出去有点事情，很快就会回来的。”
思瑞亚这么说转让然后摸了摸小龙的头。
思瑞亚这句话说的倒是完全没有骗她。
这件事情虽然很重要，但是就算是这样她也要明天才能够去找思若。
最主要的还是她在晚上的时候会受到限制，在思若那边的话根本就没有办法发挥自己的力量。
这样子的话她过去之后就只能够等到第二天早上才能够将投影给收回来了。
虽然说不收回来也没有什么问题吧，但是最好还是收回来。
思瑞亚一个魔法之后就来到了一个周围完全黑暗的地方。
“好久没有来过这个地方了呢，这里还是和之前一样一点光线都没有呢……”
思瑞亚一边这么说一边往黑暗的深处走去。
越往黑暗的深处走，思瑞亚就越能够听到周围不断变得大声的恐怖声音。
但是这个声音对于思瑞亚来说并没有任何的影响。
她甚至连一点害怕的表情都没有露出来，依旧是面无表情的样子。
而随着她离她的目的地越来越近，思瑞亚逐渐感觉到空气中除了这里本来就存在的气息之外。
还存在着她十分熟悉的气息，但是她就是短时间之内想不出来究竟是谁的气息。
不过现在来说暂时不重要她也就没有多少的在意。
只是在这个地方留了一个心眼而已。
她逐渐来到了这个空间的中心，周围的声音也在瞬间到了最大。
思瑞亚实在是受不了了，一声龙吟从她的口中发出之后周围就在瞬间安静了下来。
在她的面前，有两条链条从天空之中垂下来。
这些链条每一根都有手臂那么粗，真的很难想象它原本是用来干什么用的。
而且更重要的是这些链条的上面还有贴满了黄色的纸张，纸张上面歪歪扭扭的写着文字。
如果思若在这里的话她肯定会觉得很熟悉，因为她今天贴着的纸片就和她晚上见到的一模一样。
地上还有不少完全相同的纸张，只不过相对于贴在上面的来说看上去暗淡不少，特别是上面的文字。
思若拿起了原本绑在手上的部分看了看。
虽然她此时一头雾水，完全不知道原本被禁锢砸这里的人是怎么从这里逃出去的。
但是她还是有一点点想法，说不定和思若有关也说不定。
毕竟她已经想到了刚刚感受到的熟悉的气息究竟是谁的了。
甚至于思瑞亚已经不是第一次在各种地方感受到她的气息了。
之前的那个系统附近也同样有她的气息。
这个人很明显说的就是冥。
思瑞亚现在有理由怀疑冥现在是关在这里的人的手下。
至于两者究竟是怎么联系到一起的，她也不知道。
她准备这个计划已经很久了，但是被关在这里的人在这里的时间比计划更加的久。
而且更重要的是，那个人被关在这里之后思瑞亚就几乎没有再管过他了。
她现在也不知道究竟这里发生了什么事情，又怎么会和她的计划搭上边的。
这让她觉得很是懵逼，甚至觉得有一些不知道怎么办好。
她现在就只能够希望她的出现并不会影响到她对未来的布局。
从这个空间出去之后思瑞亚满脑子都在想之后的事情，在设想一些最糟糕的情况。
这是她的一种很神奇的习惯，如果遇到不好的情况她总是会朝着最差的情况去想。
不过这也能够算是一个好处吧。
至少这个习惯已经拯救她不少次数了。
有了这些设想之后思瑞亚就准备直接去实施了。
至少在事情变得更加的糟糕之前布局将未来可能会发生的一些很糟糕的情况预防掉。
不打无准备的仗，这大概就是能够形容思瑞亚最好的句子了吧。
思瑞亚虽然是各个种族的集合，她实际上并不需要睡觉。
但是出于人类的时候产生的习惯，她还是会在应该睡觉的时候睡觉，应该吃饭的时候吃饭。
所以等到她将一切事情都做好打算之后她躺在床上，抱紧身旁的小龙然后就睡着了。
思若也终于是在这个时候将电脑关闭然后躺在了床上。
她虽然早就已经码字结束了，但是她还是将不少的时间花在了研究那些看不懂的文字和今天的新闻上。
在以前的时候她根本就没有这个习惯，也就是看新闻的习惯。
每天的新闻对于她来说就是广告，避之不及。
什么国家大事什么的她基本上都不看，甚至身边人天天在刷的短视频她都一点都不碰。
她虽然知道自己已经有一些和这个世界脱节了。
但是她就是不想和这个世界接轨。
特别是在她知道自己未来会去到另一个世界之后她就更加没有这个想法了。
毕竟她还是懒，懒到了极致。
她就想做一个咸鱼，一个能够独当一面的咸鱼。
一天的任务完成思若躺在床上很快就睡着了。
而这个时候，一个身影突然出现在她的旁边。
这个身影是透明的，若果不仔细看的话根本就看不出来他在这个地方。
而如果仔细看的话就能够发现他实际上是飘着的。
这个身影纤细的手指在思若的脸颊上面划过。
脸上挂上了一个笑容，一个渗人的笑容。
而就在她的手指接触到思若的瞬间。
思若就将自己身上的被子裹得紧紧的，就好像是半夜周围的温度突然骤降了一样。
睡梦中的她甚至连牙齿都在不停的打颤。
她此时进入了一个梦境，她被丢在了一个周围全部都是白茫茫的地方。
周围的一切非常的真实，就连脚底的柔软的触感都是非常的真实。
她的脚底，现在是能够没过脚踝的雪。
而天空之中也飘着鹅毛大雪。
她觉得很冷，身体都被冻的不断的颤抖。
周围非常的安静，安静到思若都能够听到自己的牙齿打颤的时候发出的声音。
轻轻的张嘴她都能够十分轻易的吹出白气来。
她很快就在这个纯白的世界迷路了，而且还不是迷路这么简单。
她逐渐觉得寒冷开始深入整个身体，从身体的四肢逐渐蔓延，沿着骨髓深入到大脑的深处。
很快她就感觉自己的大脑都好像是被冻住了一样完全没有办法活动。
突然，周围的一切又恢复了正常，而她却依然还是觉得寒冷。
她已经从睡梦之中醒了过来，可她的身体还是在不断的因为并不存在的寒冷而颤抖。
她尝试着缩紧自己让自己变得更加的暖和，但是却没有任何的作用。
因为她发现自己的被子已经裹得不能够再严实了。
不过好在寒冷没过多久就散去了。
只是她的睡意早就因为寒冷而变得全无。
倒不是说因为害怕还会出现这样的情况，只是她现在满脑子都是今天晚上的场景。
甚至连她闭上双眼都能够再次看到发生的场景。
那一片片旋转飞舞的黄色纸张，纸张上面歪歪扭扭的写着的完全看不懂的文字。
文字闪着的微微的光芒，她都记得一清二楚，不断的在她的脑海里回放回放再回放。
她刚刚感受到的身体寒冷的感觉就和当时感受到的完全相同，只不过她的身体现在能动而那时候不能而已。
最终她一晚上都没有睡，但是第二天早上的时候她依然觉得很精神。
她完全没有一丝的困意。
按照往常来说她现在应该会连眼睛都睁不开的才对。
但是今天她居然十分的精神，这是一件非常反常的事情。
不过她也并没有多少的在意，毕竟她现在最想知道的是昨晚发生的事情究竟是怎么回事。
早早的起来将整个房间收拾好，将那些应该已经失去功能的纸片捡起来放在一起叠成一叠之后她才去洗漱。
她知道思瑞亚今天肯定会过来的。
毕竟昨晚的动静对于思瑞亚来说应该很大吧。
果不其然，还没等思若洗漱结束呢，一个投影就逐渐在她的房间中出现。
然而那个投影都还没有完全形成，思若就看到了思瑞亚的眉头紧锁。
甚至仿佛都要拧到一起了一样。
“我知道你有事情想要问我，要问就问吧。”投影才刚生成思瑞亚就这么说道。
“这个，是什么？”思若拿起放在一旁的一叠黄色的纸这么问道。
“我想你应该能够猜到的，黄色的纸张，而且还有一点点粗糙。”思瑞亚并没有直接说。
思若确实能够猜得到，只是缺少思瑞亚的确认而已。
实际上思若在昨天晚上的时候就猜想这个纸张是她想的那个东西了。
“所以昨天晚上我遇到的也是我后来想到的事情是么。”
“是的，只不过可能和你想到的名称不太相同，但是大致上还是大差不差的。”
“那……能具体说说和这个力量相关的事情么？”
“虽然他的事情不应该这么早告诉你，但是既然你已经遇到了，那也没有办法了……”

[WEB] 第一百五十七章 一个鬼王的故事

于是乎思瑞亚就将她之前遇到的事情和她讲了一遍。
同时将她未来可能会面对的一个敌人的其中一个的细节和她讲了一遍。
根据思瑞亚所说，她未来要面对的，是一个鬼。
一个从出生起就是鬼王的鬼。
只是他从一出生就已经固定了他无法成长的这件事。
也就是说他一辈子都得保持着一副长不大的小孩子的模样。
关于他的事情，思瑞亚并没有说的特别的详细，至少没有详细到他的生活各个方面。
关于其他的人她倒是有说过这些。
不过还是有讲出来不少她知道的事情的。
那个鬼王本来只是一个普通的不能够在普通的农村家庭的孩子。
后来被一个刚出世的厉害女鬼附身。
他一个才刚刚上小学的小孩子哪里顶得住这个女鬼的折腾啊。
他的家里没有钱，但是看到他当时的那副样子最终还是没有办法去请了帮手。
据说那个女鬼并不是无目的的来找他的，而是来找他来复仇来的。
不过等到知道这件事情的时候已经晚了。
他已经一命呜呼了，和他一起一命呜呼的，还有当时来帮忙的一个小道士。
事情倒是解决了，至少对于当时的阴阳界来说是这样的。
后来他的父母查了很久之前的东西的时候才知道，原来这个女鬼从一开始就和他们家里结缘。
原本他们家这镇压女鬼的重任是要延续下去的，但也不知道到了什么地方断开了。
这女鬼的封印就开始一点一点的消失，直到今天她才打破封印出来。
她出世的第一件事自然就是要找那个家庭的后代报仇。
虽说谁都不知道究竟为什么专门找上了他而不是他家的其他人。
但是不管怎么说这个时候知道已经晚了。
当时那个道士还留了一个纸条，说是如果出了什么事情就让她们打开。
她们当时一开始也没有想到这件事。
就只是陷在失去后代的悲痛之中，要知道这可是她们家的独苗啊，就这么没了。
她们两口结婚晚，现在早就已经过了能够生孩子的年龄，想要再生一个铁定是完全不可能的事情了。
等到给自己的儿子筹备好了葬礼，在收拾东西的时候她们才发现那张纸。
想起来当时那个道士讲的纸条。
两口子互相看了看对方，然后翻开了纸条，看向纸条里的内容。
纸条上面的内容很明显摆着这个小道士知道自己会遇到这件事情。
甚至都为这件事做好了后世，而上面的原文是这样写的。
此事乃我生死劫之一，如果有人看到了这张纸，说明我已经去陪我那师父老人家了。
如果你在纸的背后看到一个血红色的一，那么就请看第一条。
两人将纸条翻过来看了看背后，确实有一个一字。
血红血红的，看上去就好像是鲜血写上去的一样。
看完之后又翻回来看下面写的第一条。
此事极其难办，若我胜利，则事已办成，未知道行的女鬼已经被再次封印，并向因果传承人传授了道识。
如若没有成功，那么说明我已经死在了这生死劫之中。
在我的命中，这女鬼便是我的第一个生死劫，我会在与她对法的时候失败。
然后和因果传承人一起命丧黄泉。
不过大可不必担心，女鬼也同样已经和我们一起离开，同样不会再祸害这个世界。
而传承人的家人也请不用关心，既然祖上是我道家人。
那么必然积了不少德，这因果传承人的未来定会前途无量。
虽永远不能以人的身份出现，出世也可能永远为恶鬼。
但他如若有向善的一面，那未来必定能成为鬼界中的一大鬼王。
你们如果想要找他，那大可不必，他虽仍留有记忆。
但已是鬼魄，平凡人近不得身，否则必得疾病缠身。
可如若他不向善，那他就会被女鬼所吞没，永远被关在那十八层地狱。
第一段文字到这里就结束了。
这些文字看上去就好像是匆匆忙忙写下一样，字里行间都透露着慌忙。
也不知道当时究竟发生了什么。
这大概就算是他的诞生吧，之后的事情思瑞亚也不知道了。
只是记得他的世界是一个和思若的世界构造极其相似的一个世界。
思瑞亚甚至连他的面貌都已经不记得了。
或许也正是因为这样她才会被记恨吧。
思瑞亚自己是这么说的。
他当时在她的手下可是相当的尽恭尽力。
但直到最后思瑞亚甚至连他的名字都没有记住。
他虽是男子面貌，却早已因为受到那女鬼的侵蚀而变得稍稍有那么一丝的有了女性的心性。
心灵脆弱更是其中之一。
现在的情况在思瑞亚看来应该就是因为她的心灵脆弱。
加上与他绑定在一起的女鬼趁虚而入，带起了他那属于恶鬼的专属的戾气。
后面的这件事思瑞亚倒是知道的十分的清楚。
毕竟思瑞亚也是学过道法的人，虽说并不精通，但是正常的知识还是知道的。
她虽说身上没有通阴阳的眼睛和器具，但她有龙眼，有魔法，能够察觉到的东西也不少。
尽管看不见鬼怪，魂魄什么的玄之又玄的东西，但是察觉到一丝相关的东西还是能够做到的。
莫不是说龙是万物万灵之首呢。
思瑞亚紧接着说了她们相遇的时候的事情。
她们相遇的时候，他已经是鬼王身份，在当时甚至属于阴曹地府之下的正规拘鬼组织。
掌管所有在逃鬼怪，当时的时候这个在逃鬼怪的定义十分的广泛，基本上的鬼怪都会经过他的手。
也算是在他们那个世界相当有门面的一个位置。
当时的思瑞亚正路过他们那个世界顺便补充一点食物。
当时的她还没有办法使用空间传送，都是使用机器进行传输的。
机器需要停下来自主补充能量的同时时间花费的又久，她们自然需要隔一段时间去到附近的世界去补充食物。
至于当时她究竟是哪个世界去办什么事情她早就已经忘记了，自然也就没有讲出来。
然后就正好遇到他出来抓捕一个相当棘手的鬼怪。
思瑞亚虽说看不到鬼怪，但当时的他可是现身的状态，古怪的举动自然让她有了一丝猜测。
这个世界她并不是没有来过，自然知道这个世界有鬼怪之类的东西。
他当时的那个古怪的举动很自然的就让思瑞亚联想到了抓捕鬼怪。
而从他的身上又能够感觉到他也不是一个人类，毕竟身体冰凉，面容雪白。
说起来也奇怪，一个大男生面容居然那般白，白的像是死人。
这样的样子思瑞亚就算想不继续往更多的地方猜测也不可能。
猜着猜着思瑞亚突然对他有了兴趣。
当时的他正值没有经历过许多磨砺，棱角尖利的时候呢。
看见这样奇特的人物当场就有了收入门下的想法。
于是和他劝说，最后好说歹说的把他说动容了。
只是当时的内容思瑞亚早就已经记不清了。
说动容之后他并没有跟着她们直接就走了。
那里毕竟还有这么多的事情需要她忙碌。
等到第二天，思瑞亚她们整顿好了，准备再次出发了。
他才又一次现身，这一次他的身上多了不少的行囊。
原来是他花费了一整晚的时间将自己的事情托付给了自己相信的几个手下。
当时的他并不准备在思瑞亚的手下待多久，毕竟他当时过去可不是为了给思瑞亚做手下的。
只是没有想到在回到思瑞亚所在的时候没过多久就出了幺蛾子，一个非常大的幺蛾子。
甚至这个幺蛾子还和他离开他所在的世界有莫大的联系。
他手下镇压的所有的恶鬼，也不知道在他离开之后究竟发生了什么全跑出来了。
然后追着来到了思瑞亚所在的世界。
她们这个世界哪里有能够对付这些鬼怪的人啊，她们就连看都看不见。
思瑞亚当时也很是头疼啊，最后没有办法他还是只能够出手镇住这些鬼怪。
然后他就捞了个被关在一个单独的世界镇压的后果，这个世界就是思瑞亚最近去的那个空间。
不过当时的他还算自由，每天还能够在那个空间进出自如。
要不是说他是鬼王呢，这么多的鬼怪他一人压制仍然留有不少的余力休闲娱乐。
然后之后的事情大概就是他突然有一天性情大变，变得好像不是他。
这时候思瑞亚也想到了那个女鬼，想起了他一开始和她说自己的事情的时候说过的。
思瑞亚当时从他的手中学到了不少能够对付鬼怪的手段，虽然并无法对付当时那么多的小鬼。
但其中有一项根据他所说是专门用来压制他的，也算是给自己的未来做一个预防吧。
然后之后思瑞亚就用他教的方法将他封印在了那个空间。
一来控制住了那些鬼怪，二来还控制了他。
他的情况在被关进去之后分了好几次恶化，到了最后就连思瑞亚都近不了身。
他的力量就好像是另一个维度的力量一样，根本就不是她能够应对的。
她又一次尝试着靠近甚至差点没有被打成重伤。
而在那之后她就再也没有进过那个空间，就好像是有了心理阴影一样。
然后也不知道是怎么的她就把他的存在忘的一干二净。
思瑞亚说着突然停了下来，好像是终于抓住了什么线索一样的嘀咕着什么。
然后将猜想直接推翻，嘟囔着什么然后就从思若的身前消失了

[WEB] 第一百五十八章 鬼魄涌出空间！

思若也不知道究竟发生了什么，更不知道究竟思瑞亚究竟想到了什么。
怎么话说着说着人就消失了呢。
看她的样子好像还挺匆忙的，也不知道究竟是不是她们那个空间突然发生了什么。
也不知道是不是思瑞亚话语中的鬼这个字眼给她留下了很深的印象。
思若总觉得思瑞亚的这个投影很像是某种鬼一样。
思瑞亚消失的时候是化成一缕青烟从她的面前消失的。
之前的时候思若还不这么觉得，更没有相关知道的知识可以想。
现在知道了另一个世界有鬼这种东西的存在就联想到了思瑞亚的这个投影。
她虽然没有实际见过鬼怪， 但是在小说里面看过的可不少。
在小说里面写着的，不少鬼怪在消失的时候都会留下一缕青烟。
虽然她不知道究竟为什么会有这样的情况，但是既然想到了就不禁朝着这个方向想。
思若不断的在心中揣测，心中想思瑞亚这个投影不会是类似于她的魂魄什么之类的降临到这个世界吧。
尽管她这么想，但是也并没有任何的猜疑，至于觉得她是什么坏人之类的更是完全不可能。
毕竟她已经知道了思瑞亚是那个赋予自己生命的人，而且她还依靠着自己能够给她解决后面的什么麻烦事呢。
说实在的，如若不是思瑞亚今天将自己的这么多事情和思若说了，思若指不定还在怀疑思瑞亚究竟是什么身份。
甚至是怀疑思瑞亚究竟是不是图谋不轨之类的呢。
思若想着想着将这些东西抛在脑后，经过早上听过的这么多东西，她早就已经没有觉得饿了。
这大概就是知识将她的肚子填补了吧。
她并没有丝毫的迟疑就去到了那个图书馆，然后继续看着书，研究那些根本看不懂的文字。
而思瑞亚在精神完全回到自己的身体之后就有一次从她的房间消失不见了。
而在之前她写日志的地方，她又一次出现。
将自己现在所知道的东西写在了上面，并且将之前错误的部分给修改了过来。
将错误的部分改成了她现在知道的正确的答案。
但是做完这些还不够，只听她的口中振振有词。
然后就感觉周围的空间和时间就开始有了些许的波动。
随着一阵奇怪的波动和一个声音之后思瑞亚就又一次下嗾使在了原地。
等到她回来的时候脸上带上了一丝紧张，也不知道究竟是发生了什么。
回来之后她还是在日志上面写着什么，然后去到了之前那个纯黑的世界。
也不知道究竟是为什么，思瑞亚进入到这个空间之后隐隐的觉得心中很不安。
思瑞亚知道这个不安并不是没有来由的，压根就不敢轻视。
等到她越来越深入这个空间，思瑞亚终于是发现自己的不安究竟来自于什么地方了。
而也正是因为知道了这个不安来的地方，她才感觉全身在瞬间就好像是炸了毛一样的。
她赶忙往回跑，但是已经来不及了。
事情已经和她想到的方向一样发展了。
而且这个发展的速度已经完全没有任何的机会能够让她阻止了。
此时就只见黑暗之中响起了密密麻麻的兴奋的声音。
这些声音很明显的是在朝着思瑞亚进来的地方涌出。
只是只有声音，但是却并没有看见任何一个人。
思瑞亚同样也是看不见的，但是她能够感应到这些鬼魄。
它们一个紧接着一个的朝着思瑞亚进来的那个入口跑。
很快这里的所有的鬼魄就全部都跑了出去。
思瑞亚则就只能够在旁边无可奈何的看着这一切。
等到周围的声音完全消失，思瑞亚才有了更多的动作。
这些鬼怪，别说是现在的思瑞亚了，就算是给未来的思瑞亚，也是一个相当难对付的存在。
先不说数量极多，单单是它们组合起来的实力就不是她能够对付的。
她现在虽然已经会了不少的咒法，但是这么多的鬼魄也不是她能够对付的。
更何况她体内的咒力的量根本就不够她这么高强度的消耗的。
思瑞亚想着既然这里的鬼魄都已经没了。
她就应该要去将中央的那些大铁链子给取回来。
但是等到她回到这个空间的中心一看才惊讶的发现，这里空荡荡的一片，什么都没有了。
而地面上则还残留着熟悉的气息。
看来有人捷足先登了，而且还将这里的鬼魄进行了详细的安排。
想来也知道究竟是谁做了这一切。
可思瑞亚这时候就在想了，安排了这里的鬼魄她还能够理解。
可这大铁链子她是想破脑袋都没能够想出来拿去能够用来干什么。
而也正是因为这件事，思瑞亚隐隐的觉得什么地方有一些不太对劲。
等到她从那个空间回到自己的房间的时候她一拍额头终于是想出来了。
直到目前未知未来的她都还没有自己带来过任何事情产生变故的消息。
这并不能够说明未来就一定不会发生变故，因为还有最为重要的事情还没有发挥作用。
侧线，思瑞亚能够利用侧线来规避主线未来可能会发生的事情。
知道她的事情的他肯定也能够利用侧线。
如若真的是这样的话，那么事情就变得复杂而且糟糕起来了。
侧线思瑞亚虽然能够利用，但是探测别人的侧线她可做不到。
除非能够从平时入手观察才有可能做到。
但是这件事情根本就不可能，先不说观察还可能没有结果。
她现在可是连他现在在什么地方都不知道。
思瑞亚现在是真的什么法子都没有了。
侧线她已经布置了，而且现在她更是没有办法直接干涉。
否则侧线就会合并到主线中来，会让未来会产生的事情必定发生而不发生任何的改变。
她就只能够顺其自然，让这条侧线自己发展下去。
至于之后，主线自然会和侧线相触碰。
然后侧线就会在主线之中产生作用，给主线带去变数。
这就是侧线的作用和具体产生作用的方式。
所以说只要是知道这个方法的人就都能够利用这个方法，甚至能够利用同样的方法将侧线反向。
也就是让侧线在不需要发挥作用的时候发挥作用，然后和主线合并到一起。
最后达到破坏这个侧线的目的。
当然，还能够使用同样的开辟侧线的方法来以毒攻毒。
思瑞亚现在的对手就是用了后面的这个方法。
而之后，就看两人的侧线究竟哪个更加的厉害了。
反正思瑞亚还是稍稍的有那么一点自信的。
毕竟她已经布好了整个布局，严丝合缝的布局。
不过这仅仅只是她这么认为的。
却是没有想到她的这个布局居然十分轻易的被凿开了一个大洞，而且还在未来给了她一记重创。
不过这些是都已经是未来发生的是事情了，思瑞亚现在通过未来的自己也并无法知道。
因为侧线还没有并入主线产生影响。
正当思瑞亚一边思索一边在房间里面踱着步的时候，艾尔丽斯那边出了一点小状况。
艾尔丽斯这边正教着依旧一窍不通的小刀魔法呢。
一个人突然从门口闯了进来，而且甚至连声音都没有发出来。
门甚至都没有被打开，一个人就这么出现在了她们的面前。
艾尔丽斯将小刀和王丽思死死地护在身后然后警惕的看着面前的“人”。
艾尔丽斯能够十分明显的感应出来面前的这个不是人，只是拥有人的模样而已。
但是却始终不知道她究竟是什么东西。
艾尔丽斯问它问题它也不回答，就只是一直动着自己的鼻子，似乎是在闻着什么。
然后就朝着一个方向扑了过去，之后就好像是抓到了什么一样的往嘴里塞。
艾尔丽斯看的一头雾水，不知道究竟发生了什么。
随后就只见身边的小刀一下子就瘫软在了王丽思的怀中。
此时的小刀面色惨白，就好像是将死之人一样。
进来的东西嚼着什么东西一样的，没多久就又吐出来了什么东西一样的。
而且脸上带着浓浓的嫌弃意味，之后就化为一道青烟消失在了原地。
这一通操作给艾尔丽斯看的一愣一愣的，完全不知道啥情况。
而就在那个东西嫌弃的吐出东西之后原本软绵绵的小刀又有了精神一下子恢复了。
王丽思在旁边担心的问他发生了什么，怎么就突然间倒在自己的怀里了。
可小刀也说不出个什么，甚至连发生了什么都完全不知道，不禁如此。
小刀就好像是失去了那个东西进门后的记忆一样不知道自己为什么躺在王丽思的怀里。
艾尔丽斯在那个东西离开之后就转身关心小刀。
王丽思她们在她背后的问答她当然是听见了。
虽然在心中暗自奇怪究竟发生了什么，但是却并没有完全放在身上。
毕竟也不是什么特别重要的事情，就只是失去了那么一丢丢的记忆而已。
而她不知道的是，遇到同样情况的并不只有她，埃尔芬斯那边也看到了同样的情况。
只不过埃尔芬斯知道的没有这么的详细。
更是没有看到那东西化成一缕青烟消失。
倒是看到了一个熟悉的身影

[WEB] 第一百五十九章 说不出的不一样？

在她发现的时候，对方也已经发现她了。
同时将头转了过来，然后歪着头露出了一个笑容。
脸上并没有任何的敌意，尽管她曾经和对方是敌对势力的存在。
但是在经过思若这层关系之后两人就已经不再是敌对关系了。
当然，现在来说仅仅只是因为埃尔芬斯不知道究竟对方现在是什么身份。
甚至不知道现在思若已经和对方没有了多少的信任。
关于新人这件事，别说是埃尔芬斯了，就连艾尔丽斯和对方本人都不知道。
这件事就只有思若、思瑞亚和莱娜知道。
就在对方的笑容消失之后，伴随着一个小型的魔法阵之后，对方就来到了埃尔芬斯的面前。
“好久不见。”对方冷不丁的这么说，虽然两人已经不再是之前的敌对关系，但是关系也并不好。
甚至可以说并不待见对方，毕竟直到现在两人还有着曾经的仇恨。
“是好久不见了，你不在你的恶魔城，跑这里来干啥来了。”
从来没有人和她说过冥发生的事情，所以埃尔芬斯是不知道的。
而冥也并不知道并没有人告诉她这件事，还以为她知道自己现在为什么会在这里呢。
否则她也不会就这样出现在她的面前。
“我还以为有人和你说过我的事情了呢，既然没有说过那我就再说一遍。”
说着冥将她之前和思若说的那个经历又说了一遍。
此时幸好艾尔丽斯不在这里，否则艾尔丽斯肯定会跳起来指着冥说她骗人。
艾尔丽斯虽然不知道究竟什么才是真相，但是她已经对冥失去了信任。
她从之前产生怀疑之后就觉得冥说的这个经历是假的。
只是她并没有去证实。
但是尽管如此，就凭艾尔丽斯那性格，肯定会直接这么说的。
而如果是那样的话，那今天可能会发生的事情就相当的有趣了。
“所以恶魔城现在是什么样的一个情况？能具体和我说说吗。”
“我怎么知道恶魔城现在是什么样的一个情况，自从我出来之后就再也没有回去过。”
冥说到这里好像觉得什么地方说错了，于是停顿了一下思考了片刻然后继续说。
“不对，别说是回去了，我就连这个想法都没有，我现在哪里还敢有这个想法啊。”
“也对，毕竟都已经走上了对立面。”埃尔芬斯点点头说着。
“所以你在这里是干什么的？”
冥突然反过来这么问埃尔芬斯。
“我就只是按照莱娜的嘱咐在这里看着这些人而已，不对，都被你带歪了，你还没有说来这里是干啥的呢。”
冥稍微顿了顿之后脸上露出了难色，也不知道究竟是发生了什么才让她露出这样的神色。
不过看样子好像仅仅只是因为在考虑是不是要说实话之类的？
至少在埃尔芬斯看来是这样的。
“是这样的，我感觉到这里有魔力的出现，所以我就过来看看，然后就找到了你。”
然而事实上其实是冥是过来这里完成她那主人的任务的。
至于是什么任务，她肯定是不能够告诉任何人。
要知道她现在身上除了各种各样的禁制之外还有不少能够直接治他于死地的法术之类的。
不过这些并无法被这里的任何人看到，毕竟这是咒术的一种，普通人甚至是仅仅能够使用魔法的人都看不见。
别说是埃尔芬斯了，就算思瑞亚在这里她也仅仅是能够感应到有类似的存在。
至于知道是什么，那是绝对不可能的。
不过即便如此，冥依然不可能出现在思瑞亚的面前。
至少她的主人是这么吩咐她的，她只不过是他的一个手下，又怎么可能敢违抗。
再加上她也知道，自己的主人肯定是有原因才让自己不要靠近思瑞亚的。
这两点加起来就更让她不敢靠近思瑞亚了。
但是她的主人说过，接触除了思瑞亚外的任何相关的人都是完全可以的。
甚至于想要做什么都是可以的，而且是做的越绝越好。
冥是最能够理解这个绝究竟指的是什么意思的。
换做是旁人，肯定是无法理解好这个绝的意思的。
而事情发展到现在，冥已经将事情知道的差不多了。
自然也已经知道了为什么她的主人不让她接触思瑞亚。
也同时在心中暗自想自己的主人心思如此的缜密。
能够考虑到的事情又这么的多。
就在冥在心中这么一边想一边夸奖自己的主人的时候，埃尔芬斯突然在冥的身上发现了什么似的。
埃尔芬斯就这样看着面前的冥怔怔出神，也不知道究竟在想什么。
似乎是被这样盯着看吧，冥从自己的思想中反应了过来。
她有一些发毛，很明显是被冥盯的。
“不是，你干嘛这么盯着我，我被你盯的全身发毛了都。”
埃尔芬斯并没有就这样挪开自己的双眼，还是这样盯着埃尔芬斯怔怔出神。
还时不时地上下打量着冥，就好像是见到了一个陌生人一样。
“喂！听见了吗！”冥轻轻的打了一下埃尔芬斯。
“啊，听见了听见了，怎么了？”
“你为什么一直盯着我看啊，而且还是那样的眼神？”
“没什么，就是看你好像有一点不一样，我说不出来的不一样。”
“不一样？我哪里有不一样啊，顶多就是我的魔力快用完了而已。”冥这么说着然后翻了个白眼。
听到这句话埃尔芬斯低下头稍稍沉思了一会，显然是有什么事情被她隐藏了。
冥的注意力可不是完全在她的身上。
所以埃尔芬斯的此时的表情和动作都没有被冥看见。
冥的眼睛此时正盯着窗户外面看，似乎是看见了什么一样嘴角浮现出了一个好看的弧度。
嘴中轻轻的嘀咕着什么，然后和埃尔芬斯说了一句要离开然后就离开了。
埃尔芬斯和冥说再见的时候又发现她身上的那种说不出的不一样已经消失了。
她只能够在心中想着这件事，然后准备等有时间告诉莱娜。
指不定莱娜能够知道冥身上的这个说不出的不一样究竟是什么。
将这件事在心中压下之后她将注意力又再一次转向了对面的目标。
此时的她还不知道，她的这个说不出的不一样看出来可是为后来产生了十分巨大的影响。
不仅扭转战局，还成功的将原本已经合并的支线又分离了出去。
然后间接的促成了思瑞亚此次计划的成功。
思瑞亚这边此时正在努力的在电脑上面写着什么，手中的键盘被她按的不断的发出噼里啪啦的声音。
听起来相当的有节奏，而屏幕上则不断的出现许多文字。
思若如果这个时候在这里，她肯定会认得这个文字，毕竟她现在正在琢磨的看不懂的文字就和思瑞亚输入的文字一模一样。
等到思瑞亚敲完之后按了一下回车键，然后屏幕上面的文字就开始快速的跳动了起来。
很明显她是在利用计算机在计算着什么。
她已经用这个计算机计算出来很多的东西了，可以说这个计算机已经成为了她的左膀右臂。
更是她能够走到现在的这个位置的最主要的主力。
毕竟这个计算机的算力可不是任何计算机能够比拟的。
根据思瑞亚所知道的，这个计算机的算力相当于是人类的大脑完全开发。
也就是说能够通过计算算出很多东西，甚至还能够算出某件事情的概率。
这个概率能够精确到小数点后好几百位，相当的精准。
当然，思瑞亚并不需要这么精准的概率，所以这个计算机的日常计算输出都是以小数点后两位为主。
这样子思瑞亚也好通过这个数据进行分析。
而她现在正在计算的，正是思若有多少的概率能够在大战前学习完所有魔法的概率。
即便是这么高的算力，计算一件具体的事情还是很复杂。
依然花费了好几分钟的时间。
等到结果出来的时候思瑞亚突然放松了，心想还好时间还是来得及的。
其实有关于这个计算她已经计算过很多很多次了。
这个计算机最厉害的可不是在计算的算力方面，最只要的是它似乎有着超脱时间约束的能力。
能够将未来，过去的事情归入其中然后进行计算。
最后得出最终的结果。
也就是说如果未来的事情发生了改变，这个概率也会发生改变。
她现在得出的概率和之前的时候一模一样。
也就是间接的说明，未来的很多事情并没有发生改变。
甚至还能够说明，她现在的对手还没有对她的侧线动什么，可能连动的想法都没有。
因为只要有一点点这个概率就会有变化。
但即便是这样，思若还是在心中暗自提防着事情的发生。
随后进入到了图书馆的空间中。
此时思若正在专心的研究面前这些完全看不懂的文字呢。
她已经将整本字典翻了将近有一半了，却还没有翻到。
似乎是思瑞亚进来的波动被思若感受到了，思若抬起了头。
“你怎么在这里翻字典啊？”思瑞亚看着思若手中的字典好奇的问。
“是这样的，这本书上面的文字我不认识，所以我就在找这个文字对应的字典位置。”
说着思若还指着旁边的书上面的文字。
思瑞亚看了一眼书上的文字

[WEB] 第一百六十章 龙语写的攻击魔法

思瑞亚心中想着这不就是龙语吗，然后心想怎么会运气这么好。
思瑞亚记得自己已经将用龙语写的书已经放的不太容易找到的才对。
其实也不是为了，主要是为了能够加快思若学习的速度。
因为如果找到这本书肯定会导致思若学习的效率下降的。
结果没想到还是被她一个运气好找到了。
不过思瑞亚发现，思若已经离龙语的那一页很近了。
就差那么一点点她就能够直接翻到龙语对应的目录了。
但是思瑞亚并不准备让思若重新再学一门语言。
再说了，这上面的龙语早就已经不是原本的龙语了。
这个龙语实际上是思瑞亚根据原本的龙语改变的。
差不多也就算是某种去旧留新吧，毕竟现在的龙族是新龙族而不是曾经的龙族。
曾经的龙族早就已经从这个世界上消失了，甚至比思瑞亚变成龙都还要早一些。
至于她那女儿的形成，这就又是另一个故事了。
思瑞亚其实一直有一个想法，将自己曾经的经历改编写成几本书，这样既能够留下一些纪念。
还能够在自己闲来无事的时候找点事情做。
思瑞亚可并不是整天都是忙碌碌的，她实际上无聊的时候有非常多。
实际上和思若是差不多的。
思若有空的时候会想找一些事情排解，但是思瑞亚并没有这种可能。
主要是她有空的时候就说明她的手下是没空的状态。
至于女仆……和她玩几乎是不可能的事情。
和女儿玩什么的就更加的不可能了。
总的来说思瑞亚想了想还是觉得实际上并没有任何人能够和自己一起排解时间。
既然已经这么临时决定了，思瑞亚就肯定会去做的。
她就是这样的一个人，只要是一件事情已经临时决定了，就肯定会去做。
而且不做到完美她绝对不会放弃的。
不过这件事情她还需要问一问思若。
主要是问一下写一本究竟需要什么样的要求，同时还要注意一些什么。
毕竟她也是想把自己的书往思若现在的小说软件上发的。
思瑞亚虽然已经很久没有看过小说了，而且这个时间她自己都已经记不住了。
毕竟从她来到这个世界之后就再也没有看过小说之类的了。
别说是小说了，就连各种视频什么的，她都没有再看过。
她早就已经对这些东西完全隔绝了。
不过这件事情思瑞亚肯定要过一段时间再找思若问的。
思若现在的心思都在背书上面，思瑞亚肯定是不想要从中插一脚来捣乱的。
至少也要等到晚上的时候思若回到自己的房间之后再问。
这样子思若有电脑可以做演示的同时还能够让思若有更多的心思能够教自己。
“这个啊，是龙语，我是根据原来的龙语更改过来的，你就不用重新学习了，我直接将记忆传输给你就好。”
思若停下手中翻书的动作然后将目光看向了思瑞亚。
她虽然不知道究竟要怎么做，但是既然是和记忆有关，想必肯定少不了肢体和头部的接触。
所以她才有了这样的动作。
然而思瑞亚仅仅只是微闭双眼然后在空中虚空一指，一个魔法阵之后。
一个个字符就从这个魔法阵之中冒了出来，朝着思若的大脑涌去。
思若并没有任何的察觉，毕竟她还等着思瑞亚和自己接触呢。
等到思若觉得奇怪的抬起头，疑惑的歪着头看向思瑞亚。
思瑞亚知道她想的什么，于是说了句已经好了。
思若在脑海中很快就感觉到了多了一些记忆，然后看向面前的书的时候已经能够看懂上面的内容了。
然而思瑞亚却突然将她的手按下，不让她继续翻动书里面的内容。
思若抬头疑惑的歪着头看着思瑞亚，似乎是在好奇思瑞亚究竟为什么这么做。
不过她相信，思瑞亚不让她继续看下去肯定是有她的理由的。
她只需要听听思瑞亚怎么说就好了。
“既然写这本书的语言是龙语，那么想来这里面应该大部分都是我龙族的攻击魔法，如果学不会就不要强行学，否则容易出大问题。”
“龙族的攻击魔法？这各个种族的攻击魔法难道还不同吗？”
思若歪着头这么问道。
“倒也不是这么说，只是龙族的攻击魔法相对来说十分的霸道，对使用者的要求也有很多，更是有不少魔法要求使用者是龙族。”
“那我看到这些魔法不学就好了吧。”
“是，也不是，有关这里面的魔法的介绍你要看仔细，因为有一些魔法可能会产生副作用。”
思若心想着副作用，从来没有听过有什么自己使用的魔法能够对自己造成很大的副作用的。
她只是知道魔法会有反噬这种作用，至于其他的什么副作用她都一概不知。
思瑞亚能够知道思若的心中在想什么。
但是目前这些事情她就只能够插手到这里了。
再多插手的话就会造成侧线和主线合并了。
“有关副作用我只能够说你一定要仔细看，否则可能会产生很严重的后果，甚至于这个后果还会波及到我。”
“副作用可能会很严重我能够理解，可为什么还会有可能波及到你呢？”
思瑞亚并无法回答，所以只是做了一个噤声的动作示意她不能够说出来。
“其他没有什么事情了吧，如果没有了的话我就离开了，我过来只是来看看你的进度而已。”
思若抬头然后点了点头最后又低下头去看书，翻看起了手中的魔法书。
思瑞亚总感觉自己好像忘了什么，但是又想不起来，于是就没有再多想回到了自己的房间。
思若在思瑞亚走了之后看着书上的第一个魔法怔怔出神。
这本书里面的魔法她是肯定不能够在这个图书馆练习了。
毕竟根据这本书的介绍，龙族的魔法威力都相当的巨大，即便是控制了也依旧有巨大的破坏力。
思若感觉如果自己在这个地方练习这里面的魔法的话这个图书馆可能就没有了。
思来想去最后思若还是决定去到外面的那个空间学习。
虽然那个空间没有什么地方能够让她放着书一边看一边练习。
但是至少外面的空间能够让她随便怎么做都可以。
这样子思若也能够更加的放心一些。
等到纳光将思若带出图书馆所在的空间。
思若就直接将已经能够背下的第一个魔法的吟唱词以特定的旋律唱了出来。
尽管她已经对龙语已经非常的熟悉了，但是也仅仅只是能够熟悉的念。
想要快速的唱出来她目前来说还做不到，所以还没有到高潮部分，思若就已经失败了。
于是也就不得不从头再来。
实际上这本书里面的魔法思若基本上是不可能能够学会的。
龙族的魔法能够被记载到单独的书里的，一般都是威力十分巨大。
而且转换成等级的话可能能够算是神级的魔法了。
思若现在别说是这神级了，就连高级魔法，甚至是中级魔法她都还没能够摸到门槛呢。
她实际上也知道这件事，毕竟书里面有写。
但是她不言弃的精神还是让她开始尝试。
她吟唱第一个魔法的时候她就发现了。
周围的魔力，甚至她自己体内的魔力都无动于衷。
这就是魔法等级过高自身的能力不足的一个很明显的现象。
一般来说到这里就能够直接放弃了。
但是思若愣是不放弃还想要继续。
可等到她又尝试了好几次之后她才发现自己是压根就没有办法学会。
而且最重要的还是这本书里面的所有魔法就算她学习到了她也没有办法在自己的世界使用。
因为力量太过于强大而导致被世界的规则所压制。
尝试无果之后思若最终还是将书放在了一边然后随机挑了另一本书。
龙语写的这本书她准备等到自己实力足够了再来看看。
至少要等到自己能够使用高级魔法才行，思若在心中这么盘算着。
新拿的书又回到了低级魔法之中。
实际上低级魔法并不是很多，所以治疗魔法为主的前两本看完之后思若拿到的基本上都是攻击魔法的内容。
至于精神魔法……有单独的一本书记载。
而且也不是想要学就能够立马开始学习的。
毕竟和精神力有关嘛。
思若想着精神魔法的事情然后将书翻了开来，她现在基本上已经能够做到不看下方的简介了。
因为她已经发现了，实际上简介和实际使用的时候并没有太大的关系。
她需要看的仅仅只是简介中的注意事项的部分而已。
这本书上的第一个魔法她很快就学会了，这个速度绝对是她自己从来没有见过的。
不过同时她也发现了，自己的吟唱速度已经变得相当的快了。
相信过不了多久自己就能够开始学习中级魔法了。
至于高级魔法……那可不只是要吟唱的速度够快，所以还远着呢。
思若一边这么想然后一边继续学着书上的魔法。
“阴灵阳体，阴阳共存，真是个奇怪的体质呢~”
思若正在专心的时候，却只听一个声音这么说，但是等到她静心细听却什么都没有听到。
这里现在是肯定没有别人的，思若想不到有什么更多的可能就没有细想，只是当做是自己的一个错觉。

[WEB] 第一百六十一章 突然失去的记忆

就在思若感觉这只是一个错觉的时候，她的心中就突然好像是有另一个思想一样的。
而且这个思想还不是她能够窥探的。
思若也不知道究竟发生了什么，自己的身体又经历了什么。
不过暂时来说对自己的身体没有什么影响，她也就没有管太多。
但是这仅仅只是现在，而不是未来。
等到未来的时候她就会发现了自己现在不管是多么的愚蠢。
不仅仅在未来对思瑞亚造成了不可估量的伤害，还对未来的战局造成了巨大的影响。
如果不是未来的思瑞亚知道怎么应对当时的情况估计她就只能是后悔了。
思若一边练习着魔法一边将书中的内容快速的记住。
她此时的专注力全部都在这个上面，丝毫没有注意到周围突然有了一丝变化。
如果这个变化再更加的明显一点兴许思若就能够主意到了。
不过就算思若注意到了也和她没有任何的关系。
她周围的空气就好像是接触到了极低的温度一样开始凝结。
没错，空气是能够凝结的，只不过是变成液体而不是变成固体。
这些空气变成液体之后从空中一滴一滴的落下。
就好像是下雨了一样。
而在这些空气之中，能够十分清晰的看到有很多浑浊的东西。
这些东西从某种意义上来来说就是魔力的实质化具象化的样子。
只是被极低的温度冻死之后就变成了这样子，也就是黑色的小灰尘。
思若沉浸在魔法的学习之中，除了周围的情况之外连自身的温度改变都没有感觉到。
她的身体已经不自主的在产颤抖了，就和那天她在自己的房间之中遇到的情况一样。
只不过相对来说好了很多，而且颤抖和寒冷很快就不见了。
也不知道究竟这个寒冷究竟是从什么地方来的。
等到思若将现在正在学习的魔法学习完成，她才发现刚刚的情况。
首先是她感觉自己的身上开始有微微的汗水，这是在寒冷突然消失之后身体还在颤栗而导致的。
然后就是周围还没有干涸的液化的空气。
思若并不知道这个地上的液体究竟是什么，反正肯定不会是水。
毕竟这个地方可不会下雨，所以别说是水了，就算是一滴雨都不可能会有的。
所以这个地上的液体究竟是什么呢，思若并没有办法想出来有任何的可能。
但是既然和自己本身没有多少的关系，思若就没有多想。
稍微观察了一下周围的情况之后她又开始学习下一个魔法。
就在思若这边顺风顺水的进行的时候，艾尔丽斯那边又出了问题。
小刀的一切都好像是回到了原来的情况一样。
她本来是在学习后面的魔法的，结果他突然发现自己又好像不会凝聚魔力了。
然而凝聚魔力是他已经学会的，是不可能会忘记的。
艾尔丽斯也觉得奇怪，在知道怎么凝聚魔力之后是肯定不会忘记的。
可偏偏小刀遇到了这样的情况。
这让她不得不怀疑之前的那个莫名其妙进来的那个“人”的那些动作。
可是又不知道究竟是什么样的一个情况。
就更加不可能能够对症下药的应对了。
没有办法她就只能够等着事情继续发展下去看情况了。
如果事情没有变的更加的糟糕的话还肯定能够继续下去。
而如果事情变得更加的糟糕，那么学习魔法这件事肯定就得再往后放一放了。
毕竟如果连魔力的凝聚都还不会那还是没有办法使用魔法的，更别说是一开始的学习了。
艾尔丽斯将这个事情告诉了小刀。
小刀表示自己也不知道究竟发生了什么奇怪的事情。
她感觉自己就好像是在不断的失去记忆一样的，很诡异。
魔力凝聚的事情她忘记了就是因为记忆的失去。
如果不是记忆的失去就连他自己都知道肯定是不会忘记的。
至于那个突然莫名其妙进来的“人”究竟做了什么，究竟是什么样的一个情况。
小刀自己都不知道究竟是如何。
她当时就只是感觉自己的记忆消失了很小的一部分，并且也和现在的情况没有任何的关系。
现在的情况就仅仅是刚才才发生的。
自己就好像是突然失去了这段记忆一样，很神奇。
经过小刀这么说，艾尔丽斯突然想到可能还是和那个“人”有关。
毕竟事情还是在那个“人”做了那个莫名其妙的动作之后发生的。
否则为什么王丽思直到现在还记得魔力的凝聚，甚至学习魔法的速度还相当的快呢。
这是完全没有道理的，可是就算是这样艾尔丽斯还是想不出来有什么奇怪的方法能够让一个人逐渐忘记一段记忆。
艾尔丽斯有一种直觉，这个事情肯定需要解决一下。
否则可能会越来越严重，这种严重最终肯定会表现为之后的很多记忆会逐渐的突然忘记。
甚至于之前发生过的事情，包括自己的名字，什么的都可能会忘记。
这是一件非常严重的问题。
不过现在的情况艾尔丽斯就已经完全不知道该怎么办好了。
之后如果可能发生这样的事情她就更加不知道该怎么办好了。
反正就是她已经完全不知道该怎么办好了。
她现在肯定是不能够回去云上城找莱娜的，她现在能够找的，就只有冥和埃尔芬斯了。
不过冥她肯定是不会去找她的，她的嫌疑这么大，找了无异是将现在的情况告诉她。
埃尔芬斯那边说不定还能够尝试着去找找看。
虽然说不一定会有一个结果，但是既然是两个人就肯定会有更好的结果。
而且说不定埃尔芬斯能够有一个方法或者知道些什么呢。
艾尔丽斯一边这么想着一边下定了决心，一会就带着小刀去找埃尔芬斯。
而这个一会，指的就是艾尔丽斯准备好传送。
这个时间并用不了多久，毕竟仅仅只是构建一个传送魔法，对于艾尔丽斯来说简直不要太简单。
仅仅只是不到一分钟艾尔丽斯就准备好了传送魔法。
三人一起站在了传送魔法之中，经过一道白光和震耳的声音之后她们就来到了埃尔芬斯所在的位置。
小刀从传送出来的时候已经是头晕目眩，同时耳鸣还一直停不下来。
这是第一次经历传送魔法的很正常的一个副作用。
艾尔丽斯是知道的，这是她没有意料到，小刀居然会有这么剧烈反应。
这比她见过任何一个人的副作用都要剧烈。
不过好在很快小刀也缓了过来。
三人在传送过来的位置待了一会等到小刀完全恢复之后就开始朝着埃尔芬斯所在的位置走。
她们传送过来的位置就是艾尔丽斯第一次传送过来的位置。
所以和上次一样触发了门口的魔法之后三人才最终进到埃尔芬斯所在的房间里面。
埃尔芬斯注意到情况回头一看，脸上带着警惕，手中则是已经准备好了攻击魔法。
然而在看到艾尔丽斯三人之后她就将手中的魔法放下了，眼神之中的警惕也消失不见了。
“怎么了？为什么突然跑到我这里来了，而且还带着两个人？”
“没什么，就是出了一点小情况， 你看看她现在这个是什么情况，能不能看出来？”
埃尔芬斯将目光转向了艾尔丽斯旁边的小刀。
在埃尔芬斯的眼中，小刀的身上并没有什么情况。
但是注视一会之后，埃尔芬斯就发现了，自己的眼睛看到的似乎并不单纯只是小刀的身体。
因为在他的身体表面还浮动着一层半透明状的东西。
这个东西就好像是附着在小刀的身上一样的，只是这层东西在他的头部位置破了一个大洞。
但是他的身上并没有任何的改变。
埃尔芬斯捉摸着这个究竟是什么情况。
这是她从来看人没有注意到过的一个情况。
她也不得不重视起来看究竟是什么意思。
她将视线转向旁边的艾尔丽斯，然而并没有任何的异象。
等到转到王丽思身上的时候，她发觉她的身上有和小刀一模一样的半透明的东西。
不过相对于小刀的来说，王丽思身上的半透明的东西是完整的，而小刀身上的是不完整的。
但是即便是这样埃尔芬斯依然还是猜不出来究竟有什么样的一个寓意。
更不知道究竟发生了什么。
她一边这么想一边将自己看到的情况和心中的想发疯直接说了出来。
艾尔丽斯在听完之后和埃尔芬斯一样一头雾水，完全不知道究竟发生了什么。
更不知道究竟该怎么办好。
最后两人还是没有找到有任何的方法，于是只能够盘算着找一个时间回云上城了。
毕竟云上城有莱娜在，而且实在不行还能够找思瑞亚呢。
“也只能够是这样了，如果要走的话现在就动身吧，早点去早点回来吧，毕竟事情还没有过去。”
艾尔丽斯想了想之后点了点头，心中也觉得埃尔芬斯说的没有问题。
不过她并不准备就这样去了然后回来，她准备直接将王丽思和小刀丢在上面，自己直接回来。
一方面她想着能不能在小刀的房间里面找到什么线索，特别是那个“人”站过的地方。
另一方面是这样子能够省去不少的时间，她能够再去想办法找一找冥。
她有着一种直觉，这件事和冥有关，因为埃尔芬斯将冥来过这里之后的情况已经告诉了她。

[WEB] 第一百六十二章 小刀的情况

艾尔丽斯一个传送之后就带着小刀和王丽思来到了云上城。
小刀和王丽思还是第一次来，上来之后懵逼的看着周围。
此时艾尔丽斯左手拎着小刀， 右手拉着王丽思。
王丽思在上来之后注意到自己的身体会往下掉，所以直接就扇动了背后的羽翼。
小小的羽翼就这样在她的背后缓缓的扇动着，看起来特别的可爱。
艾尔丽斯看了一眼之后就将右手松开了，至于左手，她是肯定不能够松开的。
毕竟小刀可没有羽翼可以使用，她要是松开了就会直接掉下去了。
至于掉下去之后会去到什么地方她就不知道了。
小刀也似乎是因为自己一直被拎着而好奇的问艾尔丽斯能不能把自己放下来。
艾尔丽斯的回答是十分肯定的，不能。
“你如果不怕直接从这里掉下去的话我倒是可以松开手。”
艾尔丽斯一边说一边将小刀往下放了一点。
小刀的重量并不是很轻，但是对于艾尔丽斯来说拎起来还是绰绰有余的。
听到艾尔丽斯这么说，小刀被吓得直接整个身体都开始微微的颤抖了起来。
他可不想从这个地方掉下去。
不管下面究竟是什么，掉下去肯定是必死无疑的。
要知道，这可是云层之上啊，掉下去别说是粉身碎骨了，恐怕直接就成一团浆糊了吧。
一想到这里，小刀就抱紧了艾尔丽斯。
“您还是这样拎着我吧。”小刀一边颤抖一边这么说道。
艾尔丽斯轻轻的笑了一声之后带着小刀她们朝着云上城所在的位置走。
有艾尔丽斯在，经过守卫的位置的时候自然就没有了任何的阻拦。
宏伟而高大的云上城很快就展现在了小刀和王丽思的面前。
她们可是第一次见到这么大的一个建筑。
虽然说看到的大部分都是装饰作用，毕竟云上城的功能区全部都在最底下。
但是即便是这样，云上城还是看起来相当的宏伟，而且从表面上看确实令人感到震惊。
这个世界上竟然真的会有这样的一个建筑，而且就这样出现在自己的面前。
即便是相见甚多的王丽思再看到的时候还是发出了哇的一声。
这绝对是她见过最为宏伟的建筑了，雪白的建筑上面点缀点点金色，显得十分的圣洁。
进了云上城之后，艾尔丽斯就将小刀放了下来。
起初的时候小刀还不肯松手，毕竟艾尔丽斯刚刚的时候可是给他吓得不轻。
但是等到艾尔丽斯直接将小刀从身上强行弄下来之后小刀才终于发觉自己已经能够在这里站稳脚跟了。
刚放下来的时候小刀还不停的大喊呢，就好像他真的从很高的地方往下掉了一样。
他甚至都不愿意睁开眼睛看一眼周围。
直到她发现并没有听到从高空下落的那种风呼啸着拍打在脸上的感觉和声音的时候他才缓缓睁开双眼。
然后才发现自己原来并没有掉下去，而是踩在洁白光滑的大理石一样的地面上。
而艾尔丽斯则在旁边掩面怯怯地笑着，至于王丽思，笑的那是相当的开心。
都说快乐都是建立在别人的痛苦之上的，这么看来确实没有问题。
“你们现在这里等着，我去找一下思若就回来，也不知道她现在在不在房间里。”
后半句话艾尔丽斯的声音并不大，只是她的自言自语而已。
实际上她找思若并不想干什么，只是想确认她究竟有没有好好码字。
艾尔丽斯径直就走向了她和思若的房间。
房间里面此时一个人都没有，就只有那台电脑在那里亮着，估计是思若昨晚的时候忘记关了。
不过这正好，艾尔丽斯正好能够直接看到思若昨天晚上究竟都干了一些什么。
打开电脑一看，电脑上面的码字软件都还没有关呢。
而根据软件上面显示的时间来看，思若确实在昨天晚上有码字。
而且速度相当的快，快到艾尔丽斯都怀疑这究竟是不是思若写的了。
除了码字软件之外电脑上面并没有打开任何别的软件，甚至连浏览器都没有打开。
想来思若昨晚应该也没有干什么别的事情。
艾尔丽斯将电脑关机之后就出了房间。
既然思若不在房间里面，那就肯定在学习魔法。
想到这里艾尔丽斯就准备不找思若了，再说了就算想找也找不到。
更重要的是，找思若也没有任何的作用，毕竟思若的知识就只有这么多。
想了想艾尔丽斯还是准备去找莱娜。
可莱娜就真的不是那么好找的了。
莱娜要做的事情这么多，她此时甚至都可能不在云上城。
不过一般如果在云上城的话，莱娜应该会和利维坦在一起商量些什么事情。
想到这里艾尔丽斯准备去找自己的母亲去碰碰运气，如果运气好的话说不定就能够找到。
就算运气不怎么好，问肯定也能够问出来的。
这么想着艾尔丽斯带着王丽思和小刀找到了利维坦所在的房间。
也不知道究竟是不是凑巧，房间里面不仅仅有利维坦。
甚至连莱娜和思瑞亚还有思若都在这里。
莱娜在这里艾尔丽斯还能够理解，思瑞亚在这里也还能够说清楚。
可为什么思若会在这里呢，艾尔丽斯就纳闷了。
倒不是说思若不能够出现在这里，只是思若不好好学习魔法在这里能够干什么呢。
这么想着艾尔丽斯就直接说了出来，问思若为什么会在这里。
然而思若的回答却出乎了她的意料。
“思瑞亚叫我过来一起等你的，具体什么事情我就不知道了。”
说着思若还看向了思瑞亚，似乎是在问她究竟有什么事情。
而艾尔丽斯也同样跟随者思若的雁阵看向了思瑞亚。
“既然都到了，那我就说明一下情况。”
思瑞亚这么说着然后将具体的事情说了一遍。
大概就是说了那个空间的事情，鬼魄啊之类的事情。
讲到鬼魄，艾尔丽斯突然想到了自己遇到的那个奇怪的“人”。
心想那会不会就是鬼魄呢。
等到思瑞亚说完，她将视线转向艾尔丽斯身后的小刀的时候眉头不由得皱了起来。
就好像是看到了什么奇怪的情况一样。
艾尔丽斯看到了思瑞亚的这个眼神，似乎是知道了思瑞亚已经差不多知道了情况。
“你们是不是遇到鬼魄了？”思瑞亚开口这么问道。
“我感觉应该是吧，毕竟我也没有见过。”
思瑞亚从自己的身上拿出了一张黄色的纸。
纸上面歪歪扭扭的的画着一些图案，但是又不像是图案，而更像是某种文字。
只是在场的除了思瑞亚之外的都不认识这种文字。
思瑞亚将这张黄纸递到了小刀的手中，让他握紧。
然后思瑞亚的口中就开始振振有词的念了起来。
很快，小刀就感觉自己的手心开始发烫，而且越来越烫。
等到思瑞亚不再发出声音的时候，一缕白烟顺着小刀的手指缝冒了出来。
在空中逐渐凝聚成了两个字，两个只有思瑞亚认识的文字。
看到这两个文字，思瑞亚的眉头就皱地更深了。
思若她们看着思瑞亚的样子心中不约而同的猜想发生了很糟糕的事情。
至于究竟是什么事情她们就不得而知了。
思瑞亚示意小刀将手打开，然后看向了手心中的那团黄纸。
黄纸此时已经变成了一团灰烬，轻轻一吹之后就飘散在了空中。
最后在空中又一次凝聚成了那两个完全相同的文字，只是颜色变成了血红色。
“看来事情比我想的要严重多了啊……”思瑞亚喃喃地说道。
“你先暂时在这云上城住下吧，我想想办法看能不能帮你一下。”
“所以究竟发生了什么？我怎么什么都没有看懂？”思若开口问到。
“你肯定看不懂啊，这些东西你一没有学过，二没有特殊的能够看清一切的东西。”
听到可以在云上城住下，小刀就开心的不行。
如果不是周围这么多人在她肯定会直接蹦起来。
实际上思瑞亚现在就能够帮小刀解决他的问题，只是她并不想这么做。
毕竟在这里做的一切都有可能会影响到线路的发展。
所以思瑞亚需要回去计算一番得出一个结果才能够决定究竟要不到帮。
或者说怎么帮。
其实有关于小刀身上的情况，思瑞亚并不是一眼看出来的。
而是通过后面的这张黄纸判断出来的。
如果不是这张黄纸给出的信息她也不知道究竟发生了什么。
而不同的是，埃尔芬斯似乎就能够看得出来究竟发生了什么，只是需要稍微经过学习而已。
“对了，人类世界那边现在是什么样的一个情况？”莱娜这么问肯定是和原初魔力的感染有关。
“没什么情况，但是根据埃尔芬斯所说，冥有找过那些人，只是不知道究竟干了什么。”
“冥的背后应该是那个人，说不定就和法术有关，这样，你带着这些然后去试试，将出现的画面记录下来过些时间回来给我看一看。”
思瑞亚一边说一边拿出了更多的黄纸，黄纸上面同样画着那些文字。
至于思瑞亚说的那个人究竟是谁，她也没有说哪怕一点。
思若则只是在心中猜猜，也没有问出来。

[WEB] 第一百六十三章  身体的寒冷和声音

思若出来之后并没有赶着去继续魔法的学习之旅，而是找到了艾尔丽斯。
思瑞亚则是继续留在利维坦那边，似乎还有事情要说。
至于究竟说了什么事情，除了思瑞亚和利维坦之外就没有任何人知道了。
她们是使用魔法沟通的，所以就算是这个世界的规则都不一定知道她们究竟在商量什么。
思若的房间中，思若和艾尔丽斯两个人互相看着对方，眼神之中不断的交流着。
过了许久，艾尔丽斯终于是开了口。
“你究竟把我叫到这里想要干什么？”
“没什么，就是想要知道更多有关于埃尔芬斯的事情的细节。”
思若想知道这些并不是没有目的的。
一个方面是关心埃尔芬斯，另一个方面更重要的是想要看看自己的这么多的小说知识能不能够帮上什么忙。
思若最近才发现，自己的小说并不是白看的，至少到现在为止出现的=各种情况都和小说里面出现的多多少少有一点相似。
也不知道这究竟是算是巧合还是什么其他的。
听到思若的这个要求，艾尔丽斯就将埃尔芬斯的事情十分详细的和思若说了一遍。
由于说的比较的详细，所以花费了不少的时间。
思若听完之后脑海中有了一定的想法，只是不知道究竟是不是真实的。
毕竟那只是她的想法，而且说实话，出现的情况即便是在小说中她也从来没有看过。
艾尔丽斯说完之后就这样盯着思若看，似乎是是在等她的一个回答。
等她能不能够想出个所以然来。
思若自然是能够看的出来艾尔丽斯的这个想法的。
她在心中考虑着究竟要不要说出来。
说出来的话思若也不知道究竟会不会出现和小说里面一样的情况什么的。
毕竟在小说里面，这种应该就叫做是窥探天机了吧。
而至于告诉艾尔丽斯，那么就肯定是属于泄露天机了吧。
尽管思若并不知道这个世界有没有相关的规则什么之类的。
但她小心再小心的心理让她更多的考虑了一会。
最终她还是将自己的想法说了出来。
“埃尔芬斯可能是有像小说里面的那个什么阴阳眼一样的效果，能够看出来更多的东西。”
思若并不担心艾尔丽斯会听不懂，毕竟思若相信艾尔丽斯看过的小说肯定是比她多的。
只是现在这种出现在现实中的情况让她根本就没有朝着小说里面那种虚假的方向想。
而听思若详细的说了她的猜想之后，艾尔丽斯思索了一会似乎觉得又好像很有道理。
但是仅仅只是觉得有道理，而并不认为小说里面的这种事情会出现在这个世界。
毕竟小说里面的那些要素，至今出现的就只有两个。
一个是黄符，也就是思瑞亚使用的那画着扭曲的文字的黄纸，另一个很明显就是艾尔丽斯所遇到的那个古怪的“人”了。
不过后者还并没有被完全证明是正确的，就算是思瑞亚也不敢直接肯定的说那就是。
思若和艾尔丽斯也只是在这里瞎猜测那个突然用不知道什么手段闯进来的“人”究竟是什么身份。
至于埃尔芬斯是不是有类似于阴阳眼的东西，这肯定还是需要思瑞亚亲自去确认的。
毕竟在这个领域，除了思瑞亚之外这里就没有人去接触过。
只是她们并不知道，思瑞亚在这方面的感知已经被这个世界的规则削弱了不少。
想要知道埃尔芬斯究竟是不是有什么类似于阴阳眼的东西，仅仅只是靠思瑞亚现在什么工具都没有的情况是肯定做不到的。
不过思瑞亚能够通过问一些问题来判断，毕竟思瑞亚还是知道究竟该怎么判断的。
“没其他的什么事情的话我就走了，人类世界还有好几个人要看着呢。”
思若点点头之后艾尔丽斯就离开了，而思若则还沉浸在深思之中。
至于她究竟在思考什么，就不得而知了，她就是这样低着头盯着白花花的地板看着怔怔出神。
也不知道她究竟是想了什么，似乎是没有得到一个准确的答案，她拍了拍大腿然后就起身。
起身之后径直就朝着餐馆的方向走。
她准备去餐馆工作去，剩下的时间还有不少，但是离午饭的时间已经不远了。
正好这段时间能够挣点钱的同时等着时间到中午然后吃中饭。
也就相当于是顺路了。
也不知道究竟是为什么，她走在路上的时候突然感觉自己的身体有一些凉飕飕的。
但是云上城又没有温度的变化什么的，怎么可能会让她突然觉得冷呢。
这就是她最感到诧异的地方。
也是她刚刚在房间的时候想的问题。
其实刚才在房间的时候她就觉得自己突然冷了起来。
就好像周围的温度突然下降了不少一样。
只是相对于那种环境带来的冷不一样。
她感觉到的冷是从身体的内部发出来的，就和那天晚上的时候感受到的那种寒冷几乎是同出一辙。
只是远没有那天晚上的那么冷。
现在思瑞亚肯定已经不在利维坦的房间里面了，同时她也没有想去找思若。
毕竟她连自己现在是什么感觉都说不出来。
从身体里面往外散发的冷气似乎并不只是影响到她。
直到现在她才发现，因为她的周围现在才有惹。
她已经到了集市区，周围的人在她经过的时候，思若特意看了一眼。
她们在思若经过的时候都会冷不丁的打一个寒战，就好像是寒冷突然降临了一样。
这让思若在想自己究竟还要不要去餐馆了。
她现在的情况肯定会影响到餐馆的。
但是她就算是不去工作，也肯定会在中午的时候需要去吃饭的。
所以早晚都会影响到餐馆的。
不过幸好影响的范围并不远，就只有以她为中心的几米远而已。
思若想了想之后还是去工作吧，反正影响也不会有多大。
看周围人的样子应该造成的影响并不是很大。
这么想着思若踏进了餐馆的门。
进门的瞬间老板娘就将目光看向了思若。
由于老板娘的位置就在门附近，所以思若只要一进门她就能够直接被思若现在的情况给影响到。
“怎么，今天你是来当冰箱了吗，怎么你一进来我就感觉到一丝凉意呢？”
“我也不知道怎么回事啊，刚刚的时候还好好地，突然就出现了这样的情况，我能怎么办我也很绝望啊。”
思若苦笑着说道。
“你会不会是学习魔法的时候使用了什么奇怪的魔法？”
“不可能的，我并不记得我有学过有这样的效果的魔法。”
“那就奇怪了，算了，反正应该也造不成什么影响，你去工作吧。”
思若点了点头之后换上衣服然后就开始工作了起来。
她原本也以为不会有什么大的影响的，但是事实却给了她当头一棒。
倒也不是说是负面影响吧，就是每当她经过刚到的客人的桌子的时候客人都会问。
似乎是在好奇她的身上究竟发生了什么。
但是尽管是这样，这么多的人知道了她身上发生的这件事情也仍然没有出现任何一个可能的解决方案。
看来就只能够等思瑞亚帮忙看看了，思若这么想着时间就来到了午饭时间。
将身上的工作服脱下然后换上平时穿的衣服之后一出门她就见到了莱娜。
利维坦是肯定不会出现在这里的，因为她可是一个大忙人，虽然思若压根就不知道她究竟在忙什么。
莱娜在遇到思若的时候就察觉到了她身上的情况。
但是依然不知道究竟是出了什么情况，于是问思若发生了什么。
为什么她的身边会这么冷，就好像她是一个移动的空调一样。
思若也不知道发生了什么，就只是摊了摊手表明自己也不知道究竟是为什么。
然后将发生的事情和莱娜说了一遍。
而此时，和之前一样的一个声音冷不丁的出现在了她的身体里，就好像是在她的大脑发出来的一样。
“事情怎么样？”
但是相比之前的时候又不太一样，这一次多了一个声音，而且这个声音总是让思若觉得很熟悉。
“回主人，已经完成了，而且没有引起任何人的怀疑，话说这里是……”
“没错，就是你想的那样，就连我自己都没有想到会这么轻松就完成了。”
“恭喜主人，计划又前进了一大步。”
这句话是思若听到的最后一句话，她能够预感到后面还有很长的一段对话。
只是后面的内容全部都被莱娜搅黄了。
莱娜将她从仔细的倾听这个声音中唤醒了过来。
“怎么了，怎么突然愣在原地不动？”
“哦，只是想到了今天学的一个魔法的事情，不用担心，我们先去解决中饭吧。”
思若依然并不准备将这件事情告诉莱娜，其实主要是她不知道该怎么说。
总不能说自己能够在自己的身体里面听到有别人的声音吧，而且还是两个人在对话。
“总感觉最近你的秘密有点多哦。”莱娜这么说着然后坐在了思若的对面就开始点菜。
思若没有说任何的话，就只是讪讪的笑了笑

[WEB] 第一百六十四章 空间的非法闯入

午饭结束之后思若并没有任何的耽搁，直接就回到了图书馆继续学习魔法。
此时的她已经不想多想自己身上的问题了。
反正她也找不到的一个能够知道自己现在究竟是什么情况。
思瑞亚心在这么忙，肯定是不可能会在这个时候来找她的，除非她有事情。
不然肯定是不可能会过来的。
但是有关与她身上的事情她就在猜测可能会和那个什么咒术什么之类的相关。
而在这个世界，思若认识的人之中就只有思瑞亚是会的。
想要知道她现在是什么情况她肯定就只能够找思瑞亚了解情况。
除此之外没有别的任何的可能。
至少思若现在是这么觉得的，而未来她相信自己也会这么想的。
而且她依稀记得，思瑞亚有说过这个图书馆里面有关于咒术的书她基本上可以宣告她是无法学习的。
当时的时候她还说了原因，说是学习咒术和本身有一定的关系，似乎是和魔法是一个性质的。
至于思瑞亚究竟是怎么能够学会的她就不知道了。
思若想着想着就将这件事情抛到了脑后，专心的看向了手中的书。
思若看书看的很认真，同时学习魔法学的也很认真，认真到突然有一股魔力波动她都没有反应过来。
直到一个人影出现在她的面前她才发现。
这个人毋庸置疑就是思瑞亚。
这是她的空间，除了她和允许进入的思若能够进入之外就没有人能够进来了。
思若将手中的书合上之后看向了思瑞亚。
心想究竟发生了什么事情。
为什么思瑞亚会带着一脸警惕的表情来到这个空间。
而且也不知道是不是思若的错觉，她似乎感觉到这个空间之中除了她和思瑞亚之外还有别的人存在。
只是她并看不见这个人，只能够从周围感受到十分微弱的魔法气息。
直觉告诉思若，这个人肯定是能够使用魔法的，只是她现在并没有在使用魔法。
思若没有说什么，就只是往思瑞亚的背后躲了躲。
到也不是说她害怕，只是对方看不见的情况下她根本就没有办法发动任何的魔法进行攻击。
在这样的情况下她肯定是需要找一个能够为自己提供遮蔽的地方。
思瑞亚看起来显然也不像是能够看到对方的样子。
否则就肯定不会来到这个空间了。
在这个空间里面，思瑞亚就是绝对，不仅能够感应到这个空间里面的所欲生物。
更是能够直接感受到这些生物究竟在想什么，而且还能够对这个空间进行任意的改造。
这其中就包括了那个套在这个空间之中的图书馆。
思瑞亚皱了皱眉头，也不知道究竟是发生了什么情况。
她只是对着周围喊着有本事出来。
看起来是这个空间的特殊性似乎并没有给对方造成任何的影响，或者说并没有给思瑞亚带来任何的好处。
“究竟发生了什么？”思若在思瑞亚的身边小声的问道。
“现在不是和你解释的时候，等到找到那个捣乱的人再和你说。”
思瑞亚说着周围的魔力突然发生了暴动。
原本隐藏在空气之中的魔力全部都在这个时候显现了出来。
这个现象思若在书里面看到过。
在原本的世界之中是不可能做到的，就只有在自己的空间中能够做到。
而且这是对自己的空间完全掌控的标志。
相信思瑞亚也是不得已才使用了这种方式。
一开始的时候还是有作用的，有一个很明显的人形在大量的魔力之间显示出来。
但是不知对方究竟做了什么，很快对方的身影就又一次消失在了周围。
思瑞亚在对方现出身形的瞬间就释放了一个魔法。
即便是站在思瑞亚的身后，思若都感受到了思瑞亚释放的魔法的巨大威力。
但是纵使这魔法的威力有多大，没有打中目标它就是完全没有任何的作用。
而现在的情况就是魔法并没有攻击到对方。
也不知道对方究竟是什么身份，要知道能够躲过思瑞亚的攻击的人可是没有几个的。
不过事情直到现在都还没有超出思瑞亚的意料之外，要是对方硬生生接下了她的攻击思瑞亚才会觉得意外呢。
毕竟思瑞亚虽然只是放了一个看上去很普通的魔法罢了，但是实际上刚刚的那个魔法已经能够和她的龙息相媲美了。
也就是说能够接下她那一击的，这个世界上绝对没有几个。
而到时候思瑞亚就算是猜也能够猜到对面究竟是谁了。
思瑞亚再次控制着空间将周围的魔力暴动压制了下来。
周围的一切又变回了原来清晰的样子，刚刚的情况也不知道思瑞亚究竟是怎么看清楚对方的位置的。
估计是这个空间给她的一个反馈吧。
思若这么疑惑着然后猜测到。
“不要以为我没有别的任何办法了。”思瑞亚一边说一边发动了一个魔法。
地面瞬间就出现了一个相当巨大的魔法阵。
思若有理由相信，这个魔法阵绝对是她目前为止见过最大的魔法阵。
具体有多大她不知道，就只是知道这个魔法阵上面的图案相当的复杂。
复杂程度思若相信绝对是自己学过的所有魔法的成百上千倍甚至都有余。
在思瑞亚的魔法下，周围的空间开始有了一些变化。
原本平摊一片的环境开始有了一些隆起，然后逐渐变成了山脉。
地面上也长出了茂密的小草。
不过很明显思瑞亚这个魔法并和这个空间的改变没有任何的关系。
毕竟这个空间本来就是她的，对这个空间的样子改变压根就不需要通过魔法就能够做到。
正当思若好奇思瑞亚究竟为什么看上去使用了一个魔法却好像什么都没有发生的时候。
一杆长枪缓缓的从魔法阵之中冒了出来。
此时思若才发现，她们此时正好在一座高山上，而且看样子应该还是这个空间最高的山峰。
长枪出来之后地上的魔法阵就消失不见了。
看来那个魔法仅仅只是用来召唤这个长枪的。
有关于这长枪，思若特别有印象，甚至连这杆长枪的整个一段故事都还完全记得。
只是不知道究竟是谁给她造的这杆长枪。
并且看样子好像和思若听说的不太一样。
而且是大不一样。
长枪整体呈现出一种雪白的颜色，并且有着金属的光芒。
这是肯定的，毕竟是一杆长枪嘛。
白色的枪身上面点缀着一点点血红色，也不知道究竟是血染出来的还是什么。
这点血红色为单调的枪身增添了一份美观。
然后是一些看上去像是装饰一样的像是透气孔似的东西向着后方。
长枪竖起来差不多有两个思若那么高，黑洞洞的枪口直指天空。
在长枪的顶部，有一个硕大的瞄准镜。
这一点倒是和思若听过的故事相同。
只是不知道这个瞄准镜究竟是多少倍的。
思瑞亚将长枪放在手上，呈现出一种狙击手拘枪的姿势就这样一只手端着枪一只手扣住了扳机。
思若就很好奇，思瑞亚究竟是怎么样做到把这么长的一杆枪一只手端着的。
兴许是思瑞亚有着龙族的身份？
思若在心中这么猜想着。
然后就看到思瑞亚并没有被遮住的手臂上面有一些亮闪闪的，像是鳞片。
等到思若仔细看，才发现自己的眼神并没有错，那些就是鳞片，而且是雪白雪白的鳞片。
只是不知道思瑞亚究竟做了什么才让这些雪白的鳞片变成了现在这种看上去透明的样子。
如果不是思若仔细看她还真的发现不了呢。
不过这些鳞片就只有手臂有，并没有出现在思瑞亚的手掌之上。
想来是因为手需要灵活的使用才特意这么控制的吧。
想到这里思若不禁想到了思瑞亚如果是在正式战斗的时候的样子。
是不是应该全身上下都布满这种雪白的龙鳞，然后双瞳也变成龙瞳。
说到这里思若想起来自己似乎还从来没有见过思瑞亚的龙瞳呢。
巨龙的样子她倒是见过了，但那时的思瑞亚并没有完全展现自己巨龙的样子，就连她的眼睛在当时都还是人类正常的眼睛。
就在思若这么瞎想着的时候，思瑞亚已经将自己的一只眼睛放在了狙击镜看了起来。
看思瑞亚的样子应该是几乎在瞬间就发现了目标。
她的手开始微微的动，然后扣在扳机上的手指已经是蓄力待发的状态了。
虽然不知道这个长枪究竟有什么特殊的能够看到对方的身影。
但是思若依然什么都没有问，一来是不想要打扰到思瑞亚。
二来是问了肯定也没有什么结果的，毕竟这可是思瑞亚的某种秘密武器一般的存在。
肯定是不可能轻易的告诉别人有关它的特殊之处以及秘密的。
似乎是时机已经到了，思瑞亚半扣动扳机。
随后那个像是装饰一样的几个口就开始好像有什么东西涌入。
然后枪口就出现了许许多多的魔法阵，这些魔法阵叠加着，一层一层的。
之后枪口之中就很神奇的传出了龙吟的声音。
一只小只的白色龙拍打着龙翼就从枪口之中冲了出去。
在穿过枪口的那一层层的魔法阵之后变成了一枚雪白雪白的子弹在空中一边自旋一边拖出长长的尾巴。

[WEB] 第一百六十五章 大礼！

光之指引，暗之涌动，光之所指，及暗所灭。
思瑞亚一边这么说着一边就盯着那个空中的子弹飞。
然后在思若的视线中，就只见那个子弹十分诡异的在空中拐弯。
不仅仅是拐弯那么简单，它甚至能够做到在空中直接原地回转。
而且这种回转并不是原地掉头。
而是整个子弹就好像是有两个头一样，一开始的时候往前飞是用的前面的那个头。
但回来的时候是用的后面那个头一样。
这让她不禁想到了某本书里面写的外星科技。
两者几乎是完全一模一样。
思瑞亚控制着空中的子弹不断的在空中穿梭。
然后不远处就不断的发出了疼痛的惨叫声。
虽然思若看不见这个声音的主人，却还是能够听到她发出的声音的。
思若依稀觉得这个声音好像在哪里听过。
但是很诡异的是她越是想有关于那个声音的主人的事情她就好像会自动忘记一样。
直到她最后都不记得这个声音的主人究竟是什么样的一个声音，才停下来。
其实刚刚的时候思若是想和思瑞亚说这件事的。
但是忘记的实在是太快了她都已经来不及反应，就没有和思瑞亚说出口。
别说是说出口了，她就连动思瑞亚都还没有做到就已经忘记了。
不过尽管是已经忘记了，她却依然还记得自己好像是听过这个声音。
只是说已经不知道究竟是哪里听到过的声音了。
空中的子弹逐渐的停了下来，化成一点一点的光点消失在了空中。
而周围的景象也逐渐的变回了原来的样子。
随后就只见不远处的地方此时正躺着一个人，或者说是人形。
毕竟到目前为止思若还不知道对方究竟是什么身份。
这个“人”的身上穿着一套黑色的长袍。
长袍遮住了他的脸，以及身上的几乎所有部位。
让人根本看不清她究竟长什么样子。
思瑞亚将手中的长枪再度收回到魔法阵之后就来到了躺在地上的人旁边。
蹲下之后就掀开了这个“人”的兜帽。
然而兜帽之下的，不过是一个在正常不过的人类。
只是此时已经死了，没有了半点气息，全身上下都是思瑞亚用子弹打出的弹孔。
大量的鲜血正从这些弹孔之中流出来，将原本漆黑的长袍染上了一抹红色，组成了一种黑红色的颜色。
思瑞亚缓缓站起，然后一把火就直接丢在了地上的人身上。
火焰在接触到人的瞬间就燃烧了起来，熊熊燃烧的烈火几乎在瞬间就将周围照亮。
说来这个火焰也是相当的诡异，没有温度，而且在本来就已经亮如白昼的空间还能够发出比周围的光亮更加的亮的光。
思若依稀记得这个是一个魔法，只不过似乎是只有龙能够使用，好像是什么龙炎之类的。
反正是龙炎的一部分，她记得是这样的。
根据她所知道的，这个火焰一没有温度，二并不是什么东西碰到都会燃烧的。
死的东西碰到并不会燃烧，但是没有魔力的人碰到就会直接燃烧，而且这种燃烧是无法被普通的方法扑灭的。
除非使用魔法，否则想要扑灭那简直就是痴心妄想。
思若想到这里的时候不禁后退了几步，想要离这个正不断熊熊燃烧的人远一些。
“这一次，是你赢了，但是我给你准备了好几个大礼，相信你肯定会喜欢的。”一个声音从火焰之中传来。
还是那个思若觉得很是熟悉的声音，但是就是记不住她的声音究竟是在什么地方她听过。
说话的人在说完之后笑着然后就消失了。
听到这句话思瑞亚皱着眉头低着头，似乎是在思索着什么。
然后十分突然的看向思若。
思若被思瑞亚突然的目光看的不好意思，脸蛋噌的一下就红了起来。
“你是不是有什么事情瞒着我？”
思瑞亚突然这么问道。
“没有啊，为什么突然这么问？”思若装作什么事情都没有的样子这么说着。
思若可是撒谎的好手，她说谎绝对没有人能够轻易的看得出来。
当然，前提是她不想让别人知道。
“那我问你一个问题，你的周围为什么这么冷？”
思瑞亚说这句话的时候是阴沉着脸的，而且语气之中带着一丝异样的严肃。
“我也想知道啊，本来我还想问你来着。”
“你真的什么都不知道？”思瑞亚揉了揉眉心，然后缓和了一下表情这么问道。
思若点点头，她确实什么都不知道。
就只是知道自己的身体周围还有自己的身体都莫名其妙的冷了起来。
“那算了，希望是我多虑了吧。”思瑞亚这么说着然后在不经意之间探查了一下思若的身体。
思若的身体并没有任何的异样，思瑞亚也稍微放心了一点。
有关于那个声音所说的大礼，也不知道是不是思瑞亚的直觉，她有意无意的就往思若的身上想。
仿佛不管怎么说思若才是最有可能的那个大礼一样。
至于这个大礼究竟是什么，她也不知道，就只是隐隐的猜测会和思若有关。
其他的她是真的想不到了。
而且听那个声音说大礼有不少，思瑞亚又在不知不觉之中将注意力从思若的身上离开了。
声音说是大礼，而且按照那个声音的主人的性格，必然是会和她附近的人相关的。
既然已经将思若排除，那么思瑞亚就要好好的想一想究竟会是谁了。
思若看思瑞亚沉思的样子也不打扰，到一边之后翻开书然后就继续练习魔法。
思瑞亚就这么站在原地，一个个的将身边的人都排除掉。
直到最后一个人都不剩，她才觉得纳闷。
仅仅只是这么想，思瑞亚就已经感觉自己的大脑都要爆炸了。
她身边的人可不少，但是能够利用的绝对不多。
可就是这样，她却还是没有能够想到有任何一个人是属于那个声音所说的大礼。
至于一开始想的思若，思若连那个声音的主人都没有接触过，又怎么可能会是她呢。
然而直到这里，思瑞亚已经忘记了一件事，那个声音的主人已经和思若接触过一次了。
就是那天晚上的漫天黄纸。
而也正是那天晚上的漫天黄纸之后，思若才逐渐有了现在的这种冷的感觉。
或者说是给周围带来寒冷的感觉。
思瑞亚其实一开始的时候就有往思若的身上想的。
毕竟思若的身上那种寒冷的感觉和普通的寒冷并不相同。
这种寒冷并不是普通寒冷的那种刺骨的寒冷。
而是那种像阴森森的寒冷，这种寒冷深入人的灵魂，仿佛再冷一些就能够将人的灵魂冻住一样。
这种寒冷，思瑞亚除了在那个声音的主人身上见过之外就再也没有在别的人身上见过了。
以前如果不是那个声音的主人平时刻意压制着自己的这种寒冷不外泄，估计思瑞亚也不会活到现在了。
然后在思瑞亚的记忆之中，那个声音的主人是一个境界相当高的鬼魄。
鬼魄这种东西在这世界是没有的，是来自于异世界的。
虽然思瑞亚的了解不多，即便曾经和声音的主人待在一起这么久。
但毕竟她平时不问，声音的主人也不说。
能得到的知识自然是少之又少。
而正好在她知道的知识之中有一个她印象十分深刻的。
鬼魄能够附着在人的身上，对人进行操控。
而如果鬼魄的境界够高，甚至还能够将人完全控制，也就是类似于夺舍。
而这个过程中被控制的人就会不断的开始拥有这个鬼魄的特征。
就比如像思若现在一样朝着四周不经意的散发出阴冷的气息。
这种控制是根据鬼魄的心意而动的，也就是说鬼魄想在人的身体里待多久都可以。
等到什么时候想要出来了，时机成熟了，鬼魄自然会夺过身体的控制权然后控制身体。
但不管是什么方式的控制，鬼魄进入人身体之后就会在这人的身上留下一个特殊的印记。
这个印记通常长的很像是一双眼睛，然后在眼睛的中央有一个向着眼睛的四周发散的纹路。
这个纹路思瑞亚可是记得清清楚楚。
而且有一个很重要的点就是这个印记只会出现在人裸露在外的皮肤上。
思瑞亚刚刚的时候已经仔细的看过了，思若的身上并没有这个印记。
这也就是思瑞亚将这个可能给排除的最重要的原因。
思瑞亚想破脑袋也没有想出一个结果。
就只是将自己的头弄得生疼，就好像是有一个大锤在她的头上狠狠的砸了一下一样。
思瑞亚想了想直接就从空间离开了。
但是临走之前她还是给了思若一个黄纸。
黄纸上面的文字很明显和她之前见过的不一样。
说明效果是不一样的。
思瑞亚随后将这个黄纸的作用告诉了她。
如果她遇到了奇怪的东西，这个黄纸就会立马燃烧起来，然后保护她。
同时思瑞亚也能够知道，然后快速的赶到。
思若点了点头然后就将黄纸收了下来。
然而最后的事实证明这东西压根就没有任何的作用。
因为直到最后这张黄纸都没有燃烧过！

[WEB] 第一百六十六章 诡异丛生

思瑞亚回到自己的房间的时候并不是什么事情都没有的。
或者说她从来就没有那一天是什么事情都没有的。
毕竟她掌握的权利多，而且需要管理的事情也多。
想要找一天空余是肯定不可能的。
至于她一天的生活，她已经不想要过多的写入到自己的那个记录之中了。
主要还是每天的生活基本上都是一样的。
唯一不一样的就是每天都会发生的那些零碎的小事。
所以她每天写入到记录之中的基本上都是一些零碎但是很重要的小事。
直到现在她写入其中的小事已经不下千万条了。
这也能够足以证明她遇到过的事情之多。
其中有一些地方是标红的，这些标红的基本上都是还没有完全解决的。
然后加粗的就是十分重要的。
加粗的文字的数量很少，少到基本上找不到。
而在这密密麻麻的文字之中，能够很明显的看到一条有关于鬼魄的事情。
这一段文字被思若加粗之后再度加粗，显得极为显眼。
思瑞亚也是在通过这种方式在提醒自己不要忘记了这件事。
思瑞亚对即将要面对的那个敌人的底细了解的相当的清楚。
但是就是因为了解才让她觉得恐惧。
让她觉得无处下手，而并不是因为曾经。
思瑞亚曾经也是一个优柔寡断的人，也正是因为她的这个性格造成了很多不必要的事情的发生。
而自从她经历了一个事情之后优柔寡断这四个字就离她远去了。
对付一个已经背叛自己的人，她绝对不会心慈手软。
更何况她已经对对方的情况有了猜想。
大概的知道了对方究竟是什么样的一个情况。
在她的了解之中，对方的体内实际上还是有两个人存在的。
也就是说相当于是双重人格。
只是另一重人格基本上不会出现。
只有在她本身的人格无法压制那个人格的时候才可能会出现。
不过这肯定还是需要一个契机的，至于这个契机究竟是什么，她现在还没有弄清楚。
对于这个另外的人格思瑞亚的了解就并不是很多了。
就只是知道，这个人格曾经是一个很厉害的鬼魄。
但是她很凶残，如果不是被封印了的话她应该会对她们所在的世界造成很大的威胁。
也不知道究竟是什么样的一个契机，让这个人格又一次的出现。
并且最重要的一件事就是思瑞亚现在还不知道这个人格的目的是什么。
如果知道的话她可能还能够进行对付。
思瑞亚目前所能够知道和想到的就只有这么多。
想到这些之后她就直接将这些记在了记录之中。
这个记录是未来的她也能够看到的。
所以说如果未来的她能够对这些消息有一个猜想的话她就能够知道。
也就想当于是用这个记录在赌，赌未来的自己能够从中知道些什么然后告诉自己。
思瑞亚看了看周围确认没人之后将之前的长枪又召唤了出来。
她是万万没有想到今天居然会用到它。
将长枪放在面前电脑旁边突然出现的看起来相当高科技的一个台子上之后思瑞亚就离开了。
在她离开之后，整个房间里面就暗了下来，唯独只有那个台子还在发出微弱的光芒。
然后十分突兀的，那个台子的光芒消失了。
图书馆之中，思若看着手中新拿来的书一脸懵逼。
书上的内容她并不是看不懂，只是这本书竟然没有对魔法的具体介绍。
从一开始，思若就是依靠这些魔法的介绍才快速的学习的。
现在没有了介绍，就无法知道这些魔法究竟是做什么的，究竟有什么作用。
甚至连它究竟应该是什么样的魔法，需要用到多少的魔力都不知道。
魔力的量的问题思若倒是不用担心。
毕竟这个世界再没有魔力量比她还高的了。
至于究竟是什么样的一个魔法，她只要发动一次就知道了。
但是具体的有什么作用，她现在没有靶子，肯定是无法知道对方究竟会有什么效果。
只能够知道这个魔法对自己有没有什么特殊的反作用了。
虽然说，魔法之中并没有多少是有反作用的，但是还是有的。
而且这个副作用至今为止思若知道的都是非常的大的。
也正是如此，思若才在由于究竟要不要换一本书。
但是经过一阵抉择之后她还是选择继续学习这本书。
一来是她懒得换书，二来是她相信不会有什么特别大的问题的。
而且就算是出了问题，只要不是致死，目前来说都是完全没有问题的。
毕竟目前来说还是处于比较和平的时间。
思若翻开第一页的魔法，然后看了一遍上面的吟唱语之后就开始了吟唱。
随着她有节奏的轻声吟唱，优美的旋律从她的口中发出。
整个空间都回荡着她吟唱的优美歌声。
然后十分突兀的戛然而止。
思若突然捂着自己的胸口心脏的位置。
不知道为什么，她突然觉得自己的心脏跳动相当的剧烈。
同时随着心脏的跳动还有一阵一阵的剧烈的搅动心脏的疼痛传递到整个身体。
思若被疼的龇牙咧嘴，甚至需要蹲下咬牙切齿来强忍着。
冷汗十分快速的在她的全身流出来。
她的身体也在同时微微的颤抖。
疼痛逐渐的缓解了，毫无征兆的。
缓解之后思若也不知道为什么，自己的脑海之中好像多出了什么。
然后惊奇的就发现自己似乎已经将手中的书中的内容完全学会了。
不仅如此她还知道了这本书里面的魔法究竟有什么样的一个作用，需要用到多少的魔力等等细节。
不过这并没有让思若有任何开心，反而让她觉得很是疑惑。
完全不知道究竟发生了什么的同时还经历了一次一生都没有体会过的疼痛。
如果不是她当时能够看清周围的景象，她估计都觉得自己快要死了。
将身上的冷汗稍微的处理了一下之后思若就换了一本书。
但是刚刚的事情她依然没有就这么忘记。
更加不可能直接放着不管。
不管怎么说刚刚的事情肯定是和未来有关的，甚至可能和思瑞亚说的那个敌人有关。
也正是因为这样她才没有就这样将这件事放在脑后，而是放在心中等着思瑞亚的解答。
只是她并不知道思瑞亚也做不出解答而已。
而就在她拿下一本书的时候，那个声音又一次出现在了她的脑海中。
和之前思若在这个空间听到的那个声音的时候完全一样。
甚至更加的过分，她这次连对方的声音是自己听过的都已经忘记了。
而这次，声音都还没有结束，思若就已经将这个声音是自己听过的这件事已经忘记了。
而这期间，她不过是莫名其妙的恍惚了一下。
这就很诡异了，思若自从正式开始学习魔法之后就再也没有精神恍惚过。
特别是在学习魔法的时候更是如此。
她的注意力是完全高度集中的。
但是偏偏是那个声音出现的时候她突然就精神恍惚了。
到最后那个声音结束的时候思若甚至连那个声音究竟说了什么都没有记住。
就只是记住了只言片语，而且这些只言片语她压根就没有办法将它们穿起来。
自然也就无法知道这个声音究竟说了些什么了。
声音过后也不知道究竟是不是她的错觉，她感觉自己周围的冷气好像变得更甚了。
思若在声音结束之后还努力的尝试着想要回忆那个声音说的什么，声音是什么样的。
可没有任何的作用，她能够回忆出来的就只有那些只言片语，而且很诡异的是这些只言片语的声音都是好像电脑处理过的一样。
而且每段的声音还不相同，有的是广播电台一样的夹着沙沙沙的声音干扰，有的则是听不出人声的机械音。
总之就是思若不管怎么做都无法回忆起来声音究竟是什么样的，以及声音究竟具体说了什么。
她只是能够模糊的辨别出来好像有两个人在对话。
这还是她完全不相信自己而得出的结果，也就是说这块结果有很大的可能性是错误的。
也不知道究竟是不是她努力的回忆造成的，在胸口的剧烈疼痛过去不久，她开始觉得头疼。
这种头疼她十分的熟悉，是那种发高烧的时候的头疼。
也不知道是不是这种疼痛给她带来的错觉。
她甚至还觉得自己好像真的发烧了。
让她忍不住下意识的摸了摸自己的额头，然而并没有任何的异常。
甚至她还觉得有一些冰冷，说明她之前觉得自己的身体变得冰冷了并不是错觉。
这些种种让思若完全不想继续学习下去了，想着快些找一个人看看。
思瑞亚肯定是不可能的了，毕竟她刚走，而且还是盼不来的一个人。
她现在能够想到的就是那个莱娜曾经说过的那个能够预知未来的神圣天使了。
不过找她看发生的异常并不是她理性的想法，而是她一时之间想过的想法。
她只是随着自己的知觉这么想着并且想要这么做的而已。
思若从空间离开回到房间，也正好，莱娜此时就坐在床头不知道手里拿着一本什么书正在看呢。

[WEB] 第一百六十七章  凭空多出来的一本书

看到我出现在房间里面，莱娜轻轻的咦了一声，似乎是在好奇今天我怎么回来的这么早。
并且莱娜还直接问了出来。
“遇到了一些神奇的事情，也正好需要找你。”
“哦？去奇怪的事情？你能遇到什么奇怪的事情是那图书馆里的书中没有的？”
“倒也不是这么说，不过你这么说应该也没有毛病，我遇到的情况还真的可能是图书馆的书中我无法自己解决的问题。”
“那你怎么不去找母上大人？”
思若十分直接的就将自己身体发生异象之前发生的事情具体的讲了一遍。
莱娜听得是津津有味，显然是对这种自己无法接触到的战斗很是感兴趣。
不过思若无法讲出其中的精髓，莱娜在听完之后还是有不少的好奇。
当然，她也无法问思若，毕竟她也知道思若肯定也不知道自己好奇的这些问题。
“所以你怎么就想到来找我呢，如果是和母上当时遇到的事情是同属于另一个世界的话我肯定是无法解决的。”
“话是这么说没错，可是我除了找你之外还能够找谁呢？”
莱娜思索了一会之后心想好像也对。
思若似乎是看出来莱娜已经明白了，于是顿了顿之后就继续将刚刚的事情讲了一遍。
这发生的事情她可不敢漏掉哪怕一丁点，十分详细的讲给了莱娜听。
当然，应该隐藏掉的部分思若并并没有忘记。
其实她原本是不想要隐藏掉那些部分的。
只是不知道为什么她总觉得自己不应该告诉任何人。
同时那些事情想来应该没有什么太大的关系。
不说出来应该是没有任何的问题的。
至少肯定是不会影响判断的。
听完思若身上发生的特殊的异象之后莱娜陷入了一阵沉思。
她虽然完全没有听过有类似的症状是有魔法能够做到的。
但是想来应该是和那个异世界相关，毕竟这种情况她可从来没有见过。
要么是她现在所想的这种情况，要么就是有人研究出了现有的魔法之外的魔法。
但是后者的情况几乎是不可能出现的。
毕竟这个世界的魔法都是思瑞亚创造的。
都是基于原初魔力的原初魔法创造的。
在加上受到这个世界的规则的约束，想要创造出新的魔法是肯定不可能的了。
所以事情的起因十分明显的就落在了前者。
可如果是这样的话那就很麻烦了。
在思瑞亚有空来看思若之前肯定是无法断定思若的身上究竟发生了什么了。
这么想着莱娜就将自己的所有想法全部都一股脑说了出来。
听莱娜这么一说思若也觉得很有道理。
并且似乎还和她自己之前的想法不谋而合了起来。
“诶，看来就只能够等什么时候思瑞亚有空了。”思若叹了口气说道。
“先不说这个，这本书你见过吗？我记得这个房间里面并没有这本书的。”
莱娜说着将手中的书递给了思若。
思若接过书之后稍微的翻看了一眼之后确认这个房间原本是没有这本书的。
而且是完全确定的。
她虽然在这个房间住的时间并不是很久。
但是之前她收拾房间的时候已经将这个房间里面有什么东西基本上全部都记住了。
这就是她现在的记忆力，不仅如此，她连这里每一本书究竟是什么书她都记住了。
所以她才能够一口笃定这本书之前是不可能在这个房间里面出现过的。
这就奇怪了，如果说这本书原本不是放在这个房间里面的那么究竟是谁放在这个房间里面的呢。
思若想不明白，但想了想还是想要了解一下莱娜发现这本书的经过。
听到思若的这个要求，莱娜简单的将事情的经过完整的说了一遍。
莱娜原本今天是想要等着思若出来之后去人类世界办一件事的。
于是就闲着没事干在这个房间里面翻看着书架上面的书。
然后就在一个很明显的地方发现了这本书。
莱娜经常闲着没事干就在这里看书。
基本上已经将这个地方的书看了个遍。
听到这里的时候思若忍不住打断，她就说为什么每次看的时候附近的书都有被动过的痕迹呢。
没想到是莱娜没事干在这里翻着看呢。
莱娜被打断之后等思若抱怨完然后就继续往下说。
她原本是以为这本书可能是之前自己没有看到过于是想要拿下来看看。
结果还没等她将手放上去她就发现了一件奇怪的事情。
书架上面的书摆放都是很有规律的，有一定的顺序。
可偏偏就是这本书十分突兀的就出现在了那里，很明显是随意放着的。
莱娜犹豫了一下然后就将书拿了下来然后就坐在思若的床脚翻看着里面的内容。
也正好需要等思若出来。
思若皱着眉头稍稍的思索了一番，心想这本书究竟是什么时候出现的呢。
这么想着她将时间线稍微的推理了一番。
最后将时间锁定在了自己进到图书馆之后。
因为她能够十分确定在自己没有在图书馆的时候没有任何人进来过。
自然也就不可能会在那个时候多出来这本书。
可即便是这样，对这本书究竟具体什么时候出现在这里的思若还是没有任何的头绪。
之后思若还让莱娜尝试着用魔法探查上面的气息。
结果探查到的不过就只有她们两个的气息，完全没有第三者。
可这就奇怪了，如果不是有第三者放在这里的话它又怎么可能会出现在这个地方呢。
总不可能是凭空出现的吧，那也太神奇了。
为了这件事，莱娜还问了好几次让思若好好回忆自己有没有什么时候放过这本书。
思若肯定自己没有放过这本书，于是这件事最后还是被思若她们暂时放下了。
不过思若还是将这本书仔仔细细的看了一遍。
将里面的内容全部都阅览了一遍。
可即便是如此，思若依然不知道这本书里面写的内容究竟是什么意思。
到也不是说里面的文字写的有多么的深奥。
而是里面的文字看起来就好像是有人用手在键盘上面乱敲打写的这本书的一样。
不但是第一个字和第二个字，就连后面的所有字念起来都没有丝毫的通顺。
整本书里面的内容全部都是这样的，完全看不出来写这本书的人究竟写了些什么。
思若甚至还尝试着随意组合，但是却没有任何的作用。
而整本书除了里面的这些内容之外就没有了另外的任何字。
整本书从外面的书封到里面的一个字一个标点符号都显露出极度诡异.
揉了揉太阳穴将这些奇怪的字的组合和书里的内容从脑海之中驱逐出去思若才将书放到了一个能够正好放下的角落之中。
实际上书随便放在什么位置都是可以的，就是思若有一种强迫症。
不按照原来的规律放她肯定会被难受死。
“所以人类世界那边是又出了什么情况吗？”
思若想到要去人类世界这件事于是这么问道。
“还不是之前的时候遇到的奇怪现象，最近不但出现在了人类世界，还有一些开始严重扰乱人类世界的规则了。”
听到这里思若不禁一愣。
心想扰乱人类世界的规则？
在她的脑子中，能够影响到人类世界的规则的，很明显目前就只有思瑞亚、莱娜、纳斯芬德个能够做到。
肯定是不会出现第四者的，毕竟目前实力最为强大，强大到能够影响到人类世界运行的规则的就只有她们。
思瑞亚和莱娜肯定是不会这么做的，所以肯定就只有纳斯芬德了。
如果是这样的话，那就能够证明一件事了，纳斯芬德已经恢复了大部分的实力。
可如果是这样的话那就很糟糕了。
思瑞亚无法出手帮助，莱娜的实力又大不如前，思若又还没有能够达到她们现在的这个实力。
这样子的话神圣天使就陷入到了一个大危机之中了啊。
不过事情到目前为止还没有完全确定，思若和莱娜也不敢多想。
也就只能够等到去到人类世界，看到了具体的情况之后才能够确定究竟是什么情况。
究竟是不是纳斯芬德干的之类的这种种问题也自然会迎刃而解。
而至于之后该怎么做，那就肯定只能够等到了解了情况之后再做打算了。
不过现在有一个比较棘手的问题，她们要怎么才能够找到异象在什么位置呢。
这个问题是思若提出来的，莱娜听了之后眉头突然紧锁了起来。
好像也是哦，想要找到这个莫名其妙的奇怪现象可并不容易。
更何况这件事情根据莱娜所说是埃尔芬斯告诉她的。
想要找到就更加困难了。
但有句话说的好，船到桥头自然直，不管怎么说她们还是决定先到人类世界再说。
大概的制定了一个计划之后，两人一个传送就直接来到了人类世界。
云上城到人类世界的单向传送是固定的地点，所以传送过来之后思若就看到地上有一个巨大而复杂的魔法阵。
而周围的环境则让思若觉得一阵熟悉，这个地方她是再熟悉不过了。
毕竟……

[WEB] 第一百六十八章 第三力量

这个地方层级是她的家啊。
没错，思若从来就没有想过，自己的家里居然会有有一个魔法阵。
并且这个地方，思若根据自己的印象并没有想到究竟具体是在什么地方。
只是能够从墙壁上面那些因为地势低沉而产生的裂纹之中大概的看出来这是她的家。
或者说是她小时候的家，毕竟她长大之后就不住在这里了。
而这里也早已经因为长时间没有人居住而变得稍微有一些冷清了。
不仅仅是地面上，就连墙壁上都是布满了苔藓。
就好像这个地方是一个从来没有人居住过的地方。
不过这仅仅只是这个地方的样子，至于她的家现在具体是什么样她就不知道了。
毕竟她已经很久没有来过这个地方了。
“所以这个地方真的是我小时候住的那个房子？”思若这么问道。
莱娜在旁边点了点头。
关于这件事还得从她小时候说起。
在小时候她的身份就已经被莱娜她们注意到了，然后就在她家附近偷偷画了这个魔法阵。
至于这个位置究竟是在什么地方，莱娜并没有直接说出来而是让思若自己一会出去看。
两人穿过一个铁门之后就出来了。
而等到思若回头看的时候就发现地面上并什么都没有。
可明明她们是通过铁门后的斜坡上来的。
思若心想可能是某种魔法做到的吧。
然后四下看了看。
转身之后思若就见到了自己小时候居住的房子。
这里的一切甚至都还和以前完全一模一样，几乎没有任何的变化。
就连已经很久没有人住的房子都还是原来的样子。
并没有像她想的那样和地下那个用来传送的房间一样布满苔藓。
整个房子就好像还有人居住一样。
只是这个房子里面是肯定没有人居住了，和表面看起来完全不同而已。
思若转头看向莱娜，问能不能进去看看。
莱娜没有说话，就只是点了点头。
思若想了想之后就来到房子的其中一扇门前，然后将手轻轻的放在了上面。
这个门的触感还是和她离开之前完全一模一样。
思若的家有三个门，都是那种双开门的。
门全部都是木门，由于长久没有维护所以上面原本的颜色都掉完了。
不过这都是她小的时候就已经发生的事情，只是到目前为止还没有任何的改变而已。
就连上面掉落的颜色的多少都完全一模一样。
房子的三扇门都没有上锁。
推开门发出嘎吱的一声之后思若的回忆一下就上来了。
房间里面的东西的摆放还是和她小的时候完全一模一样。
就连水缸里的水都和她离开之前的水量完全相同。
后门的水表也没有动过哪怕一丝。
就连前门挂着的电表上的数字也没有任何的变动。
这个地方的时间就好像是被固定了一样。
不过思若并没有想这么多，她只是沉浸在自己对小时候的回忆之中。
思若在房子里面这里走走那里摸摸，这里看看那里看看。
脑海之中满满的全部都是回忆，都是小的时候发生的种种。
思若是懂得分寸的，她在房子里面没有待多久就出来了。
她出来的时候脸上带着泪水，很显然是回忆勾起的。
将身后的门关好，然后抹去眼角的泪水之后两人隐匿魔法一使用然后就来到了天空之中。
如果此时有人能够看见她们的话准会觉得自己的眼睛画了。
两人的速度相当的快，而且都还有三对羽翼，怎么看都不像是这个世界能够出现的生物。
莱娜感应着艾尔丽斯的位置就朝着飞了过去。
至于思若，她们之前就稍微商量了一下，她负责去找埃尔芬斯。
虽然说两个人加起来的实力是肯定足够了的，但是多带上几个肯定是没有什么坏处的。
思若很快就到了埃尔芬斯所在的房间前。
她并没有直接像艾尔丽斯那样直接闯入，而是在埃尔芬斯所在的房间窗户前飞着。
背后一扇一扇的三对羽翼就这样动着就等埃尔芬斯发现她。
埃尔芬斯一个转头冷不丁就看见思若的身影被吓了一跳。
“哇！思若你冷不丁吓我一跳！”埃尔芬斯将窗户打开之后让思若进到了房间里面。
思若进来之后不好意思的挠着头，说自己不是故意的。
“我知道你是小心，毕竟我在附近魔法可没有少布置，所以是有什么事吗？”
埃尔芬斯就算不用脑袋想都知道肯定是出了事，否则思若是肯定不会有时间过来找自己的。
就算她想来，埃尔芬斯相信莱娜也不会让她来的。
思若知道埃尔芬斯就是消息的源头，所以没有说的很详细，就只是将重点放在了她和莱娜来干什么上。
“哦，明白了，你们是在担心那些莫名其妙出现的另一股力量的事情吧？”
听到这里思若心中又是一惊，怎么和莱娜说的情况完全不一样啊。
莱娜只说是奇特现象，思若都没有想到居然是另一股力量。
思若并不傻，她自然知道另一股力量指的是什么。
人类世界本来是只有两种力量的，一种就是魔法，另一种自然就是人类的科技。
这一件事，思若在书里面见到过，思瑞亚对这个世界更改过的设定也是这么说的。
可现在，居然凭空出现了第三种力量，按照思若看的书中的内容应该是不可能的才对。
她们所生的这个世界十分的脆弱，只能够承受两种力量，或者说两种势力的存在。
又怎么会突然出现第三种力量呢。
思若这么想着打算等暂时解决了之后回去遇到思瑞亚和自己身上的事情一并问清楚。
似乎是看到思若在想这件事的时候表情之中的凝重。
埃尔芬斯问她事情是不是很糟糕。
思若没有说话就只是点了点头，让她把事情的具体说的清楚一些告诉她。
埃尔芬斯点点头将事情从头到脚十分详细的说了一遍。
事情是从艾尔丽斯回云上城的时候开始的。
那时候她正在这里等着对面她看着的人回来。
突然不知怎么的就恍惚看到一个半透明的白色物体及其快速的飘了过去。
而那个物体身上带着的气息是她从来就没有见到过的。
并且能够十分清晰的看的出来她的这种力量似乎还被什么看不见的东西排斥着。
看上去甚至像是随时都可能会散去身上的这股力量一样。
说这句话之前埃尔芬斯还稍微思索了一下。
之后她就看到大量的类似的东西飞过，她好奇的注视了一会。
而就当她集中注意力看的时候，猛的一下她就感觉有什么东西一下子窜进了她的大脑之中。
然后她就失去了意识，出现在了一个很明显她能够感觉的出来的类似于幻境的地方。
四周的环境很漂亮，像是世外桃源，空气清新，并且夹杂着淡淡的花香。
如若不是她知道这是环境她真想在这样的环境住下。
想了想她当时十分轻松的就破开了这个“幻境”然后醒了过来。
等她醒来的时候一个和外面的东西一样的半透明状的物体嗖的一下就从她的身体里面飞了出来。
等到她飞出来埃尔芬斯才看清楚，对方实际上就只是带着死去的时候的样子的人类，只是相较来说变得半透明了而已。
她当时还想问些什么呢，就看见那个半透明的人类飞出来之后就不动弹了。
最后逐渐变成了一个个极小的光点消失在了空中。
她当时还觉得没有什么，结果事后没多久她想想就突然觉得好像像是某种额外的力量一样。
于是就将这个消息传递给了莱娜。
目的是想要让莱娜来探查一下这件事，免得出一些不必要的麻烦。
听到这里思若并没有多少的想法，一来思若知道的并不多，无法判断究竟是什么。
二来，思若压根也没有理解埃尔芬斯遇到的这个事情的经过。
毕竟不管怎么说一个半透明的人类进入到一个会魔法的神圣天使的身体，这怎么看怎么不可能。
但是这件事就是这样发生了，思若也不能够说些什么。
可就是这样，思若彻彻底底的懵逼了，这第三者力量究竟是什么来头。
按照思若的想法来说肯定是来自另一个世界的。
可是不管怎么寻思思若都没有能够抓住重点。
直到莱娜到来之后，疑惑才最终解开。
她们在云上城，思若还没有到的时候，思瑞亚就和莱娜在谈一个问题。
一个有关于一个名叫鬼魄的第三者的问题。
思瑞亚将鬼魄的长相什么的形容的和埃尔芬斯形容的相差无几。
想来埃尔芬斯遇到的第三者应该就是和这个什么鬼魄有关了。
可是如果是这样的话，那这么大量的鬼魄来到这个世界又是准备做什么呢。
这思瑞亚可从来没有和莱娜提过，不过想想也不怪思瑞亚。
她最终还是无法插手，就因为受到规则限制。
思瑞亚当时还说，鬼魄的事情还有很多的疑点，甚至她连这些鬼魄究竟是什么样的一个情况都不知道。
虽然思瑞亚相信人类世界这边的鬼魄应该还是那个人弄得，可并不排除其他可能的出现。
所以即便是思瑞亚也没有敢下定理论。
不过既然她们已经遇到了，那么就肯定要去探查探查，最好能抓到一只来问问情况。

[WEB] 第一百六十九章 寻找鬼魄

也正好今天埃尔芬斯没有什么要做的，正好能够带着这思若她们过去试着找找看。
埃尔芬斯实际上是完全没有任何的自信的。
她之前的时候只是看见她们朝着一个方向飞。
并不知道她们究竟具体去了什么地方。
而且根据思若在思瑞亚旁边遇到的情况来说她们并不一定能够看到她们。
这样就给寻找她们带来了更多的困难。
但是即便是有这么大的困难，她们也不准备放弃。
特别是埃尔芬斯在思考了很久之后把自己身上的事情说出来。
莱娜和思若在听完之后只是互相看了看对方然后就想到了一个可能。
一个和第三力量来自同一个世界的可能。
思若虽然不知道究竟那种可能叫什么，但是莱娜是知道的。
埃尔芬斯的眼睛不知道是什么原因，形成了一种名叫异玄瞳的特殊眼睛。
尽管她们并不知道为什么这样的一个来自异世界的特殊眼睛会出现在埃尔芬斯的身上。
不过既然已经出现了，而且对于她们来说现在有很重要的作用。
而且对于埃尔芬斯来说也没有什么副作用，就让它就这样好了。
关于这个特殊的眼睛，莱娜知道的并不多。
别说是莱娜了，就连思瑞亚知道的都不是很多。
思瑞亚所知道的，只不过是这种特殊的眼睛出现的概率相当的低。
而且就算出现了也不是所有出现的人都会使用的。
再加上这种眼睛还分了好几个等级，等级越高能够看到的现象越多。
虽然不知道现在埃尔芬斯身上的这个异玄瞳是什么等级。
但是即便是最低的等级用来看见那些来自异世界的鬼魄还是绰绰有余的。
所以说就算不知道埃尔芬斯身上的这双眼睛究竟都能够看到什么。
她们目前来说需要的就已经足够了。
知道了这些之后思若的担心一下子又少了一个。
剩下的就是她们如果真的遇到了究竟要怎么样才能够对付她们。
不过呢，这件事思若并不准备就现在想。
毕竟能不能找得到还是一个问题，而找到之后会不会被发现就还是另一个问题了。
如果被发现了那再想究竟要怎么对付估计应该也还不晚。
想好了这些之后她们就出发了。
她们各自使用了一个隐匿魔法将自己隐藏了起来然后从窗口朝着窗外飞去。
三人就这样在空中飞着。
埃尔芬斯时不时地看向地面，由于需要考虑到她的视线问题。
所以她们飞的并不是很高，埃尔芬斯在看的时候甚至有好几次差点直接撞在楼上。
如果不是及时反应过来然后猛地振翅向上升估计她就直接撞上去了。
她们就这样在空中寻找了好久，一直朝着一个方向就这么慢慢地飞。
直到她们逐渐觉得自己的翅膀已经不想动了才终于停下来然后停在了一个楼顶上。
停在楼顶的她们商量着接下来究竟该怎么做。
这么飞下去说不定真的找不到想要找的那些鬼魄。
不过就在她们一筹莫展的时候，莱娜的脑海中突然灵光一闪。
思瑞亚曾经讲的一段故事为莱娜提供了一个十分好的想法。
鬼魄据说在另一个世界基本上是只有晚上才会出现的。
所以说她们现在就算是想要找也肯定是找不到的。
而且就算找到了也只有那种实力相当强大的。
不过至于究竟有没有她们就不知道了。
而从目前过来的这段路上来看应该是不可能有的了。
毕竟如果有，那么埃尔芬斯应该能够看到的才对。
可是如果是这么说的话，还还有另一个可能。
埃尔芬斯的异玄瞳的境界可能并不是很高。
这种可能会导致埃尔芬斯无法看见那些高级的鬼魄。
因为高级的鬼魄从外表上看已经和人类没有什么太大的差别了。
不仅已经不再惧怕白日，就连以前能够用来对付他们的方法也已经失去了作用。
稍低等级的异玄瞳更是无法看出来对方是鬼魄。
就只有稍高一些等级的异玄瞳才能够看得出来对方究竟是人还是鬼魄。
而在异世界之中，这样的异玄瞳的等级叫做破幻。
不过由于异玄瞳基本上从一出生就已经是固定了的，想要晋升等级又是难之又难。
所以这种等级的异玄瞳出现的可能相比低级的异玄瞳更加的低。
而根据这样又能够推测的出来，等级越高，出现的概率就会越低。
甚至最高的等级出现的概率几乎为零。
根据思瑞亚所知道的，在异世界，出现这样的等级的，就只有她当初身边的那个人。
虽然不知道究竟具体的形成是什么样的，但是不管怎么想这种事情都不可能会出现在埃尔芬斯身上的。
至于异玄瞳这种独特的只有异世界有的双瞳究竟为什么会出现在她的身上。
这谁知道呢，兴许是某种巧合，兴许是某种诡计。
她们现在只是能够通过埃尔芬斯的这种来自异世界的力量来寻找那第三力量而已。
休息够了的同时她们也最终达成了一个共识。
准备休息一段时间，等到晚上的时候再尝试着出来寻找。
如果再找不到的话，那么她们就只能够就此放弃了，毕竟如果连找都找不到，又要怎么才能够继续下去呢。
或许那时候就只能够等到思瑞亚亲自来了。
她们一下午几乎没有什么事情可以做，该看小说的看小说，该练习魔法的练习魔法，该无聊的无聊。
之前的时候思若还担心过自己的魔力问题。
但是自从她能够使用原初魔法之后她就再也不用担心这个问题了。
其实起初的时候她还是不知道的，还是思瑞亚告诉她的。
原初魔力和普通的魔力不同，能够不断的从原初魔力的源头获取，并不需要从周围的环境中获取。
所以说只要不是原初魔力的源头枯竭，魔力就不会断的。
而原初魔力的源头，就是思瑞亚，也就是说只要思瑞亚还活着，那原初魔力就永远不会枯竭。
从某种意义上来说，实际上原初魔力就是从思瑞亚的身上提取魔力然后使用。
思瑞亚从来就不用担心自己的魔力会用完这件事。
毕竟魔力到了这个世界之后经过转化实际上所需要的她身上的魔力很少。
思瑞亚每天从她的周围吸收的魔力都是这些魔力的上百倍。
在加上她现在相当于是她各种形态的魔力的集合体，魔力的量可是相当的大。
想要用完她的魔力，可以说这辈子都不可能。
除非思瑞亚自己使用一些威力相当大的魔法，消耗的魔力相当的巨大才有可能。
兴许是觉得无聊，而看思若那边又不是很顺利，莱娜看了思若一会之后就上去教着思若了。
思瑞亚虽然无法直接插手，但是莱娜还是可以的。
等到大家都有事情可以做了之后，时间就好像是加速了流逝一样。
天空很快就暗了下来，周围楼房的霓虹灯也开始亮了起来。
这个城市几乎在瞬间就变成了各种颜色交错的场景。
相当的美丽。
不过这样美丽的城市可不会对那些来自异世界的奇特生物造成任何的影响。
不对，好像不应该叫做是生物，毕竟那可是鬼魄，是人死后的产物之一。
三人将房间退了之后隐匿身形之后就径直飞向了高空。
晚上的城市在高空更加能够看清楚究竟都发生了什么事情。
借助城市和房间里的灯光，在空中的埃尔芬斯也更能够看清楚究竟都发生了些什么。
她们这一次并不准备继续朝着原来的方向飞，而是朝着回去的方向飞。
不过这一次，她们飞的更加的慢，这样能够更加容易的看到她们想要找的东西。
没有飞多久，埃尔芬斯就透过一个房间的窗户看到了里面一样的情况。
一个男人正躺在床上，嘴角流着口水，嘴巴还一张一张的似乎是在说什么梦话。
然后在埃尔芬斯的眼中，男人的旁边还站着一个穿着好像是纱制成的衣服的女人。
她身上原本的衣服很明显应该是雪白的，不过此时已经被染成了近乎完整的血红色。
很显然这些血红色都是她的鲜血，而在她的正面，则有一大块颜色相对浓郁的部分。
这个部分看上去就好像是从她的下巴位置大量流出来的一样。
想来应该是从她的脖子上流出来的，毕竟埃尔芬斯看到的这个女人的脖子上有一道十分明显的伤口。
这个伤口看上去相当的渗人，透过伤口并看不到里面究竟有什么，因为里面是黑色的一团浓雾。
此时这个鬼魄正趴在男人的身上，一边露出享受的表情一边大力的吸着，似乎是在从身下的人身上吸食着什么。
埃尔芬斯能够看到男人的七窍之中渐渐的有一缕缕灰白色的烟雾一样的东西飘出来，然后进入到了女人的口中。
她也不知道这个究竟是什么东西，不过既然她是她们遇到的第一个鬼魄，那么肯定不能够心慈手软。
毕竟她们也不能够就这样把她抓住，不然给剩下的鬼魄通知了消息可就不好了。

[WEB] 第一百七十章 一波三折抓住鬼魄

埃尔芬斯她们慢慢的朝着这个鬼魄靠近。
她们现在的是隐匿身形的状态，只要不是她们现出身形，在这里是绝对不会有人能够看到她们的。
但即便是这样，她们也不得不小心一些，毕竟在她们面前的是来自另一个世界的东西。
谁都不能保证她能不能看见她们。
互相之间给了一个眼神之后她们就分开了。
一人占了一个位置，然后将中间的鬼魄团团围住。
虽然说不是来抓她的，但是这样也算是一个最为保险的方法。
围剿相比从一个方向进攻绝对是一个更好的选择。
她们逐渐的将包围圈越缩越小，并且同时都看着中心的那个鬼魄。
从目前的情况来看她并没有什么行动，说明她并看不到思若她们。
在知道了这个情况之后她们就开始加快了包围缩小的速度。
并且手中也开始逐渐凝聚了魔法，当然，思若并没有使用魔法。
她现在虽然说有不少的魔法已经能够使用了。
但是由于她本身的情况，她并没有办法在心中吟唱，必须要吟唱出声音来才能够使用魔法。
也就是说她想要使用魔法的话就必须要暴露自己的身形才可以。
不过这样就会暴露她们的位置了。
虽然说吧，就算是这样子这个鬼魄也跑不掉。
可谁知道她究竟有没有什么手段，又会不会对那个人类做出什么事情呢。
她们还是小心一些为好。
其实她们使用魔法也不是说不可能会发现，她们只是在赌这个可能，赌自己使用魔法不会被那个鬼魄发现。
就当她们的包围快要触碰到那个鬼魄的时候，鬼魄的身形突然一晃，然后就钻进了那个人类的体内。
随后那个人类直接就从床上站了起来，双眼此时都还是闭上的状态。
嘴巴倒是微微张开，双手的手指甲莫名其妙的长出来很长。
那个长度约莫有十几厘米，并且看上去应该还是非常锋利的。
看到这个情况的思若她们瞬间懵逼了。
之前鬼魄还在外面的时候她们的魔法说不定还能够伤害到她。
而现在她进到了人类的身体里，想要伤害到她就肯定会伤害到面前的这个人类。
这是她们不希望看到的。
最终没有办法她们还是将手中已经准备好的魔法收了回来。
几人互相你看看我我看看你，完全不知道该怎么做好。
正当几人不知道该做什么的时候，那个被控制的人类在瞬间就以一种极快的速度朝着艾尔丽斯所在的方向就飞扑了过来。
艾尔丽斯当时都不敢相信一个人类能够有这样的速度，几乎是在一瞬间就已经到了她的眼前。
旁边的莱娜一把将腾空的这个人类抓住然后丢回了床上。
在刚刚的一瞬间，艾尔丽斯都能够看到那个人类的嘴张开露出了一嘴不像是人类的锋利的牙齿。
思若她们又重新聚集在了一起，神情凝重的看着面前那个重新起来的人类。
思若她们此时能够感受到，那个人类的身上此时正不断的冒出一股不属于这个世界的力量。
这种力量让她们都觉得周围的环境在瞬间就下降了好几度。
不过并不是所有人都有这种感觉， 思若就没有。
思若甚至感觉，周围下降的温度甚至都没有她周围的低。
也不知道是为什么，她来到人类世界之后身上的那种朝着四周散发的寒气就消失了。
如果没有消失的话那估计艾尔丽斯她们就不会觉得周围的温度有所下降了。
毕竟待在思若的身边温度就已经下降了不少。
几人对峙良久，那个被控制的人类一边龇牙咧嘴略微恐惧的看着她们一边也在一个一个的打量着她们。
她的目光在其他人的身上都没有停留多久，唯独在思若的身上停留了很久。
并且在思若的身上停留的时候脸上的恐惧也在瞬间消失了一大半，几乎消失不见。
甚至在眼中思若还能够看到一丝恭敬，不过仅仅只是一闪而过就消失了。
对峙了一会之后，被控制的人终于开口说话了。
出乎意料的是，从被控制的人的口中发出的竟然不是一个男人的声音，而是一个似男非男，似女非女的声音。
“你们究竟是什么人，为何存心要杀我。”
思若她们互相看了看，最后还是思若开口说话。
毕竟她看向思若的眼神中可是带着一丝恭敬的，虽然思若感觉那可能是自己的错觉。
“你从异世界来在这个地方祸害人类，我们自然不能不管。”
“这可是大人的命令，我们又怎么敢不从。”
“大人？我不知道你说的那个大人是谁，但是你要祸害人类那就不行。”
一边这么说，思若一边在心中暗自揣测这个大人，究竟是谁，是什么身份，又和思瑞亚所说的那个敌人又有什么关系。
思若此时还注意到，被控制的人说话的时候头不住的缩着，也不知道是为什么。
思若说完之后也没有什么好说的了，于是就一步回到了原来的位置。
眼下她们拿这个鬼魄也没有任何的办法，就只能够这样干瞪眼。
“我觉得吧，你们应该快点走了，否则说不定就会有危险哦。”被控制的人这么说着然后看了一眼窗外。
似乎窗外有什么令她敬畏的东西一样的，她的身体微微的颤抖着。
同时思若她们也在瞬间就从窗外感受到了一阵令她们十分恐惧的气息。
没有办法，她们互相看了看之后就只能够转身准备离开。
而就在她们转身的瞬间，那个被控制的人的嘴角就弯起了一个弧度。
同时感觉敏锐的思若就感觉到了一丝危险。
可是这一丝危险察觉的稍稍有一些晚了。
由于艾尔丽斯是在最后面的，被控制的人径直就朝着她飞了过来。
思若正转身的时候被控制的人就直接一下子将艾尔丽斯撞飞了出去，最后撞在墙壁上。
两个人在瞬间都静止了下来一动不动。
正当思若她们准备上去查看情况的时候，艾尔丽斯突然站起来，眼中的神情很是奇怪。
嘴角也挂着一抹诡异的笑容。
埃尔芬斯有异玄眼，刚刚的那一瞬间她能够看到那个鬼魄从那个人的身上转移到了艾尔丽斯的身上。
而此时再看向艾尔丽斯的时候就看到她的体内此时多出来了一个身影，正是那个鬼魄。
埃尔芬斯一个箭步将上前的思若她们拦住，然后警惕的看着艾尔丽斯。
“小心，她现在不是艾尔丽斯，而是那个鬼魄。”
埃尔芬斯说小心最担心的并不是那个鬼魄的力量什么的。
而是担心在控制了艾尔丽斯的身体之后会突然使用魔法攻击她们。
艾尔丽斯会的魔法可不少，就算在人类世界会实质性的消耗魔力，但是仅仅是这样也够她们喝一壶的了。
艾尔丽斯现在的一个动作都让思若她们觉得她变得很有威胁。
但她们还没有反应过来就只见艾尔丽斯一震身后的羽翼飞了出去。
她飞的很快，思若她们几乎在一瞬间就看不见她的身影了。
如果不是亲眼所见她们绝对不会相信会有人能够飞的这么快。
仅仅只是一眨眼就看不到人了。
思若她们并没有丝毫的犹豫直接就追赶了上去。
不过她们没有这么快的速度，压根就追不上此时速度诡异的快的艾尔丽斯。
等到艾尔丽斯消失在她们的视野之内的时候思若她们就停了下来。
毕竟再追下去也没有任何的作用。
她们现在也没有任何的心情去找别的鬼魄了。
鬼魄在天亮之后就会自动隐藏起来，虽然不知道究竟会不会从被控制的人身上出来。
但是等到天亮艾尔丽斯肯定是会想办法回来找到她们的。
于是乎她们就只能够等着天亮了，等等看会不会有奇迹出现，看到天边出现艾尔丽斯的身影。
最好还能够看到艾尔丽斯是带着那个鬼魄回来。
终于她们好等歹等的等到了天边泛起了鱼肚白，一抹朝阳出现在天空之中。
又等了好久之后还是没有等到艾尔丽斯从天边飞来。
就在她们以为艾尔丽斯可能再也回不来了的时候一个身影就从她们的面前一飞而上，冲向了高空。
速度那是相当快，快到思若她们都差点看不清。
还没等她们反应过来呢就看见那个身影从高空直接硬生生的砸了下来。
如果不是她们脚下的这个楼房足够坚硬，估计整个楼都得被砸穿好几层。
思若她们围上去看清之后才发现竟然是艾尔丽斯。
她此时的样子十分的狼狈，想来应该是刚刚的那一下砸的。
不过想来应该没有什么太大的问题，毕竟她很快就站了起来。
而此时她的手中正拎着一个已经几乎消失不见的“人”，这不就是那个鬼魄吗。
她们没有犹豫直接就朝着最近的能够住的房间走。
当然，她们给这个鬼魄施加了隐匿魔法，并没有让周围的人看见。
等到了房间里面，将鬼魄朝着一个角落一丢，房间锁好，确认周围没人之后。
拷问，就开始了！

[WEB] 第一百七十一章 鬼魄化青烟

这个鬼魄目前并不是清醒的，所以还需要等她清醒过来才能够正式的开始进行。
而这段时间， 她们有没有事情可以做，就只能够向艾尔丽斯查探起了情况。
就问艾尔丽斯在被控制之后发生了什么。
艾尔丽斯稍微回忆了一下之后就开始说了起来。
根据她所说她被撞的瞬间就感觉自己的大脑嗡的一声。
就好像是有人用大锤大力的砸在了她的头上。
之后就感觉整个身体瞬间就失去了控制。
她就感觉自己好像坠入了黑洞之中，周围黑漆漆的什么都看不见。
她甚至都无法看见自己的手，周围连一丁点光线都没有。
不过也不知道为什么，她能够感受到那个控制她身体的鬼魄心中的想法。
只是比较的模糊，有一些想法她并没有办法听清。
她听清楚的内容并不多，不过却并不缺乏一些十分重要的信息以及一个十分奇怪的信息。
思若稍微思索了一会，主要是在想会不会是和自己有关。
毕竟之前的时候那个鬼魄看自己的眼神很奇怪。
艾尔丽斯并没有理会思若的思考，只是一味的继续往下说着。
她先是说了那些重要的信息。
来到这个世界的鬼魄数量相当的大，但是好消息就是并没有那些实力十分强大的鬼魄。
所以说她们基本上可以不用担心会出现特别棘手的鬼魄。
然后就是她们的任务其实很简单，就是尽可能的捣乱，至于目的，艾尔丽斯并不知道。
而在她们的上头，是一个实力相当强大的鬼魄，实力大约和思瑞亚差不多。
关于这一点，思若已经知道了，毕竟她已经碰过面了，而且思瑞亚也和她说过这件事。
这个鬼魄的事情她们现在没有必要担心，也不可能能够轮到她们担心。
一来她们的实力不足，就算担心也只是白担心。
二来，眼下她们最大的敌人还是纳斯芬德，分心也是没有必要。
艾尔丽斯得到的重要的信息就只有这么几条，剩下的就是一个十分奇怪的信息了。
她说到这里的时候用一种奇怪的眼神看着思若。
思若被看着完全不知道发生了什么，也不躲闪，就这样和艾尔丽斯对视着。
其实关于这件事艾尔丽斯是完全不相信的，毕竟思若的身上可是有印记在的。
艾尔丽斯收回目光之后就开始讲了起来。
她在被控制的时候不仅仅只能够听到鬼魄的心声，同时还能够听到她用自己的身体对话的声音。
将两者的声音结合之后，她发现这个鬼魄在和她们其他人说话的时候和与思若说话的时候语气稍稍带着一丁点的不一样。
这在她正常说话的时候并没有表现出来，但是在她的心中却带着那么一丝丝的恭敬。
说这句话的时候艾尔丽斯又看向了思若，似乎是在用眼神询问。
可关于这件事，思若自己都是一脸懵逼不知道究竟是什么原因，她就算是被拷问也说不出什么的。
艾尔丽斯说到恭敬之后就将当时她自己的想法给说了出来。
思若的身上可能存在着什么，这就得问思若自己了。
当然，也并不排除是思若本身和思瑞亚之间目前的关系原因。
总之就是一切都看思若了。
问题就这样抛向了思若，这让她瞬间有一些不知道说什么好。
她想了想之后就将自己的情况说了出来，当然，仅仅只是她完全不知道自己身上究竟为什么会让鬼魄恭敬。
关于那天晚上发生的事情她还是藏在了心底，不愿意说出来。
同时她还说了自己的想法，说是可能还是和自己和思瑞亚的关系以及她们的上头有关。
埃尔芬斯她们将信将疑的也没有说什么，毕竟思若现在也算是神圣天使的拯救者。
没有她的存在以后说不定就没有了神圣天使了。
在加上思若可是一个撒谎大王，她说谎话的时候心都不带乱的。
想要看出来她在撒谎，除非是知道她心中在想什么，否则基本上就是不可能的状态。
“先不说这些，鬼魄醒过来了。”
原本身形虚幻的鬼魄此时已经缓解了不少，但是依然看上去和晚上相差甚远。
看到艾尔丽斯她们的身影，鬼魄猛地飘起然后就想跑。
思若她们并没有将她困住，主要是她们想不到有什么能够困住她的东西。
毕竟如果按照小说里面写的，鬼魄肯定是能够穿透这些东西的。
所以就算是困住了也没有任何的作用，还是会被她逃掉的。
与其那么麻烦，还不如直接放养，也正好外面现在就是白天。
她想跑也没有什么地方可以跑。
事情和思若她们的预料几乎完全一样。
鬼魄先是下意识的朝着窗户的方向飘。
结果还没到窗户前浑身就开始有淡淡的青烟冒出，同时她也发出了几乎刺破耳膜的声音。
后退之后她就开始四下逃窜，但是思若她们早就已经准备好了。
几乎是将她的退路封的死死的，直接是组成了一个人肉包围圈。
其实这样子还是有风险的，艾尔丽斯她们并不知道现在的鬼魄还能不能进行控制身体。
如果可以的话那她们现在的所有做法都是无用功的。
不过看样子应该是不能了。
意识到自己跑不掉之后鬼魄暂时冷静了下来。
冷冷的看着艾尔丽斯她们然后带着杀气说道：“你们究竟想干嘛。”
“没什么，就是想问你一些问题，就这么简单。”莱娜这么说然后示意思若她们将包围圈缩小。
鬼魄一步步后退，直到退到死亡的边缘，也就是她刚才走到窗户旁边然后冒气青烟的位置。
“你们想问什么。”鬼魄的语气还是没有任何的变化，依旧冷冰冰的，而且显得更加的冷静。
听到这个回答的莱娜她们停了下来，莱娜的脸上也露出了一抹笑容。
“既然能好好唠那么我们就从最基础的开始，被我们包围你为什么不挑一个人控制？”
莱娜问的相当的直接，在瞬间就说到了其中的一个重点。
这其实也算是一种打探情况的方式吧。
鬼魄似乎并不想说的样子，脸上露出为难的表情，同时悄**的看向思若。
思若自然是注意到了她的目光，心中暗自纳闷她看自己干什么的同时避开了她的目光。
毕竟谁知道她到了现在还有没有什么特殊的能力之类的没有使用。
鬼魄似乎是知道了什么一样的轻轻点头然后眼看着张嘴就要说出点什么来了。
结果原本特意拉上的窗帘莫名其妙的打开了。
阳光在瞬间就倾撒了进来，将地面照出一大片金色的同时也照在了鬼魄的脚边。
鬼魄的身上瞬间就冒出了比之前更加浓郁的青烟。
只不过这一次她不再喊叫了，就这样死死的撑着最后看向了思若。
艾尔丽斯她们快速的上前想要阻拦，似乎是已经意识到了什么。
但是已经晚了，鬼魄眼中的神色突然变得十分的决绝且坚毅，后撤一步之后直接整个身躯就沐浴在了阳光之中。
那一瞬间，整个房间里面都弥漫着一股奇怪的味道，这是一种说不出的味道。
同时鬼魄的身上青烟四起，尖叫声也刺痛着所有人的耳膜。
青烟遮挡的鬼魄全身迅速的变淡，直到最后几乎淡的看不见。
然后鬼魄就不再发出声音了，身体也逐渐化成光点朝着四周四散。
艾尔丽斯她们此时压根就不敢上前，就只能够等到鬼魄完全消失才上前查看情况。
此时原本站在那里的鬼魄已经变成了空中的光点以及地面上的灰，微风拂过就飘散去不少。
思若注意到鬼魄消失之后地面上留下的灰她十分的熟悉。
这灰的颗粒并不小，并且看上去不像是什么大块的东西燃烧剩下的，反而像是一张纸烧完之后留下的。
一小块一小块的就这样堆在地面上。
这让她冷不丁想到了思瑞亚给她的黄纸，心中不禁想为什么黄纸没有任何的反应。
艾尔丽斯她们完全没有想到鬼魄会以这样的方式消失在这个世界上，临死前就连一点信息都没有透露出来。
她们互相看了看，大家顿时都拿不定主意了，就只能够这样干愣着。
唯独艾尔丽斯陷入了沉思。
从刚刚阳光洒在鬼魄旁边的时候开始，她就注意到了鬼魄的目光。
虽然隐藏的几乎无法察觉，但她还是实实在在的看到了。
鬼魄那带着疑问和犹豫的眼神就这么看向思若。
当时她还特意看了一眼思若。
思若的脸上并没有什么奇怪的表情，就是单纯的懵逼和疑惑。
但艾尔丽斯总是觉得很奇怪，不过她并没有说，只是埋在了心里。
一切都还得慢慢来。
思若是肯定什么事情都不知道的，而时间或许就会在不久给一个答案。
她这么想着然后就没有再多想其他的了。
“要不我们回云上城吧，看看能不能遇到思瑞亚，我想看看我的异玄瞳究竟是什么境界。”
埃尔芬斯这么提议着说道。
思若她们一致觉得这个提议不错，主要其实还是没有什么事情可以做，探查一下也没有什么。
但是总觉得好像忘记了什么。

[WEB] 第一百七十二章 尝试画符文

检测异玄瞳的等级总共就只有两种方式，但是不管是哪种方式都需要思瑞亚的帮助。
因为这方面就只有思瑞亚是熟悉的，莱娜虽然知道一部分有关于那个世界的知识。
但是基本上都是思瑞亚在曾经讲故事的时候说出来的。
也就是说不管是细节还是各个方面都是不尽人意的，想要实际使用是根本不可能的。
在这里就只有思若和莱娜能够直接原地传送到云上城。
所以在经过思若和莱娜的商量之后就开始准备了起来。
最终的决定是让莱娜发动魔法。
主要还是考虑到思若的魔法现在还不是很稳定，支撑这么多的人不怎么安全。
不仅仅是思若自己觉得不放心，就连艾尔丽斯她们也觉得不怎么放心。
虽然说思若发动魔法的话时间花费要少一些。
毕竟她只需要吟唱就能够发动，而莱娜她们还需要经过魔法阵的刻画等各个方面才行。
不过两者的时间相差也不是很大就是了，毕竟思若现在的吟唱速度还是没有办法到达那个高度的。
想要高速吟唱，思若现在不管怎么样都是不可能做到的。
莱娜沉下心之后缓缓的举起了自己的右手，纤细的手指指向空中。
乘着这段时间，艾尔丽斯她们下去将房间退了，然后又回到了房间里面。
等到她们回来，莱纳的魔法已经准备完成了。
巨大的魔法阵在空中散发着淡淡的白色光芒。
如果不是白天的话这个魔法阵绝对看上去相当的漂亮。
魔法阵徐徐转动，然后从空中逐渐转移到了她们的脚下。
一道普通人类不可见的巨大光束穿过建筑然后直冲云霄。
光束的颜色是雪白雪白的，朝着四周不断的溢散着淡淡的魔力。
光束逐渐变细，最后消失，同时消失的还有空中的魔法阵以及周围溢散的魔力。
这是莱纳的其中一个手段。
她能够在使用传送魔法之后将原地溢散的魔力全部消散。
能够保证她在传送之后不会被发现。
莱娜经常使用这个方式来躲避一些需要躲避的探查。
云上城之外，同样的光束出现在空白一片的云上。
思若她们的身影出现在其中。
当她们从光束之中走出的时候，守门的人和之前一样警惕的看着她们从传送魔法中走出。
不过这一次不同的是，当看到埃尔芬斯走出来的时候，守门的人在瞬间就将手中的武器对准了她。
思若她们知道究竟是怎么回事。
埃尔芬斯的身上有着一半的恶魔血统，在这些守门的人看来她就属于敌人。
莱娜上前将守门的人手中的武器按了下去，示意她们没事。
守门的人互相看了看并没有说什么。
思若她们随后就朝着云上城的位置走去，身后的守门人也恢复了之前警戒的姿势。
埃尔芬斯虽然已经知道了云上城以及相关的事情，但是到了云上城的眼前。
她才知道原来云上城是这么的宏伟，周围都透露着一股浓郁的神圣气息。
她们很快就进入到了云上城之中。
云上城依旧还是那副样子，一副生机勃勃的样子，只是这种生机勃勃的样子并不是出现在眼前的。
毕竟一眼看到的全部都是白色，没有其他别的任何颜色。
这种生机勃勃是来自于空气中浓郁的魔力的。
魔力之中有生命魔力，在魔力浓郁的时候就算是再荒芜的地方也会让人有一种生机勃勃的错觉。
莱娜将埃尔芬斯带到了思若之前的那个雕像面前。
这个雕像是她们能够向思瑞亚传递信息的唯一方式。
虽然思瑞亚那边不一定能够马上做出反应，但思瑞亚是肯定会收到的。
毕竟这个雕像上面可是有思瑞亚施加的魔法，能够将两边的信息互通互传。
这种魔法在目前来说就只有思瑞亚能够做到，毕竟这可是跨世界啊。
跨空间已经是相当有难度的魔法了，那跨世界的难度就可想而知了。
莱娜将埃尔芬斯的情况对着雕像说了一遍，然后就和思若她们分开了。
接下来基本上就只能够等思瑞亚什么时候能够知道消息了。
而这段时间大家肯定就只能够自己做自己想做的事情喽。
艾尔丽斯带着埃尔芬斯餐馆起了云上城，思若投入到自己的魔法学习之中。
莱娜那边则是将注意力完全集中在小刀的身上。
埃尔芬斯的身份让她在云上城收到了不少恶意的目光。
这是很正常的，埃尔芬斯也没有在意她们的目光。
更不想把事情弄得很复杂，一来她以后肯定会在这里生存很长时间。
这段时间中她能够静下心来好好的磨合和周围的神圣天使之间的关系。
二来她现在身边的是艾尔丽斯，是这个地方的公主，有她在周围的人就算投来恶意的目光也是偷偷的。
埃尔芬斯完全就没有必要在意这些事情。
思若回到图书馆之后就直接投入到了学习魔法之中。
但不知怎么的，她今天总是觉得自己静不下心来。
倒也不是有什么烦心的事情什么的，她就是觉得有什么东西堵得慌，完全静不下心来。
而静不下心对她现在来说影响是相当的大的。
没有办法静下心她就没有办法专心的将魔法书中的吟唱词记住。
就会严重拖后她学习的进度。
眼看着距离最后的时间越来越近，可最近却总是出现各种各样的奇怪情况。
她隐隐约约觉得，纳斯芬德那边也有一个帮手在帮她。
可想了想又觉得好像不太可能。
如果说纳斯芬德那边也有一个帮手的话，那必定是她未来即将面对的那个来自异世界的鬼魄。
可这是绝对不可能的，因为很显然那个鬼魄并没有掺和到她们的事情之中。
这一点从思瑞亚和鬼魄之前战斗的时候就能够看得出来。
当时那个鬼魄虽然被思瑞亚压制，但是却完全有能力将思若杀死。
可是她并没有这么做，思若可不相信这么好的一个机会能够除掉一个最大的隐患她会放着不动。
更不相信纳斯芬德到了现在还不知道思若是神圣天使最后的希望，莱娜已经没有能力阻挡她们了。
这么想着思若像是抓到了一丝闪点一样的拍了下手。
然后她就转身将之前放下的那本书拿了起来。
她虽然看不懂上面的文字，也不知道该怎么使用其中的内容。
不过既然她之前已经知道了这上面的文字和思瑞亚黄纸上面的内容有联系。
那么说不定她也能够尝试着使用这些文字然后画一些看看呢。
也正好思瑞亚在这个地方已经准备好了所有的东西。
就好像她早就已经预料到了一样。
思若将黄纸拿出，手握毛笔然后沾了沾墨水。
这墨水是特制的，没有这个墨水画出来是完全没有作用的。
这是思若看了这么多小说之后知道的，至于究竟是不是这样她就不知道了。
她只是知道，如果她看过的小说没有错的话，那么这墨水之中应该含有别的很多种物质。
其中最重要的就是朱砂、红冠老公鸡血以及无极露水了。
朱砂和红冠老公鸡这两种来的也不难，就是这无极露水她知道很珍贵，毕竟她不知道怎么来的。
甚至连这个名词她都仅仅只在一本很奇怪的小说里面看到过。
那本书并不是很有名，但是思若看的却是津津有味，只因为她感受到无与伦比的沉浸感。
与这个世界没有丝毫的割裂，就好像是真实的发生的一样。
而思若现在遇到的很多情况也很神奇的和那本书中的部分内容对应了起来。
于是在看到颜色奇怪的墨水和黄纸之后她很快就想到了这个书。
根据书中所写，黄纸上面的图案必须要一笔完成，如果完不成那这张黄纸就彻底报废。
也就是说在画到最后一笔结束前思若都不能够停下来以及抬起笔。
不停这件事对于思若来说并没有什么，只是抬起笔这件事就有点难了。
思若并不是很会使用毛笔，就仅仅只是会握而已。
她这样的水平想要不抬笔使用毛笔是很难的，需要进一步的训练才行。
但是思若并没有就这样放弃，深吸一口气沉住气之后她就开始尝试着按照书上记住的内容开始画了起来。
根据她在那本小说看到的，画的时候必须要沉住气将气息锁定在体内，然后通过手一路传递到毛笔尖。
只有这样画出的文字才会有效果。
可就在这个时候诡异的事情发生了，思若虽然毛笔上已经沾上了墨水，可是不管她怎么在黄纸上挪动毛笔就是没有任何的颜色。
她又尝试着画了好几个文字，可依然什么都没有画出来。
正当她准备放弃的时候，那种莫名其妙的冰冷又在瞬间涌动了起来。
只不过这一次不同，冰冷顺着她的手指向外传递着，然后诡异的事情又发生了。
冰冷传递到指尖并不断朝外发散之后她居然能够画出东西来了。
只不过令她感到十分奇怪的是，她用黑红色的墨水画出来的颜色竟然并不是墨水本身的颜色。
而是一抹蓝色，一抹很漂亮的蓝色，像是万里无云的蓝天一样的蓝色。
同时文字之间还残留着丝丝寒气。

[WEB] 第一百七十三章 天蓝色符纸

沾着墨水的毛笔在黄色的小纸片上面活动着。
原本黑红色的墨水写出来之后莫名其妙就变成了一片天蓝色。
如无云的蓝天一样的美丽的蔚蓝色。
这个颜色看上去十分好看，但是如果此时有人触摸的话就会发现。
不管是文字还是黄纸都带着一股冰冷。
这是一种只要触摸就会直接深入到身体内部的冰冷。
而且这种冰冷和正常的冰冷不同，更像是一种阴冷。
一种让人感觉到的同时还会觉得有一丝恐惧的阴冷。
思若知道一开始就不能够停止，尽管她甚至都不知道究竟停止了会发生什么。
同时也不知道自己的身体究竟发生了什么。
那股冰冷的感觉依然还在不断的从她的身体里面涌出不断的涌入到鼻尖。
而手中的毛笔就好像是某种承载力量的媒介一样接受着她身上传来的冰冷。
随着毛笔不断地在黄纸上面写下许许多多的天蓝色文字。
原本深黄色的黄纸逐渐神奇的开始改变颜色。
起初只是黄色逐渐向着蓝色转变。
随着符文的逐渐完整，黄纸逐渐变得越来越蓝。
最后在思若画完整个符文的最后一笔的时候，黄纸就彻底的变成了一片天蓝色。
说起来也很是奇怪，尽管整张纸都变成了和文字一模一样的蓝色。
可是依旧能够十分清晰的看到上面写的文字。
画完之后思若突然感觉整个身体那种冰冷在瞬间被遍布。
而且她还感受到了身体一阵绵软，幸好她此时身后就是那个电脑椅。
她身体一软之后就直接瘫软在了电脑椅上。
整个身体就好像是失去了控制一样，完全不听自己的使唤。
不过她能够感觉的到，自己的身体还是自己的 ，只是不知道为什么完全没有了一丝的力量。
现在的她就算是想要开口说话都完全做不到，她甚至感觉自己就连思考的能力都快要失去了。
她也不知道这种情况究竟是为什么，更不知道究竟会持续多久。
她只是在心中暗自下了一个决定。
她决定以后再也不碰这个东西了。
这种无力感已经让她彻底感觉到了恐惧。
人心中最深的恐惧往往是在危险的情况下无计可施，也就是所谓的火力不足。
思若就这样继续躺在电脑椅上，等待着身体的力量慢慢的恢复。
如果是能够使用魔法的话那么很快就能够恢复过来。
但是很可惜，她现在根本没有办法开口，又不能够在心中吟唱来发动魔法。
所以说这种方法从一开始就已经被抛弃了。
不过现在也没有什么很重要的事情要做，停下来休息也没有什么问题。
也兴许是因为正好坐着没有什么事情可以做。
她的脑海中开始浮现出一些乱七八糟的东西。
而其中不可查觉的掺杂了一些就连她自己都没有注意到的别人的心理活动。
同时她也又听到了那个神秘的声音。
“计划正在稳步进行，也不知道我的选择是不是正确的，不过既然开始了，那么就完成它吧，胜利，最后肯定是我的！”
这个声音相当的有自信，她的话虽然充斥着疑惑，但是最后的那句话说的相当的坚定。
就好像她能够确定自己肯定会在最后胜利一样。
思若并不知道这个声音究竟是谁，更不知道这个声音所说的胜利是什么。
她胜利了究竟又会出现什么情况。
她只知道现在自己的直觉告诉自己目前来说什么都不要管。
需要做的就只有等待，等待那个胜利前夜的降临。
她此时的想法并没有很多，主要是她已经完全没有能力想这么多了。
特别是在一个问题之中想这么多。
现在的她每想一个事情就会很快切换到另一个事情。
这就导致她完全没有办法将一个问题想清楚。
不过既然是胡思乱想，思若也压根没有放在心中。
时间慢慢的流逝，她的体力最终慢慢的回来了。
体力没有恢复多少的时候思若就已经从电脑椅上面站了起来。
她站起来站的很艰难，抬手也是同样的艰难。
她将已经画好的符纸拿到了手中。
此时的符纸上面的文字已经隐去，整个符纸此时就是一张纯色的纸片。
思若能够感受到手中的纸里面蕴涵着十分巨大的能量。
这是一种她从来没有见过的能量。
她知道这种能量是来自异世界的，只是现在最重要的是，这张符纸究竟有什么作用。
有关符纸的使用方法她也完全不知道，这张符纸的样子更是她在那小说之中没有见过的。
她在小说里面见过有纯黑色的，血红色的，但是这种天蓝色她保证自己绝对是第一次见。
普通的符纸一般来说就只是注入咒力之类的操作，甚至是直接点燃。
可很明显这些方法对于思若来说都行不通。
注入咒力对于她来说是绝对不可能做到的，她现在甚至都不知道自己究竟是怎么样画下这张符纸的。
按理来说没有咒力的人应该是没有办法画符纸的，可是她偏偏还是画出来了。
而且更重要的是，如果按照小说常用的来说的话，她画出来的符纸的等级相当的高。
甚至已经触摸到了顶级的门槛。
她也不知道究竟为什么会这样，她是第一次画符纸。
不仅在自己没有咒力的情况下画了出来，还将画出来的符纸的等级提到了很高级。
说她是天才她自己都不相信自己。
不过有关于这件事思若完全搞不懂。
在没有思瑞亚的情况下也是如此。
可是她又不想把那天的事情告诉任何人，所以她就只能够将所有的疑问放在一边。
她相信时间最终肯定会给她一个答案的。
而在这个答案出来之前，她觉得自己肯定不能够再触碰那本书中的内容了。
至于她手中这张已经画好的符纸，她四下看了看之后就藏了起来。
她准备将这张符纸带在身上。
尽管她不知道究竟这张符纸有什么作用。
而就在她将符纸放好之后，又是一阵寒冷从她的身体内部朝着整个身体开始传递。
不过这一次她并没有感觉自己的身体除了冷之外有任何别的感受。
她易燃不知道究竟发生了什么，只是感觉自己身体相比之前更加冰冷的同时散发到周围的寒冷也更加的厉害。
她此时有一种错觉，如果在这么下去，她会变成一座冰雕，同时散发到周围的寒冷也会造成很大的影响。
当然，她现在的情况已经能够造成很大的影响了。
如果之后影响太大的话她准备搬回人类世界去居住。
毕竟她已经在人类世界知道了，自己身上的寒冷在人类世界就会失去作用。
她在人类世界肯定还是能够很好的生存下去的。
只是安全的话就不能够完全保证了。
在云上城她还能够在某些时候的到莱娜她们的帮助。
而如果去了人类世界的话，那么危险会多出来很多的同时想要得到帮助也比较困难了。
她就只能够祈祷自己的身上的情况不要再继续变得更加的糟糕了。
思若看了一眼电脑上的时间，距离吃饭时间还有一段时间。
于是她又拿了一本书，然后开始翻看了起来。
也不知道究竟是怎么回事，她在看书的时候突然就感觉自己的脑海之中开始不断的涌出一些奇怪的片段。
这是一些不属于她的片段，只是这些片段十分的模糊。
就好像是打了大量的马赛克一样，她完全无法看到这些片段的具体内容。
而且更加诡异的事情就是她如果不看书，也就是不集中注意力的话她就看不到这些片段了。
可如果她专心的想要将注意力拉扯到这些片段中。
她就会在瞬间被转移注意力。
就好像这些记忆是活的，故意躲着不给她看一样。
不去搭理这些记忆之后思若将所有的注意力都集中在了手中的书上。
此时的她依然不容易凝聚注意力。
但是用来学习魔法已经足够了。
魔法的学习也最终进入到了正常的轨道，只是相对之前来说学习的速度变慢了不少。
而此时莱娜这边却并没有思若那么的顺利，或者说更加的不顺利。
莱娜的面前此时站着小刀。
他此时虽然已经不再忘记曾经已经学过的东西了。
可是他依然学习进度相当的缓慢。
倒不是说她记不住东西，相反，他相比之前来说记忆力更加的好了。
只是他不管怎么样画出的魔法阵都是完全无效的。
可是画出来的魔法阵又是完全正确的。
经过埃尔芬斯她们的共同鉴定之后都是觉得他的魔法阵是完全正确的。
可他每次画完之后的魔法阵都不会有任何的作用。
不是慢慢的分解为小小的光点消散在空中就是直接像是玻璃碎裂一样的崩坏掉。
甚至有些时候还会出现画的过程中断开的情况。
而根绝小刀的回忆，最后的这种情况他在那一瞬间突然感应不到魔力。
别说是周围的魔力，她就连原初魔力都完全感应不到了。
并且这种感应不到出现的情况他能够十分清楚的知道是自己的身体自己拒绝了而不是其他的任何原因。
这就很神奇了……

[WEB] 第一百七十四章 惹事的王丽思

莱娜皱了皱眉头，心想不应该啊。
不管怎么样他既然已经被原初魔力给感染，并且也已经能够感受到魔力的同时使用魔法了。
可为什么会有一种无法感应到魔力的情况呢。
魔力，特别是原初魔力，不管怎么样来说都是没有自己的自主意识的。
也就是说原初魔力是肯定不可能自主否定一个人去汲取她的。
除非身为原初魔力的源头并且是创造者的思瑞亚主动阻止。
否则这个可能是肯定不会发生的。
莱娜想了半天也是愣是没有想出来任何一个可能的结果。
她甚至尝试过翻看一些书籍已经自己脑海中尘封已经很久的记忆。
可却依然没有找到任何一个相关的案例，同时也没有找到任何的一个相关的解决方法。
这时候她突然想到了之前的时候艾尔丽斯和她讲的这个人在来到这里之前的一段经历。
于是猜想可能会和那个莫名其妙的人有关，或者说是和那个突然闯进来的鬼魄有关。
尽管并不知道那个鬼魄究竟对他做了什么， 究竟具体的目的是什么。
但是现在已经知道了究竟发生了什么。
大概就是那个鬼魄进来之后咬住了小刀的灵魂，然后汲取了其中的一个小部分。
至于究竟是那个部分莱娜就不知道了，别说是灵魂究竟被汲取了哪一部分，就连上面的也仅仅只是她的一个猜想而已。
在没有得到论证之前它都仅仅只是一个猜想，一个不管怎么想都不太可能的猜想。
灵魂这个说法并不是出于这个世界，在这个世界并没有灵魂的这个说法。
别说是灵魂了，就连相关的任何一种说法都没有。
而这个说法， 是来自于思瑞亚所在的世界的。
也就是说有关于灵魂的事情她也是从思瑞亚的口中听来的。
而想要知道究竟发生了什么，其实最终还是需要去找思瑞亚。
也就是说，最后所有的结果好像还是聚集到了思瑞亚的身上。
可她已经将消息通过那个雕像传输给了思瑞亚。
只是到现在还没有任何的反应。
更重要的是具体什么时候才会有反应她也不知道。
要想等到有反应就只能够等到思瑞亚有空。
她也知道，思瑞亚在自己的空间是相当的忙的，尽管并不知道她究竟是什么样的一个地位。
但毕竟思瑞亚在很早之前就说过自己很忙，如果没有什么很重要的事情没有必要和她说。
其实当初思瑞亚在说的时候最重要的还是担心这个支线会和自己的主线联系过多。
这样同样会导致支线过早的联系到主线，最后合并到主线之中。
这样的话她的计划就彻底的失败了。
莱娜揉了揉眉心，将小刀的事情暂时的放在了脑后。
“今天就到这里吧，我目前也没有一个好的方法能够解决， 至少在母上来之前肯定是没有任何的方法了。”
听到这句话的小刀顿时有一些失望，但是很快就又将失望从自己的脑海之中赶了出去。
莱娜也看出来了小刀此时有一些失望，不过她也没有办法，谁叫这方面的事情自己几乎帮不上什么忙呢。
“对了，那个叫王丽思的小女孩呢？”
“她啊，她出去玩去了，说是这个地方从来没有来过，要把这个地方完全逛个遍。”
听到这句话的莱娜瞬间从坐着的状态蹭的一下就站了起来。
“什么！”
莱娜此时脸上满是慌张，可小刀愣是不知道她究竟在慌张什么。
整个云上城虽然看上去十分的安全，但是还是有不安全的地方的。
不过并不是说这个环境不安全，这个云上城的环境是完全安全的。
只是在云上城之中除了住人之外还存放着很多奇奇怪怪的东西。
如果这些东西被触发的话那就可能会产生一些比较严重的后果。
很多东西就连莱娜都不知道究竟触发了会有什么样的一个后果。
毕竟这个城堡并不是她建造的，这里的很多东西她就连她自己都不是完全熟悉。
这个地方就只有建造者，也就是思瑞亚完全熟悉，并且能够知道这里的很多东西究竟是用来做什么的。
而出了事情，基本上也就只能够找思瑞亚才能够解决了。
莱娜飞的一样就从房间里面蹿了出去，速度那是相当的快。
她首先去找到了艾尔丽斯和埃尔芬斯，整个云上城那么的大，在没有人帮助的情况下想找一个人可不是那么容易的。
在将大概的情况告诉了艾尔丽斯和埃尔芬斯之后她们就直接快速的开始寻找起来。
三人的身影快速的在整个云上城之中穿梭着。
雪白的一片之中左右不断的闪烁着三条不同颜色的光线。
三人并没有花费多少的时间就已经将整个云上城找了个遍。
尽管只是粗略的寻找，但是不管怎么样都已经是完全足够了的。
如果想要更加仔细的寻找的话那么就有可能会触碰到危险的地方了。
最后三人实在是没有办法只能够一起慢慢的寻找。
三个人在一起相对来说就安全了不少，在遇到情况的时候也能有快速的应对。
寻找王丽思可是给她们带来了一个非常大的麻烦。
好在最后她们还是找到了王丽思。
而此时的她距离极度危险已经只有一步之遥。
三人发现她的时候正木讷的朝着一个巨大且邪恶的魔法阵走去。
埃尔芬斯并不知道这个魔法阵的神秘，而其他两人则是知道的。
这个魔法阵是曾经思瑞亚在这里实验的时候画下的。
相当于是一种实验性质的魔法，同样的，整个云上城之中有不少这种类似的魔法阵。
只是不同的魔法阵会有不同的效果和样子而已。
思瑞亚不经常画魔法阵，这是她们从一开始就知道的，毕竟思瑞亚发动魔法的方式和思若是一样的。
画魔法阵来发动魔法完全是没有必要，尽管思瑞亚也能够通过这种方式来发动魔法。
而且相对来说威力也会变得更加的巨大，这个设定就和她给这个世界的魔法正好相反。
不过在有些情况下她还是会画魔法阵的，就比如是画这个魔法阵的时候是在实验魔法。
而言下之意，思瑞亚基本上就只会在不熟悉的魔法和实验魔法的可行性的时候会画魔法阵。
莱娜在进这个房间里面的时候还特意看了一眼门口挂的一个牌子，上面写着这个实验魔法的名字。
血之禁术·血召
这是一个血魔法，一个只有血族才能够发动的魔法。
莱娜能够知道的信息就只有这些，其他的她就不知道了。
毕竟这个牌子上面并没有写这个魔法究竟是做什么的。
她只是能够通过名字猜测这个魔法究竟是属于什么魔法而已。
而且这个辨别的方式还是思瑞亚曾经和她说的。
如果不是看到这个名字她都已经忘记了自己还记得这些了。
莱娜一把将王丽思从边缘拉回，然后一把关上了门。
关门的力量很大，巨大的声音几乎在瞬间就将王丽思震醒了过来。
醒过来的王丽思懵逼的看着四周。
脸上满是迷茫，她完全不知道究竟刚刚发生了什么。
就在莱娜正要开口问些什么的时候，房间里面突然红光大盛。
血红色的光芒顺着门缝照射出来，尽管是白天，但还是将地面打上了一层薄薄的血红色。
同时里面还传来了奇怪的声音。
似乎是某种野兽的声音的，但是却又不太像。
几人面面相觑，都不知道究竟发生了什么。
按理来说这里的所有魔法阵都应该不会生效的才对，毕竟都是一些实验性质的魔法阵。
可是奇怪的是，面前这个房间的魔法阵突然好像有了效果。
就好像是这个魔法阵直到现在才满足发动的条件一样。
过了几秒之后里面的景象就消失了，声音也同样消失了。
可还没等艾尔丽斯她们思考，像是肚子饿了一样的打鼓声从里面传了出来。
之后就是小声的说话声，说的“肚子饿了”。
莱娜想了想之后又将房间的门拉开了一条缝隙，然后透过缝隙看向房间里面。
只见房间里面的魔法阵已经消失了，取而代之的，是一只看上去略带可爱的小兽。
这个小兽全身都是血红色的鬃毛，乍一眼看上去很像是狮子。
可从它身上却不断的有杀伐的气息传出来，同时它身后的尾巴也很不同。
那尾巴就好像是那种电视中虚构出来的一样。
血红色的尾巴看上去就好像是血液做成的，并且还会自己不断的流动。
小兽此时是背对着她们的，而似乎是察觉到了门缝之中的目光。
它缓缓的将头转了过来。
看上去有点像是猫，可又有点不太像。
莱娜注意到小兽的双瞳很明显是龙瞳。
这个小兽的第一眼，莱娜就感觉到了它的怪异。
而就在它将目光投过来的时候，莱娜与它四目相对，然后就感觉到了一股寒意。
同时她的脸上还浮现出了一抹恐惧之色，很快就将整个脸占据。
她此时就感觉自己就好像是化为了它的猎物一般。
就当莱娜产生这样的反应之后，小兽的鼻尖突然动了动，从原来的位置一蹦遁入到突然出现的血潭之中就消失了。

[WEB] 第一百七十五章 寻找主人的小兽

“去哪了！”莱娜忍不住呼出声来。
众人没有看见里面的东西，自然是不知道莱娜究竟说的是什么了。
不过她们马上就知道了。
因为一个完全相同的血潭几乎在瞬间出现在几人中间。
艾尔丽斯她们被吓得直接躲开。
血潭咕嘟咕嘟的冒着泡，看上去十分的恐怖。
让人看了忍不住想要远离。
而从血潭之中，一个小兽逐渐探出个小脑袋。
它那小脑袋看着四周，似乎是在寻找着什么，但是看样子应该是没有找到。
小兽的脸上露出了失望的表情。
收起这种表情之后小兽将目光看向了周围的艾尔丽斯她们。
艾尔丽斯她们完全不知道究竟发生了什么，只是下意识的防备着。
她们并不知道这个小兽的来历，更不知道这个小兽究竟是敌是友。
在这种情况下有一个防备自然是最好的。
“放心，我没有伤害你们的意思，至少目前来说主人不让。”
小兽的声音很轻，但是不至于轻到听不见的程度。
几人惊讶的盯着身下还在不断冒着血泡的血潭中钻出的这个小兽。
似乎仅仅只是因为惊讶它竟然能够说话这件事。
不过惊讶之后便是好奇，小兽看上去很可爱，只是她们完全不敢伸手去触摸。
如果不是这个小兽是从血潭之中冒出来的，她们说不定就直接伸手触摸了。
毕竟这个小兽是真的可爱，当然，除掉尾巴的部分。
莱娜将门关好之后回头警惕的看着面前的这个小兽。
她并不知道这个小兽口中的主人究竟是谁，自然也就不知道这小兽的底细究竟是如何。
这样的情况在瞬间就让莱娜不敢掉以轻心。
“放轻松，如果我想伤害你们你们早就已经死了好吧，我就问几个问题，首先，这里是什么地方？”
“这里是云上城，一个特殊的空间。”莱娜这么说着，警惕完全没有任何的下降。
谁知道这个小兽究竟说的是不是真的呢，在明确这一点之前，她们肯定是不能够放下警惕的。
“云上城？不认识，那现在是什么时间？”
莱娜将时间告诉了小兽，小兽听了时间之后稍稍沉思了片刻也不知道究竟在想什么。
“你们认识一个银白色长发穿着血红色洛丽塔的女孩子吗？”
小兽这么问很显然并不抱有能够问出来的希望。
不过它的这个描述已经相当的详细了。
如果有人见过的话那肯定就能够辨别出来了。
而正好，莱娜在听到这个形象描述的时候不知道为什么想到了思瑞亚。
思瑞亚确实曾经有过这样的形象，不过现在有这样的形象的就不一定是思瑞亚了。
思若也是有可能的，只是思若并没有穿过这样的衣服而已。
思若如果穿上这个小兽说的衣服的话那就和它描述的一样了。
毕竟思若和思瑞亚几乎长的一样。
银白色的长发，雪白的肌肤，看上去相当柔弱的身体。
似乎是看莱娜没有回答，小兽直接就觉得她不认识了。
正当她准备再次遁入到血潭之中的时候，莱娜突然又开了口。
“你为什么要找这样一个人？”
“没有为什么。”小兽这么说着然后就直接遁入到了血潭之中。
之后就不知道去了什么地方了。
小兽离开之后，莱娜看向了王丽思。
“记住，除了一楼之外其他的楼层都不要乱逛，很危险的。”
看到王丽思点了点头之后几人才从小兽出现的这个楼层下去，回到了一楼。
其实就算莱娜不说，经过这一次的事情相信王丽思应该也不敢乱逛了。
事后艾尔丽斯又回到了战斗训练的房间中继续训练。
其他人也都回到了之前做的事情之中。
此时思若这边正练习魔法呢，突然感觉双眼一阵刺痛。
这种刺痛来的很突然，而且难以忍受。
疼痛是从眼球开始的，逐渐朝着大脑的内部进行入侵。
没多久她就感觉自己的整个眼睛都疼痛难忍，疼到她都想把自己的这双眼睛给抠出来。
通过电脑的屏幕并不清晰的能够看到自己的双眼。
原本深邃而动人的双眼此时已经布满了血丝。
看上去就好像是长时间没有睡好觉一样。
并且这些血丝几乎占据了思若的整个眼球，令她的双眼看上去相当的恐怖。
如果从远处看的话，思若此时的双眼就好像是全红的，比她自己看到的还要恐怖。
疼痛正将思若折磨的无比难受的时候，她又突然觉得双眼滚烫，就好像是一滴魔鬼辣滴进了她的双目。
两种感觉同时折磨着思若，她极力的控制着自己的双手，遏制自己想要将双眼抠出来的冲动。
她完全不知道究竟发生了什么，毕竟一切都发生的那么的突然。
而就在滚烫的感觉几乎将思若折磨的无法忍受的时候，一阵恰到好处的冰凉在瞬间将疼痛和滚烫的感觉都冲淡了不少。
思若此时已经举起的双手也放了下来。
突然的冰冷似乎让思若很是享受，难以忍受而闭上的双眼也睁开了。
只见她眼中的血丝不断的褪去，她的双瞳也逐渐变回了清澈透明的样子。
而就当她的双目恢复正常的时候，思若惊讶的发现，自己的双瞳发生了变化。
这是一种说不出的变化，似乎是某种气质方面的变化。
而当她聚精会神的时候，她又发现，自己的双瞳变化并不只有那一点。
她的双瞳在她聚精会神的时候会发生变化，不仅仅是颜色会从正常的深棕色变成诡异的紫红色。
更重要的是她的瞳孔会变成一种说不清楚的形状，像是一个星星，更像是一个阵法之类的。
思若还从来没有见过有人的瞳孔会变得这么的复杂。
而且似乎在这样的情况下她的视距会大幅增加。
尝试了一下她在现在的位置甚至都能够看到几百米远的地方书架上书封的字。
只不过她似乎并无法长时间维持眼睛的这种状态。
不仅仅是她会觉得眼睛干涩，更重要的是她还会感觉眼睛有刚刚的那种滚烫的感觉。
只不过相比刚刚的强度已经好了很多了。
而就在她的关注点在自己的双眼上的时候，一个细节被她完全忽略掉了。
她的周身正散发出比之前更加冰冷刺骨的寒冷，依旧是那种诡异的阴冷。
熟悉了一下莫名发生改变的双眼之后思若又继续学习魔法。
等到时间来到下午的四点多，她将手中的书放下，然后默默地记住了书的页数。
从这个特殊的空间出去之后她就回到了自己的房间之中。
回到自己房间的思若伸展了一下自己的身体。
随后很快就注意到，房间里面多了一个东西。
一个看上去很可爱而且栩栩如生的“小兽玩偶”。
她忍不住伸手想要触摸，同时心中感觉奇怪。
结果还没等她触碰，这个“小兽玩偶”就猛地抬头然后用一双令人不寒而栗的眼睛看着她。
思若直接被定在了原地，这个小兽的眼神实在是太过于恐怖，仅仅只是一眼就让她不敢看第二眼了。
小兽此时就趴窝在思若的床上，除了眼神之中令人对视一眼就觉得恐惧的双眼之外全身上下都表现出一副懒洋洋的样子。
思若出现的时候小兽的鼻尖突然动了动，然后突然就来了精神。
小兽伸了一个懒腰之后从床上一蹦而下，眼神之中除了之前的那种令人不寒而栗的杀气腾腾之外多了一丝恭敬。
只不过这种恭敬并没有多少，甚至还夹杂着疑惑。
小兽从床上跳下之后绕着思若一边打量一边转圈。
思若压根就不敢动，也不知道这个小兽究竟是什么身份。
结果思若都还没有反应过来呢，小兽突然在她的裤腿上面蹭了蹭。
此时小兽眼神之中的其他神色都消失了，除了恭敬之外就只剩下了亲昵。
思若觉得很奇怪，但本能的俯下身摸了摸小兽的头。
小兽的毛发是血红色的，很柔顺，摸起来也很舒服。
这让思若忍不住想要继续摸下去。
思若总觉得这个小兽是找错了人，直觉告诉她这个小兽找的应该是思瑞亚。
毕竟她和思瑞亚几乎可以说是长的一模一样，甚至连气息都几乎一样。
小兽之前的举动应该就是在确认，可似乎最终还是没有正确辨别。
思若显然是和这个小兽不认识的，可这小兽的样子很明显是认识她的样子的。
也就是说这个小兽想要找的实际还是思瑞亚，只是两人长的几乎一样，气息也几乎一样导致它认错了而已。
思若停下了手中抚摸的动作，小兽下意识的朝着她不断远离的手掌心靠了靠。
可就在这个时候思若开口说话了。
“我知道你想要找的人是思瑞亚不是我，是不是？”
思若的这句话把小兽说的一脸懵逼。
“思瑞亚？莫非你不是主人？”小兽此时满是问号。
“这么说吧，我和思瑞亚基本上是同一个人，只是我是我，她是她而已。”
思若此时虽然有点惊讶这个小兽会说话，但是还是将事情稍微简单的讲了一下。
小兽在听完之后也很快明白了事情的前因后果，甚至隐隐中还知道了思瑞亚的后续计划。
不知道是对于思若那和思瑞亚几乎一样的长相还是怎么的，小兽此时依然没有露出之前的那种恐怖眼神。
这倒是让思若有一些奇怪

[WEB] 第一百七十六章 死去的餐馆老板娘

她现在很好奇这个小兽究竟是和思瑞亚是什么关系。
两者虽然来说表面上仅仅只是主人和宠物之间的关系。
但是不管怎么说思若都能够从中感觉的出来并不是这么的简单。
而且让她觉得很好奇的是，虽然自己是和思瑞亚长的几乎一样，从各个角度来说都是。
但毕竟她是她，思瑞亚是思瑞亚，两个人实际上还是两个不同的个体。
可小兽看向她的目光依旧保持着原来的那种恭敬而温柔的目光。
就好像思若就是思瑞亚，并且就是它的主人一样。
就在思若和小兽四目相对的时候，房间的门突然被打开了。
这样直接打开门的，思若想都不用想就知道是艾尔丽斯。
如果是莱娜的话应该会敲一敲门确定里面究竟有没有人。
最重要的是确定思若究竟是不是在里面认真的做些事情好提醒一下她自己要进来了。
而艾尔丽斯就不同，她不管是哪个方面都是大大咧咧的，不像个女孩子。
房间的门推开的瞬间，小兽的脸上那种温柔和恭敬在瞬间消失不见。
取而代之的还是之前那种令人看了之后不由得打个冷颤的目光看向门口。
艾尔丽斯被这个目光看的浑身抖了一下之后默默地关上了门。
思若被艾尔丽斯的这个举动弄得不明不白，完全不知道究竟发生了什么。
她低头看了一眼看着门口的小兽，下意识的摸了摸之后走向了门口。
将沉重的大门打开，艾尔丽斯依然站在门口。
“怎么了？怎么不进来？？？”
“你和那个恐怖的小兽认识？”艾尔丽斯说到那个小兽的时候明显脑海中直接就浮现了它的目光。
身体又一次不由得的颤抖。
“怎么说呢，我和它完全不认识，根据它所说思瑞亚是她的主人，所以……”
思若并没有直接说下去，毕竟她就算不说艾尔丽斯也肯定知道她会说什么。
“话是这么说，可是这和你又有什么关系，为什么你能这么安心的在它的旁边？”
思若并没有正面回答，而是问了一个很莫名其妙的问题。
她问艾尔丽斯自己和思瑞亚长的像不像。
艾尔丽斯是知道她和思瑞亚之间的关系的。
自然也知道两人不管是样貌还是气息都基本上相同的。
不过这和她能够和小兽安然的站在一起又有什么关系她是完全想不到。
最后思若还是将自己感觉可能的情况说了出来。
艾尔丽斯在听完之后也觉得很有可能。
不过当下有一个问题，有这个小兽在她连进门都不敢。
她的言下之意很明显了，思若既然能够和小兽好好的相处。
那么小兽也应该能够将她当做是思瑞亚看待，说不定她还能够命令小兽呢。
如果真的是这样的话那就有意思了。
至少她们肯定是不用担心之后的战斗了。
毕竟有小兽这样的一个存在，肯定是不愁胜利这两个字不出现在她们的面前了。
思若被这么一说想了想觉得好像是这样没错。
可是她并不觉得自己会被它完全当做是主人来看待。
毕竟思若已经将事情告诉了小兽。
那个小兽既然和思瑞亚一起生活过这么久，猜测思瑞亚的各种计划完全是能够做到的。
而如果是这样的话，那么相信这个小兽就算是自己真的能够命令它。
它也不可能会插手神圣天使和恶魔之间的战斗的。
而不插手的理由，多半会和思瑞亚完全相同。
所以思若想了想之后还是将这件事情直接抛出了大脑。
同时还将自己的想法告诉了艾尔丽斯。
思若的这个想法是艾尔丽斯没有猜到的，但是同时也是完全正确的。
两人最后觉得还是什么都不做比较好。
况且相信不久之后思瑞亚也会来的。
到时候两者肯定是会见面的，然后小兽就肯定会跟着思瑞亚回到她们的那个空间。
总之就是和思若基本上没有任何的关系。
但是思若总觉得今天晚上艾尔丽斯会不得安定。
那个小兽现在还睡在她们的床上，而且看样子除了思若和思瑞亚之外其他所有人靠近都会露出那种令人恐怖的眼神。
思若也感受过那种眼神，四目相对的时候感受到的恐惧和正常的惊吓的恐惧不同。
那种恐惧是来自于心灵深处，甚至是灵魂深处的恐惧，仿佛这个小兽张开血盆大口能够将灵魂都吞进去一样。
而她所不知的是，这个小兽还真的有这样的一个特殊属性。
当然，这个属性并非它生来就有的。
“你说，这个小兽究竟是什么东西，怎么会有那样的眼神？”
“我怎么知道，你问思瑞亚说不定她还会告诉你，倒是你说这么大声真的不怕被那个小兽听到吗？”
而就在她说出这句话的时候，那个小兽的声音就莫名其妙在她的脑海之中响起。
而且是毫无征兆的，差点把她吓了一跳。
“我已经听到了，不过我不想搭理，对了，你如果去吃饭的话记得帮我找点吃的来，都快饿死了。”
思若听到这句话的时候微微一愣，给它带点吃的？
感情它是出现在这里蹭饭来了呗。
心声刚落，小兽的声音又响了起来。
“果然是根据主人的模子刻出来的，连说话都一样。”
思若并不明白它的这句话究竟是什么意思，不过既然它并没有生气那么一切都好说。
她有心问小兽想要吃些什么。
起初她以为小兽就是想要吃一些肉啊什么的，结果没想到它居然给了一个她难以做到的答案。
“血，越新鲜越好，越多也越好。”
听到这个回答的思若直接就喊了出来。
“什么！”
她的声音很大，而且语气之中充满了惊讶。
血？她上哪里去找这么多的血。
要知道这里可是云上城，别说是血了，就连刚杀的动物都没有。
思若都怀疑这小兽是不是在刁难自己。
可是想想又不太可能，毕竟实际上她们之间并没有太多的联系。
唯一的联系就是样貌和气息方面。
“和主人当初简直一模一样，不管是表情还是各个方面，算了，我还是等主人来找我吧。”
小兽的语气中充满了遗憾，并且很快的房间里面的小兽就直接睡着了。
小兽睡着的毫无征兆，不论思若怎么呼喊它都没有任何的反应。
思若皱了皱眉，心中不知道想了些什么。
之后摇摇头就和艾尔丽斯朝着那个她打工的餐馆而去。
今天也不知道为什么，餐馆的门口挤满了人，但是餐馆里面远远看上去就能够看见空空如也的景象。
看到这个景象的思若赶忙冲上前。
还没等她挤进人群之中，老板娘的声音突然响起。
不过由于周围的声音相当的嘈杂，而且思若正专心的朝着人群之中挤。
她完全没有听清楚老板娘究竟说了些什么。
不过她注意到，思若她们之前吃的那家餐厅的门正打开着。
里面空无一人，但仔细看去能够发现，地面上，墙壁上，甚至是天花板上，哪哪都是鲜红的血液。
这些血液一看就知道刚沾上没有多久，毕竟天花板上的血液正不断地滴落在地面，形成一个小血潭。
思若此时是驻足在人群的外围看那个餐馆里面的。
虽然距离并不是很远，但是她的双瞳不由自主的变成了那个诡异的形状。
专注的思若并没有发觉到这一点。
但是她周围的人却注意到了她身上散发出来的冰冷。
很快她的周围就形成了一小片真空地带。
就连艾尔丽斯都忍不住后退几步才提醒思若。
思若收回目光之后周围的温度就马上恢复了。
“怎么了？”思若疑惑的问道。
“总感觉你有很多事情没有和我说，特别是你身上的那种散发出来的阴冷。”
艾尔丽斯微眯着双眼这么说道。
直到这时候思若才注意到，自己刚刚看向房间内部的时候不经意之间就发动了那个奇特的双眼。
不过还好没有人看见，否则也不知道究竟会发生什么不好事情。
可即便是这样，思若依然觉得自己已经遮掩不了多久了。
她自然是有自知之明的，既然已经无法遮掩，那么就将事情说出来。
于是她准备将自己双瞳出现的情况晚上的时候和艾尔丽斯说。
当然，她身上之前出现的异变她依然不准备说。
她的心中还是强烈的告诉她不能说。
思若说了一句晚上再说之后走向了对门的那个餐厅。
餐厅里面由于正面招待临时客人用的窗户是关着的，唯独一扇不大的门打开着而显得昏暗。
不过在有意识的控制双瞳改变之后思若就发现自己依稀能够看到了。
虽然亮度改变并不大，但是看清楚周围的情况却是绰绰有余。
周围的一切都没有任何的变化，唯独那些血液和已经死去的那个餐馆老板。
她的脸上带着恐惧，但又并不只是这么简单的恐惧，还夹杂着其他很多情绪，很复杂。
不过这都不是思若关注的点，也不是她觉得奇怪的点。
思若虽不是什么侦探，但对这些事情还是稍稍有一丢丢了解的。
刚刚在外面的时候那些人说这个餐馆老板是被对面的那个老板娘杀的。
而证据就是这里到处都残留着还没有完全散去的属于老板娘的溢散魔力。
问题的关键点，就在这个魔力和周围的环境上了

[WEB] 第一百七十七章 奇怪的铃铛首饰

周围的魔力毫无疑问的是对面的那个店老板娘的。
但是问题就是周围的环境中除了这些残余的溢散魔力之外就没有了别的证据。
更重要的是，整个房间里面连一丁点打斗的痕迹都没有。
而既然没有打斗的痕迹的话就只有两种可能了。
要么她们压根就没有战斗，而如果是这样的话，那么死亡的原因就没有办法解释了。
要么就是战斗的痕迹被隐藏了起来，或者说被处理掉了。
不过这第二种可能基本上是已经可以断定不可能发生的了。
魔法战斗和人类之间的那种战斗不一样。
魔法战斗留下的痕迹基本上是无法处理掉的。
空气中的溢散魔力的归属是一个，另一个就是战斗死亡的一方身上会有很大的概率残留魔力。
而如果从这个残留的魔力上面去调查的话就很容易查得出来了。
到目前为止，思若还没有在尸体上面感受到有任何的魔力。
思若肯定是不会觉得自己的感觉除了问题的。
她虽然魔法会的不多，但是感官却十分的敏感。
说的稍微夸张一点点的话，如果思若都没有感受到，除了思瑞亚之外就肯定没有人能够感受到了。
思若特地在地面上的尸体观察了很久，仔仔细细的翻看着尸体身上的物件。
她并没有发现什么异样的东西，同时也没有在她身上存在的东西上面感受到有任何的魔力波动。
更别说是对面店老板的魔力波动了。
可现在问题来了，既然她不是被对面的店老板娘杀死的。
那么周围的空气中又怎么会还残留着她的溢散魔力呢。
还有就是究竟是谁想要陷害她，两者又是什么个关系呢。
对面的店老板娘只不过是一个经营餐馆的，她能有什么仇人。
这三个问题让思若想破头脑都没有想出来一个结果。
首先是溢散魔力的事情。
想要区分不同人的魔力非常的简单，特别是在溢散魔力的判断上。
每个人的魔力都会残留有这个人的气息。
而溢散魔力由于魔力正在不断的溢散，夹杂在其中的个人气息就会显得更加的明显。
所以基本上可以这么说，想要仿造一个人的魔力溢散是不可能实现的。
可是如果是这样的话那现在的事情又该怎么解释呢。
然后就是第二个问题，思若可不觉得这样一个餐馆的店老板娘会有一个想要陷害她的人。
她不过只是一个开餐馆的，如果说之前的话还真的可能会有动机，毕竟之前她的餐馆生意都是被这家餐馆去抢走的。
可是现在这家餐馆已经有几天没有营业过了，完全没有理由让她这么做。
如果从栽赃嫁祸的角度来说的话，她能够肯定店老板娘是不可能有这样的仇人需要栽赃嫁祸来污蔑她的。
正当思若完全不知道从什么地方下手的时候，她突然在周围突然亮起的灯光之下看到了有什么东西在尸体的头顶闪着金属的光芒。
她丝毫不管究竟是谁打开的房间的灯，只是将双手伸向了那个闪着金属光芒的东西。
就在她触摸到的瞬间，清脆的铃铛的声音在房间里面响起。
思若拿在手中然后细细的端详着。
她能够从这些铃铛中感受到一股奇特的能量，这是一种她从来没有见过的能量。
而根据目前的情况来看，这个能量就是这个世界的第三种能量，也就是那些鬼魄带来的能量。
可是这种能量又怎么会出现在几个铃铛上面呢。
而且这些铃铛很明显是某种首饰，银白色的很漂亮，上面还刻着一些看不懂的文字。
艾尔丽斯看着思若手中的铃铛首饰，心想好像在什么地方听过有长的差不多的东西。
但是她想了许久愣是没有想出来究竟是在什么地方听过。
思若看着手中的铃铛首饰，心中想到了一个可能，杀死这个店老板娘的，确实是对面的那个店老板娘没错。
只是当时她也无法控制自己的身体，毕竟她已经被一个鬼魄给控制了。
虽然不知道那些鬼魄究竟能不能够来到云上城，究竟要怎么样才能够来到云上城。
但是现在这个事情已经发生了，那么就说明鬼魄是能够来到云上城的。
而且还有一件很重要的事情就是她们之中可能还藏着更多的鬼魄。
当然，这仅仅只是可能，思若也只是这么做了最坏的打算。
她甚至都没有将这个可能和艾尔丽斯说。
其实思若一开始是不准备管这件事情的，她并不是一个正义感爆棚的人。
但是一想到如果餐馆现在的情况持续下去她就可能没有钱可以赚了她最终还是将事情的真相探查到底。
现在可能的凶手已经有了，可问题就是，证据呢。
这虽然不是在办案之类的，可是不管是谁，大家肯定都只相信证据，只相信眼前看到的东西。
思若十分清楚，自己手中的铃铛首饰并不能够作为证据来让大家信服。
毕竟能够感受到这些铃铛首饰上面的能量的，就只有她。
思若刚刚有让艾尔丽斯尝试着感应，但是她愣是没有从铃铛首饰上面感受到任何的能量波动。
虽然不知道究竟为什么她能够感应到她现在还不清楚。
但现在的所有事情都不允许她有时间去想自己究竟怎么样怎么样。
现在最好的方法就是想办法找到这个铃铛首饰上面残留的能量究竟是谁的。
或者说是这个铃铛首饰的主人究竟是谁。
这样就不用寻找证据，因为凶手就是这个人。
现在天还没有黑，想要在这样的时间找一个鬼魄是肯定不可能的。
所以她们现在需要先将周围的人缓一缓，或者稍微驱散一下。
毕竟已经影响到了餐厅的营业。
思若想了想之后将铃铛首饰拿在了手中，她总觉得这个铃铛首饰并没有这么简单。
并且不知道为什么，她的心底觉得有一丝熟悉的感觉。
而既然需要通过这个铃铛首饰去寻找，那么就肯定不能够就这样放着。
至于尸体，神圣天使的尸体和人类的终究还是不一样，在经过一段时间之后会自动变成光点消失。
只是这个时间比较的长，而且和这个神圣天使的实力有一定的关系。
由于今天发生的这件事情，餐馆里面坐着的就只有零星几个人。
思若她们在餐馆里面吃了饭之后就离开了。
思若是肯定想要餐馆的生意好的，毕竟她在云上城的钱就靠这么来了。
艾尔丽斯和思若出来之后就分开了。
艾尔丽斯去训练，思若则是径直走到了自己的房间里面。
小兽此时还在床上卧着睡觉，似乎是察觉到思若进来了然后抬起了头。
她疑惑的看着思若，眼中充斥着埋怨。
“我的晚饭呢？”小兽这么问道。
“我去哪里给你找血啊，整个云上城都没有血这种东西的好吧。”
“诶，算了，看来只能我自己去找了。”小兽这么说着还没等思若说什么就钻到突然出现的血潭消失了。
思若也不知道这小兽究竟去了什么地方，只希望它不会做出什么出格的事情吧。
不过就算它做了，思若好像也不能够把它怎么样。
一来两者并没有太多的关联，二来她也没有这个实力能够把它怎么样。
坐到电脑桌前，将手中的铃铛首饰放在电脑桌上。
她仔细的端详着这个铃铛首饰，将整个铃铛首饰的每一个细节都看在眼中。
特别是上面的那些看不懂的文字。
很明显，这些她看不懂的文字全部都是符文。
这些符文很小，如果不是仔细看的话还会以为是一些装饰的点呢。
她并不明白这些符文究竟有什么作用，更不明白这些符文是究竟怎么样刻在这个首饰的表面的。
而除了样子和残留的能量之外，思若没有从这个铃铛首饰上面感觉到任何其他的东西。
完全没有看出个所以然的思若将首饰先放在了一边，将电脑打开之后就直接开始了码字。
键盘噼里啪啦的响着，思若的手指在键盘上面不断的飞舞着，速度相当的快。
没多久她就已经将今天的字数全部码完了。
没有什么事情可以做的思若一个侧身躺在了床上。
这个时间艾尔丽斯还不会回来，思若也没有什么事情可以做。
手机拿出来看了一会新闻之后就放下了。
她躺在床上，转头看向放在电脑桌上面的铃铛首饰。
首饰总共有四个，上面的符文并不相同，显然四个是配套的。
而莫名其妙的思若还是感觉这些首饰自己有一种来自心底最深处的熟悉。
可自己明明没有见过，更没有戴过，又怎么会觉得熟悉呢。
时间还早，但想不通究竟为什么的思若躺在床上不知不觉之中就睡着了。
而睡梦之中的她依稀听到有清脆的铃铛声音响起。
艾尔丽斯轻轻的躺在她身边将她搂在怀里然后缓缓入睡她也依稀有一些印象。
不过这些时候她都没有醒过来，还是深深的熟睡着。
甚至在熟睡没多久之后很突然的做了一个梦。
似乎是和那几个铃铛首饰有关的。

[WEB] 第一百七十八章 被戴上的铃铛首饰

这个梦是在她睡着之后没有多久开始做的。
周围原本是漆黑一片，思若看不到任何的东西，也感受不到任何的东西。
直到铃铛的声音逐渐增大，周围的黑暗逐渐褪去。
但是就只有很小的一部分黑暗逐渐退去。
周围依然还是几乎一片黑暗。
铃铛逐渐出现在思若的视野之中。
周围很显然并没有风，但是铃铛却自己在发出声响。
并且很明显的能够看到铃铛在不断的晃动，就好像有东西在晃动它一样。
思若好奇的伸手想要触碰它，但是却怎么也触摸不到。
她目测自己和铃铛的距离就只有不到一米，可是就是这一米的距离。
她即便是伸手也无法触摸到，距离依然还是那么的远。
而在她下意识的伸手想要触摸的时候，她已经在不知不觉之中被这个铃铛吸引着朝着黑暗之中去。
光亮似乎是这个铃铛发出的，而周围则依然是一片漆黑。
在这样的情况下思若完全没有察觉到自己在不经意之间移动。
铃铛的声音叮铃铃叮铃铃的在她的耳边不断的响着。
清脆好听，令她的身体逐渐感觉到一种莫名的舒适。
而很快，这个铃铛就分成了四个，朝着四个不同的方向飞去。
思若没有犹豫，按照自己现在的方向继续追赶。
她也不知道这个铃铛究竟是想要做什么，但是还是类似于本能的追了上去。
她的心中并没有任何的危机感，这更让她觉得自己的这个行为是没有问题的。
也不知道究竟是不是因为分离成了四个，铃铛没过多久就被思若追上了。
她将铃铛抓在手中，银色的铃铛就这样静静的躺在她的手心中央。
她的感官各个方面也在这个时候回来了。
思若细细打量，发现铃铛就是她拿到的四个铃铛首饰中的一个。
这样子说的话，那另外的三个就是剩余的三个铃铛首饰了。
正当她这么想着的时候，铃铛上面的奇怪文字突然绽放出了诡异的光芒。
然后光芒逐渐变成了外界铃铛首饰上的手镯部分。
还没等她反应过来，一股冰凉的感觉就从手腕上面传递到了全身。
思若看向自己的手腕，那铃铛首饰此时已经戴在了她的手腕之上。
随着她稍稍移动自己的手，铃铛就发出清脆的好听的铃铛的声音。
叮铃铃，叮铃铃，随着铃铛清脆的声音在黑暗之中响起。
远处依稀有明亮的东西飞快的朝着思若所在的地方快速飞来。
定睛一看竟然是刚刚飞出去的另外三个铃铛。
此时思若发现自己已经无法移动了，就只有戴着铃铛首饰的手能够活动。
铃铛在靠近之后和她戴着的铃铛一样绽放出诡异的光芒。
光芒分别停留在她的另一只手和双腿之上。
光芒散去之后思若已经恢复了行动。
只是她的双手双脚都已经带上了铃铛首饰。
思若虽然不知道这铃铛首饰究竟是有什么意图，但她总觉得并不是好事。
于是她尝试着将这些首饰从自己的手腕脚踝处弄下来。
结果她都已经将自己弄的疼的叫了出来，可这些铃铛首饰就是纹丝不动。
并且在她尝试着摘下的时候这些铃铛上面那些看不懂的文字还绽放出诡异的光芒。
似乎就是这些光芒阻止了思若的拆卸。
想尽办法，思若愣是没有想出来一个能够将这些铃铛首饰取下来的方法。
而很快，她的耳边就响起了熟悉的声音，是艾尔丽斯在梦境之外呼唤她。
思若逐渐睁开双眼，看向了艾尔丽斯。
不知道为什么，她感觉自己的身体冰凉，就连双眼都觉得冰冰凉凉的。
艾尔丽斯离她稍微有一些远，并且还微微打着哆嗦。
“你躲这么远干什么？”思若说着看向了窗户。
外面的天还没有亮，不过已经是朦胧的状态了。
“你没有感觉到吗，你自己身上冰凉冰凉的，我在你旁边都觉得自己在一个冰箱里面。”
冰凉？思若下意识的摸了额头，发烧的时候经常用这个方法。
但是现在的情况却正好用上了，思若就感觉自己的手背上面传来了冰凉的感觉。
这冰凉很明显比她的身体还要凉一些。
而就当她抬起手的瞬间，叮铃铃，叮铃铃的清脆声音响起。
思若摸完额头的手停在了她的面前。
思若惊恐的看着手腕上的铃铛首饰，然后转头看了一眼桌子上原本放着铃铛首饰的位置。
此时铃铛首饰已经从桌子上消失，很显然已经被思若戴在了手上。
“这些铃铛首饰，不是你从那个店老板娘的身体下面发现的吗，你怎么戴上了？”
思若摇摇头，然后突然想到了什么一样的看向自己的另一只手。
并且还看向了双脚的脚踝。
不仅仅是一只手，和梦境中完全一样，她的手腕和脚踝都戴上了这铃铛首饰。
只要她稍微动一丁点，这些铃铛就会发出清脆的叮铃铃的声音，虽然很动听，可却让思若无比烦躁。
她原本以为那仅仅只是一个梦，却没有想到这些铃铛首饰真的莫名其妙的戴在了她的手脚之上。
思若突然将铃铛首饰和自己身体的冰冷想到了一起。
“有一个问题，你发现我变得冰冷无比的时候是多久之前。”
思若问这个问题的时候十分的认真，显然这个问题的答案十分的重要。
艾尔丽斯看着思若那郑重的样子，想了想之后说道：“大概十几分钟之前吧，当时我感觉周围很冷就醒来了。”
思若低下头嘀咕着，十几分钟之前。
她在梦境之中戴上铃铛首饰并不久，但是从她戴上到醒来，时间肯定有十几分钟了。
现在她基本上能够确认，自己身体的冰冷和这四个铃铛首饰有关。
至于为什么自己戴上这些铃铛首饰之后会变成现在这个情况她也不知道。
她和梦境之中一样尝试着将这四个铃铛弄下来，但是同样和梦境之中一样的纹丝不动。
思若甚至还让艾尔丽斯尝试着用魔法攻击铃铛，但铃铛仅仅只是发出一声脆响。
自己不会一辈子都要戴着这四个铃铛首饰，没动一下就发出叮铃铃的脆响吧。
虽然说并没有什么太大的影响，但是思若担心的完全不是这个。
她担心的是这个铃铛首饰还是和那个未来的敌人有关。
但是现在担心又有什么用呢，事情已经发生了而且也已经无法回头了。
也不知道过了多久，外面的天空都已经有了一丝丝明亮，思若身上的冰冷终于是逐渐消去。
艾尔丽斯也躺回了思若的旁边。
思若此时感觉自己的双瞳的冰冷还没有任何消失的迹象。
而艾尔丽斯也与她四目相对，不过很明显是在注视她的双瞳。
良久之后她突然开口。
“你的瞳孔形状好奇怪啊，看着就好像是一个字诶。”
“一个字？”思若歪着头看着艾尔丽斯。
心想莫非艾尔丽斯能够看得懂这些文字？
可等到她问出这个问题的答案的时候她却失望了。
艾尔丽斯并不认识这些字，认出来它是个字也只是一种直觉而已。
艾尔丽斯比较困，还没等思若身上的冰冷完全散去就又睡了回去。
思若则是盯着窗外的天空，在阳光逐渐出现之后她感觉自己的眼睛像是被灼烧。
但随着灼烧的感觉逐渐强烈，冰冷也逐渐褪去。
仿佛这就是这双特殊的眼睛正常消失的过程一样。
天，渐渐的亮了，昨晚的事情弄得她完全没有任何的睡意，就维持着看向窗外空中的姿势到了早晨。
她犯愁的看着四肢的铃铛首饰，一个血潭突然出现在她的身旁。
那个小兽从血潭之中逐渐冒了出来。
显然它已经吃完饭回来了，思若能够明显的感觉到它浑身都散发着令人恐怖的煞气。
但思若并不害怕，因为她知道小兽肯定不会伤害自己。
小兽出现之后就直接趴在了思若的身边，抬头看了一眼思若，鼻尖微动。
目光下移，最后看向了思若手腕上的铃铛。
它好奇的轻咦了一声，然后伸出了自己的爪子。
有一些胖嘟嘟的可爱爪子带着浓郁的血腥味触碰了一下思若手腕上的铃铛。
叮铃铃，叮铃铃的铃铛脆响在瞬间响起。
小兽似乎是觉得好玩，又轻轻触碰了几下。
“这东西上有一种很熟悉的气息，话说怎么戴在你身上？”
思若将自己遇到这个铃铛首饰和昨晚的梦告诉了小兽。
然后期待的看着小兽。
可小兽仅仅只是点了点头，顺带着皱了皱眉，然后就低下头彻底趴下睡觉了。
“那什么，你没有什么要说的吗，关于这个铃铛首饰。”
小兽听到之后抬头看了一眼思若，最后说了一句不能说就又趴下了。
而正是因为这个回答，思若才感觉这个铃铛首饰肯定和那个未来的敌人有关。
正在她想这些问题的时候，一双温暖的手从她的脸颊划过，吓得她一激灵。
“吓我一跳，你什么时候醒过来的？”
“刚刚，先不说这个，我怎么感觉你好像变了呢？”
被这么一说，思若突然懵逼了起来，自己变了？变成什么样了？

[WEB] 第一百七十九章 思瑞亚的来信

床的旁边就有一面半身镜，思若下床之后盯着镜子中的自己看。
看着镜子中的自己，思若摸了摸脸蛋，又摸了摸身体的各个位置。
并没有什么变化啊，可是艾尔丽斯为什么会说我变了呢？
她将视线转向艾尔丽斯。
“没有什么变化啊，是你看错了吧？”
“我又没说是外貌上的改变，但是除了外貌上面没有改变之外我似乎也说不出来究竟是什么地方发生了改变。”
听到这里思若下意识的感应了一下体内的情况。
相比之前，似乎并没有什么太大的变化。
魔力依然是那么的多，对魔法的理解也依然是那么一点点，没有变多也没有变少。
而除了这些之外思若是真的想不出来自己究竟能够有什么地方发生改变了。
而且如果有，相信那个小兽今天就不会这么安稳了。
毕竟那个小兽基本上可以说是根据外貌和气息各个方面来判断的。
如果说她有所改变的话，那相信那个小兽绝对比艾尔丽斯察觉到的要早。
而那个小兽现在估计就不会趴卧在床上一动不动了。
这么想着，思若就将自己的想法说了出来。
听到思若的这个说法，艾尔丽斯下意识的看了一眼趴卧在旁边的小兽。
小兽并没有发出睡觉的声音，很显然它仅仅只是在闭目养神而已。
思若说的话并不是没有道理，她的感官就算在灵敏也肯定没有这个小兽的灵敏。
也不知道究竟是不是心理原因，艾尔丽斯再看向思若的时候已经没有了早上刚睡醒的时候的那种感觉了。
尽管此时她心中还是有一点点怀疑，她还是感觉自己没有感应错。
思若的身上就是发生了某种变化， 只是这种变化思若自己没有察觉到。
甚至就连旁边的那个小兽都蒙混过去了。
不过这个怀疑她也仅仅只是压在心中，等待时间给她一个合理的解释和答案。
思若和艾尔丽斯还没有从房间里面出去呢，房间的门就突然被打开了。
站在门口的是莱娜，她的脸上满是慌张。
也不知道究竟发生了什么。
莱娜一边喘着粗气一边喝下了放在房间桌子上的水。
艾尔丽斯和思若好奇的看着她，心中不免想究竟发生了什么。
那个小兽也醒了过来，有一些幽怨的看着莱娜。
“莱娜是有什么事情要说吗，这么急急忙忙的？”思若直接开口问到。
“当然有，母上今天早上给了一个消息，让我们尽力解决人类世界的鬼魄，这对未来有很大的影响。”
听到这个回答的小兽猛地抬起了头，然后伸了一个大大的懒腰，一副准备作战的样子。
不过很快它好像想到了什么的样子又恢复了原来的姿势。
“这可不是一件容易的事情啊，那个女鬼魄就给我们带来了不少的麻烦，这么多的鬼魄……”
艾尔丽斯的话没有说完，脸上就已经犯了难。
“母上也不是没有给任何的提示，解决的关键还是在思若的身上。”
莱娜说着将目光投向了思若。
思若一脸懵逼，怎么突然就说到自己了。
“母上特地给你留了一封信，这封信就只有你能看，所以你看看就好了，我们现在就出发，埃尔芬斯她们已经在外面等着了。”
说着莱娜将一封带着浓浓魔力的信递给了思若。
思若注意到莱娜用的措辞是她们而不是她。
那么很显然，那个名叫王丽思的女生也会一起去。
至于还有没有别人就不知道了。
思若低下头看着手中的信，心中猜想着里面的内容。
艾尔丽斯她们没有做什么准备就直接走出了房间。
思若在她们离开之后将手中的信打开来。
信上面的内容不是很多，但是字里行间都透露着一个字，忙。
思瑞亚写的内容中，基本上都在说她现在很忙，不单单是为未来的事情忙碌，更是为各种事情忙碌。
她现在根本就抽不开身前来看一眼，就连床边的小兽都被她的忙碌给丢下了。
思若其实在小兽出现的那天就已经感应到了。
只不过她现在根本就抽不出空来接这个小兽。
而有关于这个小兽的具体信息，思瑞亚也已经写在了信中。
这个小兽的名字叫小血，在她们那个世界，她曾经是血祖的宠物。
然后思瑞亚偶然之中将她唤醒，成为了她的主人。
这小兽的身份是一只血影巨兽，它的真面目除了思瑞亚之外就再也没有人见过了。
因为见过的人全部都已经化为了它的食物。
从这段话中就能够听得出来，这个名叫小血的血影巨兽究竟实力有多么的强大。
而从思瑞亚的信中也能够间接的得出她的身份。
信中她提到这个名叫小血的血影巨兽是血祖的宠物。
而她现在是小血的主人，也就是说思瑞亚的一种形态就是血祖。
只不过她应该已经算是第二任血祖了。
后面的内容就和她们现在的情况有关系了。
其中当然还和她本人的未来有一定的关联。
不过有关于她的未来她说的相当的含糊，思若看了半天都没有看懂什么意思。
人类世界的鬼魄原本都是被囚禁在一个特殊的空间之中的。
而现在那个空间已经被弄出了一个漏洞。
这些鬼魄就从这个漏洞之中跑了出来，无意中跑到了这个世界。
这些鬼魄可能会在未来对她的计划造成十分大的影响。
如果不乘着时间尽可能多的处理掉一些的话。
那她的计划就肯定不能够继续下去了。
不过这件事，思若不能也无力插手，但她仍然能够作为辅助进入事件的发展。
还有就是，小血虽然很长的一段时间会待在你的旁边，但是它并不能够帮忙。
这一点相信小血应该已经明白了。
然后就是她的食物的话，没有办法就只能够麻烦你了，你的血恐怕是它目前唯一有效的食物了。
看到这里的时候思若下意识的看向了小血，它那微微有一些隆起的肚子说明它似乎并不饿。
而小血此时其实正在悄悄的看着思若手中信的内容，光线照着纸，在小血的视角正好能够看到上面的内容。
看完了上面的内容的小血在心中悄**的说了思瑞亚一句，不过只是埋怨而已。
毕竟思瑞亚还是它的主人，它肯定不能够说什么不好的话。
虽然说并对它没有什么影响，两者的契约并没有什么惩罚之类的。
至于主人的这个称呼仅仅只是小血的习惯而已。
思瑞亚的样貌几乎和她曾经的主人， 也就是最初的血祖很像，它看到就忍不住想要叫主人。
甚至是面前的这个思若，她看到的时候也有种冲动想要喊主人。
小血眯缝着眼睛悄悄的看着思若的时候，思若继续往下看去。
你现在应该已经对那本画满了奇怪文字的书有了一定的学习，这本书上面记录的全部都是各种那个世界的东西。
随机组合并在我准备好的黄纸上用特殊的墨水画出来就能够组合成各种那个世界的一种名叫黄符的东西。
相信这个名词你应该在小说里面经常见到，但画起来可并不简单。
你到现在还没有接触过画这些东西，我现在又没有时间，所以还是得你自己慢慢琢磨。
温馨提示：那些鬼魄除了有效的黄符和纯阳之力能够消灭之外就没有别的任何的方法。
然后如果在魔法学习的过程中遇到了什么难以跨越的鸿沟，就问小血吧。
小血在魔法方面的造诣相比我都要深一点，我虽然不能够教你，但它还是可以的。
只是它也不能够插手太多，教你魔法已经是极限了。
然后如果在黄符或者另一个世界的一些事情方面遇到了困难或者不想告诉别人的事情。
去找颂预者，她叫白无严，也就是神圣天使口中的那个预言的。
她的真实身份实际上是我身边的人在那个世界的一道残念。
虽然是残念，但她已经形成了一个自己的意识。
白无严拥有自己的意识的同时也继承了我身边那位的特点。
不管是什么，只要是原主人不想告诉别人的说给了她听，不管是谁，想知道都是完全不可能的。
在一个就是在黄符之类的力量的理解上，她相比我要更加的精深。
即便是作为残念的她也是如此，只是实力并没有那么的强大而已。
最后，希望未来安好，希望计划顺利进行。
信到这里就结束了，连署名都没来得及写上去。
看完信的思若又看向了小血，小血也抬头看着她。
血红色的双瞳与她四目相对，眼中满是嗜血，给思若看的有一些毛骨悚然。
“你的胃口……大吗？”思若不知道为什么就问出了这个问题。
听到这个问题的小血咬着自己的小爪子，然后良久才说出来它自己认为不大。
这个回答让思若稍稍松了一口气，但同时她也觉得有哪里不对。
只是又好像没有什么地方不对。
信中思瑞亚的意思相当的明显，让她记得带上小血，小血对她的帮助很大。
而且小血需要她的血液来喂养。
思若下床之前看了一眼手腕脚踝上的铃铛首饰快速的定了一个计划。

[WEB] 第一百八十章 寻找白无严

身上这个铃铛首饰的事情她肯定是要先弄清楚的。
思瑞亚现在没有时间来找她。
而她也对这个铃铛首饰没有任何相关的知识。
也就无法知道这个铃铛首饰究竟会产生什么样的一个作用了。
如果这铃铛首饰真的和她猜测的一样是和那个未来的敌人有关的话。
那么就很有可能是一件不好的东西，那么她就算是舍弃自己身体的一部分她也一定要将这四个铃铛首饰给取下来。
这就是她的觉悟，她对未来大局的一个觉悟。
她虽然不知道思瑞亚究竟有怎么样一个大局。
她只知道自己只不过是思瑞亚的一个棋子，并且还是最重要的那个棋子。
只是她们这些棋子和棋盘上的棋子完全不同。
她们有自己的想法，能够按照自己的意愿做事。
而不是像棋盘上的棋子一样只能够按照主人的命令去做。
况且，思瑞亚的利益和自己完全挂钩。
并且思瑞亚也曾经答应过要让她们去到她的身边。
那时候她就能够得到更强大的力量，并且还能够更加安稳的生活在那个世界。
只是她对那个世界的理解并不多，可即便是如此，她依然相信思瑞亚。
而相信她的第一点就得从她刚刚的那封信入手了。
思若在思考了很久之后发现自己可能只是看到了信中内容的表面。
她总感觉信上内容的背后还有很多的事情没有明着讲出来。
这或许和她的计划有关，不能够明显的说出来。
至于她为什么能够以暗藏的方式告诉自己，天知道究竟为什么。
不过思若并没有从信中的内容看到有很多的她无法看到的内容。
言下之意就是她感觉自己的智商不够用了，完全看不懂隐藏在其中的谜语究竟是什么。
找那个预言者，或许是一个不错的选择。
一方面是根据思瑞亚的信中的内容能够看得出来，那个预言者和她的一个手下有莫大的关系。
甚至可能还保留有那个人的很大一部分记忆。
相信她应该能够看出来这信中内容隐藏的部分。
而更重要的就是她是目前唯一一个能够帮助她鉴定她身上戴着的铃铛首饰的作用的人。
前者思若并不觉得有太重要，毕竟早晚都会知道的。
后者是思若觉得最重要的部分。
铃铛首饰在她戴上之后就发生了一些奇怪的事情。
温度的骤然降低，艾尔丽斯所说的她身体的改变，甚至可能还有更多隐藏的变化。
当然，她还想到一个东西，她手中的那张自己画出来的纯天蓝色的黄符。
或许它不应该叫做黄符，而是……蓝符？
思若自己也不清楚自己这个画出来的究竟是什么东西。
不过既然那个人对那个世界的东西造诣这么高。
看出来这个蓝色的符纸肯定是轻轻松松的。
信上面并没有写那个人现在的位置，或许是思瑞亚并不知道吧。
整个云上城并不大，找人更是轻轻松松。
不过她并不准备盲目的寻找，思若只需要找利维坦就够了。
利维坦是肯定知道按个人究竟在什么地方的。
有着重要职位的神圣天使大部分时间都不会离开自己需要在的位置的。
这一点思若是知道的，所以只要找到利维坦问就肯定能够知道答案的。
说着她将趴卧在床上的小血抱起，然后朝着门外走去。
小血一开始其实还是有一点点不愿意的，毕竟思若不是思瑞亚。
它能让思瑞亚抱，但并不想让这个和她长的完全一样的人抱着。
不过回想了一下信上的内容之后小血最终还是安分的待在思若的怀中。
思若的身上有一种思瑞亚没有的冰冷，这让小血稍稍有一些难受。
不过其他的点和思瑞亚完全一样，所以小血还是很安稳的。
思若来到一扇精致的木门前，然后敲响了这扇门。
门里面很快就传出了利维坦的声音。
“谁啊，来了~”声音由远及近。
伴随着吱呀的声音传出，利维坦从里面打开了这扇精致的木门。
“思若？有什么……事吗。”利维坦的话在看到小血瞬间停顿了一下。
不过她并没有什么太大的反应，毕竟小血此时表现的相当的乖巧。
她只是稍微有一些诧异，为什么小血会出现在思若的怀中，而且还这么的温顺。
“哦，没什么太大的事情，就是想问问云上城是不是有一个叫白无严的？”
听到这个问题的利维坦稍稍沉思了一会，她并没有听过这个名字，但是又暗自觉得好像有一点熟悉。
直到她想起来某个预言师曾经说过自己的名字原本叫做白无严。
当时她并没有在意所以并没有记得很清楚。
“你说她原名我还一下子没有反应过来，她的话很好找的，这个走廊的尽头有一个传送魔法阵，她就在魔法阵的另一头。”
利维坦说着指向了走廊的尽头。
思若尽量不去看那个走廊的尽头。
她已经大概猜测出来了自己那双特殊的眼睛会出现的前提了。
当她专注的想要看很远的距离的时候会触发，遇到和鬼魄有关的东西的时候也会触发。
然后就是她的双眼触发的时候她浑身就会变得冰冷，并且朝四周散发冰冷的气息。
不过，这些只是她的猜测，究竟是不是她就不知道了，反正她现在也不想尝试。
思若点点头然后就朝着走廊的尽头走去。
她很快就到了魔法阵所在的位置。
但是有一个问题随之出现，魔法阵的位置很奇怪，不仅仅是脚下有一个魔法阵。
同时除了后面周围都有魔法阵，而且看这些魔法阵的难度就知道这个传送魔法并不简单。
思若还是第一次见到有魔法阵是多个魔法阵组合在一起的。
并且每一个魔法阵的大小都不相同，但是毋庸置疑的一点就是这些魔法阵的复杂程度。
想要用刻画的方式画出这些魔法阵是相当的困难的。
再加上思若还在旁边看到了有黄符的存在。
这些黄符上面的符文的复杂程度也和地上的魔法阵一样复杂。
如果思若的猜测没有错的话，那这个魔法阵和黄符应该是相辅相成的才对。
至于究竟会产生什么样的一个作用她不知道。
她知道这个人的实力绝对是毋庸置疑的。
将魔法和另一个世界的黄符结合在一起，这绝对是难以想象的。
她不知道思瑞亚究竟能不能够做到，反正也和自己目前没有什么太大的关系。
思若尝试着将魔力注入魔法阵，魔法阵很快的就开始旋转。
不仅仅是地面上的魔法阵，周围的魔法阵也同时转动。
虽然魔法阵的数量众多，但是需要的魔力并不多。
她并没有花费多少的魔力就已经将整个魔法体系给发动了。
这些魔法阵带着粘贴在上面的黄符一同旋转，然后朝着她的位置不断的压缩。
思若并没有丝毫的慌张，等待着周围的魔法阵从她的身体各个部位穿过。
传送魔法最常见的头晕目眩没有出现，耳鸣之类的副作用也没有出现。
只是一阵轻微的光亮令她的双目忍不住微眯。
虫鸣和流水的声音瞬间从她的周围传来。
思若睁开双眼，周围的景象简直让思若不敢相信。
这个地方绝对是一个独立的空间。
毕竟到目前为止，她还没有在这个世界的任何一个角落见到过这样美丽的环境。
更别说是如此清新的空气了。
如果用一个成语来形容的话，这个空间就是一个世外桃源。
思若环顾四周，入眼所见全部都是绿色，其中夹杂着些许的其他颜色。
不远处依稀能够看到有湖和小溪，甚至时不时还能够看到有红鲤鱼跃起。
环境实在是美丽，但思若并没有看到有任何人存在过的痕迹。
她也不知道这个空间究竟有多大，想要寻找到白无严看来并不是一件简单的事情了。
思若尝试着呼喊白无严的名字，但却并没有任何回应，有的只是空谷传响一般的回声。
她展开三对羽翼然后振翅飞到了高空。
从高空俯瞰，她那奇怪的双瞳在同时激活，那奇特的冰冷的感觉又传遍了全身。
她手腕脚踝上的铃铛首饰也同时发出了叮铃铃，叮铃铃的清脆声响。
在她的视野之内并没有任何人存在过的痕迹，别说是房屋，就连脚印她都没有看见。
可，如果是这样，那那个名叫白无严的预言者又能去什么地方呢。
这个地方相当于是她工作的地方，只要不是有什么事情她肯定是在这里的。
思若又寻找了一段时间，叮铃铃，叮铃铃的铃铛脆响几乎在整个空间内回响。
她几乎找遍了整个空间，甚至都已经来到了空间的边缘，可仍旧没有找到白无严。
她回到了进来的地方，准备换一个思路。
但就在这个时候，她依稀听到有什么乐器的声音。
仔细倾听，似乎是笛声，不过吹的旋律她从来没有听过。
笛声中蕴涵着伤感，以及神秘，逐渐在整个空间回响。
让思若完全摸不到笛声的位置来源。
听着笛声的旋律，思若莫名感觉整个身体都放松了下来。
小血也在她的怀中醒了过来，环视四周。
笛声之后是一小段歌声，歌声并听不出来究竟是男是女，但好听是毋庸置疑的。
-------------------------------------
感谢零GZ打赏的冰阔落~

[WEB] 第一百八十一章 紧紧关联的三个问题

“这家伙就算是现在这样也还是神神秘秘的，真的是……”小血说这句话的时候声音比较小。
但是思若还是听到了，似乎小血和这个人的关系很不错？
她也不知道，只是知道它是思瑞亚的宠物。
而且似乎也和她没有太大的关系。
正当思若倾听笛声和歌声的时候，天空在瞬间暗了下来。
她忍不住抬头向上看，天空之中并没有云彩。
遮挡住阳光的，是一对巨大的翅膀。
由于逆光，思若根本看不清这个翅膀究竟是什么样子。
不过似乎隐约能够感受到一股陌生的力量。
这种力量思若在思瑞亚的身上见过，应该是和思瑞亚的某个形态是同一个种族的。
而这个时候的笛声也从原本的四面八方传来变成了头顶传来。
歌声也是相同的。
有了明确的指向之后思若一震羽翼便飞上了天空。
空中的巨大翅膀十分的有压迫感。
思若能够感受到，对方的实力很强大，几乎是压制着这个世界能够允许的最大实力上限。
除了思瑞亚，他绝对是思若见过最为强大的存在。
至于她究竟为什么在这种时候还在这里，而不出去帮忙，不出去应对未来的战斗。
思若相信这件事情有她的考虑，同时也可能有思瑞亚的安排。
她也没有多想。
思若很快就来到了翅膀同样的高度。
她此时才终于看清，对方的翅膀是一对巨大的龙翼，但是很奇怪的是，她的身体并没有任何和龙相关的样貌。
根据思若看到的思瑞亚的样子。
她已经能够大概的知道，龙族就算是变成人类的样子。
也依然会有不少龙的特征显露出来。
比如说龙鳞之类的。
不过这仅仅只是她的看法，并不是现实。
而且她也没有从思瑞亚的口中对这个结论得到过承认。
思若此时也已经看清了对方的真面目。
一头银白色的长发，身着长袍，就连长袍都是银白色的。
他的样子很清秀，典型的瓜子脸，尖尖的下巴，犀利的双目。
思若并无法判断他究竟是男是女，不过她还是有所猜测。
她并没有在这个人的身上看到任何女生该有的阴柔。
是个男生的概率很大。
不得不说，思若真的觉得，这个人长的很是帅气。
当然，如果她的猜测是正确的，这个人真的是男孩子的话。
思若想要开口说什么，但是小血却在她的怀中示意她不要出声。
她也不知道究竟为什么，将想要说出来的话都憋进肚子之后盯着空中的白无严。
白无严此时是微闭着双眼的，根本就看不清他双目究竟是什么样。
同时也无法判断他究竟眼中蕴涵着什么样的情绪。
歌曲似乎是进入到了尾声，笛声开始逐渐变得舒缓的同时也有了落下帷幕的感觉。
思若不知道吟唱和笛声究竟是怎么样同时发出来的。
她只是跟随着白无严缓缓的下落。
后面的旋律十分的好听，思若都忍不住跟着轻声的吟唱。
思若的吟唱在这个时候有了很好的发挥。
她的声音和白无严的声音混合在一起。
似乎使得这首歌变得润色了不少。
她们最终缓缓落地，巨大的龙翼在瞬间收回。
那微闭的双眼也在瞬间睁开，露出了眼皮之下那双异色的双瞳。
看着白无严异色的双瞳，思若觉得很是诧异。
她只知道猫有异色瞳，没想到龙也有可能会有异色瞳。
白无严异色的龙瞳上下打量着思若。
她能够从思若的身上感受到熟悉的气息，同时也能够从她的身上感受到那来自另一个世界的气息。
有关于思若，她已经知道了很多信息，毕竟她的出现就是白无严预测的。
“果然预测能力出了偏差，你来的早了一点。”白无严看着眼前的思若这么说道。
思若并不明白白无严这么说是为什么，但是知道自己会来这件事思若已经大概猜到了。
白无严毕竟是预言者，想来应该是有某种特殊的技能什么的能够预测。
知道她今天会来肯定也是她已经预测到的，甚至可能是曾经或者很早之前就预测到的。
虽然她知道白无严可能已经知道了自己会问什么。
但是思若还是开门见山的将自己想要问的问题全部都问了出来。
天蓝色的符纸被白无严接过。
他一脸好奇的看着手中纯天蓝色的符纸，然后伸手将某种力量注入其中。
冰冷入骨髓的寒冷在瞬间从符纸的内部席卷而出。
白无严皱了皱眉头，轻轻一挥手将席卷而出的寒冷驱散然后将符纸递回给了思若。
他的眉头紧锁，并且突然变得心事重重，也不知道究竟心中在想什么。
“这张符纸真的是你画出来的？”他问这句话的时候十分的郑重，似乎这件事情很重要。
思若点点头，甚至还将那天的事情说了一遍。
事情似乎很是复杂，白无严在说完这句话之后解释了一大堆。
根据她所说，符纸呈现出一种纯色往往是刻画在上面的符文很多，密密麻麻的重叠交错在一起。
当符文之间没有了空隙之后就会呈现出这种纯色的样子。
而呈现出来的颜色则和画的人有关。
根据目前已知的能够知道，能够改变画出来的文字的颜色的，就只有两种。
力量的强弱会有所影响，力量的种类也会有影响。
前者很好理解，主要是后者。
根据他所知道的，在那个世界，原本应该是没有这种天蓝色的符文出现的。
直到那个鬼魄的出现，能够刻画符纸的他画出来的符文便是这种天蓝色。
而至今为止，还从没有人能够画出那样天蓝色的符文，更何况是符纸。
经过总结之后就能够很容易得出一个答案。
这种天蓝色的符文和符纸是要用一种只有鬼魄才能够使用的力量画才能够形成。
白无严的解释让思若有一些不明白。
这些事情又和她画出来的这种天蓝色的符纸又有什么关系呢。
难道是她身上莫名其妙出现了那种独特的力量。
很显然并不是吧，思若想着就直接说了出来。
白无严摇摇头。
“当然不是，这种力量只可能出现在鬼魄的身上，其他生物的身上是完全不可能出现的。”
“可如果是这样的话你这么说又是想证明什么呢？”
“这就要涉及到你的第二个问题了。”
思若说自己的身上出现冰冷的感觉，而且不仅仅是她自己能够感受到，周围的人也能够感受到。
而且她的体温也似乎发生了变化，变得比之前要低。
这种现象并不是不可能出现的，至少在目前的情况下是这样的。
当被鬼魄附身或者控制的时候就会有这样的反应。
而根据鬼魄的力量强大或者弱小这种反应出现的强度也不相同。
思若的身上出现这种情况，很可能是属于这种。
但是问题就是，究竟是谁能够做到这样的程度呢。
白无严想想都知道究竟是谁。
不过到目前未知即便是她也无法正确的推测，也就是说这件事情还是处于一种半未知的状态。
这件事情同时也能够证明上面那件事情。
如果说思若的身上真的有那个人的存在的话，那她能够画出这种天蓝色的符文就是十分正常的事情了。
可是若真的是这样的话，那事情就变得很是糟糕了。
那个人可能已经潜伏在了思若的身体之中，等待着一个时机控制她的身体。
不过有一个问题，那个人究竟用了什么手法做到的。
思若的身上有很多思瑞亚为了防止类似于这种情况发生而特地埋下的手段。
但是看样子他还是成功了，只是不知道白无严究竟猜测的是不是正确的。
那天晚上的事情思若也和白无严说了。
但是白无严仍然无法正确的判断出来，甚至他尝试着使用自己的能力。
结果预测没有任何的结果，反而让他的精神在瞬间受到了重击。
这一下对他的伤害并不大，所以思若也没有做出什么反应。
然后就是有关于她身上莫名自己戴上的铃铛首饰。
白无严显然很熟悉，在思若问完之后就直接开口。
这个铃铛首饰是那个人的一个底牌之一，同时也是只有她能够使用的一张底牌。
不过这张底牌究竟有什么样的一个作用他也不知道，因为他的记忆里并没有。
也就是说那个人至今还没有使用过这张底牌。
他也只是知道，那个人似乎从出生就带着这四个铃铛首饰。
在思瑞亚那个世界，这个铃铛的声音成为了他的代名词和标志。
而现在却到了思若的手上，甚至还莫名其妙的戴上了。
这让白无严顿时不知道该如何继续推理下去了。
那个人她似乎无法推测，但现在推理又无法继续进行。
有关这个铃铛首饰也就只能够先放着了。
虽然没有什么相关的推理，但白无严却有一个猜测。
如果说这铃铛首饰已经出现在了思若的手上，那么其他的底牌应该都会出现。
这让白无严更加肯定了一件事，思若的身上肯定有那个人的存在。
不过至于究竟是怎么样的一种存在方式她就不知道了。
她说完之后又将剩余的底牌都告诉了思若，也算是为她做一个心理准备吧。

[WEB] 第一百八十二章 琐事解答

不过有关于这些底牌，思若并没有记住多少。
因为白无严说的时候她压根就没有认真的在听。
她的注意力全部都在他手中的笛子上。
一开始的时候她还没有注意到笛子的特殊。
直到现在她才最终注意到白无严手中的笛子实际上十分的特殊。
这一点能够从上面传来的强大的魔力能够判断的出来。
思若猜测这个笛子可能是属于某种特殊的魔法武器之类的。
至于究竟有什么样的一个作用她就不知道了。
而白无严似乎也注意到了思若的目光，只是并没有停下自己讲下去的动作。
白无严最终将所有要和思若说的东西全部都讲完了。
其中不仅仅有那个人的剩下的底牌，还有她需要注意的其他事情。
然而这一切思若却都没有听，不过他也不准备讲第二遍了。
他知道思若还想问很多有关他本身的问题，于是转而问她有没有还想要问的。
思若想让白无严再说一遍刚刚的话，可是不管她怎么央求白无严都不想要再说一遍。
没有办法，思若就只能够等待时间给自己一个答案了。
如果他们的猜测是正确的话，那她早晚都会见到白无严今天说的这些东西的。
只是到时候控制她的身体的究竟是她自己还是白无严口中无法说出来的那个人就不知道了。
不过既然白无严知道自己想要问更多的问题，思若也就将自己想要知道的所有的问题都问了出来。
其中有不少问题是白无严不想要说出来的，这些答案他是肯定不会说出来的。
于是思若能够知道的问题的答案也不多。
一个是有关于白无严更加详细的信息。
思若的猜测没有任何的错误，白无严手中的笛子确实是一种魔法武器。
这笛子可以说是他自己做的，材料则是来自于异世界。
这种材料叫做魔锻玉，是一种很特殊的玉，并且在异世界也是十分少见的存在。
他则能够通过这个笛子使用只有他自己能够使用的魔法。
也就是说他除了能够使用正常的魔法之外，还能够使用很多其他人无法使用的魔法。
这就和思若手中的长弓一样了。
这是这个笛子远程的方面，在近战的时候它依然能够起到很好的作用。
不过这些白无严并没有告诉思若。
他最终还是对思若身上可能存在的那个人有所忌惮。
如果说她们的猜想是正确的话，那白无严可就不能够将自己完全暴露了。
然后白无严还说了自己产生的原因。
根据他所说，思瑞亚带着他的主身体来到这个世界。
思瑞亚使用魔法根据这个世界的规则创造了神圣天使和恶魔。
而他当时过来是为了辅助思瑞亚的，由于需要一个灵魂来稳定这个新的体系的运转。
最重要的是为了这个体系不会和原本的体系有一个很明显的冲突和排斥。
思瑞亚当时正好是灵魂受伤，然后他的主身体就将自己的灵魂分割然后稳定在了这里。
分割出来的灵魂稳定住了新的体系的同时也逐渐有所改变。
变得和那个主身体一模一样的同时也产生了自己的灵智，同时还拥有和那个主身体完全相同的记忆。
以及最重要的，那个主身体的部分力量，当然，这个部分力量只是在被压制之后才变成现在的这样。
实际上白无严的真正力量和那个主身体几乎完全相同。
也就是说，白无严是非常重要的存在。
如果说没有白无严的存在的话神圣天使和恶魔就不会有今天了。
也就是说，如果他死了，那么不仅仅是神圣天使，就连她们所在的这个体系都会被这个世界排斥。
最后甚至整个体系都消失在这个世界。
而当白无严说到这件事的时候，思若又想到了一个问题。
如果是这样的话，那鬼魄所在的体系又是怎么样来到这个世界还保持存活到现在的呢。
而白无严似乎知道了思若的想法然后开始解释起来。
如果之前她们的猜测是成立的话。
那么鬼魄她们所在的那个体系就是寄托于思若她们所在的体系。
也就是说鬼魄通过某种手段混进了思若她们的这个体系之中。
而且根据白无严的猜测，这个手段的关键就在思若的身上。
也就是思若身上可能藏着的那个人。
那个人是鬼魄的领头羊和关键支柱。
只要他能够立足于思若她们的体系之中，那么就能够做到现在的一切。
听到这里思若突然觉得白无严说到现在的几乎所有事情都在证明一件事。
思若的身上有那个人的存在，而且很有可能在未来占据她的身体。
这让思若不由得担心起来。
她现在的实力是绝对不足以对抗思瑞亚她们口中的那个人的。
应对他对身体的占据更是完全不可能。
毕竟到现在未知她连对方可能会用何种方式占据自己的身体都还不知道。
虽说时间会给他答案，可是真的到了那个时间，她就会身不由己了。
有关于这件事，思若还是得另外想办法。
思若将有关这件事的问题都已经问了白无严。
可白无严也没有办法，就因为不知道究竟是什么方式占据她的身体。
思若注意到一件事，她想要做的事情似乎越来越多了，而且每一件事都还很重要。
白无严回答完所有的问题之后伸出了手，似乎是在讨要着什么。
思若神色怪异的看着眼前的白无严，心想问点问题不会还要钱吧。
结果事实就是思若想多了。
白无严伸手只是想要她怀里的小血。
思若将小血递给白无严，心中不免猜测白无严究竟想要做什么。
闭目养神的小血似乎是感觉到了改变，然后睁开了双眼。
看着面前这个熟悉的脸庞，小血并没有露出警惕的眼神。
只是极不情愿的在白无严的怀中。
思若也不知道白无严究竟和小血是什么关系。
但看样子小血应该并不是很待见白无严，否则也不会露出现在极不情愿的表情了。
至于为什么，估计是和两者过去的事情有关吧。
毕竟在小血的眼中，思若就是思瑞亚，而白无严，就是思瑞亚的某个手下。
“小血病了，照顾好它。”白无严冷不丁的说了这么一句。
思若诧异的看着白无严，然后又看了看她怀中的小血。
小血现住的样子怎么看都不像是生病的样子啊，她在心中这么想到。
而此时小血也抬起了头，似乎是注意到了周围两人正在注视着自己。
刚刚白无严的话它也听到了，抬头看向白无严的时候眼中带着丝丝气愤。
似乎是在气愤他将事情告诉了思若，又好像是在说你才生病了，你全家都生病了这样的骂语。
白无严应该是注意到了思若那诧异又疑惑的眼神，开始讲小血的情况。
小血的真实身份是血影巨兽，属于血族的某种延伸产物。
和普通的血族一样，小血同样需要血液作为食物。
并且血液还有要求，必须要是鲜血，而且还要是人类的血。
因为其他动物的鲜血会导致它得一种特殊的病。
这种病虽然不会危及到生命，但是却很麻烦。
不过治疗的方法也很简单，只要恢复进食人血就行。
但小血的情况又和其他的血影巨兽不太一样，小血只能够进食它主人的鲜血。
根据白无严所说，思若的情况和她的有一些像。
所以小血能够进食思瑞亚的鲜血的同时也能够进食她的鲜血。
说着白无严将怀中的小血递回给了思若。
思若接过小血，小血在她的怀中稍稍改变姿势，然后舒舒服服的躺着。
思若即便是听了这么多，她也依然没有明白很多，对小血的了解也并不是很多。
她反而是对白无严说过的一句话很有印象。
血影巨兽不止一只！
她将目光看向小血，心中莫名升起了一种恐惧。
小血在她的怀中被看的有一些炸毛，连双眼都睁开了。
一双血红色的双瞳与思若的双瞳对视着。
就在两者对视的时候，白无严突然想起了什么然后开口。
“你的双瞳是另一个世界的产物，如果可以的话尽量少用，虽然我也不知道究竟会有什么样的后果就是了。”
思若点点头表示自己明白了，在确认没有什么可以问了之后，白无严身后一对龙翼猛然张开，快速升空之后消失在了高空之中。
思若看着从高空消失的白无严，回忆着今天得到的所有信息。
将所有积压在心中的事情都告诉了一个人之后，思若莫名觉得自己浑身上下轻松了不少。
但同时她在得到了这么多知识之后也觉得脑袋有一些微微发胀。
这种感觉就连她学习魔法的时候都没有遇到过。
她需要时间去消化这些知识，同时也需要时间将不应该记住的东西全部忘记。
而这一次她最重要的收获就是，知道了自己未来可能会被一个来自异世界的人夺取身体。
而她却几乎没有任何胜利的可能，只能仍由对方夺走自己的身体。
至于身体被夺走之后会发生什么，她没有问，更不敢有所猜测。

[WEB] 第一百八十三章 梳理解答

至于其他的事情，她也稍微想了一下。
双瞳的特殊并不是她本身能够控制的，只要她专注于更加远距离的东西就会触发。
这是她目前知道的有关于这个特殊双瞳的一点。
至于究竟有没有其他的触发条件她就不知道了。
而这个双瞳给她的感觉也似乎并没有白无严说的那么的奇怪和诡异。
或许是她体内的另一个人给她的暗示让她这么觉得的吧。
她是绝对相信白无严的说法的。
所以不管是她体内可能存在的另一个人，还是她本身的想法。
她都绝对相信自己的这个双瞳和白无严说的一模一样。
双瞳的事情她目前是完全想不出来有什么方式能够解决。
除非她将自己的双眼都遮住，永远不去看这个世界。
或者她能够找到一个方式来代替自己的双眼。
然而这个是不可能发生的，至少目前以她的实力来说是完全不可能的。
她并不知道魔法之中有没有能够做到的。
她只是知道，想要做到并不是很简单，而且肯定是有弊端的。
并且她还能够猜测的到这个弊端很大。
这就和人体的组织和人造的组织的区别一样。
不管人造的有多么的好，但终归不是人体自己的。
肯定你是有一定的弊端，至于弊端究竟有多么的大或者小，这就不知道了。
简而言之就是她现在完全没有办法替换掉自己的这个双瞳。
她能够做到的就是尽量不去触发这个双瞳的条件。
也就是往远处看的时候不专注的迫切的想要去看。
至于之后可能会出现的其他的触发条件，就只能够等到出现之后在看了。
再者就是小血的事情，小血的情况她并不是很明白。
只是白无严说它现在处于生病的状态。
并且还给出了一个解释，这个解释听起来十分的合理。
只是思若并不了解小血，也就无法知道小血的情况究竟是不是他说的那样。
不过还是和上一个事情一样，她还是选择相信他。
毕竟白无严是思瑞亚认可的，思瑞亚是她的创造者的同时还和她处在同一条战线上。
白无严完全没有必要也不可能会欺骗自己。
既然她说小血已经生病了，那么不管小血怎么说，它就肯定是生病了。
反正思若是完全不知道小血究竟生了什么病。
白无严说小血需要自己的血液来给它，这样能够让它的病情有所好转，甚至是痊愈。
这件事思若在思考了一段时间之后最终还是决定按照他说的这么做。
至于究竟怎么样将自己的鲜血给小血，她还没有想好。
用刀之类的东西划破自己的手然后给它喝，太疼的同时还掌握不好一个度。
思若几乎没有任何医学相关的知识，如果她不小心划破的是动脉的位置，那就麻烦了。
尽管并不会要了她的命，但是虚弱是肯定会的。
然后如果是直接给小血自己来的话。
天知道小血会不会直接把自己吸干了。
小血毕竟曾经还是血祖的宠物，属于血族一个体系之中的生物。
在她的印象中，小说里面和血族相关的几乎所有生物吸血的时候都是完全不注意生死的。
虽然说她只是小说，但天知道究竟是不是这样，毕竟没有人真正的见过血族。
这个世界也没有血族，至少在恶魔被创造出来之前是不存在的。
而恶魔那边出现的血族的情况她也没有怎么了解过。
别说是她们的进食习惯了，思若就连见都没有见过。
至于像小血这样的特殊生物，这个世界创造出来的恶魔中她能够完全确定是没有的。
原本就不熟悉的情况下就变的更加的不了解了。
在这样的情况下，思若完全不敢将自己的双手放在小血的面前让它自己主动吸血。
而如果能够排除掉这个顾虑的她她就完全没有其他的可以担心的了。
所以她准备等一会回到自己的房间之后问一问小血。
只要小血说的都是实话，那她就不用担心这么多，然后每天用自己的血来让它稳定状态。
思若知道小血的状态对未来有很重要的作用，毕竟从它的力量就能够看的出来它对战局来说十分的重要。
在主次的方面思若还是能够分辨的。
她知道如果是自己的原因导致小血在未来需要战斗的时候无法战斗之类的，那未来的影响可能是十分巨大的。
而这就是思若在主次方面的考量了。
维持小血的战斗力是主，而她的血液是次。
血液被抽走还能够恢复，而小血这个战斗力如果消失那对未来的影响根据思若的想法来应该是很大的。
否则思瑞亚就不会在信中特别提到小血了。
然后就是黄符的事情，有关于黄符的颜色的问题她已经有所了解。
黄符的颜色和好几种原因有关，而她则似乎正好属于其中最为独特的一种。
也就是和他们口中的那个人有关。
并且这件事也提供了一个十分有力的证据，证明她的身体可能已经有那个人存在了。
不管她究竟承不承认，这件事她究竟有没有告诉过别人，它都已经有很大的概率发生了。
也就是说，思若不管是画什么样的黄符，画出来的符文的颜色都会是和她手中的黄符一样的颜色。
也就是美丽的天蓝色，只是这种天蓝色仅仅只有外表的美丽。
而实际上对于思若来说，这种外表的美丽在她的眼中就是一种危机。
一种在未来可能会被夺取身体的危机。
而且这个危机已经有了很大的证据去证明真实性。
她不知道自己之后会不会再画这些来自异世界的东西，但她还是有一种预感，黄符这种东西画是完全不可避免的。
尤其是人类世界现在涌入进来的鬼魄并不是她们能够轻松的对付的。
想要对付这些鬼魄，思若能够想到的最好的方法就是使用和他们来自同一个世界的专属的方法。
也就是所谓的对症下药。
只不过，症指的是那些鬼魄，而药指的就是那些黄符。
思若并不知道自己用那个人的力量画出来的黄符对那些鬼魄有没有用。
但是万事都是需要试一试的，没有试过又怎么能够知道。
不过她并不准备现在就多画几张，她现在想要尝试一下自己画出来的这个黄符究竟有什么样的作用。
白无严说过，这些符文的不同组合能够产生不同的效果，也没有说一定是攻击。
而她画出来的这张，白无严并没有说究竟有什么样的一个作用。
或者说她完全无法判断出来。
她毕竟不是来自那个世界的，对这些并不是特别的熟悉，她所知道的仅仅只有很小的一部分。
而这些，就连思瑞亚都不知道。
在他知道的这些之中，像复杂到已经成为纯色的黄符这种情况她就几乎完全不知道。
这些东西相对于她知道的内容来说太过于高级。
也就是说这些内容是她完全没有在曾经的学习之中学过。
白无严其实还将她们知道的这些知识的来源告诉了她。
而现在想想可能那个人在那个时候就已经开始了布局。
并且还将几乎所有的情况都布局到了自己的计划之中。
而且这个计划还没有任何人发现，就连思瑞亚都没有任何的察觉。
不过呢，这其实只是白无严的一个猜想，并没有任何证据能够证明。
如果说思若体内的那个人能够现身，或许还能够证明究竟是不是真的。
可现在很明显那个人不会就这样直接控制思若的身体。
也不知道究竟是什么原因。
不过这件事对于思若来说也不见得是一件坏事。
反而在思若看来是一件好事。
她能够有足够的时间去寻找方法将那个人从自己的身体里面驱逐出去。
逐渐将这些事情整理，思若此时已经回到了自己的房间之中。
她今天并不准备继续学习魔法，因为获得的知识已经足够多了。
甚至都已经超出了她能够接受的知识的上限，她需要更多的时间去消化它们。
将小血放在床上之后她就坐到了电脑的前面。
打开电脑，然后打开了制作表格的软件。
她将自己现在知道的所有重要的事情列了一个表格，然后放在了电脑桌面上。
这对于她来说很重要，能够方式她忘记掉。
做完这些之后，思若转头看向趴卧着的小血。
小血并没有睡着，只是闭着双眼，察觉到思若的目光之后就抬起了它那小小的毛茸茸的头。
两人对视了一小会，思若才开始问问题。
“白无严说你生病了是真的？”
“其实也没有那么的严重吧，对我的影响没有特别的大，但是说是生病也没有问题。”
“那有关于你的食物……你是喜欢自己动手还是……”
“我知道你的顾虑，当初主人也有同样的顾虑，尽管她是一个血族，不用担心这方面的问题。”
小血的意思思若直接就明白了。
“那你就自己动口吧，不过记得要轻一点，我怕疼的。”思若心中深知现在已经是饭点了，于是十分自觉的将手伸到了小血的面前。
小血并没有下口，用一种责怪的眼神看着思若，让她完全不知道究竟发生了什么。

[WEB] 第一百八十四章 尽情猜测

“我是长的很凶吗，为什么会觉得我下口没有重量的考虑？”小血白了一眼思若。
思若被小血的这句话说的一愣一愣的。
确实，小血的样子不管怎么看都是人畜无害的。
不管怎么想都没有可能会想到那种恐怖的样子。
或许还是思若想太多了点。
“到也不是这么说，你长的这么可爱我怎么可能会这么想呢。”
“呵呵，和主人当时的说辞几乎完全一致呢。”
小血已经不是第一次说这句话了。
这让思若觉得很是好奇，思瑞亚究竟曾经说了些什么。
为什么思若不管说什么小血都会说和思瑞亚曾经说过的一模一样呢。
思若就是思若，思瑞亚也只是思瑞亚，两者不管怎么说都不应该会有这么巧合的说话完全相同的情况才对。
或许只是因为两者的思考方式在某些时候是完全相同的吧。
思若的猜想是这个样子的，至于究竟是不是真的是这样谁知道呢。
就在思若想这些东西的时候，一股转瞬即逝的刺痛从她的手腕处传来。
小血不知什么时候一口咬在了她的手腕上。
由于铃铛就在那个位置，小血咬下去的时候触碰到铃铛铃铛首饰发出了叮铃铃的清脆声音。
疼痛甚至并没有让思若喊出声，小血的动作很轻柔，同时它那锋利的牙齿也起到了很大的作用。
小血此时的表情很是陶醉，似乎是她的血液有一种特殊的魔力让它忍不住沉迷其中。
思若并不知道小血为什么会露出这样的表情。
但是既然小血喜欢，那她也没有什么好说的。
小血吸的血量并不是特别多，尽管如此思若的脸色还是变得稍微有一丝苍白。
这种苍白是那种病态的白，就和将死之人脸色差不多。
只是看上去稍微好那么一些些。
不过这还是和思若本身的情况有关系。
思若的脸上并没有那种本来就存在的红色，有一点像是营养不良的那种蜡黄色。
只不过相对来说更加接近于白色而已。
也不知道是不是错觉，思若在看见旁边镜子中的自己的时候，总觉得头顶银白色的长发好像变得更加的亮了。
从远处看思若此时的头发甚至有一些接近金属的颜色了。
当然，实际上并和金属没有任何的关系，她的头发还是她的头发，当做武器使用什么的几乎是不可能的。
她又不是那个世界的鬼魄，用头发攻击不管怎么想都很奇怪吧。
小血舔了舔嘴角残留的鲜血，然后还砸吧了一下嘴。
“你的血怎么和冰镇的一样，味道好独特啊。”
小血的这句话让思若觉得很是惊讶，冰冷难道已经深入到她的血液之中了吗。
她现在已经知道，这种冰冷是来自于可能存在于自己身体里的那个人的。
准确的来说是她体内那个人的某种力量。
鬼魄本来就会使得周围的温度有所降低。
而像那个人一样的等级的鬼魄肯定降低的温度会更多。
而他的最终目标又是占据思若的身体。
这样就必然会让思若的身体逐渐变得冰冷，现在是血液，以后可能整个身体都会是冰冷的。
但是她的身体各个器官却还是处于工作的状态。
或许这就是那个人原本的存在方式吧。
身体冰冷，但是身体里的各个脏器却依然还在正常工作。
只是工作的速度可能不会这么的快，除了大脑以外。
自己身上的情况她并不准备和小血说。
小血不管怎么说还是思瑞亚的宠物，告诉它就等同于告诉了思瑞亚。
尽管思瑞亚短时间之内肯定是没有时间过来的。
但这只是一种保险的方式，保证自己的情况不会让大家分心的方式。
大家现在都有各自的任务，分心出来肯定是不利的。
再者思若相信自己早晚也能够找到办法解决的。
于是思若随便找了一个理由搪塞了过去。
其实小血在听了之后是怀疑的状态的，但是很快就反应过来思若是不想要说出来。
小血是肯定不会强求思若告诉她的，只是告诉思若有什么很重要的事情还是说出来比较好。
心事憋在心里也肯定不会就这样被解决掉的。
更何况憋在心里还容易憋坏身体。
然而即便小血这么说，思若也没有任何想要直接告诉她的想法。
不过既然话都已经说到了这个份上，小血肯定也不能够再说什么了。
思若说什么有自己的考量，再者她不管怎么说都是和小血的主人有千丝万缕的联系的。
小血根本就不能够管这么多事情。
它需要做的就是在思瑞亚需要它的时候站出来进行战斗。
它的实力绝对是谁都没有想到的，同时也就是思瑞亚的一个底牌。
不过现在的情况就连思若都不知道，她体内的那个人就更不知道了。
小血在那个人来到思瑞亚的身边前就已经不再思若的身边了。
它的实力那个人是肯定没有见过的。
但是那个人的实力小血却知道的清清楚楚，毕竟思瑞亚经常将情况告诉它。
小血实际上完全可以依靠自己的力量回到思瑞亚的身边。
但是为了不让思若身上可能存在的那个人察觉到它的实力，它就这样待在思若的身边。
同时平时也保持着一种懒洋洋的样子来迷惑那个人。
尽管那个人的存在就连小血都只是猜测。
其实小血的情况白无严有很多并没有告诉思若，仅仅只是说了很皮毛的一部分。
这也是思瑞亚布置的局，同时和是小血和白无严在一瞬间的交谈。
它不能够让那个可能存在的人知道更多有关它的信息， 这对未来的战斗有很大的帮助。
至少不会让它这个底牌过早的暴露。
这对于未来的战斗是至关重要的。
毕竟在实力的方面思瑞亚和那个人的差不多。
两者就算是打到天昏地暗也分不出一个胜负。
而这个时候就是拼谁隐藏的底牌多了。
底牌多的一方肯定是能够胜利的。
和小血交谈了一下魔法学习方面的事情之后思若就去了之前的那个餐馆。
餐馆此时已经恢复了正常的营业，只是相对于之前来说人没有这么多。
而有关于店老板娘并不是杀人凶手这件事大家都已经知道了。
思若也不用再有过多的担心了。
思若带着小血吃完饭走在走廊上，手脚上的铃铛首饰发出叮铃铃，叮铃铃的清脆声响。
这个声音几乎传遍整个走廊，甚至连周围空白一片都传出去很远。
很难想象这个看上去很是普通的铃铛居然会是那个人的一个底牌，而且还是一种武器。
思若在心中这么想着然后摸了摸手腕上的其中一个铃铛首饰。
上面的文字让思若忍不住想要多摸一摸，没有什么别的理由，仅仅只是觉得这些文字刻在上面很厉害而已。
铃铛上的文字思若有问过白无严，他也说不知道什么意思。
但是却有一个猜测，在那个世界有一种特殊的东西叫做灵玄器。
一般是某种带有特殊力量的物品上面刻画上许许多多的符文。
然后使得这件物品的特殊力量最大化。
白无严的猜想和这个铃铛首饰的情况很像，这让思若相信了大约一半。
而另一半则仅仅只是因为这只是一种猜测而不是一个现实。
白无严并没有在现实中见过类似的东西，所以也无法肯定，这就是他的解释。
松开一只手指捏着的铃铛，思若摸了摸小血的小脑袋。
血红色的鬃毛摸起来相当的顺滑，很舒服。
小血刚刚在餐馆的时候还吃了不少东西，此时已经舒舒服服的睡着了。
估计是吃的有点撑，就算是睡着了小血依然过一段时间打一个饱嗝。
不得不说，小血是真的可爱，如果不是思若已经知道了它的真实身份，她估计会毫无戒备的玩弄小血吧。
不过说实话，小血的形象真的是很难让人联想到那种很是强大的巨兽。
一边揉着小血的头思若很快就到了自己的房间门前。
还没等她打开房间的门，房间的门就从里面被推开了。
这让思若微微一愣，眼前站着的是一个不认识的……人？
思若并不确定对方是不是人，小血也没有任何的反应，或许是吃的太饱了吧。
直到她的双瞳不自觉的开始变得冰冷之后思若才明白对方的身份。
在她的双瞳之下，原本看上去十分正常的人此时已经变得稍稍有些虚幻。
很显然，对方是一个鬼魄，而且看样子实力很不错。
能够在太阳没有落山的时候出现的鬼魄可不多见。
在思若对小说中的鬼的印象中，只有那些力量强大的鬼才能够在阳光下行走。
当然，控制人的身体之后也能够做到，但是实力依然会下降很多。
在思若愣住的同时对方也愣住了，并且脸上还露出了十分慌张的样子。
思若在发现对方的身份之后周遭的温度在瞬间就变得冰冷了下来。
一股不属于思若的冰冷而霸道的气息从她的身上瞬间席卷而出。
感受到这个气息的鬼魄浑身颤抖，就好像是被点了穴一样站在原地。

[WEB] 第一百八十五章 女鬼在房间里做了什么

思若打量着面前的这个鬼魄。
对方是一个女孩子，很美丽，当然，相比她见过的女孩子来说只能够说一般。
她穿着一身血红色的长裙，就连她的头发都是血红色的。
整个人看上去就好像是被血液染红的一样。
而当思若仔细的看她的长裙的时候发现，长裙上面本来肯定不是血红色的。
因为在某一些位置的颜色并不是血红色，不过由于颜色的混合已经看不出究竟原本是什么颜色了。
原本不知道什么颜色的长裙不知是在她自己的血液还是别人的血液下被染红。
上面的血迹斑斑驳驳，她的周遭还散发出一股淡淡的血腥味。
似乎是因为她身上的那些无法再被冲刷洗净的血液造成的。
她的脸很白，但是是属于死人的那种白，不过这反而似乎使得她看起来更加的美丽。
她是瓜子脸，脸上的五官十分的精致且都处在各自应该在的位置。
只是额头上有一个很大的洞，这个洞似乎是她死亡的原因。
通过这个洞并无法看见里面究竟有什么东西。
同时也并没有任何的东西从这个洞中冒出来。
唯一有反应的时候就是她动了一下的时候会有如墨水一般的黑色液体冒出来。
但是很快这种液体就消失不见就好像是从来就没有出现过一样连痕迹都没有留下。
血红色的长发披肩洒落，就这样搭在她那被血染红的长裙之上。
长裙几乎将她的整个身体都遮挡，令她看起来更加的有气质。
对方的身高很高，大约有一米七左右，思若就算是伸长了手都不一定能够触碰到她的下巴。
就在思若这样打量着对方的时候，对方一直在微微的颤抖。
并且她的眼神之中满是恐惧，也不知道她究竟是在害怕什么。
思若并不觉得自己有什么可以让她觉得害怕的，怀中的小血也还在睡觉。
或许是因为自己体内的那个可能存在的人？
这只是思若的猜想，实际究竟是为什么她不想知道也根本不想问。
她只是想知道对方究竟在自己的房间里面做了什么。
“你是谁，为什么会在我的房间里？”思若说话的时候很严肃，似乎是想要装出自己有一些生气的样子。
但是实际她装出来的样子非但没有让人觉得有任何的害怕，反而有一些可爱。
当然，对于面前的这个鬼魄来说，思若就算只是站在她的面前她就已经觉得害怕了。
女孩支支吾吾的似乎是在顾虑什么。
又或者是在心中纠结究竟要不要说出来。
思若并没有给她多少时间，如果她不说，思若会直接出手，而如果她说了，那就等她说完再出手。
鬼魄现在也是她们的敌人，能杀一个是一个。
再者她就算不说，只要杀了她就能够拿到她从自己房间拿走的东西。
而如果她说了，自己也能够拿到她拿走的东西。
不管是那个选择，东西都会回到自己的手里，而对方则都会死。
然而令她万万没有想到的是，对方在用十分轻柔好听的声音说了一句对不起之后伸手指向了思若的额头。
对方的速度相当的快，快到思若都没有反应过来。
对方的指尖已经触碰到了她的额头，一股冰冷的感觉瞬间顺着她的指尖进入思若的身体。
同时思若的身体也有了反应。
一股更加冰冷的气息从身体的深处瞬间奔涌而出，涌向进入的冰冷。
两股冰冷互相碰撞，令思若忍不住打了一个寒颤，而此时那个女孩已经消失在思若的面前。
思若此时周身都散发着一股刺骨的冰冷，她自身也不停的发抖。
上下牙碰撞发出咯咯的声响，她感觉自己的毛发都好像要冻结了一样。
打开门，思若一个箭步直接冲到了床上，将从来没有用过的叠好放在床脚的被子一把扯过然后将自己里三层外三层的包裹了起来。
小血则是被她直接丢在了一旁。
尽管是这样思若并没有觉得有任何的好转。
似乎这种冰冷并无法用温暖来驱散，就只能够等它自行消散一样。
小血似乎是被这股冰冷冻醒，抬起头看了一样包在被子里依旧疯狂颤抖的思若以后蹦下床离她远远的。
在如此冰冷下，思若逐渐感觉自己的眼皮变得沉重。
同时她身体的各个器官都好像被丢入了冰水之中，低体温症已经变得十分明显。
她此时甚至都已经无法思考，就只是本能的颤抖。
整个房间里面都响着她牙齿碰撞发出的咯咯声。
小血关心的看着思若，即便是它，在这个时候也不知道该做什么好。
这种情况它可从来没有遇到过。
没有遇到过的事情又怎么能够有方法处理呢。
犹豫再三，小血还是缓步靠近思若，然后钻进了思若的怀中。
闷在被子里有一些喘不过气，调整姿势将脑袋露出来之后小血就这样躺在思若的怀中。
思若此时的冰冷即便是小血都有一些难以忍受。
很难想象思若身上此时正在发生什么，才能够向周围发出那样的冰冷。
这冰冷，甚至已经在冬天最冷的时候的温度之下。
在这样的情况下出现低体温症是完全正常的，至于思若为什么只是出现部分症状而没有出什么大事。
谁知道呢，可能是因为这寒冷本就是来自于她吧。
不知道过了多久，思若的眼皮沉重的无法再睁开，她缓缓合上了双眼。
即便是合眼之后她的牙齿依然没有停止咯咯咯的发出声音。
此时的思若几乎所有的动作都是来自于她的本能，颤抖身体，牙齿碰撞，甚至是紧紧抱住怀中温暖的小血。
小血的体温并不高，至少相比人类来说低不少。
可现在的思若体温比它更加的低，这样就显得小血的体温高了起来。
对于思若来说小血就是一个比她温度高的能够让她温暖起来的东西。
时间一点点的流逝，思若的情况也逐渐转好。
原本因为身体打颤而导致铃铛首饰发出的叮铃铃叮铃铃的声音也逐渐小了下来。
小血和思若的温度逐渐趋于相同，在感觉到这一点之后小血就从思若的怀中挣扎着钻了出来。
钻出来的小血梳理了一下身上有一些乱的毛发然后看着已经睡熟的思若。
看了不知道多久，小血才挪开目光趴卧在她的旁边，睁着双眼若有所思。
外面的天色逐渐黑了下来，思若也逐渐睁开了双眼。
看着熟悉的天花板，思若猛的坐了起来。
感受了一下，身体并没有感觉到寒冷，但似乎又有什么地方变得不一样了。
不过她并无法感受到什么地方不一样了，只是依稀觉得确实有这么个地方。
小血此时趴卧着一动不动，思若在快要完全失去意识的时候似乎感觉自己的怀中好像钻进来了什么东西。
这个东西很暖，至少相对她当时身体来说是这样的。
现在看向旁边的小血想想应该是它了。
在失去意识之前的寒冷让她觉得很是煎熬，相信在她怀中躺着和她一起度过冰冷的小血应该更加的煎熬。
说实话，思若觉得小血完全没有必要这么做的。
她毕竟不是思瑞亚，毕竟不是它的主人，这么做也没有什么好处。
在没有任何利益的情况下小血却还是做了。
这让思若觉得很意外的同时也觉得很是暖心，虽然真的想不明白究竟小血这么做的意义在哪里。
她摸了摸小血的头然后起身在房间里面寻找。
她找遍房间的每一个角落，就连平时看不到的死角她都找了一遍。
但依然没有发现有少什么，就连多什么都不多。
整个房间都没有一丝异常，没有和之前有任何的差别。
可如果真的是这样的话，那那个女孩鬼魄究竟做了什么呢。
她可不相信那个鬼魄会在这个房间里面什么都没有做。
于是她开始翻找一些更加细节的地方，比如像每一本书的书页之间之类的奇怪的位置。
然而依然没有任何的发现。
莫非那个鬼真的什么都没有做？思若站在被重新整理好的书架前这么想。
她的脑海中不断的思考自己有没有忽略的地方没有看。
但她绞尽脑汁也没有能够想到有什么位置是自己没有看过的。
书里，书架的夹层里，房间的各个奇怪的角落和死角，她能够确定整个房间的所有角角落落她都找了个遍。
肯定是不存在有这样的地方的。
她做到电脑前准备码字，而这则正好给了她一瞬间的想法。
电脑里面有东西被改动了，或者被复制了。
思若觉得前者的可能性更大，毕竟后者对于这台什么重要的信息都没有的电脑来说完全没有任何的意义。
她打开电脑，密码还是没有任何的改变，就连进去之后的第一眼看到的也没有任何的改变。
但这并不代表就真的一点改变都没有，思若深知这一点。
她对电脑的知识知道的十分的多，知道很多普通使用电脑的人不知道的知识。
一个个打开文件夹，寻找着里面可能存在的奇怪的点，这花费了她不少的时间。
可最后呢

[WEB] 第一百八十五章 体温变低？

可最后的结局就是她什么奇怪的都没有翻到。
整个电脑就好像是没有动过一样的。
电脑里面的文件压根就没有任何动过的痕迹，就算思若是进入到系统的深处看也什么都没有看到。
思若甚至都怀疑，对方是不是真的就只是来看了一样然后就出去了。
然后还正好和自己碰到了。
但是不管怎么想都不可能。
虽然那个人现在很有可能在自己的身体里面。
可这并不代表他就无法命令自己手下的鬼魄去做别的事情了。
这个鬼魄很有可能就是他派遣出来做某些事情的。
而这些事情就和他的房间有关，又或者……
思若突然有了一个想法。
对方可能并不是冲着自己房间里面的某样东西来的。
而是冲着自己来的，或者说是冲着刚刚发生的一切来的。
她来的目的可能就只是为了点那一下。
而进入思若的房间则可能是因为她在想思若是不是就在房间里面。
她进入房间就只是单纯的为了寻找思若。
结果没有想到思若并不在房间里面，然后她推开门就准备离开。
刚打开门就和思若遇到了。
然后之后就发生了刚刚的那一幕。
这是思若能够想到的最合理的解释。
同时她也想不懂那个鬼魄究竟对自己做了什么。
自己似乎并没有感受到什么很奇怪的异常之处。
就好像那个鬼魄真的什么事情都没有对自己做一样。
她当时能够清晰的感受到自己的体内有一股十分冰冷的力量在和那个入侵而来的冰冷的力量对抗。
她并不知道这个力量究竟是什么，更不知道这种力量究竟对于她来说是好是坏。
但事实已经证明， 这股力量救了她。
至少目前来说是这样的。
至于救了她的同时有没有对她造成什么影响她也不知道。
而要说没有影响她是不相信的。
她知道这种力量不来自思瑞亚，更不来自自己。
那么就极有可能来自于那个存在于自己体内的家伙了。
其他的可能倒也不是没有，但这个可能是最大的。
也是最有可能发生的。
将打开的文件夹一个个的关闭，思若打开了码字的软件。
今天的字还一个都没有码，可看了看时间已经不知不觉之中快到交稿的时间了。
虽然她不担心全勤的事情，因为她这个月还没有一次没有更新。
但是她担心艾尔丽斯会不知道什么时候冲进来催更甚至是做出其他更恐怖的事情。
这么想着思若将双手放在亮起的键盘上。
死死的盯着电脑屏幕上然后就开始快速的敲击键盘。
键盘的声音噼里啪啦的响着，思若的手也快速的在键盘上飞舞。
键盘的声音很大，一旁趴卧着的小血都忍不住睁开了双眼。
看着思若那快速飞舞的双手一动不动。
思若很快就将今天要码的字数做完了。
长出了一口气之后将双手放下，电脑关好，然后一下躺在了床上。
看着此时依然趴着的小血，她笑了笑。
思若的笑容很美，即便是小血也微微愣了愣。
小血和思瑞亚待在一起这么长的时间，从来没有见过她露出这样的表情。
而今天却在一个和她长的几乎完全一样的女孩身上看到了。
这倒是一件很是新奇的事情。
不过思若的肖荣光很快就消失，几乎可以说是转瞬即逝。
取而代之的是一副凝重的神色。
“小血有感觉我身上有什么变化吗？”
小血还没有从刚刚转瞬即逝的那副美丽的笑容中缓过来。
等到它缓过来的时候思若则还是带着郑重的神色盯着它。
“好像变美了？”小血尝试着回答。
然而这并不是思若想要知道的答案，也肯定不是正确答案。
所以思若并没有继续说什么，依然是那样的眼神看着小血。
小血思索片刻，然后又悄悄的感应了一下。
然后它的表情也变得凝重了，并且其中还夹杂着好奇。
“体温似乎变低了，而且还不是一度两度，这很不正常。”
“体温变低？”思若重复了这句话，然后从一个角落拿出了测温仪。
将测温仪对准自己的手腕然后按下了测温按钮。
上面显示的数字令思若诧异。
二十七度！比正常体温低了十度！
这绝对是不正常的，人的体温虽然有波动但肯定不会这么大。
“除此之外呢？”思若又问道。
“除此之外就没有别的了，只是小血真的很想不懂，究竟是什么原因造成的。”
“我也不知道，似乎是那两股冰冷的对撞造成的？”思若这么大胆的猜测。
思若的猜测并得不到认证，毕竟小血也不知道她究竟身上发生了什么。
如果是在它不压制自己的力量的情况下说不定还能够有一个判断。
可现在它要保证自己的实力不会被任何人发现。
它就算是想要帮着思若看她的情况也不可能了。
“这件事还是得主人来了之后才可能知道了，不过你的情况可能等不到那个时候。”
思若并不明白小血的这句话是什么意思，她知道小血这句话是好意。
也就没有任何的怒意，在暗中思考着究竟具体是什么原因让小血这么说。
而她最后的得出的结果就是，这件事还是和思瑞亚的计划有关。
两者之间不能有太多的关联。
说不定现在的情况已经是极限的状态了。
思若这么想着然后就释然了，
一切还是以思瑞亚的计划为重，即便她仅仅只是一个棋子。
这个点了，思若仍然没有任何的睡意，也不知道究竟是什么原因。
按照往常来说她现在应该已经觉得困了才对。
或许是和小血在聊天导致大脑一直在使用的原因？
思若这么猜测。
这个猜测也不是没有任何的理由。
她如果在睡觉之前一直思考着什么事情她就很难睡着。
但很快她就排除了这个可能。
她现在已经能够十分迅速的将自己的注意力集中到某个想要集中的地方或者事情上。
她如果想要睡觉那只要集中注意力到睡觉上，应该就能够睡着了。
可即便她这么做却任然没有任何的作用。
小血此时已经停止了和她的聊天，睡觉对于它来说并没有什么意义。
她属于血族的特殊种类，根本就没有睡觉的这个需求。
它平时喜欢闭着眼睛并不是因为它需要休息，只是闭目养神。
它可以一直不睡觉，可思若不行，这一点它也知道。
所以在看到思若躺下准备睡觉的时候她就已经趴好闭上了双眼了。
可当它注意到思若依然睁着的双眼之后它觉得好像有一点奇怪。
小血已经大概的知道了思若的睡觉生活习惯了。
按照往常的时间思若现在应该已经呼呼大睡了才对。
可今天她并没有睡着，甚至都没有闭眼。
黑暗对小血并没有什么影响，它看到了一双奇怪的双眼。
那是一双刻着符文的双眼，看上去就好像是思若的双眼之中被刻上了这些符文一样。
思若并没有察觉到自己的双瞳的变化，就这样和抬头的小血对视。
“睡不着？”小血小声的问道。
思若点了点头。
她并没有一丝的困意，身体也依然冰凉，而或许也正是因为这冰凉让她睡不着吧。
“继续尝试者睡吧，小血不打扰。”小血这么说着跳下床然后找了一个思若看不见的角落趴卧了下去。
思若看着小血藏好的方向，有些奇怪，她又尝试着闭上双眼睡觉。
可她一闭上双眼就感觉周身有什么冰凉的东西正在逐渐进入身体里面。
冰凉的东西在她的身体里面周转然后停在了小肚肚的位置。
最后和她的魔力、原初魔力一起悬在她的小肚肚位置那里。
事情的突然发生思若没有任何的防备，她几乎是本能的想要尝试着调动那冰冷的东西组成的冰蓝色的小圆球。
可却没有任何的回应。
小圆球逐渐形成，最后进入她体内的那原本比较大量的冰凉的东西开始逐渐变少。
似乎是那个小圆球已经趋于饱和了一样。
进入她体内的冰凉的东西逐渐变为一丝一丝的，像是某种冰凉的蓝色丝线正在通过她身体的每个毛孔进入她的身体。
只是这些细线摸不着，看不见。
随着这些冰凉的细线进入，思若感觉自己越发的清醒，身体的冰凉感更加的强烈。
但与之相伴的还有一种她无法控制的力量正在不断增长，只是这力量增长的速度非常的慢。
思若如果不是一直在感应她都完全察觉不出来这多出来的力量。
可即便知道了多出来一股力量，她也不知道这力量究竟是什么。
只是心中隐隐猜测和那个鬼魄有关。
冰凉的细线并没有持续多久，大约十几分钟的样子。
等到这些冰凉的细线不再进入，思若终于是有了一丝困意。
紧接着就是如潮水一般涌来的困意。
这困意来的很突然，并且是一种舒服到极致之后产生的困意。
她不明白这种奇特的舒服到极致的感觉究竟从何而来。
但困意已经袭来，她又怎么能克制得住，缓缓的闭上了双眼。

[WEB] 第一百八十六章 恢复学习

第二天早上，阳光和往常一样照进了她的房间，照在了她的身上。
暖洋洋的阳光快速的将思若身上残存的冰冷祛除，只留下她那依然低于常人的体温。
温暖舒服的阳光让思若睁开了双眼，她的双瞳已经恢复了正常。
那种舒服到极致的感觉也已经褪去，困意也在照到阳光的瞬间一下子全无了。
思若遮了一下双眼看向外面的太阳，然后揉了揉双眼。
昨晚睡觉前的冰冷已经褪去了不少，可体温依然低于常人，这一点思若已经感觉到了。
看来这体温在找到原因之前是肯定不知道究竟怎么样才能够恢复了。
她觉得可能可以从昨晚的那些莫名出现的力量中寻找一个答案。
一个确切的答案。
她按照昨晚的感觉坐在床上然后试着用同样的方法和感觉又试了一遍。
没有成功，周围没有任何的反应，身体也没有任何的力量进入。
只有身上照射着的温暖的阳光让她觉得舒服。
她又尝试了好几遍，可仍然没有任何的反应。
没有办法只好放弃，转而探寻起自己身上的那种莫名多出来的力量。
她知道这个力量可能和那个存在于自己身体里的那位有关。
而循着这个思路想想就知道肯定和自己的体温有一定的关联。
她又尝试着调动体内的那股力量。
但和昨晚一模一样，这个力量完全没有任何的反应，就好像不属于她一样。
继续尝试几次未果之后她只能放弃。
感觉着小肚肚的那股力量组成的小圆球，看着魔力、原初魔力和它三者互相缠绵旋转。
如果不是知道那力量的可能来源和意义。
她可能会觉得三者是在十分友好的相处吧。
就好像是三个好友聚在一起了一样。
她并不知道这股力量究竟为什么会和她体内的魔力以及原初魔力和平相处。
只能在已经足够多的猜测上又增加了一个猜测。
那股力量的稳定相处应该是那个鬼魄的特殊手段做到的。
除此之外她想不到有别的可能。
坐了一会的思若发现小血不知道什么时候已经回到了她的旁边，此时正趴在旁边。
思若几乎是下意识的摸了摸小血的头，然后下床洗漱。
似乎是思若的冰凉让小血感觉一丝不适，小血睁开了双眼。
“如果体温能恢复正常就和主人的差不多了呢。”小血以一种只有自己能够听到的声音嘀咕着。
思若很快洗漱整理完成，拿上小血，背上已经许久没有背过的长弓推开大门走了出去。
思若原本并不准备将长弓带上，主要是没有什么实际的用处。
她只是去学习魔法，不是去战斗，并用不到长弓。
出门后思若就径直朝着餐馆走去，路上没有丝毫的停留。
餐馆老板娘已经知道思若会在这个点来这里，也知道她会点什么所以甚至都已经准备好了。
思若一进来什么都没有说就将她要的早餐递给了她。
她那被污蔑的事情被解决的事情全靠着思若，店老板娘出于感谢直接将思若应该欠的钱给抹去了。
这倒是让思若的牵挂少了不少，肩上的负担也少了许多。
但即便如此她还是想有时间过来赚钱。
主要还是要补贴家用，应该可以这么说，至少她是这么觉得的。
吃完早饭，回到房间，思若将手递到了小血的面前。
小血看了她一样没有理会，这才让思若想起来小血并不是经常进食的。
她没有必要早中晚都给小血喂她的血。
收回手，思若将放在一边的书拿起，翻开之后直接进入到了学习魔法的空间。
她已经能够依靠自己的力量进出空间了，这也是她不带长弓的一个原因。
她并不需要长弓的弓灵帮助了。
而想到弓灵，思若突然想起来一件事，她至今还不知道这个弓灵究竟有什么样的故事呢。
弓灵和思瑞亚的关系总让她觉得有更加深层次的地方。
于是她看向了小血，准备一会找时间问问小血，说不定它知道。
当然，小血如果不知道或者不说也没什么，这只不过是她的一个好奇而已。
进入到图书馆空间，书桌上放着的书还是原原本本的样子，思若离开的时候是什么样就是什么样。
就连书翻到了那一页都是一模一样，证明这个空间没有人来过。
自从上次之后思若有了一个习惯，进来空间之后第一件事就是看看有没有什么和自己离开的时候不一样的。
看到没有什么不一样的之后她继续学习魔法，刚拿起书没多久她的余光就看到了放在一旁的那本全是陌生文字的书。
还有桌子另一边放着的特制墨水和黄纸以及放好的毛笔。
体内的情况她已经大概的了解了一部分。
这还是她早上醒来到这里之后才突然发现这件事。
于是她就在想，自己体内多出来的那股力量会不会只有在刻画黄符的时候才会有偶反应。
毕竟这是那个人所在的那个世界的东西，她体内的力量也应该是来自于那个世界的。
很有可能是这样的，思若这么想着然后将手中的书放了下来。
小血此时就趴卧在桌子的一个角落，闭目养神的同时也悄悄的将魔法视觉探查到整个空间。
小血的这个魔法视觉就连思瑞亚都无法辨别自己是否有被探查到。
对于思若以及她身上的那个人来说也同样是如此。
思若更是连魔法视觉这个奇特的魔法都不了解。
思若犹豫再三之后还是将手伸向了旁边的毛笔。
毛笔上面还沾有没有完全干透的之前她用过的墨水。
墨水漆黑，思若拿着毛笔的手悬停在墨水上方。
此刻她又犹豫了。
她的脑海中响起了白无严的那句话。
白无严当时和她说的是少用那奇怪的双眼，想来应该是和那个世界的力量有必然的联系。
也就是说他当时的言下之意就是让她少用那个世界的力量。
那个世界的力量可能会促成那个人占据他身体的速度加快。
艾尔丽斯她们那边的情况思若并不了解。
但想到之前她们就就连一个在普通不过的鬼魄都无法对付。
她就觉得艾尔丽斯那边的情况肯定不容乐观。
这么想着思若没有更多的犹豫将毛笔浸入了墨水之中。
墨水很快将毛笔的尖完全浸没，染成了一片墨黑色，夹杂着一股淡淡的血腥味。
血腥味并没有让思若觉得反感，她现在的注意力全都在旁边的那本书上。
书上的那些符文，思若已经尝试过几个了。
她将书翻到了另一页然后照着上面的符文开始画起来。
也不知是什么原因，思若这次竟然没有能够画出来那符文。
她怀疑是这次挑选的符文不是她现在的实力能够画出来的。
可旋即她一想又觉得不对。
她可是已经画出了一整张黄纸都是颜色的黄符。
那种黄符应该已经是最高阶的符纸了，能画出那样的符纸的她没有道理画不出这么简单的符文才对。
不相信的思若紧接着又画了好几张。
而这几张则无一没有不报废的。
画了一段时间之后思若身边画废掉的符纸已经堆积成了一个小山。
在画这些符文的时候，她能够感觉到自己体内的那个来自异世界的力量丝毫不为之所动。
停下之后她猜测画不出来可能和这力量不为之所动有关。
没有办法她只能够将手中的毛笔放下，看向还翻开的魔法书。
这来自异世界的力量不是她能够参悟和学习的，还是好好学习魔法吧。
她这么想着然后将画符文的所有东西全部整理到一边，腾出空间专心致志的看手里的书。
一边看一边无意识的小声读着，她的心很快就沉浸在了学习魔法之中，专心的记忆着书上的内容。
没多久思若就已经感觉自己今天的第一个魔法已经能够施展，便带着小血来到了图书馆外。
她一边回忆书上的内容，一边沟通体内的原初魔力。
将原初魔力扩散到全身上下各个部位，然后轻启双唇就开始吟唱。
吟唱的声音很好听，就连旁边的小血都已经无意继续闭目养神。
思若的吟唱比思瑞亚的更加优美动人，这是小血的唯一感受。
至于其他，小血并没有觉得有多少的过人之处。
不过这并不重要，因为吟唱是否真的动人好听和魔法的威力并没有直接关联。
魔法的威力基本上是固定的，即便吟唱地再动人，无法释放魔法就是无法释放。
魔法的威力可不会因为一个魔法释放者的吟唱动人心魄而改变其威力。
小血听着思若的吟唱声逐渐进入到高潮部分，凝神朝着思若的面前看去。
她知道思若在释放魔法的时候刻意控制了魔力的多少从而影响魔法的威力。
所以也知道接下来出现的魔法的具象化并不会很明显。
它在不仔细观察的情况下或许有一些难以察觉。
这一次的魔法是一个攻击魔法，威力巨大，即便思若收去了不少的魔力，展现出来的威力依然让人骇然。

[WEB] 第一百八十七章 寻求画符的方法

只见在思若的魔法释放出来之后，一个巨大的魔法阵突然出现在她的面前。
这魔法阵之上满是文字和符号，复杂程度可见一斑。
这个魔法阵是目前为止思若学习的魔法之中最大，也是最为复杂的。
思若在吟唱的同时也已经看到了这巨大的魔法阵。
心中暗自惊讶和兴奋的同时继续维持着魔法的释放。
火焰之色的魔法阵之中，龙吟的声音隐隐传出。
思若并不知道这魔法究竟是什么作用，但在听到龙吟之后她便有了一丝的猜想。
而很快，这个猜想就被印证了。
一个由火焰组成的巨龙从巨大的魔法阵之中飞出，飞向高空，朝着远方飞去。
巨大的龙翼遮天蔽日，此时的巨龙犹如一个巨大的太阳发出烈烈的火光。
温暖在顷刻间笼罩着下方的思若和小血。
小血此时已经被这巨龙深深吸引。
它能够从那巨龙的身上感受到不小的压迫，但还不足以对它造成哪怕一丝威胁。
不过仅仅只是这一点，就已经足够让小血惊讶了。
她知道思若的实力在这个世界被压制了很大一部分，否则肯定和她的主人不相上下。
在这样的情况下还压制了魔力的涌出释放出了那个魔法达到了这样的威力。
它也总算是明白了自己的主人究竟为何选择了她了。
同时此刻小血也已经完全认可了思若，如果说之前它只是听主人的话留在思若的身边。
那么此时的小血已经准备以自己主人的另一重身看待思若了。
吟唱结束，思若并没有利用火焰巨龙发动攻击。
随着她吟唱的结束，火焰组成的巨龙逐渐化为火红色的光点，缓缓消散。
遮住太阳的巨大龙翼也终于是将太阳又重新露了出来。
看着高空中逐渐消散的巨龙，思若不禁心中想着一些事。
不管怎么看她都不应该能够释放出这样的魔法的才对。
而且她似乎在刚刚的时候感觉到自己的原初魔力之中混杂进去了一丝冰冷的力量。
她知道这力量是那个世界的力量，却没有想到自己在使用魔法的时候会融入自己的原初魔力之中。
要知道她就算是想要用这力量去画黄符它都没有任何的反应。
这让思若关于这力量的怀疑又朝着另一个方向而去。
莫非这力量和那个世界无关，冰冷只是这种力量的特殊，这力量是来自思瑞亚的？
可是想想又觉得不对，她最近都没有和思瑞亚见过，更别说体内多出来这力量只是在昨天。
不管怎样，思若已经将自己体内多出的力量和那个人稍稍撇清了一丝关系。
朝着另一个未知的方向去猜测。
小血从旁边走来一跃跳起。
思若下意识的将空中的小血接住，紧接着就看到小血看向自己的目光之中似乎多出了一丝恭敬。
她并不明白刚刚的魔法究竟让小血对她的感官发生了什么样的变化它才会在看向自己的时候露出那样眼神。
也没有问小血那眼神是怎么回事，揉了揉怀中小血那柔顺舒服的小脑袋。
小血直接回到了图书馆之中，又将那本书拿在了手中，开始学习第二个魔法。
直到外面夜色降临，思若才发现自己竟然是午饭没吃就学习到了晚上。
但说来也奇怪，她没有觉得饿，也没有感觉到有困乏的感觉。
只是感觉自己的小肚肚的位置不断有冰冷的感觉传遍全身。
而这些冰冷的感觉正是从那对她几乎置之不理的力量圆球之中传出。
这力量已经不是第一个给她这样神奇的感觉了。
但对她来说是好事还是第一次。
可她并没有觉得有任何的开心。
毕竟这其中依然还可能存在着那个人的可能性。
她现在还不能够完全排除这力量是和那个人有关的可能性。
在排除掉这个可能之前思若肯定不会觉得这个神秘的力量带来的好处是单纯的。
就好像是这个社会一样，每个人心中都有自己的想法，都有自己的欲望和想要的到的利益。
一边胡思乱想思若离开了练习魔法的空间回到了自己的房间中。
但思考再三之后她回到图书馆将刻画黄符的东西全部带了出来。
思若是一个不喜欢放弃的人，很多事情就算她放弃了一时也肯定不会放弃一世。
她准备晚上的时候有时间继续尝试刻画黄符，说不定能够让她真的刻画出来。
并且还是依靠自己的力量刻画出来呢。
这对于她来说非常的重要。
人类世界艾尔丽斯她们的情况想来不容乐观，可她却在云上城之中安稳的学习魔法。
这件事让她觉得有一丝的愧疚，也想要出一份力。
而对于现在的她来说，能够出力的就只有两个地方。
一个是好好学习魔法，做好面对未来一切的准备。
另一个就是继续尝试，既然她能够画出第一次，那就肯定能够画出第二次。
即便是不在无意之中使用那个人的力量画出来的黄符力量很弱。
那样足够了。
思若虽然对那个世界的东西了解不多，可她看过很多小说。
按照小说的体系来说她目前见到的除了那个在自己房间门口的之外都是实力非常弱小的。
普通的黄符应该是能够对付得了的。
她只需要多刻画一些，然后将这些黄符给艾尔丽斯她们也能够算是出一份力了。
或许能够算是出了很大的力也说不定。
这么想着思若直接就开始刻画黄符。
思若小的时候练习过毛笔，可时间不久。
她并不适应手中毛笔长时间使用，很快就觉得握笔的手有一丝酸麻。
不过体内冰凉的力量圆球却在不断的释放出一丝丝的力量。
这股力量从她的身体各处涌现，令她变得更加的精神的同时也使得她的手不再酸麻。
思若对这股力量暗自称奇的同时更加努力的刻画黄符。
不过即便如此她也没有就这样轻易的相信自己体内莫名出现的力量。
一边刻画黄符的同时还一边内视着自己身体里的情况。
只要她观察到哪怕一丝异常她就会直接停下手中的动作。
随着思若不断的刻画黄符，周围莫名有了一丝丝的古朴的气息。
然而这些气息思若并没有感受到。
她只是不断的刻画黄符，并且在刻画到失败的时候将刻画失败的黄符丢在一边。
时间一点点的流逝，地上的黄纸越积越多，逐渐形成了一座小山。
可直到思若将最后一张黄纸画完，她也没能够画成功哪怕一张。
思若有一些暴躁，但并没有任何的表现。
她觉得肯定是什么地方出了差错。
她突然想到了思瑞亚的那封信，如果遇到在那个世界的力量有关的事情就去找白无严。
将手中的毛笔放好，墨水盖上之后连背后的长弓都没有取下来，床上的小血都没有抱起就朝着走廊的尽头跑去。
几分钟后走廊的尽头光芒大作，传送魔法阵启动，将她传输到了白无严所在的空间之中。
白无严所在的空间和外界的时间相同，只是相对来说更加的美丽。
清醒的空气，只属于晚上的虫鸣声，微凉的风吹在脸上，将思若的暴躁和浮躁几乎全部吹走。
和上次不同，白无严这次就好像是已经猜到了她会来一样，而原本波光粼粼的水潭边则莫名多了一个小木屋。
白无严此时正站在木屋的门口，吹着长笛，吹着和上次一样的旋律。
思若仍然不忍心打扰，但白无严却主动停了下来，并示意思若进去。
思若并没有丝毫的犹豫，她知道白无严不会害她。
于是微微一愣之后就走进了白无严的小木屋。
小木屋里面的陈设很简单，一张小木桌，木桌上面放着一叠黄纸，旁边放着墨水和毛笔。
然后便是木桌前的一张藤椅，坐在上面的吱呀声让人不禁觉得会不会直接坏掉。
木屋的一角放着一张床，床上的被褥和枕头都放的整整齐齐，被褥甚至都叠成了标准的豆腐块。
白无严单手一挥变出一个木椅子坐下之后示意思若坐在藤椅上，全程什么话都没有说。
思若没有思考过多，直接就坐在了藤椅上。
等到思若坐下，白无严终于是开口了。
“我知道你这次来找我是想要问为什么自己刻画不出黄符的，但我不能告诉你，因为方法只能是自己悟出来。”
听到这句话思若有一些懵逼，自己这算是白来一趟了吗。
还没等思若将这句话说出，白无严就继续说了下去。
“我能够给你的提示就只有静心，和周围的自然沟通，望着窗外的景色能够给你一些帮助，开始画吧。”
思若虽然不明白白无严的意思，但还是将手中的毛笔放在拿过来的一张黄纸上开始画起来。
思若在一边画的同时，白无严在旁边一直念叨着，说的全是古文，思若并无法听懂太多。
但她依稀觉得自己似乎在以前的课本中见到过。
这些古文并没有让思若分心，她依然专心的刻画着黄符上的文字，脑海中浮现出几个已经记住的符文。

[WEB] 第一百八十八章 还是失败了！

天道，八卦，阴阳，五行，为世间万物运行的规律，规则。
天道主法，八卦主神，阴阳主魂，五行主世，符，融合阴阳天道以及五行。
仅仅只是符文的刻画是不够的，符文仅仅只是阴阳与部分天道。
大部分的天道来自于刻画者本身，而五行，则最为重要。
一道符的成功和失败取决于五行。
金木水火土，相生相克，却又同生同灭。
集天地五行之力方能使符成型。
可仅仅是如此却也不能够完全成功，五行之力需要稳定。
此时便需要八卦来作为中心稳定五行。
八卦的无序旋转，源自于无心、空灵、自然及无为。
阴阳的有序运转，来源于有心、阴中有阳，阳中有阴。
将二者结合，便是要做到无心中有心，有所作为而又无所作为。
将这几种规律掌握一个度就能够完成一张符的刻画。
白无严念过前面一大堆古文之后终于是念到了重要的部分。
也就是刻画符文的方法和重要的地方。
可即便是如此，思若依然处于失败之中。
她逐渐变得浮躁，直到那冰凉的感觉再次从身体内传出。
浮躁被冲淡，手中原本因为浮躁而有些松动的毛笔也再度握紧。
长出一口气，浊气从她的口中呼出，新鲜的空气不断进入她的肺部。
下一张黄符一开始刻画就有了不明显的变化。
原本漆黑带着血色的墨水中混杂进去了一丝蓝色，但却无法察觉。
思若的注意力并不在黄纸之上，逐渐将自己的心神放空。
以达到空灵的状态。
白无严的话她句句都听到了，可唯一理解的就只有空灵。
其他的复杂解释和方法她没有丝毫的想法。
至于八卦、天道、阴阳五行之类的思若在小说中见的倒是不少。
却仍然没有丝毫的参透白无严的话语的意思。
而在思若努力的刻画符文的时候，白无严紧紧地盯着思若。
思若此时身上散发出了一股淡淡的冰冷，这是一种来自黄泉的阴冷。
白无严并无见过黄泉，这仅仅只是她的一个感觉。
但却都不是重点，重点是白无严在思若的身上看到了这种冰冷在流转。
从她的小肚肚位置出发，朝着身体各个位置流转最后回到原位。
回到原位之后经过几秒之后又继续开始流转，形成一个循环。
从外界来看，这个循环仿佛永远不会停止，就好像是阴阳循环一样。
无休无尽，永远不会停下。
可对于思若本身来说，她虽然不知道自己身上出现了这样的奇特现象。
但她能够感应到体内有力量在流转。
她在认真的同时有一丝兴奋，毕竟体内的那股力量她终于是能够驱动了。
但同时她也已经知道了，这股力量来自于那个世界。
而来自于那个世界对于她来说就表明她的身上存在那个人。
这个可能性已经达到了一个前所未有的高度。
可她却完全没有任何的对策，甚至不仅仅是她，就连她旁边的这个对那个世界十分了解的白无严都没有任何的方法。
兴奋过后思若很快就又进入到了完全专注的状态。
此时的她已经在不知不觉之中使用了很多的黄纸。
可旁边那小小一叠黄纸就好像是永远都用不完一样一点都没有减少。
思若并没有关注这一点，她仅仅只是努力的刻画着黄纸上的内容。
失败一张就丢弃一张，失败一张就丢弃一张。
渐渐的丢在旁边的废弃的黄纸越来越多，最终堆成了一个小山。
思若也不知道自己究竟画了多久，终于还是没有能够成功一张。
但她似乎感觉到了一点点成功的边缘。
只要她能够抓住这个边缘，她应该就能够成功的画出来了。
而这个边缘，思若感觉就是某种意境。
她之前画的时候一直都没有感觉到这种意境，虽说现在同样没有感受到。
但是她的心中已经有了一丝丝的感觉，自己已经离那个意境的距离不远了。
可即便是如此，思若仍然没有觉得自己在这个距离的基础上有丝毫的变近。
她就好像是停在了原地停滞不前一样陷入了一片泥潭之中。
而同时她在瞬间感觉自己体内的那股力量莫名其妙的就消失不见了。
这个情况在白无严的双目中看到的是她原本不断流转循环的冰冷的力量在瞬间停止了流转。
而那个力量的圆球表面，则悬浮着一道淡黄色的符文。
她并不认识这个符文，甚至在她的记忆之中根本就没有这个符文的存在。
这个符文似乎是将整个圆球包裹，不让哪怕一丝力量从其中流出。
那力量圆球就这样被这个符文包裹着，没有丝毫的动静。
这一切正在努力的刻画符文的思若是不知道的。
她只是觉得自己距离成功的那个边缘没有丝毫的靠近。
并且在刻画的过程中没有了那神奇的冰冷力量的支持，她原本被压制的暴躁几乎在瞬间就被激发。
这暴躁相比之前要更加的来势汹汹。
思若知道自己应该在这个时候冷静下来，可这暴躁却无法用任何的方式压下去。
白无严很快看出了思若不太正常，拍了拍思若的肩膀示意她停下。
思若在感觉到白无严手心传来的温度之后就立刻停了下来。
而白无严在手接触到思若的身体的瞬间就将手缩了回来。
他的眉头紧锁，思索着刚刚手上传递而来的无比冰冷的感觉。
就当他这么思考，思若将头转了过来。
此时的思若双眼中全是血丝，就好像是已经好几天没有睡了一样。
原本正常的双瞳已经变成了两个不同符文构成的特殊双瞳。
在看到思若双瞳的文字的时候，白无严傻眼了。
白无严能够看得懂这些符文的意思的同时他此时的双瞳还能够破开几乎所有那个世界的伪装。
在他的眼中，思若的双瞳左眼是一个阴字，右眼是一个阳字。
写着阴字的左眼此时除了文字本体之外几乎整个眼球都是一片漆黑。
而写着阳字的右眼，则正好相反，除了文字本体之外几乎整个眼球都是眼白。
这样的双瞳即便是见多识广的白无严也感受到了一丝丝的恐惧和害怕。
不过这双瞳白无严倒是见过相关的记载。
左眼为阴，右眼为阳，是为阴阳眼。
当阴阳二字深刻在双瞳之中，便自成阴阳循环。
此眼，称为玄冥眼，虽与阴阳眼很像，甚至看上去像是阴阳眼的升级版。
可实际上并不是同样的东西。
阴阳眼，能够看清阴阳，明辨阴阳，同时能够洞穿鬼密，探查天道。
而玄冥眼，则完全不同。
它属于一种武器，左眼发动时能够召集天下鬼怪，并能够使用鬼怪的能力。
右眼发动时又能够灭杀面前所有鬼怪，甚至还能够穿透肉体直接攻击灵魂。
当双瞳同时发动，会组合成为阴阳玄冥之力，熟练使用者甚至能够使用部分天道之力。
总而言之这种双瞳虽然仅仅只是看起来恐怖，但发动时却不容小觑。
白无严仅仅只是盯着思若的玄冥眼看了不到一秒就收回了目光。
玄冥眼之中蕴含着大道，并不是谁都能够窥探的。
即便白无严不属于那个世界，即便大道无法对他早成什么影响。
但他也不愿窥探过久，生怕被这双瞳中的阴阳之力伤害到。
思若此时终于是感受到了双瞳之中传来的干涩，眨了眨双眼的同时也揉了揉。
闭上双眼等待干涩的缓解，几秒之后思若才慢慢的睁开了双眼。
此时她双瞳的异象已经消失，变回了她原来双瞳的样子。
但双瞳之中仍然还有血丝的存在，只是没有之前那么多了。
“可惜了，还是没能够成功。”思若叹了口气说道。
“不要灰心，这并不是你的原因，而是你体内似乎有什么在阻止你使用那股力量。”
思若自然知道白无严口中的那股力量就是那莫名出现的力量圆球。
但刚刚她分明探查过了，自己体内的那个力量圆球在她画符文的时候是正常运转的。
停止运转的时候也没有出现任何的异常现象。
但如果是这样的话白无严的这句话又要怎么解释呢。
她是觉得相信白无严的，他说的话应该是没有错的。
于是决定听一下白无严的说法。
白无严将刚刚她刻画符文的时候出现的所有现象都告诉了思若。
可直到所有现象说完，思若的心中就只确定了一个早已经可以确定的事情。
自己体内的那股力量一定是来源于那个人，或者说那个鬼！
而那鬼，此时正在她的体内潜伏着，等待着某一天的降临然后占据她的身体。
并且这个过程她此时暂时无法做出任何的应对，也根本没有任何应对的方法。
“你体内当时浮现的符文似乎是某种封印，这封印之上有一种我熟悉的感觉，应该是思瑞亚的。”
听到这里思若不禁一愣，她并不知道思瑞亚和自己身上潜伏的这位之间更多的事情。
所以她也不能够确定是不是真的，但她相信白无严。
“时间差不多了，你该回去了，艾尔丽斯的任务还没有完成，不是么？”
白无严笑眯眯的看着思若这么说道。

[WEB] 第一百八十九章 梦中窥往

思若微微一愣，她今天确实没有更新。
可是这件事情白无严又是怎么知道的呢。
难道她也在看自己的书？
思若看着面前这个笑眯眯的披散着长发的男人。
白无严的深浅思若依然完全看不出来。
不过思若也从来没有想着自己能够看清楚白无严的深浅。
白无严毕竟是属于预言家之类的角色。
这类角色在思若的眼中都是十分神秘的。
并且在反深浅探查这一点有自己独特的方法。
思若现在只是觉得自己的所有底细都似乎完全暴露在了他的面前。
这让她有一种被偷窥的感觉，这种感觉很不舒服。
可这样又能怎么样呢，她也只能够是接受这样的事实。
思若的未来，甚至是思瑞亚的未来都可能需要他的存在。
毕竟探查未来这件事可不是谁都能够做到的。
思若虽然不知道究竟为什么会说白无严的语言能力有所下降。
至少从目前来看思若并没有这么觉得。
或许只是因为她并没有见过他之前的预言能力有多么的强悍吧。
思若一边想着和白无严相关的各种奇怪的问题走出了小木屋。
等到她走出然后回头一看，小木屋已经消失不见。
就连地面上的一点痕迹都没有留下，仿佛那小木屋从来就没有出现过一样。
思若没有理会小木屋的消失，直接从这个特殊的空间中离开。
回到了房间之中。
刻画黄符的失败让她有一些丧气。
毕竟唯一能够帮上现在的忙的事情她居然做不到。
手中天蓝色的黄符被她死死的攥在手里，心中暗自下了一个决定。
将黄符的刻画成功作为她最近的目标。
将蓝色的黄符放在电脑旁，思若打开电脑然后就开始码字。
键盘的声音让小血完全无法安静的养神，于是就这样抬着头，趴着看着认真码字的思若。
说实话，思若的认真的样子实际上在小血的眼中还是和思瑞亚有那么一点差别的。
思瑞亚的专注属于那种全身心的专注，而思若，则仅仅只是在精神方面的投入。
两者的差别非常的大，前者能够尽可能的减少附近对她的干扰。
而后者，只要思若的定力不足，那么专注的点就会在很快的时间内散开。
思若码字的时间并不是很久，等到检查一边内容，然后复制黏贴到小说网站发布出去之后思若才停下手中的键盘和鼠标。
电脑设置了自动关机，所以思若并没有在离开电脑前的时候将电脑关上。
将刻画失败的黄符清理出房间之后，思若将那个记录着符文的书拿了出来。
她翻看着上面的一个个符文。
这些符文都透露着一股淡淡的古朴和神秘。
思若尝试着用自己已经学会的内容去解读这些符文。
可不管她怎么尝试她都没有成功。
她又将放在电脑旁边的天蓝色黄符拿在了手中。
打开手机的相机，然后调用手机的微距镜头看向符纸上面。
在微距镜头之下，符纸上面刻画的一个个细小的文字较为模糊的显现了出来。
果然，这个通体天蓝色的黄符整体都是由一个个的小符文组成的。
只不过由于刻画在上面的符文的数量过多，几乎没有一丝缝隙，所以才变成了一整片天蓝色。
至于背面为什么也是天蓝色的，目前只能够解释为墨水透过了黄纸。
毕竟这个黄纸的厚度并不厚，墨水想要透过这个黄纸可是相当容易的事情。
咔嚓咔嚓，思若用手机拍了一片一片的区域，将所有刻画在上面的符文全部都拍了下来。
其实她感觉好像也没有什么作用，只是觉得这样说不定之后会有用到的时候。
做了一些无意义的事情之后思若就准备睡觉了。
而小血则爬起来之后躺在了思若的怀中，蹭了蹭思若的下巴然后继续闭目养神。
思若并不明白小血究竟为什么突然变成了现在这样有些粘人的样子。
心想反正也没有什么坏处，而且小血的毛发这么舒服，就任凭小血躺着吧。
揉了揉小血血红色的脑袋，缓缓闭上双眼进入了梦乡之中。
进入梦乡的思若感觉自己的身体开始逐渐变得冰冷，并且周围似乎有什么东西正在顺着她的呼吸进入她体内。
最后合并到那股力量之中。
这感受她已经感受过一次了，知道没有办法停下也就没有太大的反应。
而且相比上一次，她感受到的冰冷已经少了很多了。
不过这次的情况好像有很大改变。
她感受到冰冷的同时开始做起了梦。
梦中她处在一个完全陌生的环境。
在梦中，她的身体是飘起来的，就像是鬼魄那样的。
不过也并不是一直都是这样的，只是梦境一开始的时候是这样的。
她很快就意识到自己在这个梦境之中并不是一个旁观者的视角。
而是带入了一个角色，并且这个角色还让她觉得有那么一丝的熟悉。
倒也不是相貌上面让她觉得有一丝的熟悉，而是觉得在气息的方面有一丝的熟悉。
但是她短时间内也想不出来究竟是谁的气息让她觉得有这么的熟悉。
她只能够确认的是，这个气息绝对不是思瑞亚的。
毕竟思瑞亚的气息从某种意义上来说其实就是她的气息。
她就算是对谁的气息觉得熟悉也不会觉得自己的气息熟悉的，自己的气息形容起来应该是绝对确认才对。
整个梦境基本上都是在讲她扮演的这个角色的事情。
思若就像是在看一部第一视角的电影一样。
故事的主角似乎并不是这个世界的，而是那个人所在的世界的。
甚至可能就是自己身上的那个人。
也就是说这个梦境可能只是他的记忆。
而思若则以一种加速观看的方式看完了他从出生到现在发生的所有的事情。
但直到最后，她都不知道自己身上的这位究竟长什么样子。
而这些记忆之中，也没有任何对她来说有用的信息。
不过她总算是知道了自己身上这位详细是怎么诞生的了。
他的诞生其实是一个意外，这个意外来自于他所在那个世界的一个十分强大的鬼魄。
那个世界的许多设定在思若看来更像是一本小说的设定。
天堂、天庭、地狱、鬼门关等种种在小说中才存在的设定在那个世界则统统拥有。
也就是说，小说中存在的玉帝、十殿阎罗等等在那个世界都是存在的。
那个世界就好像是一本神话小说合集，各种神话中出现的东西都在那个世界中出现。
她身上这位原本是一个普普通通的高一新生，而且还是连第一天课都还没有去上过的高一新生。
他的家庭也是一个非常普通的农民家庭，世世代代为农的家庭。
家中的经济并不是非常的好，只能够说是足够平时的使用，不至于穷成贫民窟。
不过直到死，他才知道自己的家底下有一个封印。
而这个封印则和他之后的情况息息相关。
这个封印封着一个威力非常巨大的女鬼。
在那个世界，鬼魄这种最强的就是地狱中的鬼帝之首，不过在梦境之中并没有说这个鬼帝之首究竟是谁。
而思若也不知道这个鬼帝之首究竟是谁，尽管她看过的小说有不少，但是很少有小说中有出现这样的词。
根据梦境所看到的，封印的那个女鬼的实力比那个什么鬼帝之首还要强大数倍。
可见这个女鬼的强大了。
尽管思若这么看了还是没有任何的概念，只是觉得应该真的很强大而已。
两者实际上本来应该是不会有什么关系的。
可偏偏造化弄人，那个女鬼在出世之后将他认成了当初封印她的那个人的后代。
女鬼想要报仇，想让他承受自己这么长时间受到的所有的痛苦。
但偏偏这个时候有个道士站出来和她作对。
道士的力量对于女鬼来说十分的弱小，女鬼也仅仅只是轻视的当做一场游戏看待。
直到最后她才发觉自己的轻视给自己带来了灾难。
道士不知道用什么秘法在女鬼附身他之后将两者的灵魂合并。
合并之后的灵魂由于他已经在之前女鬼的残害之中死去，两者的灵魂融合进入到了地狱之中接受审判。
道士在使用了那个未知的秘法之后当场灰飞烟灭，灵魂也是魂飞魄散，没有留下一点痕迹在这个世界上。
而女鬼的灵魂在合并前说了一句话，这个世界没有谁能够制裁她，即便是天帝、鬼帝，甚至是天道，都不行。
而事实也确实证明了她的这番话是正确的。
如果不是她的灵魂与那个高中生融合，并且以高中生的灵魂为主导。
那之后的事情就不会发生，甚至那个世界也早已经生灵涂炭。
但是这个灵魂的融合是不完美的，在某些前提下会产生分裂的迹象。
而这个前提，在思若的梦境之中并没有任何的提示。
融合后的灵魂在进入鬼门关之后并没有直接被审判，而是在地狱游荡。
并且这种游荡是一种无意识的游荡，漫无目的的游荡，和他本身没有任何的关系。
由于灵魂的融合，他的意识也变得有一些微妙

[WEB] 第一百九十章 鬼屋里有鬼？

他的意识在某些情况下会转变主导意识。
也就是说在某些情况下控制他的身体的并不是他。
而是那个女鬼。
不过两者控制并没有多少的区别。
唯一的区别就是两个人一个向善一个向恶。
女鬼可以说是极度的恶，而那个高中生则是极度的善。
也能够从侧面体现一种阴阳的观念。
至于这个某些情况究竟是什么情况，思若并没有在梦境之中看到。
她甚至都没有看到梦境之中有出现被那个女鬼控制的情况。
她都已经开始有一些怀疑究竟是真的还是假的了。
而他的这个情况似乎也就奠定了现在他的情况。
思若也已经能够知道了，现在躲藏在自己身体里的，并不是那个高中生。
或者说不是那个高中生控制的灵魂，而是那个女鬼在控制的灵魂。
至于她究竟有什么样的一个目的，思若就不知道了，毕竟她并没有在梦境之中看到有相关的事情。
而且梦境之中她有的感官很少。
就只有听觉、嗅觉、视觉而已，其他的感官她一概没有。
甚至连心中所想她都没有办法通过梦境知道。
可心中所想就是最关键的东西，没有这些东西，这个梦境就无法给思若带来更多的信息。
至少是在她目前已经知道的信息之外的信息她是肯定没有办法知道的了。
梦境并没有持续很长的时间，而且停止的十分的突兀。
思若正在仔细的看着梦境，突然周围就变得一片漆黑。
这种漆黑是一种完全的漆黑，就好像是处在黑洞之中，周围的所有光线都在某种力量的作用下消失了一样。
而思若目前在这个环境中有的感官就只有听觉和基础的视觉，并且她目前能够听到的就只有熟悉的铃铛声。
很明显这个铃铛声就是她身上的铃铛发出来的。
至于这铃铛声究竟为什么会响起，而且还是持续的响，她也不知道。
她只是知道这铃铛的声音似乎还给她一种指引。
这种指引让她下意识的朝着铃铛传来的方向走去。
她也不知道自己究竟走了多久，总之周围就是完全的黑暗，她走了这么久也还是一片漆黑。
并且铃铛的声音似乎并没有接近。
她也不知道是怎么回事，只是木讷的跟着声音的来源方向走。
在这样黑暗的环境之中行走，思若完全不知道究竟哪个方向是哪个方向。
或许她现在就是在转圈圈。
不过这是她的梦境，她就算是在里面迷路了她也不会有任何的事情，应该吧。
声音一直在一个范围内回荡，位置也在不断的改变，一会这个方位，一会那个方位。
她循着声音的方向一直走一直走，直到十分突兀的看见一个身影一闪而过。
那个身影思若并没有在任何地方看过。
看样子是一个留着长头发的人，至于是男是女她就不得而知了。
身高很高，大约有一米七多，身上穿着的好像是一件长袍，能够大概的看见是垂在地上的。
不过思若也没有特别看清楚，所以也无法确定更多的信息，同时也无法确定自己目前看到的信息究竟是不是真实的。
那个身影存在的时间没有超过一秒，旋即就消失在了黑暗之中。
而就在她消失的瞬间，思若听到铃铛的声音十分清晰。
她能够十分确定，铃铛的声音就是那个突然消失的人的身上传出来的。
也就是说，很有可能这个身影就是她身体里面潜伏的那个人。
同时也是她刚刚梦境中扮演的角色。
正当她准备朝着身影消失的方向追的时候，她，醒了过来。
并且此时小血正在她的旁边用自己的獠牙轻轻的咬着她。
很显然，思若是被小血给弄醒的。
思若揉了揉双眼，朦胧的视线望向窗外。
阳光从外面照射进来照射在她的脸颊上。
将她的脸颊照射成一片橙红色。
不经意之间，思若朝着被子里又缩了缩。
这并不是她还想继续睡而做出的动作。
思若摸了摸此时依然在她怀中的小血的脑袋，起床的同时带着深意看着铃铛。
醒来之前的事情历历在目，可是留下的记忆就只有她走在黑暗之中发生的事情。
她只是觉得忘记了很多东西，也并没有想很多。
简单的洗漱过后，怀抱小血，背后背着长弓就进入到了空间之中。
丝毫没有察觉到自己的身体发生了一丝微妙的变化。
不过她自己没有察觉到并不代表感觉敏锐的小血没有感觉到。
只是小血并没有将她身上产生的变化告诉她而已。
电脑桌旁边的黄纸已经被她用完，东西也已经被她带回了自己的房间。
整个电脑桌已经变得相当的干净。
不知是错觉还是怎么的，思若总感觉少了些什么，而且很奇特的是她感觉少的东西应该不是一个自己已经见过的东西。
日常的魔法学习很快开始，看书，练习，发动魔法。
与她如此枯燥且日日相同的生活相比，艾尔丽斯这边的生活就相对多姿多彩的多。
这几天，她们不是在和异世界到来的鬼魄斗争，就是在寻找这些鬼魄的路上。
鬼魄对于她们来说并不是一个好对付的对手，相比于那些实力强大的恶魔甚至都不相上下。
即便那个鬼魄可能等级相当的低。
在这几天的摸索之中，埃尔芬斯逐渐掌控了自己那双瞳的部分能力。
能够无视任何前提条件看到附身或者控制人类的鬼魄。
能够在一定实力的情况下灭杀鬼魄。
还能够洞穿一些无法对付的攻击。
第一个对于她们来说可有可无，主要还是后面的两点。
在一定的实力情况下能够灭杀鬼魄。
只要那个鬼魄的境界足够的低她就能够通过发动双瞳来轻易的灭杀。
只是这个能力十分的鸡肋，仅仅只是能够对一些实力低微的鬼魄造成灭杀的效果。
实力稍微强一些的就根本没有什么大的效果了，就仅仅是能够让那些鬼魄微微的凝滞不到一秒的时间。
而这一秒她们也做不了什么，毕竟她们的魔法对于这些鬼魄来说几乎没有任何的作用。
甚至可以说是微乎其微。
她们现在能够依靠的击杀鬼魄的方式就只有阳光，引诱阳光照射或者等到白天，这是她们目前的方法。
甚至可以说是接下来很长一段时间都是这样的。
如果思瑞亚或者白无严在这里就很好办了。
她们能够使用黄符来对付这些鬼魄，这是最有效的方法。
也不知道是不是她们的错觉，最近遇到的鬼魄的实力越来越强大了。
但她们又能够明显的感觉到，这些鬼魄还是原来的鬼魄，并没有改变。
也就是说，它们的实力在不断的增长，同时也更加的难以对付。
几人之中艾尔丽斯看过的小说最多，担心的事情也更加的多。
在很多小说里面鬼在达到一定的境界之后阳光对她的效果就会减弱，甚至是完全没有任何的效果。
她担心这种鬼魄可能会出现，所以她们准备今天尝试着和那些社会上装神弄鬼的人去碰一碰。
说不定有什么发现也不是没可能。
早上几人从睡梦之中醒来，手中拿着一张广告。
这广告是典型的小广告，写着几个交友平台的号码和一个手机号。
然后就是宣传语之类的。
换成是平时她们肯定是不会相信的，但此刻就只是想要碰一碰运气。
她们能找的人很多，艾尔丽斯手中拿着一张，身上还有很多不一样的。
甚至还有几个是一个组织之类的性质的。
当然，那些正规的道士什么的她们肯定是不会放过的。
只是并没有对这些抱有多少的希望。
她们循着其中一个广告找到了广告发出人所在的地方。
这是一个租下来的店面，看起来像是卖丧葬用具的，同时还有一些花。
仅仅只是靠近就很明显能够感觉到阴风阵阵的，乍一眼看上去好像有那么一点样子。
可这一切并逃不过埃尔芬斯的双瞳。
这个地方确实阴气森森，阳光照射不进来，阴气在门店的附近徘徊，很明显经常有鬼魄来这里光临。
至于目的嘛，很简单，这里的丧葬用具对于它们来说有某种特殊的作用。
根据残留的气息能够判断的出来，在这里徘徊的鬼魄并不少，至少有十几只。
而这样也能够间接的说明一件事，这个地方的老板并没有真本事，否则这些鬼魄早就不敢从这里过了。
不过她们也并没有任何的失望，头都不回就朝着下一个地方而去。
路上她们路过一家游乐园，这是一座恐怖主题的游乐园。
据说在网络上名声非常的大，而且口碑相当的好。
有不少人甚至专门过来参观。
此时的游乐园门口聚集着非常多的人，其中一半是游客，而另一半，则仅仅只是看热闹的。
艾尔丽斯她们路过的时候埃尔芬斯示意她们停下来，听一听发生了什么。
她从这个乐园里面出来的人身上感受到了十分微弱的阴气。
听到这句话的艾尔丽斯微微一愣。
有真的鬼的恐怖主题乐园，不知道这鬼是不是在鬼屋里呢。
艾尔丽斯这么说着嘴角勾起了一个微妙的弧度，和几人一同挤入到人群之中。

[WEB] 第一百九十一章 参观鬼屋

艾尔丽斯她们在人群之中挤过，然后出现在人群的最前面。
她们也终于是看到了究竟发生了什么情况。
原来是有人在乐园里面晕倒了，而且看脸色并不像是有什么疾病的样子。
再者看样貌之类的能够判断的出来，晕倒的是几个年轻人。
埃尔芬斯发动自己的双瞳看去，这几个晕倒的人都是被控制的。
在埃尔芬斯看到的时候，趴在这两个人的背上的鬼也似乎是察觉到了有人在看她。
于是转过头看向埃尔芬斯。
在之前的时候这些鬼魄在控制或者附身人的时候还是会受到太阳的影响的。
可现在看来似乎已经几乎消除了这个影响。
埃尔芬斯能够从这两个鬼魄的身上看出来。
就在两者对视的时候，几个医生将人群从中间分开，手中拿着担架。
不过看样子应该不是第一次遇到类似这样的情况了。
她们处理的很是熟练，三下五除二的就用担架将两人运上了救护车。
两个人被运走之后乐园还是正常开业，似乎这两个人的情况并没有对它们造成任何的影响。
在无意中听到周围人的讨论之后才知道。
原来这样的情况在这个乐园一开始的时候就经常发生。
不仅仅是乐园的工作人员，就连游客都已经习惯了，或者说是麻木了。
在之前的时候乐园的门口甚至还会有人在讨论今天吓晕了多少人。
就好像这些就是这个乐园的业绩一样。
当然，这些艾尔丽斯她们可不会觉得有任何的意义。
她们仅仅只是在买票排队的时候无意中听到周围有人在讨论的。
乐园的票设计的很好看，除了乐园定制的文字为主体之外还有不少恐怖元素点缀。
然后就是一些广告语，用来说明这个恐怖乐园是全球首家恐怖主题乐园，同时也十分嚣张的说明自己是全球最恐怖的乐园。
对于这上面的广告语，艾尔丽斯她们并不以为然。
她们见过的恐怖的东西太多太多，相信自己不管在这个恐怖乐园遇到什么都不会觉得害怕的。
普通人在这里面可能会恐惧，会尖叫，可她们肯定不会。
况且恐怖主题乐园，无非就是人假扮的鬼啊什么之类的。
艾尔丽斯她们连真的鬼都遇到过，甚至还交手过，又怎么会害怕这些人假扮的呢。
再说了，她们来这里就是为了抓混入演员中的真鬼的，又怎么可能会觉得害怕呢。
几人排队就排了好几个小时，等排到她们的时候已经是接近中午了。
由于这个乐园的员工是倒班制的，所以即便是中午吃饭时间也依旧处于开业的状态。
这个乐园有一个很有意思的点，乐园的恐怖场景是分等级的。
只有在通过了低等级场景之后才能够挑战高等级的场景。
而至今，通关的人也只有寥寥无几的几个人。
据传言说，那几个通关的人还是演员留了手才通关的。
也就是说完整的场景还从来没有人通关过。
这让艾尔丽斯她们心中升起了一种乐趣。
就算是中途找到了要找的鬼魄，她们也要将这个恐怖乐园通关。
排队的地方是一个单独的区域，在这个区域是看不清恐怖乐园具体是什么样的。
只有在排队排到了，签署了免责协议，确定小组人数以及挑战等级之后才会被带过去正式进行挑战。
艾尔丽斯她们肯定是组成一个队伍进行挑战的。
由于人数过多，她们可以自行选择是否跳过最低难度进入二阶难度。
艾尔丽斯她们当然没有选择跳过。
在一个工作人员的带领下，几人来到了恐怖乐园的门口。
即便是在中午的阳光的照耀下，她们也无法看清被奇怪的浓雾遮挡的乐园的全貌。
能够看懂的仅仅只有乐园的一小片。
她们并没有兴趣仔细观察这个乐园，在听完工作人员讲的故事之后就朝着他所指的方向走去。
根据乐园员工的话，整个乐园是一个大的鬼屋。
而这个鬼屋分成了几个部分，并按照等级的高低排列。
埃尔芬斯在门口的时候没有注意工作人员的话，而是用自己的双瞳看向周围。
这个地方很奇怪，大太阳之下浓雾弥漫，阴气也相当的重。
这里的阴气重到几乎要凝实的程度，而能够达到这样的阴气浓度。
要么这个乐园里面本来就有真的鬼，要么就是异世界有一个实力无比强大的鬼在这里影响。
工作人员走开之后，艾尔丽斯她们正式进入到了乐园之中。
进入乐园大门的瞬间就能够感觉到不一样。
首先是冰冷，浓雾的阴气带来了深入骨髓深处的冰冷。
其次是浓雾，这里的浓雾导致能见度相当的低。
低到艾尔丽斯她们如果相隔超过三个人的距离就会看不到彼此。
不过埃尔芬斯并没有被这里的浓雾影响到，她的双瞳在浓雾之中散发出幽蓝色的光芒。
这光芒好像能够穿透迷雾，使得浓雾对她造成不了任何的影响。
而这也似乎能够从侧面证明，这里的浓雾实际上是阴气过于浓郁而形成的。
埃尔芬斯的双瞳能够看透阴气，自然也就能够穿过这些迷雾正常的看到周围。
她们现在所在的场景是一个最低等级的场景。
场景是半开放式的，有任务的同时偌大的场景能够自由探索。
这个场景的名字叫做红白的那些事。
而根据那个工作人员的介绍和艾尔丽斯在小说中看到的来理解。
一般来说，红事和白事是分开说的。
红事，指的是娶妻、楼房建成，诸如此类的喜事。
而白事，指的就是下葬之类的。
根据工作人员的介绍，艾尔丽斯想到了小说中的红白喜事。
也就是冥婚。
将一个活人嫁给一个死人，或者按照小说来说是嫁给一个鬼。
这个人在办过红白事之后终生无法再嫁。
当然，这种事情在现实之中是不存在的，毕竟大家都不相信这个世界上有鬼。
工作人员讲的故事主人公是女鬼，一个全身血红的女鬼。
工作人员对这个女鬼的样貌描述十分的模糊，甚至是一笔带过。
然后冥婚的对象是一个长相还可以的男人，身高一米八二，国字脸。
工作人员对这个男人的描述十分的详细。
故事中，女鬼穿着一件血红色的婚纱坐着鬼抬的娇子去找这个新郎官。
而女鬼丝毫不知道，这个新郎官另有计谋。
新郎官在前一天晚上找到了一个老道。
在钱财之下，老道给他支了招。
女鬼的弱点就在她的鬼衣之上，也就是她现在所穿的婚纱。
这婚纱是她一身力量凝实形成，只要拿走，就用他给的一张符对付就好。
新郎官问老道怎么样才能够拿到她的婚纱，他可不相信女鬼会主动脱下来放在一边让自己拿。
老道说自己会在暗中帮助他，他只管拿婚纱就好了。
故事到这里就结束了，同时也就将任务告诉了艾尔丽斯她们。
也就是从女鬼的附近拿走血红色的婚纱。
走进场景之后，工作人员说了一句游玩愉快之后关上了场景的门。
艾尔丽斯她们还听到了门上锁的声音。
场景里面的阴气似乎比外面还要重。
整个场景被布置成了婚礼的现场。
只是和普通婚礼现场不同的是，所有红色的地方都夹杂着白色。
两种颜色的比例正好是一比一。
场景很大，似乎是将整个婚礼的房子给搬了进来。
进入场景内的艾尔丽斯仔细的观察四周，将整个场景都上下看了一遍。
场景里虽然没有多少的雾，但能见度依然不能够正常的时候相比。
这似乎是一个组合房，几个功能不同的房子拼合在一起组成了一个大的房屋体系。
有点像是四合院，但又有很大的不同。
所有房屋的灯都是开着的，将整个场景都照亮成了红色。
整个场景就好像是被红色染料浸染过的一样。
几个房子是十分普通的双层小屋，有很大部分是木制的。
房间有不少，不过房门都只是虚掩着，没有关好，也不知道是有意为之还是本就如此。
周围明显没有风，可那些虚掩着的房门却自己在不停的开合，发出嘎吱嘎吱的恐怖声响。
这些现象或许对普通人来说有些许的恐怖，但对于艾尔丽斯她们来说没有任何的感觉。
艾尔丽斯观察的时候注意到围墙上面趴着一个人，穿着一身蓝色的道袍，看起来有那么一点仙风道骨的。
在看到她们的时候还疯狂地冲她们给手势和眼神暗示。
艾尔丽斯配合的点点头然后几人朝着道士演员指的房间走去。
同时也快速的在心中回忆已经得到的情报。
根据她的分析，她们现在的身份是那个即将嫁给女鬼的新郎官，目标则是拿到女鬼的婚纱。
而那个道士，艾尔丽斯总觉得这个故事中他的疑点有很多，不过她也没有细想。
这种地方不值得她细想这么多事情。
艾尔丽斯她们来到房间前，透过门缝能够看到房间里面什么人都没有。
在进入房间之前，她们将整个房间的布局全部都记住了，方便一会利用。
轻轻推开房门，老旧的木门发出了嘎吱的声音，听的人毛骨悚然。

[WEB] 第一百九十二章 最低等级恐怖场景

房间里面的陈设十分的简单。
一张大床放在房间的中央靠墙的位置。
床的两边各放着一个床头柜。
其中一个角落放着一个梳妆柜，是古时候的那种样子的。
就连梳妆柜上的镜子都是黄色的，也就是说是铜镜。
铜镜让艾尔丽斯不禁心中想这个地方的老板究竟是怎么弄到的。
对于人类世界的历史，艾尔丽斯也有所了解，自然也知道铜镜在现代是十分难弄到的。
房间的中央有一个桌子，桌子上面有两根蜡烛，一根白色一根红色。
两根蜡烛并没有点燃，可周围也没有别的东西发出光亮。
令人不禁猜想这个地方的光线究竟是从什么地方来的。
关于这两根蜡烛艾尔丽斯也知道它们究竟是怎么使用的，是有什么寓意的。
她们现在扮演的是新郎官，根据红白事的习俗，她们此时应该要把红色的蜡烛点燃。
这是红白事的一个流程，房间一般会有一张桌子放着，桌子上面会有两根蜡烛。
一根红色，一根白色，白色由女方，也就是女鬼点燃。
红色的则由新郎官点燃。
只是她对这背后的故事并不明白，只是照着做。
桌子上面实际上是放着一盒火柴的，但艾尔丽斯嫌麻烦就直接用魔法点燃了。
其实有关于火柴艾尔丽斯也知道一些。
像是蜡烛和香火是不能够使用打火机点燃的。
香火只能够用火柴点燃，而蜡烛则只能够使用蜡烛或者火柴点燃。
同样，背后的故事什么的她也不知道，只是知道寓意和原因。
红色的蜡烛点燃，将周围的一切都投射上了火光。
场景里面是有窗户的，但是只是道具。
也就是说只能够开关并不能够进出。
这个房间的窗户并没有关好，也不知道是哪里来的风，将窗户吹得一阵一阵的晃动。
开开合合的窗户和门一同发出令人毛骨悚然的声音。
当然，艾尔丽斯她们并没有丝毫的 情绪波动。
周围除了这些之外就没有发生什么别的事情了。
几人没有什么事情可以做就坐在了床沿上。
而就在她们坐下的一瞬间，正在开开合合的门突然砰的一声直接关上了。
同时还传来了钥匙锁门的声音。
这件事艾尔丽斯也同样知道是为什么。
红白事毕竟是活人和鬼结婚，活人可能一开始还同意，毕竟觉得没什么。
可往往很多人进到房间里面之后就会开始反悔，然后跑掉。
这时为了防止新郎官跑掉就将门锁上，当然，窗一般也是要锁上的。
只是这里的情况不允许所以也就没有锁上，依然开开合合发出难听的声音。
几个人并没有被突然关上的门吓到，依然你一句我一句的聊天。
门被锁上之后，嘈杂的声音就隔着门从外面传了进来。
外面似乎很热闹，就好像是真的办宴席的时候一样。
然后关于红白事办宴席的事情艾尔丽斯也知道。
红白事办的宴席请的人是有规定的。
就连桌子的多少都是有规定的。
一般来说桌子都会空出来几个，这个空出来的很明显是给那些来的鬼用的。
然后剩下的就是活人吃的了。
而请来的活人，必须是年轻力壮且健康的人，老人和小孩不要。
这其实也是为了大家的安全考虑。
红白事毕竟涉及到鬼，浓郁的阴气必然会对活人造成一定的影响。
体抗力不好的人经历一次红白事肯定会大病一场的，甚至可能会致死。
这种事情大家都不希望发生，也就有了这个规定。
当然，还有一桌是特殊的，这个桌子坐的都是德高望重之人以及一两个道士，用来震场。
来这里的毕竟还有鬼，阴阳同处一个地方，必然需要有人平衡阴阳。
道士用来震慑阴鬼，德高望重之人则用来警示活人。
艾尔丽斯她们在房间里面等了很久，突然听到外面传来了一声惨叫。
惨叫的声音艾尔丽斯她们很熟悉。
是那个协助她们的道士，听着凄惨的声音应该是被鬼娘子发现了，甚至可能已经被解决了。
惨叫声之后外面瞬间就安静了下来，似乎是大家被吓到了。
不过并没有慌乱的声音，兴许是大家压根就不敢。
鬼娘子的出现让埃尔芬斯瞬间就精神了起来，停下了闲聊。
这个鬼娘子是真的鬼，并非演员假扮，但根据埃尔芬斯的感应，这个鬼并不是来自那个世界的。
至于究竟是怎么产生的，谁知道呢。
但既然并不是那个世界的鬼，她们就没有必要太过于在意，只要继续游玩就好了。
就在这个时候，房间的门突然传来了打开的声音。
几人齐刷刷的看向门口，门口并没有人，外面也没有办宴席的桌子什么的。
刚刚的一切就好像是幻境一样，只是有一个东西证明了刚刚的一切并不是幻觉。
在门的对面，那个道士正倒在地面上，看样子应该已经没了呼吸。
他的死相十分的难看，全身上下没有一处完好的皮肤。
鲜血从那些遍布全身的恐怖伤口中流出来，将地面染出一小块血红色。
空气中也弥漫着一股浓郁的血腥味。
甚至有血腥味随着一股莫名的风吹进房间，吹入几人的鼻中。
艾尔丽斯她们对这样的场景没有任何的反应，毕竟经历过更加恐怖的。
她们还没来得及更加仔细的看那个道士，幽蓝色的火光突然窜起，将房间照成了一半火红色一半幽蓝色的样子。
幽蓝色的火焰在不知什么地方吹来的微风的作用下摇曳着。
她们并没有任何人点燃桌子上的白色蜡烛，可现在白色的蜡烛却自己点燃了，而且上面的火焰还是幽蓝色的。
砰！
房间的门十分突然的被关上，而且是被重重的关上。
房门关上之后外面又传来了声音。
外面此时似乎已经混乱了，而艾尔丽斯她们得到的信息就只有六个字。
鬼新娘，发怒了！
就在她们得到这个信息的同时，房间被照成幽蓝色的那一半十分突然的出现了穿着一袭血红色婚纱的女人。
她身上的婚纱看上去就像是被血染出来的一样，粘稠的血液不断的从她的婚纱上滴落。
一头血红色的长发披散在两肩，并遮挡了大部分面庞，让人看不清她的脸。
身体的下半部分都被婚纱遮挡，并无法看出更多的细节。
不过想来她的脚上应该穿着一双同样血红的鞋子。
她出现的瞬间，艾尔丽斯感觉到周围的温度下降了不少。
埃尔芬斯则迅速的看出了对方的境界，比她们遇到的鬼魄要强大数倍。
两者的实力是完全无法比的。
在鬼新娘的眼中，面前的这几个人是一个人，也就是那个要嫁给她的新郎官。
鬼新娘缓缓举起一只手，一双惨白纤细的手从婚纱之中露出来。
其中一根手指之上戴着一个戒指，戒指的上面有一个血色的宝石。
就在她抬起手的瞬间，血色的宝石咔嚓咔嚓的裂开，裂开的声音很大，几人全都听见了。
鬼新娘逐渐举起了另一只手，脸上的表情也逐渐变得狰狞。
随着她的手完全伸直并成爪状，血色的宝石应声破碎，血色的浓雾在瞬间将整个房屋笼罩。
原本分成两半的房间瞬间合并成了被血色浓雾填满的房间。
在血色的房间之中，就连埃尔芬斯都看不清那个鬼新娘究竟在什么地方。
只是能听到有鬼新娘满含怨恨的声音从周围传来。
“你就永远陪着我吧，这样你就没有机会杀我了。”
鬼新娘的身影不断的在艾尔丽斯她们的面前闪动，双手成爪状，光线之下能够看到不断有锋芒在她的指尖闪耀。
她似乎是在寻找一个机会，一个能够一击杀死“新郎官”并将灵魂完整取出的机会，或者说位置。
艾尔丽斯她们并没有忘记自己的任务，拿到染血的婚纱。
只是现在这染血的婚纱穿在鬼新娘的身上，想要拿到也不是那么容易的。
鬼新娘似乎是寻找到了一个合适的角度，双手成爪朝着她们而来。
艾尔丽斯她们十分轻松的躲开，一边躲避的同时一边寻找机会想将婚纱从鬼新娘的身上脱下来。
如果可以使用魔法就好了，她们不约而同的想到。
但很明显，她们并不能使用魔法，毕竟要担心会不会被人类发现。
血红色的浓雾使得能见度非常的低，几人有好几次是碰巧躲过攻击的。
鬼新娘的攻击十分的犀利，几乎是每一击都朝着必死部位而来的。
而经过不知多少次的观察，艾尔丽斯终于观察到了一个点，鬼新娘身上的婚纱似乎原本是坏的。
婚纱有缝合的痕迹，而这个痕迹很明显是原本这个婚纱变成了两半之后缝上的痕迹。
也就是说还是有机可趁的。
她们只要抓住一个机会抓住鬼新娘的婚纱向两边拉扯就应该能够直接将婚纱脱下来。
这对于她们来说十分的容易，只需要等到一个时机就足够了。
而这个时机，就在鬼新娘的攻击过来之后的一眨眼间。

[WEB] 第一百九十三章 进入二阶场景

刺啦——
血红色的浓雾之中响起了布料被撕破的声音。
然后就只见一件血红色的滴着鲜血的婚纱被攥在了艾尔丽斯的手中。
血红色的婚纱入手是黏糊糊的，上面的血液不知道是从什么地方出现的此时依然在不断地冒出来。
而婚纱黏糊糊的手感就是这些血液造成的。
婚纱入手的瞬间，周围的血色浓雾快速的散去。
看来那个道士说的是真的，只要拿走女鬼的婚纱就会让鬼新娘的实力大大降低。
但是，同时她们也听到了那个鬼新娘更加愤怒的声音。
显然是她们拿走她的婚纱让她更加的愤怒。
骤然间，一股更加强大的力量从她的身上爆开，朝着四周溢散。
但这力量不过是昙花一现，没过多久就变得弱了不少。
拿到婚纱的艾尔丽斯她们没有丝毫的犹豫直接就朝着门口冲去。
她们离门口的距离并不是很远，但她们却不管怎么跑，那个门始终都是这么远。
艾尔丽斯想到了一个词，鬼打墙！
不过埃尔芬斯应该是不受影响的，只是她此时正站在原地，铮铮的看着天花板。
不知是不是受到埃尔芬斯的影响，几人不约而同的将视线也投向了天花板。
就只见天花板上面有一个鬼正趴在上面。
用一双碧绿的双瞳盯着她们。
她们能够十分确定，这鬼并不是这个乐园的。
因为它的身上能够明显的感受到那异世界的力量。
意识到自己被发现，那个鬼魄几乎在瞬间就穿过墙消失不见了，就连一点痕迹都没有留下。
就在埃尔芬斯准备破开鬼打墙出去的时候，一双无比惨白且冰冷的手搭在了艾尔丽斯的肩膀上。
艾尔丽斯一个转头就准备一个魔法攻击，结果对视一眼之后还是放弃了魔法攻击。
转而用双手抓住鬼新娘一个帅气的过肩摔将它摔在了地上，然后紧跟着埃尔芬斯冲出了房间。
那个鬼新娘似乎是诧异居然有人能够触碰到自己，飘在原来的地方微微愣了一愣，脸上满是惊讶之色。
全然没有了刚刚的愤怒和凶狠。
不过既然她们已经出去了，鬼新娘也没有追出去，似乎接下来并和她没有关系。
艾尔丽斯她们冲出来之后一看，周围的环境悄然发生了改变。
四合院式的房屋已经消失不见，场景变成了繁华的街道。
婚纱已经拿到了手中，艾尔丽斯她们并不准备再多停留，因为她们的目标已经不在这个场景里了。
“直接冲出去吧。”艾尔丽斯果断的说道，然后径直朝着街道的远处冲去。
她们踏出第一步的瞬间，周围的场景又是一次变化。
繁华的街道变成了两面雪白的墙壁，墙壁上不断的有鲜血渗出来，看着十分的渗人。
狭窄的道路回荡着鬼哭狼嚎的声音，从远处传来，从周围传来，甚至从墙壁里面传来。
她们不顾一切的往前冲，还没有过去十分之一，墙壁的血液之中突然伸出了几双手。
这些手在空中不停的挥舞，似乎是想将她们抓住。
如果是普通人的话就算不被抓住也会被直接吓晕过去吧。
而艾尔丽斯她们却没有丝毫的顾虑。
这些鬼手的力量远没有她们强大，在触碰到她们的身体的时候就好像被电了一样的猛地缩回。
如果此时有人仔细的看的话，就能够看到有一些十分细小的魔法阵在她们的身上冒出微光。
魔法是她们早就提前准备好的，还用特殊的手段使得魔法阵变得不明显，基本上只要不仔细看肯定是看不出来的。
她们很快就看到了不远处有光亮传来，很快就冲出了场景。
光线的变化并没有多大，所以几人的双眼没有因为明暗的变化而产生什么感觉。
艾尔丽斯的手中，流淌着鲜血的婚纱还被她死死的攥着。
门口站着一个工作人员，似乎已经站在这里很久了。
出来的艾尔丽斯快速的环顾四周，发现这里和进去的地方并不相同。
说明进入的地方应该是入口，而这里是出口。
看到工作人员，艾尔丽斯将手中的婚纱递给他。
工作人员在确认了通关条件之后将婚纱收了起来，问她们要不要去更高难度的场景参观。
艾尔丽斯不假思索的直接就说了去。
在感应了一下那个鬼魄在的方向之后问了工作人员那个方向的场景是什么。
根据工作人员的介绍，她们所指的方向是一个二阶场景。
名叫最后一间教室。
然后问她们是不是要挑战那个场景。
看到艾尔丽斯点头之后他就开始介绍场景。
场景的名字虽然叫做最后一间教室，但实际上那里并不只有一间教室。
场景是某个学校的某一层，也就是说有很多的教室。
而最后一间教室则提醒游客，整个场景最重要的地方就是那个最后一间教室。
工作人员在讲了故事之后不断的补充细节。
比如场景中还有一口井等等。
说了故事之后，工作人员最终将通关条件告诉了她们。
通关条件和故事是紧密关联的。
最后一间教室里面原本有二十四个学生，一场凶杀使得这些学生命陨当场。
她们的校牌被凶手随手丢弃在了学校的各个角落，企图以此拖延时间，为自己逃跑提供足够的时间。
因为警察需要寻找到这些校牌来确认每个学生的身份，同时寻找校牌上残留的指纹证据。
艾尔丽斯敏锐的注意到故事中给她们透露了不少的信息，同时结合任务可以得出不少需要注意的点。
首先，她们的目标是找到校牌，寻找到一半数量就算通关，不过并不是完美通关。
想要完美通关就必须要找到所有的校牌。
然后工作人员补充的几个特殊的细节肯定是有校牌的，这是她的猜想。
整个场景之中最为危险的应该就是那个下落不明没有找到的凶手了。
和之前一样，她们进到场景里面之后门就被关上并从外面锁上了。
这个场景比上一个场景亮堂了不少，但依然还是有些昏暗。
头顶的灯虽然亮着但却像是电压不足一样的没有很亮。
有几盏灯只有一半是固定的，另一半则悬挂着，微微的晃动。
还有几盏灯很奇怪的自己闪动着，并且毫无规律可言。
昏暗的环境中能够看到整个场景是一个长长的走廊。
走廊雪白的墙壁上有不少的鞋印，还有一些幼稚的涂鸦。
看来这个场景的原型应该是某个幼儿园。
走廊的两边是一个个教室，教室的门都是关上的，窗户则是上锁的。
长长的走廊一眼望不到头，在昏暗的光线之下显得十分的恐怖。
她们准备分开寻找，于是一人一个教室推开了门。
推开门并没有看到有什么恐怖的画面，更没有什么惊吓点。
教室里面桌子摆放整齐，头顶的日光灯也是正常的，甚至连亮度都是正常的。
前面的黑板上残留着没有擦干净的粉笔字，依稀能够辨别的出来是语文课的内容。
后面的黑板上什么都没有，十分的干净，但中间却奇怪的破了一个大洞。
黑板的两边是两个柜子，柜子放着几盆花还有一些杂物。
教室的窗帘全部都是拉上的，能够搜寻的位置有很多。
柜子，那个洞，窗帘后，还有桌子的抽屉都是可以藏的地方。
而那个洞，是最有可能藏的地方，因为洞是周围的一切中最格格不入的。
埃尔芬斯的房间有这么多的发现，但艾尔丽斯她们就没有这么好运了。
整个教室十分的正常，一点特殊的地方都没有。
她们几乎同时开始搜查，埃尔芬斯直接就将目光投向了黑板的洞。
她来到洞前，望向里面。
洞口不大，但正好能够伸进去一只手，里面的空间不小，漆黑的内部空间中照进一缕灯光。
依稀能够看到有什么东西正反光，不过很小。
埃尔芬斯伸手一阵摸索之后突然摸到了一根柔顺的带子。
拿出来一看正是她们需要寻找的东西，一个校牌。
校牌上的名字是兰亚楠，图片是一个带着微笑的可爱小女生。
而刚刚反光的，则是校牌上一个用来固定的金属片。
校牌的带子是湛蓝色的，牌子的外壳是深棕色的，摸起来应该是皮质的，里面的卡是硬卡，看样子应该是ID卡。
也就是和身份证一样的卡，里面是有数据的，能够通过特定的仪器刷出信息。
将第一个校牌放在身上放好之后埃尔芬斯开始在教室里到处寻找，说不定会有第二个。
然而直到她搜索完整个教室都没有能够发现第二块校牌。
艾尔丽斯她们则一个都没有收集到，同样也是将整个教室翻了个遍。
会和了一下之后又分开进入到后面的教室中。
似乎这里的所有教室陈设都是相同的，只是细节有一些不同。
几人寻找的比之前更加的仔细，甚至连花盆的里面都不放过。
然而正在几人搜寻的十分认真的时候，走廊上十分突然的响起了奇怪的声音。
听起来就好像是……有人在拍皮球？

[WEB] 第一百九十四章 最后一间教室！

几人不约而同的从房间里面冲出来。
互相对视一眼之后看向了走廊的深处。
然而即便是埃尔芬斯的双瞳也没有能够看清楚那个声音的源头究竟有什么。
这个昏暗的走廊就好像是越远越像是黑洞一样，根本就什么都看不见。
尽管走廊上是有灯的，但是远处的灯压根就没有任何的作用。
拍皮球的声音在不断的靠近，埃尔芬斯她们并没有任何的慌张。
毕竟对方肯定不是敌人，她们没有必要慌张。
但心中还是有所警惕。
而正当她们感觉到声音已经进入了自己能够看见的范围内，声音十分突然的消失了。
艾尔丽斯她们站在原地听了一会之后确认没有再出现同样的声音就回到了自己负责的教室。
走廊两边的教室有很多，她们花费了不少的时间才终于将所有完全相同的教室探查完毕。
不过尽管是这样，剩余的教室还有很多，只是和前面的教室陈设各个方面不太一样。
而她们也在这个时候注意到一个细节。
门口实际上是有一个牌子的，前面的教室都是低年级的，也就是幼儿园小班的。
而现在她们所在的教室的牌子上面写着，中班(1)班几个字。
长外面看并看不出来有什么区别，因为门和窗还有窗帘都是关上的。
从外面压根就看不到任何里面的信息，只有在进去之后才能够看到里面的内容。
这样确实能够给参观的人提供不少的恐怖。
而且最重要的是这样的布置更加容易增加惊吓点。
比如说开门的时候突然有东西跳出来之类的，这种惊吓在这样的条件下能够很好的布置。
她们依然还是分开行动，一人一个教室的寻找。
几人同时推开自己面前教室的门，昏暗的走廊上很快出现了三道光束。
中班的教室陈设和小班的十分明显的不一样。
虽然都是桌子和椅子，但摆放的不相同。
小班的桌子就和正常的学校上课的教室是相同的，一排一排的十分的整齐。
而中班的就完全不同。
桌子围成了一个个的圆圈，椅子是放在桌子上的，显得稍稍有一些凌乱，但又依稀有着一丝秩序。
显然中班的学习方式更加注重于小组讨论的类型。
黑板和之前的教室倒是一模一样，都是很正常的黑板。
黑板的两边各有一个木制的架子，架子上面放着很多的东西。
不过很明显都是一些杂物，有几个教室的架子上面有放着一个铁盒子似乎是放笔用的铅笔盒。
起初大家都没有注意这些铅笔盒，看久了之后却发现这些铅笔盒的大小似乎正好能够装得下校牌。
于是大家又在检查完之后折回去再检查一边每一个教室的铅笔盒，确定里面有没有校牌。
经过很长的时间，她们终于是将中班的班级全都搜查了一遍。
可最后会和的时候盘点了一下收集到的校牌的数量才发现，收集到的校牌只有四个。
而想要完美通关，可是要二十四个呢，就算是想要通关，都要有十二个校牌。
更何况她们除了拍皮球的声音之外还没有遇到过任何其他的情况。
别说是那个什么杀人凶手了，她们就连一个鬼，都还没有遇到。
其实如果不是这个环境能够很好的掩盖她们想要寻找的东西，她们完全没有必要在这里耗下去。
等到她们会和检查情况之后才发现，她们已经不知不觉之中来到了最后一个教室的外面。
她们原本以为会有大班，而且和前面的小班还有中班一样有好多个班级。
结果没想到大班居然只有一个班级。
几人将目光投向班级的牌子。
大班(3)班？
她们都有一些诧异，这个教室不按常理出牌。
就算是只有一个教室也应该是大班(1)班才对，可偏偏是三班。
难道这个三，有什么特殊的含义吗？
还是说这个地方是被故意设置成这样的排列的？
不过她们注意到的并不只有这一点。
房间的门虽然一样是关上的，可教室的窗帘却是拉开的。
通过窗户能够看到里面的陈设和小班的陈设完全相同。
一排排整齐的桌子和椅子，前后两块黑板，黑板的两边有木制的架子。
陈设虽然相同，可另外有一个完全不同的点。
教室里……有“人”
只见教室里的椅子上，端坐着一个个“人”，这些人望向前面的黑板。
黑板的前面也有一个“人”，这个人的手中正拿着一根白色的粉笔，黑板上面还有数字。
显然这是一节数学课。
这样的场景并没有任何可以害怕的点，因为艾尔丽斯她们已经看清楚了，房间里面的这些“人”实际上是人偶。
也就是说，这些“人”是假的，应该是用生活中的材料制作而成的。
只是看上去十分的逼真而已，但如果十分仔细的看的话，还是能够看得出来并不是真的人。
大概的看了一样教室里面的情况之后，她们推开了教室的门。
进入到教室之后许多窗户看不到的死角都一览无余。
她们在窗户看的时候就已经发现了，教室里有一个人偶的脖子上就挂着一个校牌。
只是由于这里的人偶有很多，排列的十分的整齐，进来的刹那间就已经找不到那个人在的位置了。
进入房间之后，她们就开始寻找起来。
艾尔丽斯在人偶之间穿梭。
她没有放过人偶的每一个角落。
就连每个人偶的桌子抽屉她都没有放过。
当她看到第一个抽屉的时候就已经发现了不同的点。
抽屉里，有书，而且还是很多本书。
书上面写着对应的课程名字。
整个教室被布置成好像真的是在上课一样的场景。
正是因为这些书，艾尔丽斯的工作量增加了不少。
她不仅仅要在表面肉眼能够看到的地方找，还要将书拿出来一本本的看里面有没有藏。
而看抽屉的时候，她不免要触碰到人偶。
人偶是冰冷的，但五官等各个细节都显得有血有肉有温度。
翻了好多个人偶的位置，她都没有能够找到一个校牌。
她来到第三列的时候，注意到在她的这个视角能够看到人偶之中有金属的反光。
很显然就是她们在外面看到的那个校牌。
将校牌取下的时候，不知道是不是她的错觉，总感觉人偶的身体稍稍动了一下。
还有就是，她在位置的周围感受到了十分熟悉的冰冷。
好像是一种和思若身上的冰冷类似的冰冷。
身体就好像是瞬间坠入了冰窟窿，刺骨的冰冷从周围进入到身体。
她转身准备往回走从头开始检查，但却感觉到自己的 裙子似乎被什么东西勾了一下。
可回头一看，周围的一切却没有发生任何的变化。
而等到她将头转回来的时候，耳边却传来了笑声，笑的很开心。
艾尔丽斯并没有理会这奇怪的情况，来到第三列的排头开始检查起来。
她很快就回到了那个位置，盯着好像姿势有一些细微变化的人偶看了一会之后她检查了起来。
这个位置的桌子上有一支笔，这支笔正在微微的滚动。
艾尔丽斯皱了皱眉，没有管笔蹲下之后开始检查抽屉里面。
检查完成之后，她准备起来，却发现自己的头好像被按住了一样。
可感觉了一下，头顶并没有任何的东西，但就是感觉自己被一只手按住了。
对方的力量很大，她完全起不来，就算用上双手都一样。
这让艾尔丽斯使用了更加大的力量。
可令她完全没有想到的是，对方居然突然松开了手。
艾尔丽斯差点重心不稳的倒在地上，但还是将桌子上的笔和书弄掉了。
她紧紧的盯着人偶，耳边又响起了笑声，听起来像是小孩子的笑声，不过是好多个小孩子的笑声。
“能帮我捡一下掉的东西吗，谢谢。”听到这句话的艾尔丽斯几乎下意识的弯腰去捡。
可一想又不太对劲，周围除了她们三个之外就只有这些人偶了。
难道是这些人偶在说话？
她刚弯下的腰又直了起来，仔细的看着人偶，最后将埃尔芬斯叫了过来。
她将自己的疑惑问了出来。
埃尔芬斯笑着回答她这些人偶不仅仅只是人偶，它们的身上还附着着一些鬼魄，不过力量十分的弱小。
似乎是察觉到有人能够看到她们觉得很很是惊讶，周围响起了呀的一声。
埃尔芬斯笑眯眯的看了一眼人偶，然后转身继续寻找。
埃尔芬斯刚离开，人偶的头十分突然的就掉了，发出啵的一声轻响。
人偶的头掉落在地上，发出咚咚咚的声音，和她们之前听到的拍皮球的声音很像。
人偶头在地上弹了几下之后突然跳到艾尔丽斯的面前。
她下意识接住，一个十分逼真的“人头”被她捧在手中。
一个好听的女孩的声音在她的耳边响起。
“大姐姐你们能看到我们？”
艾尔丽斯注意到人偶画上去的嘴似乎在微微开合。
意识到是手中的人偶头在和自己说话，于是点了点头。

[WEB] 第一百九十五章 正对蜘蛛鬼魄

“大姐姐不怕我们？”手中的人偶这么问道。
“怕？给我一个怕你们的理由？”
“我能够感受到大姐姐的身上有一种很神奇的力量呢。”
艾尔丽斯点点头，但是没有回任何的话。
此时埃尔芬斯她们都围了过来，好奇的看着艾尔丽斯手中的人偶头。
人偶的头被几个人盯得有似乎有一些害羞，脸两旁仿佛有红晕出现。
艾尔丽斯想了想之后问手中人偶的头有没有看到一个鬼从附近过去。
人偶一边嗯的发出声，一边思索着。
似乎是在回忆刚刚的记忆。
突然好像想到什么了一样将视线投向一个方向。
艾尔丽斯依稀记得这个方向就是那个井所在的方向。
“难道是往哪个方向去了？”
“的确是，当时我们还纳闷为什么会有不认识的进来呢，话说回来大姐姐们和那个鬼认识？”
“不认识，但是她是我们想要杀的目标，对了，你看到她长什么样子了吗？”
人偶又陷入了一片沉思。
“披头散发的，看起来很邋遢，像是好久没有洗过澡，身上有很多的伤口，伤口有不少的蛆虫在蠕动，大概就是这样了。”
艾尔丽斯并不指望这样的一个小孩子能够记得多少那个鬼魄的样子。
她给出来的信息已经足够了。
艾尔丽斯将人偶的头放回人偶的身体之上，然后带着埃尔芬斯她们朝着这个场景的最后一个地点而去。
最后一间教室里的所有校牌她们都收集了，剩下的应该都在那口井的位置附近了。
当然，绝对不排除在那个杀人凶手的身上有的可能。
不过已经不重要了，因为她们现在有的校牌已经足够她们通关了。
三人离开房间，房间里的所有陈设都没有发生任何的变化。
但那些人偶却齐刷刷的回头，朝着艾尔丽斯她们露出了一个微笑。
当然，这个微笑就只有埃尔芬斯能够看得到。
其他人看到的仅仅只有人偶转过头而已。
沿着走廊往前走，除了一个厕所之外后面的一段路都是没有房间的。
她们并没有放过这个厕所，上上下下的搜索了一遍厕所里面。
这个厕所似乎并不是没有人使用的，因为厕所里面的所有用具都是能够使用的。
甚至连水龙头都能够出水。
走了一段路之后，前面突然变得豁然开朗。
出现了一个相对大很多的空间。
这个空间的四周依然被围墙围着。
中间是一口井，井口的工具已经消失不见，就只有旁边原本用来当做支架的木头还有残留。
井的旁边有一棵树，昏暗的环境中能够大概的看清楚这是一颗槐树。
槐树长得很是旺盛，看上去年龄已经不小了，不难看出来这棵树并不是最近才种下的。
这个鬼屋处处都透露着诡异，但是这并和她们没有什么关系，所以也就没想这么多。
地面的草长的很茂盛，双脚踩在其中就会在一瞬间被淹没。
甚至可能人往这里一趟如果不仔细看的话就看不到了。
四面墙壁上有不少的涂鸦，就连那些公园长椅上都有。
埃尔芬斯是跟在她们的后面出来的，艾尔丽斯她们还没有察觉到周围的异常的时候她突然大喊。
可艾尔丽斯她们却好像是听不到一样。
在埃尔芬斯的双眼之中，有一个女鬼正从她们的头顶垂下来，用双手捂住了她们的双耳。
女鬼的样子和那些人偶描述的有很大的差别。
一头乌黑浓密的长发从她的头顶垂落，头发非常的长，长到如果她是站立的甚至能够垂到地面。
长发遮住了她的的脸颊，并看不清她究竟章什么样子。
她身上穿着的衣服是破破烂烂的，已经完全辨别不出来究竟是什么衣服了。
仅仅只能够通过如同碎片一样的下半身判断出来是一条裙子。
女鬼的身上有很多伤口，这些伤口是被缝合起来的，不过很显然仅仅只是把伤口缝合，并没有被做很多十分恐怖的事情。
但这仅仅只是身体部分。
当她看到女鬼的四肢的时候，下意识的后退了一步。
这并不是她被吓到了，而是想起了一些不好的过往。
不过这些仅仅只是她看到的，并不是她经历的。
女鬼的四肢是拼接上去的，拼接的部位缝合的线漆黑，还能够看到有不少的脓液流出来。
四肢和她的身体很明显的不相同，甚至是两种颜色。
然而这还没有完，她不只有一双手和一双脚，而是像是一个蜘蛛一样。
那些多出来的手脚是用同样的缝合线缝合的，漆黑的缝合线已经被脓液浸成了黄棕色。
缝合的人手法应该并不好，有些位置还能够依稀看到有肌肉组织漏出来。
而那多出来的双手双脚很明显是从别的人身上剁下来的。
更重要的是看样子还是用斧头剁下来的。
这把斧头还并不锋利，虽然应该已经经过了处理，但缝合的的位置还是有溃烂的多余皮肉挂着。
这个女鬼此时正用自己那好几双手脚趴在天花板上，一袭长发从她的头上垂落，几乎要触碰到艾尔丽斯和莱纳的肩膀。
如果不是女鬼有意的用手托住部分长发，估计都能够垂落到她们的肩膀往下了。
埃尔芬斯发动双瞳，一瞪眼之后一道无形的光从她的双目之中射出。
女鬼被无形的光击中，发出一声惨叫之后朝着远方爬了一段距离。
看来这个女鬼的实力并不是很强，否则埃尔芬斯的双瞳肯定是不会有这么好的效果的。
埃尔芬斯转而将艾尔丽斯她们护在身后，死死的盯着女鬼。
艾尔丽斯她们在现在的条件下并没有任何能够对付鬼魄的手段。
唯独埃尔芬斯的双瞳能够对鬼魄造成影响。
这让艾尔丽斯两人稍稍有些不知如何是好的意思。
艾尔丽斯她们此时已经来到了井口旁边。
三人下意识的朝着井中看了一眼。
井不是很深，大概就只有两三米的样子，底下已经被泥土给添上了。
而就在井中，一个校牌正端正的放着。
她们已经拿到了足够多的校牌，也就没有准备下去拿的意思。
她们现在要做的就是想想怎么对付面前的这个鬼魄。
埃尔芬斯的双瞳虽然能够对她造成一定的伤害，但是看样子并无法将其杀掉。
所以还得要另寻他法，最好能够找到太阳，就算是太阳光也是可以的。
可是这里很明显并没有。
女鬼就这样和三人对峙，没有后退的意思，但也被埃尔芬斯的双瞳压制没有上前。
不知是错觉还是怎么的，她们突然闻到周围好像有一丝丝臭味。
这种臭味有一些难以形容，像是海鱼的腥臭味，又像是好几天没有洗的臭袜子味。
但最像的，似乎是尸体腐烂发出的腐臭味。
臭味不断的变浓，没有人知道究竟发生了什么。
但是埃尔芬斯能够看到不远处的走廊依稀有一个人形在凝聚。
臭味视乎就是从那个正在凝聚的人身上传来的。
凝聚并没有花费多少时间， 也就只有短短的几秒钟。
臭味浓到了极点的同时那个人形也已经完全凝聚。
那人形看上去年龄并不大，大约三十出头，身份应该是老师。
他的身上穿着一件夹克衫，长相普通，但双手和大部分部位都高度腐烂。
他身上的衣服上有不少烧焦的痕迹，在加上卷曲的头发能够判断的出来，这个人生前应该是被烧死的。
而且看样子应该还是这里的老师。
正当埃尔芬斯警惕的同时看着女鬼和那个新冒出来的鬼的时候，背后突然有一阵冰凉。
僵硬着头回头一看，不知道什么时候有一只苍白的手放在了她的背上。
但仅仅只有一双手，并没有其他的部位。
这双手很明显是被砍下来的，而且切口相当的整齐，说明凶器十分的锋利。
锋利到能够一刀就将坚硬的人骨砍断。
这手似乎是从井中爬出来的，还沾有一些泥土。
埃尔芬斯伸手想要将这只诡异的手拿开，却被艾尔丽斯一把推开。
然后就见一把酷似武士刀的长刀从她们之间过，将两人的脸都照在冰冷的长刀上。
很显然这把刀就是凶手的刀。
凶手带着一个面具，看不清真实的面目，但是面具就已经相当的恐怖了。
面具看上去像是无数的人皮缝合而成的，看上去好像还是不同的部位的皮肤。
艾尔丽斯三人迅速起身准备攻击，却没想到面具之下传出了一个人的声音。
“是你们把她带到我的恐怖乐园里来的？”带着面具的人将手中的刀收了起来，冷冷的目光投向埃尔芬斯三人。
她们被看的不知道该说什么，但还是点点头。
“虽然不知道你们是什么人，但既然给我的恐怖乐园带来了麻烦那就帮忙一起解决吧。”
面具人说着将手伸向背后，此时埃尔芬斯她们才注意到，他的背后背着一个包。
显然这是一个人，至于他为什么身体冰冷，埃尔芬斯她们不想管也和她们没有关系。
一声清脆的按钮响声之后，周围好像是响起了电流的沙沙声……

[WEB] 第一百九十六章 毫无悬念的战斗

沙沙的声音不断的响着，埃尔芬斯她们能够感受到周围的温度进一步下降了。
也不知道这个看上去略微有一丝可靠的男人究竟做了什么。
但不管他究竟做了什么，那个蜘蛛女鬼很显然是遇到了什么害怕的东西。
双眼一直盯着男人的身上看。
看上去好像是在看他，但是又好像并不是。
埃尔芬斯她们原本还不知道该怎么对付好的，现在既然有人能够帮忙。
那自然是最好的，省的处理的同时还能够将想要对付的目标消灭掉。
她们并不知道面前这个男人的实力究竟如何，又怎么有能够对付鬼魄的力量。
但是既然有人能够对付那就没有必要管这么多了。
男人一开始似乎并没有直接战斗的打算。
他手握长刀，就这样站在原地。
“虽然不知道你究竟是什么身份，但是我想我们能坐下来好好谈谈。”
艾尔丽斯一脸懵逼，完全不知道这个男人究竟想要做什么。
这女鬼可是来自异世界的，并且很有可能是那个未知的存在派来的。
和她谈判简直就是完全不可能有用的事情。
毕竟她算是名花有主，既然有了主人， 而且主人还给了她这个任务那想要策反那几乎是不可能的。
蜘蛛女鬼并没有说话，就趴在天花板上颤抖着看男人。
埃尔芬斯她们并没有从男人的身上感受到有令她们恐惧的地方。
也就自然不知道究竟蜘蛛女鬼在害怕什么了。
“难道她听不懂？”男人像是在自言自语，又像是在问那个蜘蛛女鬼。
男人沉吟了一会之后用手不断的在空中比划，似乎是想要将自己想要说通过这种方式告诉那个蜘蛛女鬼。
可那个蜘蛛女鬼依然没有任何的反应，就这样带着害怕的眼神盯着他。
“完全说不通的样子啊，那就有点难办了啊……”说着男人扬起了手中的长刀。
长刀带着风声从那个蜘蛛女鬼的身边经过。
几秒之后就听到了一声十分凄惨的声音。
这声音是从那个女鬼的口中发出的，她的一只手，被长刀切了下来。
蜘蛛女鬼的手掉落在地上，切口十分的整齐，说明男人的长刀十分的锋利。
看到这个景象艾尔丽斯她们都震惊了。
她们早就已经尝试过了，不管是她们自己的魔法武器还是普通的刀剑，都无法伤害到鬼魄。
可面前这个男人的长刀居然能够对鬼魄造成伤害，而且看样子鬼魄对她的长刀的防御力几乎为零。
“不知道现在能不能好好交谈了呢？”男人的声音没有一丝的改变，依然是温柔的。
女鬼用其中一只手捂住被切断的手的位置。
那个位置并没有鲜血流出，就只有一些漆黑的气体不断的从伤口冒出来。
蜘蛛女鬼更加的恐惧了，后退几步就准备跑路。
可男人似乎并不准备让她就这样跑掉。
他喊了一声之后一个穿着一身血红色衣服的男人从他背后的包里面出现。
这个穿着血红色衣服的男人并不只有埃尔芬斯能够看见，这就足以说明他的特殊性了。
这个男人出现的瞬间，周围的温度又下降了一点点。
艾尔丽斯能够感受到，这个鬼男人的身上有一股与自己相比都不相上下的力量。
但这种力量又和那个蜘蛛女鬼的力量不同，而且是很明显的不同。
那么这就很明显了，两者根本就不是同一个世界来的。
至于男人身上的这个鬼究竟是怎么来的，她们管不着，也不想管。
反正也和她们没有任何的关系。
血红色衣服的男人出现之后还没等艾尔丽斯她们看清他的样子，一个闪身就出现在了远处。
正好将蜘蛛女鬼的后路挡住了。
蜘蛛女鬼看到那个穿着血红色衣服的男人之后更加的害怕了，下意识后退。
此时正是前有狼后有虎，她已经不知道该怎么做好了。
血红色衣服的男人一步步紧逼，将蜘蛛女鬼逐渐逼退到了原来的地方。
而就在这段时间里，站在原地的男人小声的说着什么。
艾尔丽斯她们并没有能够听到，只能够看到男人在说完之后皱了皱眉。
“她的来历究竟是什么，还有，你们应该不是人吧？”
如果此时思若在这里的话肯定会下意识的怼回去，说他在骂自己，还会说你才不是人呢。
但艾尔丽斯和莱娜本来就不是人，埃尔芬斯早就已经将自己不认为自己是一个人了。
所以她们并没有反驳，只是在心中微微的惊讶了一下。
“你这句话从什么地方说起呢？或者说，给我一个你这么觉得的理由。”艾尔丽斯面不改色的说道。
“你们的身上有一种力量，我能够感受到，有这样的力量存在，你们觉得我是怎么猜到的？”
“你能感受到我们身上的力量？”这一次艾尔丽斯真的有一些被惊到了。
她们能够感受到，面前的这个男人仅仅只是一个普通的人类罢了。
可他却能够感受到艾尔丽斯她们身上的力量，这让艾尔丽斯如何不觉得惊讶呢。
更何况艾尔丽斯已经尽可能的压下自己体内的力量了，但却还是还是被发现了。
要知道她们已经将自己的力量压制到了三人互相都无法感受到的程度。
男人的情况现在就很令人感到耐人寻味了。
此时的情况让埃尔芬斯三人同时后退了两步，脸上露出了警惕之色。
“你们没必要害怕，我不会伤害你们的，毕竟你们是我的游客嘛，而且我有感觉我肯定是打不过你们的。”
三人都没有回话，依然站在两步远的位置警惕的盯着男人。
男人长叹一口气之后将目光转向前面的蜘蛛女鬼。
“既然你的来历不明，那也就没有必要留着了，反正员工现在已经足够多了。”
男人的意思十分的明显，要将蜘蛛女鬼杀掉。
不过看样子他并不准备使用自己的长刀，而是那个穿着血红色衣服的男人出手。
男人原本是微微低着头，看不清他的样貌的，但此时就好像是接收到了命令一样猛地抬起了头。
他的相貌十分的普通，但就是这样的一副普通的相貌却带给看向他的所有人一种狰狞的错觉。
他的脸上并没有什么伤口，甚至没有刀疤什么的，就只是一张十分普通的脸。
可就是这样一张普通的脸，却有着完全不相符的力量。
一股比那蜘蛛女鬼的力量强大不知道多少倍的力量在瞬间从他的身上迸发而出。
他的双瞳之中似乎闪过一道红色的光芒，微微张嘴之后说出了两个字。
疼……吗？
两个字刚说出口，蜘蛛女鬼已经不知道什么时候出现在了他的手中。
说这两个字的时候他的脸上并没有什么表情，而他手中的蜘蛛女鬼已经恐惧到了极点。
甚至在这个时候朝着埃尔芬斯她们这边投来了橄榄枝，似乎是在求饶。
但她并没有得到回复，因为没有任何一个人看她。
女鬼的尖叫又一次响彻整个乐园。
只见那个穿着血红色衣服的男人此时正一口咬在了女鬼的身上，撕下来很大一块肉。
有些安静的环境中很快响起了咀嚼的声音，而那个男人的嘴也一鼓一鼓的。
女鬼的尖叫声一声紧接着一声响起，周围咀嚼的声音也没有丝毫的停顿。
男人从手脚开始，不断的往上，直到最后将已经完全死亡的女鬼吃进肚子里。
男人身上的力量似乎又强大了一丝丝，但也仅仅只是一丝丝。
“回来吧，应该没有什么了。”
“等等，我有一个问题。”莱娜站了出来。
“是想问这究竟是怎么回事吗？”
莱娜点了点头。
“既然你们不准备将自己的身份告诉我，我肯定也不能够将我的信息告诉你们，这很公平。”
男人的话不无道理，信息是需要互换的，没有信息作为交换，男人完全有权利不说任何事情。
那个穿着血红色衣服的男人化为一道青烟钻回了包中，疼吗二字最后一次响起之后就消失了。
同时响起的还有十分清脆的咔哒声。
“需要我送你们出去吗，我想你们的目的应该就是这个残念吧。”男人将长刀收起来之后对莱娜她们说。
“残念？那是什么？”
听到这个问题的男人诧异的看着三人，其中还带着一丝丝鄙视。
“怎么说呢，就是一个人在死后不安心，留下一丝念想，这就是残念。”
听到这个解释的三人并没有觉得有多么的陌生，这似乎和莱娜讲的异世界的鬼魄的等级的最低等级解释很像。
也就是说，两者只是称呼不太一样而已。
莱娜和艾尔丽斯不约而同的将视线投向埃尔芬斯，似乎是在询问她这里还有没有目标。
埃尔芬斯摇摇头，说明这里已经没有她们要寻找的目标了。
既然已经没有了要寻找的目标，那就能够出去了。
于是三人在男人的带领下出了乐园。
说起来一开始说要通关结果还是没能够通关，这让一向不达目的不放手的艾尔丽斯念念不忘。
但眼下最重要的还是要寻找其他的鬼魄，也就只能够将这个游玩计划往后稍稍了。

[WEB] 第一百九十七章 再次尝试刻画符文

离开恐怖乐园之后几人又开始寻找更多的鬼魄。
思若的情况相比艾尔丽斯她们顺利了很多，她虽然仍然没有找到那本书。
但她无意中察觉到自己的双瞳似乎还有不少隐藏的作用。
如果不是这双特殊的眼睛让她有所顾虑，她肯定会好好的探查一番究竟有什么样的作用的。
这次她探查到的作用并不是她有意寻找的，而是无遗之中发现的。
思若当时正在看书，准备练习下一个魔法，然后双瞳就有冰冷的感觉传递到全身。
她已经知道只要双瞳有冰冷的感觉就说明它发动了，她的双瞳也变成了那副奇怪的样子。
而正是这次的凑巧，让她发现自己的双瞳在发动的时候能够将看到的东西暂时停留。
大概就是类似于视觉残留的效果，只不过这残留是残留在她的视网膜上的，而且时间还有好几秒钟。
这对她来说是一件好事，极大的方便了她学习魔法。
但是顾虑这双特殊的眼睛的未知效果的她并不敢使用这个特殊的功能。
如果可以不考虑可能会对未来发生的变化造成的影响的话她完全就可以不担心这么多。
但此时她也只能够觉得很可惜，并无法真正安心的使用这个特殊的功能。
不知道为什么，思若今天一整天都没有吃任何的东西，但却一点饿的感觉都没有。
她都怀疑自己是不是身体已经有了一些神奇的变化。
而且这个变化并不是思瑞亚的血脉带来的。
思若知道思瑞亚是需要吃东西的，所以直接就将事情朝着身上可能存在的那个人想。
她不知道鬼魄究竟要不要吃东西，不过现在她知道的所有线索似乎都指向了鬼魄。
然而思若并不知道的是，思瑞亚实际上并不需要吃东西。
思瑞亚吃东西只是因为她还保留有原本世界的习惯，就连睡觉也是。
所以说实际上思若现在的各种现象都和思瑞亚的情况很接近。
小血也知道思若身上发生的改变是在朝着思瑞亚的方向靠拢，但它不说。
因为思若应该早晚都会知道的，现在说并没有任何的意义。
再者思若似乎也并不是很关心这件事情，她只是想到的时候才会觉得奇怪，甚至会问它。
今天的魔法练习已经结束，思若从空间中出来之后回到了自己的房间。
现在是下午三点整，外面的太阳还高高的挂在天空之中。
思若的今天能够接受的信息的量已经到了一个极限，在学下去已经没有多少的效率了。
有这个时间思若觉得自己完全可以去做些别的事情。
比如说再尝试着画符文，又比如说去练习一下格斗，再比如说去打工赚一点外快。
想了想之后还是决定去尝试着继续刻画符文，她现在还是对符文的刻画念念不忘。
最主要等到原因还是她想自己能够给艾尔丽斯她们一点帮助，
现在闲的一批的情况让她总觉得自己的存在可有可无。
这么想着她朝着白无严的空间传送阵走。
实际上她完全可以在自己的房间里面刻画，并没有太大的区别。
只是她已经没有了材料，最重要的符纸已经被她用完了。
空有墨水和毛笔是没有作用的，符文只有刻画在特定的介质上才能够有作用。
这个介质一般是特殊材质的黄纸，或者一些有灵性的石头之类的东西。
关于黄纸，思若并不知道该怎么弄，至于有灵性的东西，就更加难以弄到。
她现在能够接触到的有灵性的东西就只有身上的铃铛。
但是很明显，她身上的铃铛已经有符文刻画，而且刻画上去的符文的复杂程度不是她现在能够尝试的。
更何况迄今为止她都还不知道这个铃铛究竟有什么样的一个作用。
传送阵徐徐转动，空间转换之后思若来到了那个熟悉的空间。
白无严毫无悬念的没有直接出现，思若抱着小血在原地站了一会。
她知道，白无严在感应到有人进来的第一时间就应该会出现。
所以她也没有着急，就这样站在原地等待。
等了几分钟之后，熟悉的笛声和身影从远处而来。
笛声悠扬，吹的曲子依然还是那一首，没有任何的改变。
笛声逐渐停止，白无严的身影也逐渐在思若的面前落下。
白无严缓缓站定，似乎是早就知道思若来的目的的样子，一挥手之后就看到熟悉的木屋出现在湖边。
思若已经对白无严知道自己为什么来一点都没有惊讶了。
而白无严的语言能力也已经在思若的记忆中留下了极为深刻的印象。
进到木屋里面，思若还是在那个椅子坐下，白无严也是同样。
“我之前回去思考了一下，你尽可能的尝试触发你体内的那个来自那个世界的力量吧，对你刻画有一定的帮助。”
白无严这么说着然后将一叠黄纸递给了思若。
思若点点头，可尽管她已经明白自己体内的那股力量对自己的刻画符文有一定的帮助。
但这力量似乎并不是她能够自主控制的，就算她想要使用也完全没有能力调用。
她相信这件事情白无严应该知道的，也就没有说出来。
思若长出一口气，将浊气呼出来之后握紧了手中的毛笔，沾了沾旁边的墨水。
黑红色的墨水不断的在黄纸上面留下痕迹，但是却并没有像之前思若成功的那次一样变成天蓝色。
很显然，一开始，思若就已经失败了。
不过她并没有就这样放弃刻画这张黄纸，因为她的心中还有一丝侥幸心理。
说不定画上去的符文就只有在成功之后才会变色。
不过等她将一个符文画完，才发现自己的侥幸心理完全是不存在理论证实的。
画上去的第一个符文没有任何的变化，她们也无法从上面感受到任何的力量。
失败的黄纸被思若揉成纸团丢在了一边。
思若本来就没有指望自己能够一次性成功，所以丢掉之后直接就继续画。
时间一分一秒的过去，小血在旁边已经无聊的自己玩了起来。
地上的纸团也变得越来越多，多到叠成一个小山。
小血就在小山里面打滚，如果没有看到它的真面目的话说不定会有人将小血当做是一只猫的。
思若今天刻画的并不是很顺利，甚至可以说是完全不顺利。
不知道是为什么，她今天就是没有办法沉下心来。
尽管她已经像平常一样专注，但仍然做不到心如止水的程度。
她尝试着使用白无严之前教的方法让自己沉下心来。
可不管她怎么做，就是无法让自己的心沉下来，一直处于一种浮躁的状态。
这样的情况是不可能刻画好的，她深知这一点，所以画了几个小时之后就没有再继续画下去了。
白无严似乎是察觉到思若今天的心静不下来于是就让她停了下来。
思若停下之后揉了揉双眼，今天她的眼睛相比上一次要好上不少，但仍然有不少的血丝。
白无严不知道从什么地方掏出一个小瓶子，然后递给了思若。
瓶子的盖子是盖上的，瓶子也是不透明的， 不打开根本看不见里面究竟是什么东西。
思若问白无严瓶子里面是什么东西，白无严没有回答。
摇晃了一下之后思若发现里面装着的似乎是液体。
打开瓶盖之后一看，里面是一些液体，没有颜色，闻了一下也没有什么味道。
看了一眼白无严，思若的眼睛似乎是在问问题。
白无严实际上也已经知道了思若想要问什么。
“你可以理解为是眼药水。”白无严淡淡的说道。
眼药水？思若疑惑着看了看瓶子。
这瓶子……当做眼药水的瓶子是不是不太好使用？
这不管怎么想都不觉得容易用。
调整动作半天，思若愣是没有想到该怎么使用。
白无严提示她直接将液体涂抹在眼皮上就好了。
思若照做，然后就感觉到一阵清凉从眼皮渗入到整个眼球。
原本看起来充满血丝的双眼很快就变正常了不少。
思若自己也感觉自己原本干涩难受的双眼舒服了不少，也不再揉自己的双眼。
“这个药水是我特地调配的，对你的情况有很大的帮助。”
思若一愣，很大的帮助？她似乎并没有感受到有多么大的帮助。
仅仅只是感觉自己的双眼舒服了不少。
“所以你说的帮助指的是对我的眼睛来说舒服了不少吗？”
“不仅仅是这样，但是我不准备现在就告诉你，你自己慢慢研究好了。”
思若又是一愣，不准备说，要自己研究……
但是她也没有什么办法，毕竟白无严不想说也没有办法。
今天的刻画符文训练就这样结束了，虽然思若很想再继续。
但是从种种迹象都可以说明，她今天真的是画不出来一张成功的黄符的。
在画下去也没有一个好的结果，她今天已经注定画不出来了。
和白无严告别之后思若直接从云上城离开了。
她准备去找找艾尔丽斯她们，至少看看她们现在究竟什么情况。
-------------------------------------
今天双更，顺便感谢孤断魂的一个冰阔落！

[WEB] 第一百九十八章 人类世界帮忙

思若从云上城经过传送阵传送，然后来到了那个她十分熟悉的地方。
也就是她曾经的家的地下。
说起来也是她的实力还不足够，不能够定位传送。
思若原本是想直接传送到艾尔丽斯她们所在的位置的。
她甚至都已经感应到了她们的气息，并且看样子应该现在在战斗中。
否则应该就不会露出这样的气息了，思若还是相信她们隐藏气息的能力的。
思若从地下出来之后二话不说直接展开三对羽翼朝着艾尔丽斯她们所在的方向飞去。
看的出来思若现在很着急，非常的着急。
她倒不是担心艾尔丽斯她们的安危，只是担心自己如果错过了这次机会就不知道什么时候才能够找到她们了。
艾尔丽斯她们如果在这次的战斗之后隐匿起来，思若肯定是找不到的。
所以她才需要乘着这个世界寻找到艾尔丽斯她们的踪迹。
思若飞行的速度很快，即便是在现在黑夜的情况下也丝毫没有任何减弱。
这好像还是她第一次在晚上的时候处在这么高的位置。
说实话，下面的环境十分的美丽，钢铁的森林之中闪着五颜六色的光。
思若一边往前飞一边看着下面的风景，当然，感应气息这件事她一开始就没有停下来过。
一方面她感应气息是为了能够知道艾尔丽斯她们现在的位置。
另一方面更加重要的是想要看看周围还有没有鬼魄，她想要尝试着分担一部分艾尔丽斯她们的负担。
思若飞行的速度非常的快，如果此时下面有人抬头看的话估计会以为是流星吧。
思若并没有把小血带出来，只是带上了自己的长弓。
毕竟长弓直到目前来说还是她最主要的武器。
至少在她的魔法没有练习到那个想要的程度之前是这样的。
虽说如此，但她不知道的是，小血其实已经跟来了。
思瑞亚的信思若没有完全遵守，但小血可是当做命令来看的，所以是完全遵守的。
它此时正藏匿在思若的影子里，时刻准备跳出来保护思若。
思若正在高空中飞行呢，就只见一个身影十分突兀的出现在她的面前。
思若能够很明显的从对方的身上感受到恶魔的气息。
她停下来，皱着眉头看着面前张开一对蝠翼的恶魔。
她并没有在恶魔城见过这个恶魔，说明她曾经并不是冥身边的人。
同时也能够说明对方的实力可能并不是很强大。
但这并没有让思若掉以轻心，谁知道她究竟是来做什么的呢。
思若警惕的在空中看着面前的恶魔，双眼之中尽是杀气。
其实思若不用想也知道这个恶魔是来试探自己的实力的。
纳斯芬德也知道自己未来是她的一个非常大的阻力。
如果不掌握实力的对比的话想来纳斯芬德也无法安心的继续养伤吧。
她们就这样在空中对峙，但不管怎么说思若都肯定是占上风的。
尽管思若的魔法依然不怎么样，但她已经能够基本上完美的使用长弓的力量了。
长弓的力量完美的填补了她的实力空缺。
对峙了一会之后思若还是没有忍住开口了。
其实最主要的是思若已经感受到艾尔丽斯她们的气息开始有一些减弱了。
她如果再不赶过去的话就肯定又要回到云上城去了。
“喂！如果你是想探查我的实力的话我们现在就可以开始了我还赶时间呢。”
对方并没有任何的回话。
思若暗骂一句脏话之后没有管恶魔就直接朝着不断减弱的艾尔丽斯她们的气息飞去。
恶魔却在这个时候挡住了她的去路，然后直接出手了。
这个恶魔的实力在她出手的瞬间思若就知道了，并不是很强，甚至没有冥的百分之十。
她的地位想来也不高，可能就只是一个小兵之类的角色。
思若十分轻松的挡下了攻击。
既然恶魔已经发动了攻击，那思若也肯定要迎击的。
她并没有将手伸向身后的长弓的意思，这样的对手不值得现在的她去使用长弓。
用长弓来对付她实在是太大材小用了。
当然，如果是一起的她的话肯定会毫不犹豫的拿过长弓使用的。
但现在的她已经不是曾经的她，尽管实力相差并不是特别的大。
可对付这种实力不是很强的对手还是绰绰有余的。
再者，这个对手只是来试探实力的，思若觉得自己完全没有必要展露出自己的实力。
思若轻声的吟唱响起，仅仅几几秒钟就达到了高潮的部分。
魔法阵迅速的在思若的面前出现，一个巨大的光球出现在魔法阵的前面。
感受到光球传来的巨大威胁，恶魔的身体微微的颤抖。
还没等她反应过来，巨大的光球就在瞬间以一种几乎无法躲避的速度飞来。
光球在接触到恶魔的瞬间就发生了爆炸。
这爆炸并没有声音，只是朝四周发散出去一些光芒。
当然，这些光芒是人类看不见的，这是思若有意而为之。
这样实际上对魔法的威力有一定的影响，但既然威力已经绰绰有余，她也就没有必要让自己的魔法被人类看到。
思若的吟唱结束，光球也随之消失，恶魔更是如此。
思若摇摇头然后就快速的朝着艾尔丽斯她们的方向飞去。
她此时已经将自己的速度提到了最快，因为气息消失的速度正在加快，而且还稍稍远了一点。
思若的速度非常的快，几乎快要赶上飞机的速度了。
就是这样的速度，让思若仅仅几分钟就到了艾尔丽斯她们所在的位置。
艾尔丽斯她们感受到一个熟悉的气息超高速的飞来。
起初并没有想起来这个气息是思若的，警惕的看着空中。
而正是如此就让她们的气息更加的明显。
等看到思若减速从空中下来的时候几人长松了一口气。
“你不在云上城好好学习魔法来找我们干啥？”艾尔丽斯上前揪住了思若的耳朵。
“嘶~我这不是担心你们吗。”
“我们的实力你还不放心啊，需要你担心？”
艾尔丽斯的声音被莱娜惊讶的声音打断

[WEB] 第一百九十九章 你有感情吗？

“你的手上和脚踝怎么有铃铛首饰啊，哪来的？”
莱娜的关注点果然不一样，艾尔丽斯她们丝毫没有注意到的事情她居然注意到了。
虽然说注意到这个好像并不是很难。
毕竟思若在移动的时候铃铛首饰就会发出清脆的铃铛声。
“这个艾尔丽斯知道，你可以问她，我解释起来太麻烦了。”
思若的概括事情能力并不强，如果要她将那天的事情说一遍估计要很久才能够说完。
“先不管这个，你不在云上城好好学习魔法跑过来干啥？”
艾尔丽斯将这个问题一问到底。
“我这不是担心你们吗，我想着能不能给你们帮上一点忙啊。”
虽然说这句话让艾尔丽斯她们都心中一暖，但是她们似乎都并不想要思若这么做的样子。
“你完全没有必要担心我们的，我们的实力肯定是足够的，再说了，你在云上城好好学习魔法就是对我们最好的帮助了。”
听莱娜这么一说，思若也觉得很有道理。
但她并不准备就这样回去。
毕竟既然已经来了，那就这样回去实在是太对不起来一趟了。
再者其实学习魔法不一定要在云上城才能够学习的。
魔法学习主要在那个空间进行，而那个空间的入口就是那本书。
也就是说她只要将书带走就可以在任何地方进入那个空间进行学习。
所以思若在出来的时候已经将书带了出来。
而为了能够将书带出来，她还特地学了一个十分简单的空间魔法。
以她现在对魔法的掌控程度，是完全不可能拥有艾尔丽斯她们那样的随身空间的。
但这并不代表她就无法使用空间魔法，毕竟传送魔法就是空间魔法的一种。
只是不管是传送魔法还是她新学习的小型的空间存放魔法，都是初级的空间魔法。
这种魔法对于现在的思若来说还是没有问题的。
为了能够打消艾尔丽斯她们的顾虑，思若从空间里面将书拿了出来。
“我已经把书带出来了，这样我在任何的地方就都能够进去学习了。”
“话是这么说没错，可是有一个很大的问题，你要是断更……”
艾尔丽斯说着露出了凶狠的目光。
“不……不会断更的，我这不是还有手机吗。”思若抹去额头并不存在的冷汗。
艾尔丽斯听完冷哼一声说了一句最好是这样然后就没有再说什么了。
“我们先找下一个鬼魄在的位置吧，要聊在路上聊好了。”莱娜这么说着从自己的空间中拿出了一个类似于罗盘的东西。
这个东西还是莱娜从一个老道的手里拿到的，虽说那个老道是个骗子，但这罗盘却是真实能够发挥作用的。
也不知道那个老道究竟是从什么地方拿到这个罗盘的。
艾尔丽斯她们现在寻找鬼魄的方法很简单。
她们虽然不知道那些鬼魄究竟具体的位置在什么地方。
而问那些抓住的鬼魄又问不出什么。
但她们基于已经知道的大概的范围寻找。
罗盘的作用就是在经过一个鬼魄可能存在的区域的时候会转动。
平时的时候是不会转动的，然后再配合上埃尔芬斯特殊的双瞳和感应就能够大概的寻找到了。
当然，这也仅仅只是大概的寻找，还是需要经过一段时间的寻找才能够找到的。
不过这并不重要，那些鬼魄无非就是用各种方法获取力量成长。
不管他们获取多少的力量，艾尔丽斯她们都还是能够对付的，只要不遇到那个恐怖乐园里面遇到的那个鬼魄的等级就肯定能对付。
就算她们晚一些寻找到，也没有任何的关系，战斗的结果也不会有任何的改变。
实际上她们也想要寻找一些能够更快寻找到的方法。
但直到现在她们还没有找到有这种方法的存在。
或许那个世界有这种方法的存在，可她们也无法知道。
她们现在的寻找方法是在是太繁琐，经常要花费将近一个小时才能够寻找到。
有关于这一点思若今天晚上是真真切切的体会到了。
她们在出发寻找之后就朝着一个方向飞，一边飞一边盯着手里的罗盘。
如果罗盘转动，那么就下去开始寻找。
寻找的方法也很笨，就是地毯式的搜索。
埃尔芬斯的双瞳在这个时候就成为了最主要的“战斗力”。
她们在一个个房间外穿梭，甚至悄悄的利用魔法进入房间看。
如果埃尔芬斯看到有鬼魄那就根据情况针对性的战斗。
她们目前遇到的情况并不多，大多数都是房间主人在睡觉，然后鬼魄在强行的吸取房间主人的精气神。
这种情况往往还会伴随着附身，遇到这种情况她们会想方设法先将鬼魄逼出来再进行战斗。
她们现在杀鬼魄的能力几乎等同于零，想要杀鬼魄就只能够等待阳光。
也就是说不出意外的话她们一个晚上就只能够解决一个鬼魄。
如果是白天有遇到的话那还能够快速的对付好几个。
而出现意外的情况的话……其实也几乎没有出现过意外情况。
她们到现在唯一遇到意外情况的就是在那个恐怖乐园的时候。
其实她们当时也不是没有考虑过向那个乐园老板询问方法什么的。
但是那个老板就是什么都不和她们说。
甚至她们死缠烂打还被他威胁了。
不过她们还是知道了有关于那个老板的一些信息，虽然说对于她们的情况并没有任何的帮助。
那个老板的恐怖乐园里面很大一部分的员工都是鬼，至于来路就不知道了。
总之艾尔丽斯她们能够感受到不是那个世界的鬼魄，自然也就没有很在意。
她们还尝试着向那个老板伸出橄榄枝，想要请他帮忙。
艾尔丽斯甚至还答应给他报酬，但他就是不肯。
而且推脱的理由很简单，恐怖乐园需要他镇守。
于是乎她们三人没有谈论多久就在威胁下灰溜溜的离开了。
不过她们准备有时间再去问一问，请教一下有没有别的方法能够快速对鬼魄造成伤害。
她们对老板手里的那个刀很是在意，如果可以的话她们真的很想要拿过来研究一下。
尽管她们并不觉得能够研究出来什么。
只是有一个侥幸的心理在这里放着而已。
可她们不知道的是，这个侥幸的心理完全是没有必要存在的。
那个恐怖乐园的老板的所有能够对付鬼的东西并不是他自己制作的，就算问了也问不出来什么的。
能够问出来的莫非就只有一些无关痛痒的问题，对她们来说没有一点作用。
有这个时间真的不如多杀一些鬼魄。
尽管实际上她们连为什么要一直杀鬼魄都不知道，只是思瑞亚这么说她们这么做而已。
“那个叫纳斯芬德的还没有好吗？”一个声音十分突兀的在思若的脑海中响起。
思若此时正处于战斗的时候，根本无暇关注。
只是稍稍注意着一些这个声音。
毕竟这个声音的主人可能就是她未来的最大敌人。
再者，她们现在的战斗实际上也不算是战斗，她们的攻击对那个世界的鬼魄是完全没有任何的伤害的。
除非思若能够画出黄符，否则是没有任何能够对鬼魄造成实质性伤害的攻击的。
思若现在虽然手中有一张黄符，但那不是她自己的力量画出来的。
一来是她实际上还不会使用这些黄符。
二来最重要的一点就是她压根就不知道那张天蓝色的黄符的作用是什么。
思若一边和埃尔芬斯她们一起纠缠鬼魄，等待太阳的升起，一边注意着脑海中的声音。
“她似乎和莱娜一样落了病根，现在正在尝试恢复。”
“你想办法帮她一把，顺便想办法给这具身体更多的便利，我想你你懂我说的便利是什么的。”
听到这里的时候思若不禁心想不仅是她懂，自己也可能懂了是什么。
思若猜想这个便利可能是一个代称，大概意思就是将她曾经的武器什么的想尽办法的送到自己的手上。
她以后应该是会控制自己的身体的，甚至可能会控制着去和思瑞亚战斗。
到时候没有一个趁手的武器什么的肯定是不可以的。
“对了，大人，有一个问题想要问问您。”
“有什么就问吧。”
那个声音冷淡的回答，不带丝毫的感情。
“可能有一些冒昧，您……有感情吗？”
思若听到这个问题的时候稍稍的懵逼了一下，可能现在的那个人也是同样的懵逼了或者楞了一下吧。
等了大约有一秒之后，那个声音才重新响起。
“曾经有吧……问这个干什么？”
“没什么，就是和您在一起的这段时间您说话的时候都不带一丝的感情，做什么都是这样，有一些好奇而已。”
声音稍稍停顿，那个人的声音又响了起来。
“没什么事的话你可以离开了。”随后声音又消失不见了一两分钟。
思若这边则还在纠缠的过程中。
直到那个声音再次响起，思若周围的情况在瞬间发生了改变。
那个人的第一次测试，开始了……

[WEB] 第二百章 第一次被占据身体

在思若的视线之中，周围的一切都在瞬间消失，变成一片虚无。
黑暗，在瞬间就将她完全笼罩，她感受不到自己的身体。
就好像是进入了梦境之中一样。
可思若完全清楚，自己肯定现在不是在梦境之中。
她知道自己现在是清醒的，不管是前几分钟还是现在肯定都是。
至于她究竟为什么看到周围突然变成这个样子。
她只能够猜测和体内的那个人有关。
思若在一片漆黑的环境之中及无法移动，也无法感受到任何的种种。
之前在梦境之中的时候她还有部分的感官，可现在她是一点感官都不存在。
没有感官的情况下思若感觉自己可能长时间呆在这里就会直接迷失在这个完全虚空的环境之中。
她猜测这可能就是那个人的手段，可能这就是他控制自己的方法。
在知道这一切的前提下，思若依然什么都没有办法做，就只能够等待时间的流逝。
而就在思若的意识在那个未知的环境之中无奈的等待时间的流逝的时候。
思若的身体突然冒出了一阵冰冷，这冰冷在瞬间朝着四周蔓延。
思若在环境刚刚变化的时候还是控制着自己的身体的，仅仅只是在原地愣了不到一秒之后就被控制了。
而她愣住的那段时间里，莱娜帮她挡住了那个鬼魄的一次攻击。
尽管她知道那个鬼魄就算是攻击到思若也不会有什么伤害的。
但她还是这么做了。
思若身体的冰冷朝着四周蔓延的时候她的双瞳已将发生了改变。
并不是变成之前那种十分诡异的双瞳，但看起来也依然诡异异常。
一只眼睛几乎没有眼白，另一只眼睛则几乎没有眼仁。
这双眼睛就好像是一只阴，一只阳一样，很是奇特。
在感受到思若身上的冰冷之后所有人都停了下来。
就连那个被鬼魄附身的人也停下了攻击。
几人静静地看着思若身体不断的发生变化。
冰冷的气息慢慢的朝着四周蔓延，周围的温度在瞬间就低了好几度。
思若的银色长发和裙子在周围完全没有风的情况下舞动着。
那双诡异的眼睛在昏暗的环境之中冒着令人恐惧的光芒。
众人都能够感受到，思若的整个气息都发生了变化。
变得冰冷，无情，就和她周身释放的冰冷一样的温度。
在这样的温度下，小血也从藏身的地方跑了出来。
当然，小血出来的时候并没有被任何人看到。
小血略带担心的看着思若的位置，脸上带着戒备的神情。
它知道思若现在的情况表示着什么，更知道应该这么做。
思若那冰冷的气息之后紧接着就是一阵十分强大的力量朝着四周激荡而出。
她手腕和脚踝位置的铃铛首饰叮铃铃叮铃铃的响着，好似一首催命曲一样在所有人的脑海中回荡。
她的铃铛似乎能够直达灵魂深处，众人听了都有一些难受，就好像灵魂被一根针扎了一下一样。
而那个附身的鬼魄此时已经出现在房间之中。
虚幻的身体在空中飘着，浑身颤抖，脸上慢慢地都是惊恐之色。
她想要跪下，但是却感觉到被一股力量托着完全没有办法跪下。
她想都不用想就知道是谁在用力量托着她的身体。
更加知道面前这个激发出强大力量的人是谁。
她甚至忍不住开口，只是那股力量不但将她的身体托住让她无法下跪。
还让她完全没有办法开口说话。
可不能够开口说话并不代表两者就无法进行交流。
在经过剪短的交流之后，一个计划就这样形成了。
而如果此时有人知道两者的谈话内容的话肯定会觉得定下这个计划的人心机很深。
因为这个计划不但影响到了当下，更是影响到了未来。
影响到很小部分人的同时还考虑到这个世界乃至更大范围的人对计划的影响。
而这一切实际上就仅仅发生在几秒之内。
那个鬼魄的身形出现的时候，艾尔丽斯三人几乎在瞬间同时朝着她攻击。
但攻击在空中就已经崩溃，完全没有触碰到那个鬼魄。
三人的目光不约而同的看向思若，惊讶和不解在三人的目光之中流转。
思若无视投来的三道目光，右手一翻，铃铛首饰响起的同时一个迷你的帆出现在她的手心之中。
这帆的帆面上有一个花纹，十分的精细，看样子应该是一些符文。
帆面整体呈现出一种红黑色，唯独中间的符文颜色不同，为雪一样的白色。
而它的杆子则是一根在普通不过的竹竿，并没有什么特别的。
思若将手心的帆往前轻轻一甩之后口中十分小声的念着什么，然后就只见那个帆逐渐变大。
变大之后的帆有房间那么高，其上的帆布在无风的情况下自己飘动。
而随着思若的一声轻喝，那个鬼魄就化为一道青烟进入到了帆中。
这个过程仅仅只花了不到十秒，看的艾尔丽斯她们是一愣一愣的。
完全不知道发生了什么，莱娜在不到一秒之后反应过来然后就带着警惕的目光看着思若。
而旁边的艾尔丽斯似乎也知道莱娜的警惕从何而来眼神之中也带上了警惕。
红黑色的帆在收了鬼魄之后就凭空消失了，什么都没有留下。
“思若”转而迎上几人的目光，脸上带着一抹微笑，这微笑之中似乎带着一丝戏谑与不屑。
“你们没有必要担心，我如果真的想要杀，你们现在应该已经凉透了。”
“思若”此时的声音已经变得不一样，邪魅、冰冷，和之前的软萌形成了一个非常大的对比。
尽管这么说，可艾尔丽斯她们还是用警惕的眼神看着她。
“思若”耸耸肩，说了句你们随意之后化作一道残影消失在了房间之中。
而她消失的方式，三人都没有看清楚，一方面是实在是太快了，另一方面就是完全没有任何的痕迹。
但却有一兽看到了，而且看的十分清楚。
这是那个世界的一种术式，叫做化地为寸。
大概的意思就是将一定范围内的地区转变为一寸的长度。
在这样的长度下快速移动是十分简单的，而且不会留下任何痕迹。
至少在他们这个世界是不会留下痕迹的，毕竟这个痕迹就只有他们那个世界的人能够看到。
当然，这种术式在思瑞亚所在的世界是无效的，因为思瑞亚在她所在的空间做了禁制。
“思若”利用缩地为寸的术法在这个世界快速的移动。
在她移动的时候，铃铛的声音不断的响着。
片刻之后她在一个空无一人的地方停了下来。
而大约几分钟之后就看见黑压压的一片朝着她缓缓飘来。
仔细一看便能够发现，这些全部都是那个世界来的鬼魄。
她的嘴角微微上扬，将刚收来的鬼魄又放了出来。
鬼魄在放出来之后便跪了下来，恐惧的颤抖的同时口中喊出了一个称呼。
鬼圣！
一个鬼也能够成圣，这不管怎么听都觉得很是讽刺。
可在他们那个世界，他就是成了圣，而且是唯一的一个。
在她鬼圣的名号之下，不论是鬼帝、鬼王还是什么，只要是鬼，都要听她的号令。
他的这个名号和他的经历离不开关系，更和那个她有莫大的关系。
几乎可以说是那个她给了他现在的这个名号。
只是现在他已经不复存在，就只有那个她存在。
空中黑压压的鬼魄抵达之后全都在思若的面前下跪匍匐，喊出了她的名号。
“思若”稍微感应了一下来的鬼魄，然后微微的皱起了眉头。
“思翎珠呢？”
思若的声音不大，但却在所有鬼魄的耳边响起。
听到这个问题，其中有一个鬼魄很明显的颤抖变得剧烈。
思若的手在空中轻轻一抓，铃铛声响起的同时一个周身怨气环绕的鬼魄被隔空抓起。
那个剧烈颤抖的鬼魄，就是他。
这是一个整个身体都是缝合拼装而成的样子的鬼魄。
他的实力很明显要比这里的很多鬼魄强大。
思若口中的那个思翎珠，指的便是之前那个蜘蛛女鬼。
“翎珠已经……被杀了……对方，对方是一个看起来很普通的人类。”
听到这个回答的思若脸上带上了怒意，这怒意十分明显，甚至连周围的温度都随着她的愤怒而变得更加的低。
被抓住的鬼魄被愤怒的“思若”吓得身形几乎都要消散。
“思若”在微微沉思之后将那个鬼魄放了下来。
“说吧，什么情况，那个人类的情况，说的详细一点。”思若神色凝重的看着被放在面前的鬼魄。
被思若的眼神这么一盯，鬼魄顿时就要消散。
思若摇摇头口中快速的念动，然后强行将鬼魄恢复凝实的状态。
恢复凝实状态的鬼魄感谢之后依然保持着匍匐的姿势，不敢抬头看思若的面庞。
然后便开口开始讲那天发生的事情。
这鬼魄原本是安排和那个蜘蛛女鬼一起活动的，但那天蜘蛛女鬼突然不知道怎么的就单独擅自行动。
他的实力没有那个蜘蛛女鬼强大，劝告更是没有多少的作用。
于是……

[WEB] 第二百零一章 布局详解

于是乎他也就没有阻拦，更是完全没有阻拦的意思。
可命令他不敢不听，依然还是和那个蜘蛛女鬼一起去了。
只是他是悄悄的过去，就只是跟在她的身后，隐匿自己的气息。
完全没有被蜘蛛女鬼发现。
这样其实也算是和他一起行动了，但也只能够算是钻了一个漏洞而已。
他们在那个恐怖乐园里面穿梭，蜘蛛女鬼的行动他都看在眼里。
女鬼没有和他是去干什么的，而他也看不出来究竟蜘蛛女鬼是来干什么的。
他就只是跟在她的身后，悄悄的跟着。
期间遇到了不少参观的人类，但是她们都没有管。
直到埃尔芬斯她们出现。
她们出现的时候蜘蛛女鬼已经不见了，故而那个时候一开始阿尔芬斯她们遇到的是他而不是蜘蛛女鬼。
他能够从埃尔芬斯她们的身上感受到这个世界强大的力量。
他不敢和她们狗斗，就只能够仓皇的逃跑，同时寻找蜘蛛女鬼的踪迹。
那个恐怖乐园很大，在里面他看到有不少的鬼。
他虽然知道来到这个世界的鬼魄有很多，但他并不准备上前。
他并无法感受对方的信息，这是一方面的原因。
而寻找到了蜘蛛女鬼则又是另一个原因。
他找到蜘蛛女鬼的时候就发现有人正在和她对峙。
他能够从那个人的身上感受到十分强烈的威胁。
然后之后就目睹了两者对峙的全过程。
那个人类不同寻常，不但拥有十分强大的鬼，还有一些很是怪异的手段。
他并没有上前帮忙的想法，因为他能够感受到双方的实力相差十分的悬殊。
在这样的情况下就算他想着命令他也不敢上前。
没有什么能比生命更加的重要，尽管他知道就算他不上前也肯定活不过今晚。
鬼魄在生前也是人类，成为鬼魄就表示已经死过一次。
而成为鬼魄之后就表示他绝对不能够再死了。
因为如果再死，那么就真正意义上的死亡了。
鬼魄如果死亡，那就会直接消散在世界上，成为世界的一个十分细小的存在。
这种存在无法逆转，也就是说如果成为鬼魄之后死亡就没有再活的机会了。
那个鬼魄在将事情从头到脚讲了一遍之后浑身颤抖。
他此时依然匍匐着，没有说话，周围是一片死寂，没有一人敢开口，就连喘息声都消失不见。
思若也没有说话，低着头思考着什么的同时看着匍匐在她面前的鬼魄。
突然，只见思若一挥手，那个男鬼就消失在面前，最后就看见一道淡蓝色的光芒进入到思若的身体之中。
很显然，那个鬼魄已经永远的消失在了这个世界上。
鬼魄的死亡实际上并不只有消散这一条路，还有可能会被更加强大的鬼魄吸收。
如果被吸收，那么就会化为那个鬼魄的力量。
当然，在实力相差并不悬殊的情况下像现在这样瞬间的吸收是不可能发生的。
淡蓝色的光芒消失在思若的体内，思若依然处于沉思的状态。
显然那个人类是一个十分巨大的威胁。
这个威胁甚至比这个世界的任何其他人都要大。
为此她不得不重新思考自己之前制定的计划。
她的计划在之前就已经几乎将所有人考虑了进去。
可偏偏这个人类突然跳出了她的计划之中，而且还和她的计划有着丝丝的联系。
她并不能够保证这种联系对她的计划没有任何的影像。
所以为了保险她决定将这个人类除掉，也算是以绝后患吧。
重新制定计划之后，思若将聚集的鬼魄重新打散安排到了新的位置。
而这一切，实际上在之前她就已经计划好了。
如果埃尔芬斯杀掉了一定数额的鬼魄，那就将所有的鬼魄更换位置。
这是她计划中最开始的一环，但也是十分重要的一环。
她一开始就已经猜到了思瑞亚会想尽办法尽可能的灭杀她的手下鬼魄。
往更加深层次的猜想，她早就知道思瑞亚一开始就会预料她的很大一部分行动。
而她现在做的就是站在思瑞亚的视角去思考，然后暗中铺垫的同时按部就班的做。
就比如她现在控制身体的这个行动，在她的猜之中，她的这个行动是不在思瑞亚的预测之中的。
之后的计划她在每次事情发生改变的时候就会根据进行更改，也就是对症下药。
她今天暴露了自己能够控制思若，在控制的时候她就已经想好了接下来的对策。
如果她的猜测没有错的话思若的情况应该会被思瑞亚知道。
她知道思瑞亚现在忙于别的事情，根本就无暇顾及思若目前的情况。
当然，这个别的事情也是她计划中的一部分。
在这样的情况下，思若肯定会被暂时的限制行动。
而她也能够通过这暂时的限制行动慢慢继续她的布局。
她的计划有很多，除了这个计划之外她还有不少的备用方案。
而最终的目的很简单，在她未来控制思若的身体的时候能够发挥最大的力量。
这个最大的力量不仅仅是她曾经就已经拥有过的力量。
更重要的是思若的魔法。
和思瑞亚在一起这么久，也对峙了这么久，她明白了自己的实力是没有思若强大的。
在知道了思瑞亚的布局之后她察觉到了机会。
思若想当于是思瑞亚的二重身，力量完全想当的同时还拥有自己的意识和身体。
在这样的条件之下，她控制思若的身体就能够完全保证自己能够战胜思瑞亚。
所以也就有了现在的布局，慢慢地等着思若学习魔法的同时控制她的身体。
她现在虽然能够控制思若的身体，但她本身在之前的布局之中消耗过大。
她需要时间恢复，这个时间很长，如果她不在原来的布局基础上更加精细的布局。
她很有可能就会失败在自己的计划之中。
而正是她的力量不断的恢复，思若的身体才会出现目前看到的所有的现象。
东方的太阳逐渐升起，将大地照成一片橙红色。
“好久没有看过朝阳了呢，还真是美丽啊。”随着这声感慨声，思若的身影消失在天际。
那个人类的事情她并不准备现在处理，所以她去的方向是艾尔丽斯她们所在的方向。
空中，思若的眉头紧锁，事情的发展似乎突然超出了她的计划。
思若竟然在她的控制之中有着夺回控制权的趋势。
而在一片漆黑之中的思若也看到了一丝光亮，快速的朝着光亮的位置去。
就在思若快要到光亮的位置之时，一个身影突然出现在她面前。
思若看不清对方的样子，但能够从她的身上感受到十分强大的力量。
更能够确定阻拦的便是那个想要控制她身体的鬼魄。
她无法说话，对方的阻拦也似乎没有效果，思若径直穿过对方的身影然后周围就变成了一片雪白。
思若被控制的身体露出了一个惊讶的表情之后在空中微微一滞旋即直直的朝着地面落去。
就在她从高空快速下坠的时候，一个小血潭凭空出现。
血红色的身影自思若的身下略过，将她带离了危险的高空，被放在一栋高楼的楼顶。
温暖的阳光照射在思若的身上，她醒了过来。
小血此时正躺在她的身边，静悄悄的眯着双眼。
醒来的思若看了一眼四周，完全不明白究竟发生了什么事，一脸懵逼。
小血抬头看见思若那懵逼的表情便已经知道了一些东西。
昨天晚上发生的一切小血全都看在眼里。
但在没有任何实质性意义情况下小血也没有管这么多。
那个人类，小血决定过一段时间去会一会，至少见一面。
一方面是想要尝试着不暴露力量的情况下帮助一下思若她们。
另一方面也是探一探这人类究竟立场如何。
如果这个人类和她们是同一个战线的，那自然再好不过。
毕竟光是从那个鬼魄的话语之中就能够听得出来，那个人类的力量不容小觑。
如果是不同战线的话，小血也不觉得会有这样的情况发生。
它感觉那个人类最多是不掺和她们之中，只是它的直觉。
也是最有可能的立场。
思若将地上的小血抱起，摸了摸后背的长弓确认还在之后低头问小血。
“昨晚发生了什么，你怎么在这里，我又怎么在这里，我不是和埃尔芬斯她们在和那个鬼魄周旋吗？”
小血仅仅只是抬头看了一眼思若，没有说任何话。
思若挠挠头，她也没做什么啊，为什么小血突然不理人了。
想不通什么原因的思若感应到艾尔丽斯她们的气息便朝着气息的方向飞去。
三对羽翼微微扇动，她很快就到了艾尔丽斯她们附近。
就在她准备找个地方落下的时候，小血突然开口了。
“不要问小血什么原因，小血觉得有必要暂时不要去找她们，最好去找一个人类，一个特殊的人类。”
小血口中的特殊的人类自然是那个神秘的恐怖乐园老板。
思若听到小血的话悬在空中，很是诧异和

[WEB] 第二百零二章 医院场景

思若听到小血的话悬在空中，很是诧异和纳闷，完全不知道究竟发生了什么。
她直接就问了为什么。
可小血没有直接回答，或者说没有正面的回答。
小血的回答让思若有一些听不懂，她的理解能力突然间不够用了起来。
思考不能的思若带着小血赶到了它所说的那个恐怖乐园。
看着面前这个完全陌生的乐园，思若一阵纳闷。
她并不记得这里有一个这样的恐怖乐园啊。
她在这个世界生活了这么久，如果说这个乐园比较著名的话她肯定是知道的。
可现在她并没有任何的印象，要么是这个乐园不是很出名，要么就是这个乐园是最近才出名的。
可如果是这样的话，她为什么还是没有听过呢。
乐园的名字叫做新世纪恐怖乐园，听起来还不错。
可是这乐园实际上和新世纪这三个字是完全没有任何的关系的。
她虽然没有进入看，但已经从外面看到了一部分的景象了。
这个乐园里面所有的内容看起来都是那种老式的游乐设施。
要想配得上新世纪这三个字至少要有新世纪该有的设施才行。
她实在是想不明白，这个乐园究竟为什么能够吸引的来这么多的游客。
小血不知道从什么地方拿出来了一张票，票上上面写着她们的序号。
显然这里的规则是按照这个票上的序号来参观的。
序号并不大，很快就轮到思若了。
轮到她的时候，一个工作人员走了过来，递给她一个小册子。
这个小册子上面写了参观需要注意的所有事项。
小册子的右下角写着一行小字。
本注意事项为第一版，发行时间写着的日期是今天早上的九点钟。
乐园是早上九点开门的，正好是对应的时间。
思若大概的看了一眼里面的所有内容。
无非就是讲了一下参观的规则还有就是注意不要破坏禁止破坏的东西之类的话。
将小册子还给工作人员之后，一辆公交车停在了她们的面前。
几个面色惨白的人从公交车上下来，还有一个甚至是被抬着下来的。
那个被抬下来的人的脸上满是惊恐，显然是惊吓过度晕过去了。
看到这里，思若不禁想这个恐怖乐园真的有这么恐怖吗。
她看过不少的鬼屋，还真的从来没有见过有人被鬼屋吓晕过去的。
怀着这个疑问，思若抬脚就准备上车。
但却被工作人员拦住了。
“这个公交车是四星恐怖场景，你现在还不能去，跟我来吧。”
思若无奈将抬起的脚放下，然后跟着工作人员走，走的时候不忘回头看一眼那个公交车。
公交车是老式的公交车，是用油的，表面的涂料都有一些剥落了。
这个公交车开动的时候会发出发动机不正常工作的时候的声音。
光是从这个声音听就觉得心中有一些毛毛的了，也难怪能够将人吓晕。
人对未知的恐惧往往比已经知道的恐惧要强烈。
这个公交车的情况是未知的，能够带来的恐惧也更多。
工作人员带着思若来到一扇门的前面，然后从手中拿出一张免责协议递给她。
思若想都没想就签了，正准备带着长弓和小血进入，工作人员又拦住了她。
“周围游客，宠物禁止入内，还有这个……”说着工作人员指了指她背后的长弓。
思若也能够理解为什么这么要求，于是将小血放在地上，长弓则递给了工作人员。
小血肯定是要和她一起进入这个恐怖乐园里的，放在外面她也不担心小血进不来。
至于长弓嘛，思若耍了一个花招，给工作人员的只不过是她悄悄用魔法制作的投影。
实际上长弓此时还在她的背上，只是被她用魔法隐藏起来了而已。
进入恐怖场景之后，背后的门被关上，然后紧接着就是一阵锁门的声音。
鬼屋她也不是没有去过，所以也没有过多的在意门的事情。
她也知道这门是入口，想要出去就只能够找出口或者被工作人员走员工通道。
想到通关和出口，思若突然感觉不对。
工作人员好像没有告诉她通关条件……
难道隐藏在场景里面？
思若这么想着然后回忆小册子的内容。
整个乐园的几乎所有场景都是开放式的，也就是说游客可以在里面随意做些什么。
单单是这个设计，思若就觉得很有趣了，也终于知道为什么会有这么多人喜欢这个一点都不新世纪的新世纪乐园了。
思若进的场景和埃尔芬斯她们进来的场景不一样，周围到处都弥漫着一股西药味。
准确的来说是酒精的味道，只是比较的淡。
思若对这种味道并不反感，但还是稍微有一些不适。
她以前的时候在医院住院住了有两个月，早就已经习惯了这种味道。
可能是这个场景的这种味道模仿的不像，夹杂着其他的味道的原因吧。
场景被设计成了一个医院的某一层，头顶的日光灯闪着火光，周围的墙壁上有一些早已经干透的血迹。
这些血迹有些呈喷溅状，有些呈点状，虽然已经干透，有些甚至被特地用油漆重新粉刷。
可白色的墙漆并无法完全遮掩血迹，仔细看还是能够比较清晰的看得出来不一样的颜色。
思若深吸一口气，空气中并没有血腥味。
虽然她知道应该在原地等小血进来，但无聊的她还是开始参观了起来。
她循着血迹的方向走，最终来到了整个场景的尽头。
尽头有一扇门，很显然是出口，但是门是锁着的。
门锁上面有一张纸条，思若拿起来一看。
上面是三个血红色的字，回头看。
思若几乎是下意识的回头。
昏暗的走廊上没有任何的东西，除了电光闪动发出的声音之外也没有任何其他的声音。
啪嗒，思若感觉有什么黏糊糊的东西滴落在了她的额头。
伸手一抹，血红色的液体粘在她的手上。
是粘稠的血液！
她抬头看，头顶什么都没有，看见的只是天花板而已。
粘稠的血液明明是从头顶滴落的，思若觉得不可能什么都没有。
于是专注去看的时候她的双瞳自动发生改变。
又变成了那双文字组成的双瞳。
周围的一切似乎都变得亮了不少，而她也终于是看清了头顶有什么。
那是一只断手，粘稠的血液正是从断手的截面滴落的。
思若并没有被吓到，她收回目光看向纸条，准备仔细看看有没有什么猫腻。
然后就只见原本写着回头看的纸条上面的字变成了捉迷藏。
思若一脸懵逼，捉迷藏是什么意思，难道是有人要和她玩捉迷藏？
还没等她反应，纸条的文字又变了。
上面写着和我玩捉迷藏，赢了你就可以离开，输了你就留下来陪我。
文字短暂的没有变化， 可周围的环境却在瞬间发生了变化。
原本闪着电光的日光灯突然好像是完好的一样发出光芒，但是却是血红色的。
周围的血迹不再是干涸的样子，正在缓缓的流淌。
周围病房的门不断的有拍打声传来，砰砰砰的声音在整个走廊回响。
同时掺杂其中的还有鬼哭哀嚎的声音，令人毛骨悚然。
随后小孩子的嬉笑声在周围响起。
“嘻嘻嘻，大姐姐你有十五秒的时间躲，我开始数了哦~”
随后倒数的声音响起，整个走廊都是这个声音。
思若并不觉得这个声音会真的伤害自己，所以在原地一动不动。
等到那个声音数到一，周围的一切又发生了变化。
地面变得粘稠，坚硬的地面变成了踩上去有一些软软黏黏的血红色物体。
墙壁不断的渗出鲜血，病房的房门门缝也是同样。
那些鲜血在渗出来之后形成了一股股细丝，在走廊上不断的挥舞。
思若突然觉得背后一凉，细丝在瞬间爬上了她的身体。
她回头看，身后的出口不知什么时候变成了一个血肉的材质。
这个血肉组成的门的大小正好能够捆住一个人。
而且很巧的是，肉块的上面还有束缚的用具，只是全部都是那些血丝组成的。
思若的瞳孔微缩，转身躲避从门上伸出的血丝。
可那些血丝似乎并不准备放过她，拧成一股很粗的血绳就超她飞来。
思若从背后拿出隐藏的长弓挡在面前。
那血丝组成的绳子一下甩来，力量非常的大，思若差点没能握住长弓。
就在血丝第二次攻击即将到来，一个小血潭凭空出现。
小血从血潭中一跃而出，一口咬住了血丝绳。
然后就看那些血丝绳瞬间崩溃，化为鲜血落在地面上，融入地面的血色之中。
小血扑到了思若的怀中，抬头大声的喊。
“如果不想这个特殊的场景被完全破坏，就出来和我们谈谈吧。”
思若并不知道小血究竟在和谁说，就只是抱着小血站在原地，一言不发。
周围没有任何的反应，小血从思若的怀中一跃而下，张开血盆大口咬了一下那扇血肉组成的门。
门在瞬间被咬出了一个洞，通过洞看去，什么都看不见，一片漆黑

[WEB] 第二百零三章 乐园老板的忙？

然而小血的威胁似乎并没有没有什么效果，周围没有发生任何的变化。
思若此时也不知道做什么好，就只能够在原地看着小血。
小血则将周围的场景一点一点的吞进肚子里。
思若看小血似乎并没有什么影响的样子也没有阻拦。
小血的想法她也不知道，应该是要用这种方式威胁这个恐怖乐园的老板出现吧。
周围应该是有监控的，一般来说为了安全都会有，所以小血现在做的一切恐怖乐园的老板肯定能够看到。
没过多久，周围突然变回了原来的样子，还是那个医院的某一层的样子。
周围在瞬间就趋于安静，变回了思若刚进来的时候的样子。
小血也在这个时候回到了思若的怀中。
思若怀抱着小血，旁边的墙壁突然打开了一扇小门，很显然这是员工通道。
随后就只见一个人从通道中走了出来，他的手上拿着一个沾满血迹的碎颅锤。
碎颅锤有一个铁链在末尾的部分，那个人右手拿着碎颅锤的把柄，左手则拿着铁链。
很显然，这个碎颅锤在需要的情况下能够直接甩出来。
锤头满是血迹，有些甚至都还没有完全干涸。
也不知道这个碎颅锤究竟伤害过多少人，充满煞气的同时狰狞恐怖。
“你们和上次来的那三个人是一伙的吧。”老板的脸上带着一抹微笑。
思若微微一愣，很是纳闷他为什么会知道。
她还没来得及回话，老板停顿了不到一秒便继续说了下去。
“你想问我怎么知道的，我只能说是我个人的秘密不方便透露。”
等了几秒之后，确认乐园老板没有什么说的，思若才开口。
“你既然不方便透露那就算了。”思若耸耸肩。
“我倒是有不少问题想问你们，跟我来吧。”说完乐园老板朝着员工通道走去。
思若一愣然后跟着进了员工通道。
员工通道并不长，但是没有灯光，除了不远处的一个小光点之外周围是一片漆黑。
通道并不算高，思若在这里也仅仅是刚好站直身体。
至于那个乐园老板，他的身高比较高，在这里行走是蹲着的。
“为什么不把通道做的高一些，至少你能够正常在里面行动。”
“问就是省力，这里原本是别的游乐设施的，我拿过来之后肯定要进行改造，通道也肯定得重新修改。”
乐园老板的解释十分的合理，这个地方原本是另外的游乐项目。
但是由于整个乐园濒临倒闭的同时唯独他的鬼屋兴起活跃。
为了整个乐园的存活，乐园原本的主人慢慢的将整个乐园都给了他。
在这样的情况下他肯定要对周围的一切做修改。
然后由于修改有一个时间，他自己也有一个计划，所以时间相对来说就比较的赶。
他为了能够完成自己的计划，在一些对于游客来说没有任何影响的地方进行了缩水处理。
比如员工通道，又比如连接这些监控摄像头的线什么的。
他的种种手段最终将他的计划几乎完美完成，没有留下多少的遗憾。
而在这期间，他的员工也不断的增长。
随之而来的就是需要一个管理，而这个管理，至今为止都还没有选择。
而她今天的到来却让他看到了一丝希望。
思若听到这里的时候懵逼了，这件事怎么又突然和她扯上关系了。
于是她打住乐园老板的叙述。
“停，怎么突然就和我搭上关系了？”
“我能够感受到你的身上有红衣之上的存在，这是我目前所没有的。”
红衣之上的存在？
思若微微一愣，这似乎是他对鬼魄的等级的认识？
思若并没有让他解释，紧接着听了下去。
“我的身边有很多的员工，但没有人管理，这一点我已经说过了……”
根据乐园老板所说，他的身边有很多很多的员工。
它们的实力并不是很强大，但是有不少是深有怨念的。
这种员工他虽然让他们帮助运营，却并不敢让他们过多的参与。
生怕哪天出了问题。
然后他就有了寻找一个管理者的想法。
这个管理者很明显需要有威慑力，而符合这个条件的，他还没有遇到过。
可以说人类之中是不可能有的。
直到遇到了思若，他在思若的身上感受到红衣以上的存在，这就是一个十分好的威慑力。
解释完之后乐园老板回头看了一眼思若，走出员工通道。
思若从乐园老板的眼中看到了疑问。
她想都没想就直接拒绝了。
首先，她并不觉得这个人类能够给出一个她都动容的条件。
其次，她现在最重要的还是继续学习魔法，空余的时间并不是很多。
然后就是她也知道乐园老板说的那个存在究竟是什么。
她虽然承认自己的身上有这样的力量，但并不想过多的使用。
过多的使用可能会让她的身体更快的失去，这是她最好不希望看到发生的事情。
“先别急着解决啊，先和我去一个地方， 我想要实验一下你的威慑力。”
思若这次没有拒绝，心想反正暂时没有什么事情做，去一下也无妨。
员工通道出来是一个监控室，乐园老板打开监控室的大门。
门外是一个并不长的走廊，走廊的两边就只有一个房间。
房间的门上挂着进入请敲门的牌子，很显然这个房间是这个乐园老板的。
“对了，还没自我介绍过呢，我叫赵赫，你呢？”
“我叫思若，全名我自己都不记得，你就直接叫我思若好了。”
“名字很好听，你的样子是某种特征吗，你应该也不是人类吧？”
“也？”思若歪着头，愣住了。
“你的那三个同伴我知道不是人类，所以才说的也啊。”
思若点头，心想好像也对。
“你的事情我就不问太多了，当然， 如果能说就说，我很乐意听的。”
思若没有回话， 跟着乐园老板转过拐角之后停在了一个木制的门前面。
很明显，这个木制的门的背后是一个厕所。
她有些懵逼，为什么带着她来到这么一个小厕所前面。
还没等她问出问题呢，赵赫将手放在了门旁的墙壁上。
他触碰到的位置突然变成了一片血肉，他的手陷了进去。
吱呀一声，一扇血红色的门被推开，露出了门后的世界的样子。
门后的世界几乎和这个乐园长的一模一样，只是笼罩着一层薄薄的血雾。
准确的来说是血红色的雾，因为完全没有任何的味道证明它是血雾。
“进来吧，不过记得进来之后别回头。”
乐园老板二话不说就走了进去。
思若打量了一下周围然后跟着走了进去，身后的血红色木门又发出吱呀的声音。
门，关上了，随后还被一些很粗的血丝缠绕了起来。
思若一边走一边感觉怀中的小血似乎有一些不太对劲。
不过看起来并不是坏事的那种不对劲，而是它此时正一脸兴奋的看着周围的一切。
思若也不知道小血究竟为什么突然这么兴奋。
反正小血在她的怀里只要不是做一些坏事就可以。
跟着乐园老板来到一个房门的前面。
这里的一切都是血红色的，那个门也不例外。
门是一扇金属门，门的上面缠满了粗壮的血丝。
只见乐园老板将手轻轻放在血丝上。
那些血丝在瞬间分成了许多股，从他的毛孔中钻进去。
乐园老板的脸上带上了一抹痛苦，似乎这些血丝钻入会带来难以忍受的痛苦。
思若看到他的脸上几乎在瞬间变得狰狞可怖。
冷汗也在他的额头闪着光芒。
血丝很快被他完全吸收，他脸上的痛苦也在瞬间就消失不见。
“不用担心，跟我进来就好。”
思若心中想着我为什么要担心你，别那么自作多情然后跟着进了房间。
这个房间非常大，几乎有一个足球场那么大。
只见房间里面有不少“人”，他们的面色都不大好，都被血丝缠绕固定在这个地方。
个个惨白的脸上带着狰狞恐怖的神色，布满血丝的双瞳几乎凝实的杀气显露无疑。
思若与这些神色对视，没有丝毫的畏惧，反而有种一往无前的感觉。
随后乐园老板的笑声在她的耳边响起。
“看来你很强啊。”
思若没有回应，就只是盯着那些眼睛看。
“说明一下，这些全部都是厉鬼，不是精神疾病患者就是恐怖分子哦。”
“那有怎样，生前都是人类，有什么好害怕的。”思若说着终于是别开了双眼。
“哦，你的胆量很不错啊。”
“我没有必要害怕他们不是么。”思若说着一叉腰，铃铛首饰的脆响在周围回荡。
乐园老板似乎是现在才注意到她身上的铃铛首饰，好奇的看着。
思若注意到他的目光，捂住铃铛首饰好奇的问他有什么好看的。
“没什么，就是觉得你的这首饰不一般而已。”
思若一愣，她也知道铃铛首饰不一般，但却仍然不知道究竟不一般在什么地方，更不知道究竟有什么作用。
“你仔细看看能不能看出来什么，看得出来我就答应你。”
思若说着晃动手然后给乐园老板看

[WEB] 第二百零四章谈条件失败

思若一边晃动一边将手腕的其中一个铃铛首饰给乐园老板看。
铃铛首饰在思若的晃动下发出清脆的铃铛的响声。
乐园老板仔细看着思若手腕处的铃铛首饰，双瞳好像变得和人眼稍稍有一些不一样。
具体什么地方不一样思若也说不出来，而且她的关注点也不在他的眼睛上。
思若等待着乐园老板的回答。
乐园老板凝视良久，然后才示意思若将手放下。
思若发现乐园老板的脸上带着一抹更加浓重的笑意。
这让思若有一些摸不着头脑。
“有什么发现吗？”
“只能说你真的很适合在我这里做一个管理者，特别是加上你的这个铃铛。”
思若一头雾水，这乐园老板说的云里雾里的，让她完全不知道什么意思。
乐园老板似乎是看出来思若有一些没有明白于是开始解释起来。
“我虽然不知道你的这个铃铛首饰究竟叫什么，但是我能够大概的确认它的作用。”
乐园老板说着开始详细的讲解了起来，其中不但包括究竟有什么作用，还有他究竟是怎么看出来的。
根据他所说，这铃铛上的文字他能够通过自己的方式理解和翻译。
然后经过重组之后就是这个铃铛首饰的作用。
至于究竟为什么他会说那句话，就是和这个铃铛首饰的作用有关。
这个铃铛首饰有一个十分重要的作用，能够安魂。
说到安魂的作用的时候他下意识的看向了身上穿着的衣服的口袋。
思若注意到那个位置是鼓鼓的，里面应该装着什么东西。
他还将安魂这个特殊的能力详细的说了一下。
大概的意思就是能够让灵魂安定，这个灵魂不仅仅是普通的鬼，人类的灵魂也有同样的效果。
也就是说在某些情况下有镇静的作用，只是作用并不大。
思若问他知道这个安魂要怎么样才能够发动。
他却说不知道，还说如何使用思若应该最清楚才对。
可思若要是知道还会问吗，当然不会。
“你说我的这个铃铛很适合在你这个做一个管理者，可你到现在都还没有和我说我要管理的是哪些。”
“不要着急啊，至少在你同意之前我是不会跟你介绍我的员工的。”
关于乐园老板说的思若也能够理解。
这些员工毕竟涉及到他的一部分隐私，尽管思若已经猜到这些员工就是一些鬼。
但她出于维护对方隐私考虑也没有强行的要乐园老板带着她去见那些员工。
思若没有拒绝，也没有接受，只是说稍微考虑一下。
而此时小血在她的怀里似乎有一些不耐烦，睁开双眼看了一样乐园老板。
思若感受到怀中的动静也知道小血应该是有事情想要问或者想要说的。
“这样，我们情报互换，你告诉我你的隐私，我告诉你想要知道的。”小血头也不抬的这么说。
听到小血的话，乐园老板稍稍沉思，并不觉得这是一个平等的交易。
小血却始终坚持这个交易是平等的。
思若也知道小血并不是很在意乐园老板的隐私，它只是想要通过一些事间接的让乐园老板产生加入她们的想法。
然而最后也没有谈拢，乐园老板始终不愿意退步，小血也没有丝毫的让步。
直到小血说出了一句话，不但让思若震惊，也让那个乐园老板的神色有一丝的改变。
“你从一开始就没有打算让我们无条件的从这里出去对不对。”
思若从中听出来了，这乐园老板从一开始就想要让她成为他手下的管理员。
而如果思若不答应，那乐园老板肯定会使用强硬手段。
而这个手段从目前看来肯定只有在这个地方才能够做到或者成功。
“居然被看出来了么，那我也就不隐瞒了，今天你想做得做，不想做也得做。”
周围的一切在瞬间变得不太对劲，原本安静的空间变得暴躁了起来。
似乎这个地方和乐园老板的心情有很大的关联，如果乐园老板的心情平稳。
那这个地方就十分的平静，就像是刚刚的那个样子。
可如果乐园老板的心情激动，不管是有意还是无心，这个地方都会变得无比危险。
只见周围的墙壁就好像是活过来了一样，上面好像有什么东西正在不断的蠕动。
仔细一看竟然是一些细细的管道，管道是半透明的，里面有一些血红色的东西在流动。
这些管道几乎和红色的墙壁融为一体，细细观察不难发现。
这些管道不管怎么看都像是血管，不仅如此，这些管道还在不断地有规律的跳动。
就好像是动脉一样，就连跳动的频率思若都觉得和人类心脏跳动的频率很像。
当然，和她的就完全不一样了。
乐园老板突然后撤几步，消失在不知什么时候变得浓郁的血色雾霾之中。
而就在他消失的方向，隐隐约约有心脏跳动的声音响起。
这声音和周围墙壁上的管道有着完全相同的频率，显得尤为诡异。
思若注意到原本无味的血色浓雾变得充满了血腥味。
浓郁的血腥味让思若皱起眉头，她已经稍稍的适应了血腥味了。
如果是以前她肯定已经开始口区了。
“想要离开这里就答应做管理员吧，对你来说没有任何的坏处不是么？”
乐园老板的声音从四面八方传来，在周围回荡。
思若没有回答，看了一眼怀中瞪着炯炯有神的双眼的小血。
小血的样子看起来好像是有一些兴奋，也不知道它究竟为什么而兴奋。
在这样四处随时都有危险的情况下，思若下意识的将手伸向背后，握紧了长弓的弓身。
她不知道魔法在这里究竟有没有作用，但长弓是她目前能够使用的最快的攻击方式了。
毕竟其他魔法都需要吟唱才能够发动，而长弓却不用。
她只需要快速的凝聚光箭就能够使用了。
再者如果这里无法使用魔法，那长弓的坚硬程度依然足够她使用了。
“往前走吧，就让我们来探一探他的实力究竟如何。”小血说着从思若的怀中跳下。
轻轻的落在地面之上后开始深入浓雾之中。
血色的浓雾不断的进入思若的鼻子，浓郁的血腥味几乎将思若的嗅觉麻痹。
思若跟在小血的后面，警惕的观察着周围。
周围不知什么时候已经不再是一个有限的空间，就好像是变成了一个无限大的空间一样。
思若一开始以为只是某种幻术之类的，但从小血的反应来看肯定不是。
毕竟就算她中了幻术，小血也不应该会中才对。
她完全相信小血有这个能力不受幻术的影响。
而如果不是幻术的话，那就只有一个可能。
这个地方是受那个乐园老板的控制的。
也就是说，只要乐园老板想，这里可以变成任何想要变的样子。
不过这也依然仅仅只是思若的猜测，眼下她能够想到的也就只有这些。
正当她们在寻找出去的方法的时候，乐园老板的声音突然响起。
“看来你们是决心拒绝了，虽然我不想这么做，但你们已经知道了我的部分秘密，所以……”
乐园老板的声音骤然消失，取而代之的还是那心跳的声音。
思若不知道这个心跳的声音是不是那个乐园老板的。
只知道她们应该要准备好迎接攻击和战斗了。
十分突然的，一些粗壮的血管像是鞭子一样的快速朝着她们抽来。
思若瞳孔猛缩一个翻滚躲开，血管打在地面上，将地面打出来一个小洞。
思若看着那个小洞倒吸一口凉气，她如果被抽到，估计能躺好久了。
不过还好，血管只是出现一次就消失了，似乎是缩回了血雾之中。
她们还在继续走，十分警惕的观察周围。
思若此时的虎口已经麻木了，这是为了用长弓抵挡来不及躲避的血管造成的。
长弓被思若握在手中，她的手微微颤抖，长弓也跟着颤抖。
幸好长弓的硬度很高，否则她可能现在已经栽倒在这里了。
小血此时已经蒙圈了，即便是它此时也不知道该怎么做好了。
她们一味地向前，小血一边轻松的抵挡攻击的同时一边在心中担心。
它担心思若的情况，也着急为什么还没有找到出去的方法。
那些血管，对于小血来说类似于食物，完全没有威胁。
但周围的环境却还是让它有种束手无策的感觉。
它能够感受到一个方向有那个乐园老板的力量在翻涌。
但是她们却始终无法到达那个位置。
小血注意到一件事，相比之前，那个乐园老板的身上气场明显发生了变化。
力量也比小血在外面的时候感受到的强大不少。
显然是这个地方能够给他带来很大的好处，至少能够让他的实力变得很强大。
这种强大小血甚至感觉和思瑞亚的鼎盛时期有那么一丝丝的拼搏可能。
在这样的情况下，思若想要从这里出去几乎是不可能的。
小血思考出这些之后就开始有了赌的心理。
它在赌，思若体内的那位会不会在这样的情况下夺过身体的控制权救人。
当然，如果赌失败了，小血肯定是会出手的。

[WEB] 第二百零五章 疼吗与实力强大的红衣

周围的情况正在变得越来越糟糕，思若她们已经停在了原地。
其实此时再往前走已经没有什么意义了，她们已经走了有一段时间了。
可面前依然还是那副样子，周围的一切没有发生一丝变化。
很显然，如果不是她们的眼睛出了问题被影响。
就是这个地方不断的在变化。
正是这个变化才让她们看到的周围的一切都和几分钟前看到的景色完全一模一样。
小血一直在观察着思若，同时也观察着周围的情况。
一旦情况出现不对劲，小血绝对会毫不犹豫的出手。
此时的它甚至有一种猜想，思若体内的那个鬼魄此时正在和它隔空博弈。
思若的安危两个人都很在乎，但都又不想先出手。
如果小血先出手，那它的实力很显然就会直接暴露。
而如果那个鬼魄先控制了思若的身体。
那小血也能够从她和乐园老板的战斗中获取不少的信息。
一方面是经过了这么长的时间，她的实力有没有改变。
另一方面就是未来有没有可能有一丝转机。
小血深知这个对手不仅仅是现在，在未来也是一个十分难以对付的对手。
不仅仅是因为她的实力强大，更因为她的手下有很多鬼魄。
这些鬼魄并不是魔法能够对付的。
思瑞亚的手下能够对付鬼魄的是一个都没有。
这同样也是思瑞亚让艾尔丽斯她们去尽可能的对付来到这个世界的鬼魄的原因。
为未来减少一些压力的同时给思若提供更多的时间。
而现在的情况，小血感觉思瑞亚已经有所察觉或者猜测了。
但是即便是她也无法真正的确认思若的身上真的就潜伏着那个人。
更不敢真正的确认未来她就一定会变成那个人。
不单是思瑞亚，就连小血在思若的身上感受到的气息也仅仅只有她自己的。
更加重要的是，之前思若的身体被控制的时候很明显她的气息并没有发生很明显的变化。
如果说身体是被夺舍的话，那气息也是会发生变化的。
那么就有另外的可能了。
而正是有另外的可能才让事情变得可控了不少。
因为夺舍是无法逆转的，而其他的可能就有一定的概率能够逆转。
就算是附身，也有方法能够逆转。
小血此时还没有什么大问题，自我防御的同时还帮思若抵挡很大一部分的攻击。
至于思若此时已经有一些难以抵挡了。
她刚刚的时候顶着攻击快速吟唱释放了了一个防御魔法。
由于类似的魔法她是没有学过的，所以是从脑海中一些十分模糊的记忆中找到的。
而这也就导致她吟唱的时间稍长，这期间她被那些血管抽到了一下。
她身上的衣服在被抽到的瞬间就破碎了一点，露出下面雪白的皮肤。
思若的衣服是经过魔法处理的，有一定的防御能力。
不过防御能力并不是很强，从那血管抽到一下就破坏了一点看就能够看的出来。
思若在后面艰难的抵抗，小血在前面艰难的寻找隐藏在浓郁的血雾之中的乐园老板。
如果它能够使用魔法的话对于它来说没有任何的难度。
可现在它不能够暴露自己的魔法究竟有多少的强大。
思若体内可能存在的那位可从来不知道它的实力，就只知道它是思瑞亚身边的一个底牌。
不知道是不耐烦了还是什么，周围的浓雾之中突然传来了乐园老板的一声低喝。
喊的是两个字，这两个字除了被喊到的人和乐园老板之外没有任何人听清楚。
血雾之中突然有模糊的声音紧接着传来。
听起来像是老式录音机磁带的声音，然后就是沙沙的电流声。
这电流声听得她们心中有一丝烦躁。
电流声持续了将近一分钟之后有一个男人的声音从周围传来。
声音有一些模糊，听不清究竟是什么，但对方一直在喊那句话。
并且声音正在变得越来越清晰的同时也变得越来越近。
也不知道到了什么距离的时候，对方的声音终于是听清楚了。
对方一直在问一个问题，疼吗？
只是并没有任何人回答他，周围就只有他一个声音。
声音由远及近，最终思若和小血都看清了对方的样子。
对方的身上穿着一件被鲜血染红的衣服，布满伤痕的脸上狰狞的令人胆战心惊。
他缓缓的朝着思若她们走来，周围杀气环绕的同时突然加速。
这一个加速几乎让思若看不清他的身影。
身影几乎在瞬间来到了思若的面前，锋利的爪子在瞬间划过思若的魔法屏障。
小血并不是没有看到，实在是它现在的情况根本无力阻挡。
小血此时已经能够想象到后面的几种结果了。
第一种，它忍不住出手打败这个乐园老板。
第二种，思若体内的那个人出手控制思若的身体然后打败乐园老板。
第三种，思若因为小血和那个人都不出手死亡，然后被那个人控制。
死亡后的不管是人类恶魔还是神圣天使，都能够被鬼魄控制。
并且会形成那个世界的一种极为强大的怪物，至于是什么，小血并不知道。
毕竟这方面的知识它知道的也是很少。
想要知道就只能够去问白无严。
还有就是第四种，思若独自战胜，但是这种可能是微乎其微的。
也就是说四种可能就只有前三种可能是会发生的，最后一种可能小血已经自动忽略掉了。
毕竟发生的可能性非常的低，甚至比天塌下来还要低。
小血虽然没有使用魔法，但是还是帮助着思若。
思若的魔法屏障并支撑不了多久，那个被召唤出来的“人”实力很强，仅仅只是在思若的魔法屏障上面挠了几下就让它有了崩溃的迹象。
相信过不了多久思若的魔法屏障就会支撑不住然后碎裂了。
小血能够确认，这个被召唤出来的是鬼，但是并不是那个世界的鬼。
不过魔法对它应该还是没有任何的作用的。
她们没有时间尝试究竟这个理论是不是正确的。
眼下想想怎么对付才是一个好的选择。
小血没有眼睁睁的看着思若的魔法屏障被攻击，一跃而起之后一双利爪在空中一挥。
随后就只见两个半透明的利爪从小血的利爪之间飞出。
透明的利爪在空中划过，似乎将周围的空间都划开一样产生了一丝波动。
那个鬼十分灵敏的躲开，透明的利爪划在不远处的地面上。
地面上很快就出现了六道不浅的痕迹，大约有三厘米多深。
似乎是因为小血的危险更加的大，那个被召唤出来的鬼转而朝着小血攻击而来。
小血应对十分的从容，它娇小的身形躲避攻击十分的灵敏。
那个鬼的所有攻击都被小血十分轻易地躲开。
小血也并不是一味的躲避，时不时的反击，当然，反击并和魔法没有任何的关系。
就在思若松口气的时候，乐园老板的冷哼声传来。
“二对一似乎不太还，不如再加一个，一对一，很公平的。”
随后思若突然感觉一个方向有一股十分强大的力量传来。
这股力量相比莱娜都差不了多少，肯定不是她能够对付的。
此时她想到了体内的那个人的存在，心想如果她能够出手就肯定能够解决了。
这是她第一次这么想，可很多事情只要有第一次就会有很多次。
体内没有任何的回应，而那个乐园老板的声音又从周围传来。
“虽然说我也不能够完全使唤她，但是……”
乐园老板的声音戛然而止，随后一个女人的声音响起。
“在你影子里呆了这么久出来你就让我去冒险，男人果然都是负心汉。”
思若听着两者的对话，好像两者的关系并不是很好。
但是这种不是很好并不是真正的不好，听语气思若总觉得两者是在打情骂俏。
有了这种感觉之后思若总觉得自己被喂了狗粮，心中突然想到了艾尔丽斯。
就在她胡思乱想的时候，高跟鞋的鞋跟敲打在地面上的声音从一个方向传来。
声音一下一下的响着，就好像一下一下都踩在思若的心脏上一样。
思若感觉到强大的压迫感随之而来。
随着声音越来越近，这种压迫感也随之增大。
同时她也终于是看到了对方的真面目。
一头浓密漆黑的长发，长到能够垂到地面。
她的身上穿着一身血红色的长裙，血红色在衣服上不断的流动。
使得长裙看上去就好像是不断有鲜血从上面流出来一样。
她的皮肤惨白，绝美的脸上没有任何的伤痕，身体各个部位看起来也没有受过任何的伤害。
让人不免想象对方究竟是怎么死的。
她的脚上穿着一双血红色的高跟鞋，然而这高跟鞋并不是普通穿出门的那种款式。
而更像是宴会上穿的，看起来有些奢华高贵。
对方的身上散发着比莱娜还要强的压迫感，还有浓重的杀气。
血色的双瞳之中，除了杀这个字外没有别的任何东西。
这双眼睛，思若感觉甚至比小血的还要恐怖万分。
可能是因为小血没有露出过自己的真实实力给思若看吧……

[WEB] 第二百零六章 与女鬼对峙！

思若微微后退，但是始终都没有离开小血。
她相信小血应该有能力能够保护她，甚至能够十分轻松的击败这个乐园老板。
至于为什么不出手，思若相信小血有自己的考虑。
她现在是肯定没有能力对付的，离开小血就等同于把自己往火坑里面推。
女鬼在不断的靠近，小血此时依然处于战斗的状态的。
当然，思若也知道这并不是小血的战斗状态。
小血是思瑞亚那个世界来的，魔法是肯定会的，至于究竟它的魔法有多么的强大就不知道了。
但想想也应该很强才对，毕竟思瑞亚谁都没有安排，唯独安排了它。
再者思若的后背可不只有小血一个，尽管她并不想自己的身体再次被控制。
但是如果遇到危险的时候，如果那个人能够出手她也是有一些期待的。
思若想了想，那个世界的鬼魄对魔法免疫并不代表这个乐园老板的鬼也对魔法免疫。
思若准备尝试一下。
她刚刚释放魔法罩的时候就在周围感应了一下，周围的魔力并不是很充裕。
但是相比外界来的要好一些，至少很多魔法都能够使用。
思若现在掌握的攻击性原初魔法并不多，而且释放需要不少的时间。
在这个情况下应该寻找一个能够快速咏唱的同时还能够发挥巨大的威力的魔法。
同时周围的魔力还能够支撑她使用这魔法。
一边后退一边思考了几秒钟，她突然想到了一个很不错的魔法。
虽然这个魔法并不是神圣天使这方的，而是恶魔那边的一个魔法。
也是她掌握的为数不多的恶魔魔法中的一个。
深渊·零之祭讯。
这是一个特殊的魔法，需要的魔力并不是很多的同时还能够发挥不俗的威力。
其威力达到最大时甚至能够十分轻松的毁灭一个小城市。
当然， 思若的力量完全不足以达到那样的威力。
所以她也能够安心使用这个魔法对于面前的这个女鬼。
同时也能够保证自己的魔力不会在需要使用的时候没有掉。
再者，这只是一次试探，思若的计划是如果这个魔法有效果。
且对方没有被击败，那她就使出全力进行攻击。
攻击包括且不限于使用背后的长弓。
背后的长弓才是思若最为强有力的手段，也是她使用的最为熟练的武器。
实际上思若的铃铛首饰在这个时候是能够派上用场的。
只是她并不知道怎么用，除非她的身体再次被控制才有可能发动这个铃铛首饰的作用。
这件事思若也知道，所以她也就没有往这方面想多少。
思若在后退的同时已经开始吟唱，吟唱的声音并不大。
但是却几乎响彻了整个乐园，甚至连外面路过的人都听到了。
有些人甚至稍稍驻足听了一会，并且还露出陶遵的表情。
思若的吟唱很快进入高潮部分，一个巨大的魔法阵出现。
这个魔法阵和思若使用的所有魔法的魔法阵都不同。
这个魔法阵是紫黑色的，处处都透露出一种邪恶的气息。
思若此时身上也全是这种邪恶的气息，只是并不是很浓。
但仍然让人觉得她就好像是邪恶的代名词。
突然凭空出现的魔法阵让那个女鬼微微一愣。
显然那个女鬼并没有见过这样的场面。
随着思若的吟唱，一股杀意逐渐从魔法阵传出，朝着四周席卷而去。
女鬼并没有任何的害怕情绪，只是警惕了不少。
似乎是感觉情况变得有一些不对劲，女鬼的乌黑长发突然长长。
长发在瞬间朝着四面八方涌去，周围很快就被黑色的头**潮覆盖。
唯独思若的附近还有那个魔法阵所在的地方没有被覆盖。
至于小血那边，战斗压根就不在地面进行，所以没有任何的影响。
长发就好像是巨浪一样朝着思若的位置涌来，很快就拍打在思若的防御魔法罩上。
很显然对方是想要阻止思若的吟唱，可能是已经察觉到魔法和她的吟唱有关。
思若的魔法罩虽然已经难以支撑，但还比较的坚挺。
不知何时已经抵达女鬼脚下的魔法阵突然黑光大作，黑光几乎将女鬼吞没其中。
就只有长发还在外面不断的发挥力量。
黑光之后就只见一些触手从魔法阵之中突然钻出来。
这个魔法能够随机召唤魔物，只是召唤出来的魔物实际上是由魔力凝结的。
所以说召唤出什么以及实力完全取决于召唤者。
思若起初还以为就只是单纯的触手，结果等到触手抓住女鬼然后慢慢的将自己的整个身体都拉出来才知道。
原来召唤出来的并不是触手，而是一个挥舞着自己的触手的史莱姆。
看到这个史莱姆的时候思若下意识的想到了思瑞亚。
思瑞亚有一个形态就是史莱姆，当然，并和这个被召唤的史莱姆没有任何的关系。
要说有关系的话可能就只是两者都是史莱姆吧。
女鬼被触手抓住的时候控制着头发就朝着触手攻击。
乌黑浓密的长发就好像是一把把锋利的刀，将触手一寸寸的切割。
那些触手在被切断之后十分迅速的就长了出来继续缠绕在女鬼身上。
当然，由于是思若召唤并使用她的魔力凝结而成的。
这个史莱姆所有恢复的方式都是消耗思若的魔力的。
不过思若并不却这么点魔力，也就没有多少的关系了。
女鬼对付思若召唤的史莱姆来十分的轻松，用游刃有余来形容绝对是没有问题的。
思若原本也没有指望着能够用这个简单的魔法就战胜女鬼。
她只是想要知道魔法究竟能不能给她造成伤害而已。
找准机会，思若控制着那个史莱姆朝女鬼攻击。
看似软绵绵的触手快速的戳过女鬼的身体。
鲜血伴随着噗呲一声从女鬼的身上流出，将原本就流着鲜血的衣服染上了她自己的血液。
思若能够感受到，攻击的效果并不会，但是还是有，只是似乎有抗性而已。
也就是说魔法对这个女鬼是有效果的，只是效果并不好。
这并不影响思若能够使用魔法打败她，虽然每一次攻击的伤害并不大、
思若尽可能的时候威力更大的魔法，同时也就需要更多的时间去吟唱。
所以在正式吟唱发动攻击之前，思若需要更强大的防御，最好能够将那个女鬼牵制住一小会。
目前来说她并没有一个好的方法，能够想到的就只有……
思若看向手腕上的铃铛首饰，寄希望于它能够在实验中发挥力量。
如果不是她现在无法调动体内的那股来自那个世界的力量。
说不定已经成功的使用铃铛首饰了。
思若这么想着又尝试着感应了一下体内的那股力量。
当然，对史莱姆的控制一刻都没有停止。
那个女鬼的实力固然强大，但史莱姆这个对手可不是好对付的。
史莱姆的体内有很多奇怪的分泌物，虽然对鬼没有什么大的作用，但还是有很小一部分的分泌物是有很小的作用的。
其中一种分泌物能够让接触的动物失去动的能力。
当然，对于这女鬼来说效果微乎其微，只是仅仅能够拖延时间而已。
思若尽可能的延长这个魔法的时间，但已经接近尾声了。
而接近尾声就说明这个魔法就要结束了，那个史莱姆也就会消失。
女鬼的攻击也可能会纷至沓来。
魔法是能够同时使用的，但局限于思若现在做不到。
所以她现在无法释放更加强大的攻击的同时也无法继续维持现在的魔法。
魔法阵的黑光不断的减弱，很显然已经接近崩溃的边缘了。
同时史莱姆的样子也变得虚幻，仿佛马上就要消失一样。
思若的吟唱接近结尾的同时她也在仔细的观察周围。
似乎是在寻找一会能够帮上忙的东西。
但很可惜，周围并没有这种东西。
思若分出一部分的注意力尝试着沟通体内的那个世界的力量。
试图通过这种力量去激活身上的铃铛首饰。
可不管她怎么努力，那个力量圆球就是一动不动，一副爱答不理的样子。
吟唱声伴随着魔法阵的消失戛然而止，魔法已经结束。
女鬼没有了约束和对手乌黑浓密的长发朝着思若攻击而来。
黑色的长发就好像是一根根长长的针，闪着躲避不及的锋芒。
一边维持几近崩溃的魔法防护罩，思若一边开始吟唱更加强大的魔法。
这个魔法她还没能够学会，就只是大概的记住了吟唱的内容。
所以吟唱需要花费不少的时间。
吟唱的声音快速的响起，几乎是紧接着刚刚的吟唱。
女鬼似乎并不准备给思若这个机会，已经快速的朝着她飘了过来。
女鬼的速度非常的快，快到在空中留下残影。
这一下攻击思若知道肯定是躲不开的，而防护罩也已经抵挡不住。
她已经做好准备迎击了，不过就算如此她的吟唱也没有断开。
就在女鬼的身影就要接近思若的时候，一个巨大的血掌从天空落下。
女鬼在瞬间就被这个血掌砸了一下，但看起来似乎并没有什么大碍。
思若吟唱的同时略带诧异的看着不远处杀气四溢的小血……

[WEB] 第二百零七章 对阵女鬼！

小血此时并没有使用魔法，思若并没有从周围感受到除了自己的魔力之外的任何别的魔力。
此时的小血只是展示了自己很小的一部分力量。
这部分力量相比它真正的力量来说简直九牛一毛。
但仅仅只是这样也已经对那个女鬼造成了很大的伤害。
血掌此时已经将地面都拍出了一个掌印，其中甚至还有粘稠的血液在流动。
而此时在小血的旁边，原本那个和它一直缠斗的鬼已经无法动弹。
思若知道鬼，不管是哪个世界的鬼，只要是死亡都肯定会化为光点消失的。
很显然，那个鬼此时是被小血用某种方式弄晕过去了。
或者说限制了行动之类的，总之就是已经没有在动弹了。
小血既然已经准备插手，那思若就松了一口气了。
她相信小血的力量对付这个女鬼是绰绰有余的。
而且看样子小血似乎并没有受到这个世界的力量制约。
也就是说它既是这个世界的规则中又不属于这个世界的规则的管理。
小血能够在这个世界保持完整的实力，还能够保证不会被这个世界的规则伤害。
思若看了一眼旁边坑中的女鬼，她此时已经倒在坑中一动不动。
思若可不相信这样就能够消灭这个看起来就很难缠的家伙。
她的吟唱已经开始，小血十分默契的过来准备和女鬼作战。
小血并不会使用魔法，只是单纯的不想展现自己完整的实力。
它是思瑞亚的最后也是最大的底牌，它的实力绝对不能够让任何一个人知道。
其中甚至还包括现在的思若。
不使用魔法并不代表小血的实力就不强大。
小血的种族从生来就决定了它的实力在很多时候甚至比思瑞亚还要强大。
如果不是小血曾经作为血祖的宠物存在，思瑞亚在遇到它的时候就已经从这个世界消失了吧。
从某种意义上来说，小血已经是整个大空间的实力天花板了。
它就算不使用魔法，只是依靠自己的体术之类的对付这个女鬼也是绰绰有余的。
至少思若觉得是这样的，实际上就不知道了，女鬼毕竟实力不俗。
在加上还有不少的变数在其中。
那个乐园老板也还没有出手，天知道他的底牌到底还有没有，到底还有多少。
思若的吟唱逐渐进入到无法打断的部分。
说是无法打断实际上是思若的吟唱不能够被打断。
在进入这个阶段之前思若的吟唱可以随意被打断，反噬的力量并没有那么强大，对她的伤害不大。
而如果进入到这个阶段，魔法可能暴走，她也肯定会受到反噬，反噬的力量甚至和魔法的威力差不多大。
思若刚刚进入这个状态，坑中的女鬼慢慢的飘了起来。
血红色的长裙无风自动，女鬼那一头长发此时已经变得短了不少。
或许是为了方便战斗而改变的。
女鬼的脸上带着狰狞，双眼被血红色填满，杀气四溢。
小血自然没有被这威吓吓到，它周身的杀气相比女鬼的强了不知道多少。
思若专心的吟唱着，动人的吟唱声在周围回荡。
小血挡在思若的面前，风轻云淡的站着，丝毫不把那女鬼放在眼里。
女鬼能够感受到小血身上那令她都有些恐惧的杀气。
但她并没有就这样退缩，反而产生了更加浓郁的战斗的欲望。
女鬼已经维持在她现在的境界很久了，想要晋升就需要一个机会了。
而现在这个机会或许就放在她的面前。
如果她能够获胜，那么肯定能够晋升下一个境界。
可如果她失败，那么很显然，小血肯定是不会放过她的。
她最后就会化成那些光点消失在这个世界之上。
只见女鬼苍白的小手从长裙之中伸出来，不断的掐着手决。
小血还是头一次看到这样的攻击前奏，饶有兴趣的看着女鬼的动作。
女鬼的手决掐动速度非常的快，但仍然逃不过它的双眼。
虽然看不懂，但是看着还是很好玩的。
随着女鬼的手决掐动，她的周身隐隐约约有暗紫色的光芒闪动。
同时隐约还能够看到有什么东西正在凭空出现。
短时间之内女鬼的攻击看来也不会完全准备好，而思若那边小血看着已经进入了正轨。
现在就看哪边先完成了，不过想来时间也不是很久。
小血此时已经做好了防御女鬼的攻击的准备。
它不知道女鬼的攻击究竟是什么，究竟有多少的威力。
不过思若的魔法防护罩肯定是无法抵挡的，所以它要时刻准备防御。
就在等待着短短的一段时间时，小血悄悄的将周围的情况通过一些特殊的手段摸了一个大概。
但仍然没有找到那个乐园老板。
它能够感受到那个乐园老板的气息就在不远，但是就是无法找到。
或许那个乐园老板远没有她们想的那么的简单。
他的实力肯定不容小觑，他的手中应该还有更多的底牌没有使用。
就在小血想这些的时候，一股从未见过的力量从背后传来。
很显然，那个女鬼的攻击已经准备完毕，看思若那边却还有一段时间。
就在小血准备迎接攻击的时候，一声铃铛的声音从思若的位置响起。
很显然是那个铃铛首饰，或者说安魂铃的声音。
只是此时的声音很明显和平常的时候声音不一样。
小血朝着思若的方向看去，只见小血手腕和脚踝上的安魂铃正在不断的晃动。
但是思若并没有任何的动作，周围也没有任何能够让它发出声音的情况。
而且铃铛上面的那些细小的符文此时正发着幽蓝色的光芒。
这让整个铃铛首饰都亮了起来，变成了一个个发着幽蓝色光芒的圆球。
铃铛叮铃铃的响声并听起来没有丝毫的烦躁感，反而有一种灵魂都放松了下来的感觉。
就连小血都感受到了或多或少的灵魂放松感。
小血感受着灵魂深处的放松感，深感这安魂铃的强大。
但可惜了，这安魂铃仅仅只能够作为辅助使用，并无法用来个攻击。
如果能够用来攻击的话那威力绝对强的离谱。
它将目光投向那个女鬼，女鬼受到的影响也不是很大。
甚至可以说是几乎没有影响，似乎是有什么给她抵挡。
影响很微弱，但不等同于完全没有影响。
女鬼双目中的血红色很明显淡了不少，身上的血色也少了不少。
显然这安魂铃的作用即便只有一点点也已经很强大了。
在安魂铃的作用下，女鬼的攻击也很显然受到了影响。
她竟然感觉自己迟迟无法下手，明明她周身的攻击已经准备完毕。
只见她周围的空中悬浮着一些看不懂的文字，脚下也有一个小血没有见过的阵法图。
从上面传出的力量能够感受到威力不俗，只可惜此时却被安魂铃压制。
思若的吟唱逐渐进入到了高潮部分，魔法阵的样子也开始展露出来。
思若吟唱的这个魔法展示性非常强，但威力却一般。
它能够产生如超吟魔法一样绚丽的魔法阵效果。
而此时刚刚进入吟唱高潮部分的魔法并没有展现处多少的华丽。
仅仅只是一个相当复杂的魔法阵从思若的脚下出现。
但很快，华丽的部分就开始逐渐展露出来了。
只见一道光柱从魔法阵的中心朝上直冲头顶。
光柱直接将头顶的天花板冲碎，刹那间木屑横飞，木碎四溅。
大量的魔力溢散在这个空间内，使得这个空间的魔力变得充盈了不少。
头顶被冲出了一个巨大的洞，周围的血色浓雾也在魔法的作用下散去了不少。
此时从洞往外看就能够看到完全漆黑的外界。
还能够看到十分明亮的光柱，光柱的周围层层叠叠的在不同的高度出现不同复杂程度的魔法阵。
这些魔法阵的颜色各不相同，互相缠绕旋转，上下浮动。
有些魔法阵甚至是大魔法阵套着数个小魔法阵，形成一幅相当美丽的画面。
而在光柱的末尾，是一个逐渐减淡的魔法罩，那是魔力冲向云端后的溢散形成的。
没有任何的防御作用，仅仅只是作为观赏。
这是思若目前能够使用的最高等级的魔法，而就是因为这个魔法展示性质居多她才能够使用的出来。
安魂铃的声音戛然而止，女鬼早已经准备好的攻击几乎在她反应过来的瞬间就朝着思若袭来。
小血没有任何阻挡的意思，让到一边之后等待着两个攻击相互碰撞。
魔法阵中光柱里，思若此时的气息已经发生改变，但吟唱仍然还在继续。
思若纤细的小手做出了一个个从未见过的动作，一个缩小版的魔法阵出现在她的双手之间。
女鬼的攻击此时已经袭来，而思若此时也不甘示弱的将魔法阵往前推。
她所处的魔法阵随着她手中推出的小魔法阵前进。
同时一层层无形的冲击波朝着四周席卷而去。
女鬼的攻击和魔法阵碰撞在一起，僵持着。
其实如果不是女鬼刚刚的攻击被安魂铃影响，或许此时的魔法阵已经崩溃了吧。
思若双眼冰冷，周身寒气四溢的看着两道攻击碰撞的方向，嘴角勾起了一个不易察觉的笑容。

[WEB] 第二百零八章 夜茹沁

思若周身的阴气即便是在这空间中也显得十分的寒冷。
尽管这个空间的阴气已经足够浓郁，浓郁到进入的瞬间就好像是进入了一个冰库一样。
但思若的阴气明显更加的浓郁，也更加的寒冷。
与鬼相关的所有东西都和阴气有关。
而只要阴气越是浓郁，越是强大的同时也越是寒冷，只是这种寒冷和天气的寒冷不同。
就和思若之前感受到的一样，那种寒冷是侵入身体深处的寒冷，也就是阴冷。
思若的阴气如此浓郁，甚至强大到能够比这个空间的阴气还要浓郁。
如果说这个空间就是那个乐园老板的底牌的话。
那么很显然，如果思若体内的那位愿意出全力，战胜也是十分的简单的。
不过看目前的样子思若体内的那位并不愿意出全力。
或许她肯出力仅仅只是思若的安全受到了威胁。
再加上小血也已经有所出力，她也使出了对应小血的力量来回应。
魔法阵逐渐消失，变成空气中溢散的魔力，同时头顶也不断的有碎屑掉落。
这是魔法在移动的时候将头顶的天花板破坏之后形成的。
头顶突然传来什么东西蠕动的声音，令人听了觉得一阵恶心。
抬头一看，头顶的洞竟然被不知道从什么地方出现的血肉给快速的填补了起来。
思若在使用了魔法之后只觉的身体无法控制。
她也知道自己的身体正被另一个人控制着，也就没有多想什么。
她也知道那位现在也不会完全出手，更不会直接完全控制她的身体。
她目前完全没有抵抗的必要，一来她目前是保护她的状态。
二来就算她真的身体要被夺走，相信以他的实力肯定是没有任何办法抵抗的。
“你还是出手了。”小血回头淡淡的说道。
思若嘴角的笑容消失，眼神之中尽是凝重。
思若虽然现在是被控制着身体，也算是一种身心相连的状态。
这种状态思若能够感受到，但是却无法感受到另一个心声。
“你都出手了，她的生命肯定是受到威胁的，我怎么可能不出手，而且我只是使用了和你同等的力量而已。”
小血点点头，似乎是觉得她说的很正确，又或者是觉得她的做法是正确的。
“先不管这个，那个女鬼似乎还没有受多少伤呢。”
思若点点头，表示自己同意小血的看法。
思若和小血同时将目光转向不远处的女鬼所在的地方。
只见不远处不知什么时候多了一个头发做成的茧。
很显然，那个女鬼此时就在里面，并且思若还能够感应到，她的实力没有受到任何的影响。
反而让她都觉得有一丝的担忧。
尽管她也知道自己的实力是完全够用的。
只是取决于她究竟要不要使用那么强的力量，更取决于小血会不会使用那么强的力量。
两者都不想把自己的实力透露给对方。
只有在一方使用了更为强大的力量之后对方才会使用同种程度的力量。
也就是说还是要看谁会先忍不住使用更加强大的力量去保护思若。
当然，对于思若体内的那位来说仅仅只是为了保护思若的肉体不死亡。
所以对于她来说，如果此时有人使用精神攻击，然后思若死亡了，她是肯定没有任何的动作的。
甚至她还会举双手双脚赞成，毕竟省的使用自己的方法去控制思若了。
但小血不同，小血是真正想要保护思若，所以只要是思若无法面对的危险它都有可能会出手。
所以说实际上小血现在是处于劣势之中的。
这一点小血知道，思若体内的那位也知道，所以她是一点都不担心。
看小血的样子也似乎风轻云淡，也不知道究竟为什么。
关于这一点其实思若体内的那位倒是有一些好奇，只是她是肯定不会问出来的。
几秒之后，就只见那个茧开始逐渐裂开，露出了里面的女鬼。
女鬼此时还是原来的样子，但仅仅只是外貌上看是那样。
从实力上感受就能够知道，对方的实力相比之前强大了一些。
虽说强大了没有多少，但是还是可以说是强大 了的。
或许现在才是她真正的实力展现吧。
不知道是不是感受到她的力量并不足以让她们有丝毫的警惕，小血和思若同时松了一口气。
从那个女鬼周围的阴气就能够十分轻松的判断的出来，女鬼的实力和思若体内的那位相差了很多。
而思若此时却有一些愣住了。
小血有一些好奇的看着旁边被控制的思若，似乎是不明白她此时究竟为什么突然愣住了。
小血并没有从思若那冰冷的脸上看出来任何的东西。
仿佛她看到的只是一块冰冷的冰块一样。
女鬼此时已经从头发做成的茧里面出来，周身的力量相比刚刚又强大了少许。
而思若此时像是确认了自己的某个想法一样的突然大笑。
这大笑整的小血有一些纳闷了，完全不知道究竟发生了什么。
就只见思若的双瞳发生了改变，变成了那双黑白的眼睛。
她所穿的裙子也在无风的情况下动了起来。
然后就感觉到一种气场以思若为中心朝着四周发散。
这种气场无比强大且霸气，只是对小血没有任何的影响。
很显然，此时的思若已经完全被控制，这种气场是来自她体内的那位的。
这股气场小血之前就已经见过了，是她身为鬼圣的气场。
就在小血想这气场对这个世界的鬼究竟有没有用的时候。
就只见那个女鬼突然脸色一变，身体就好像被什么沉重的东西压住一样不断的下沉。
看到这样的景象，思若脸色微微一凝，加大了气场的输出。
“夜茹沁！你好大胆！”一种和思若的声音完全不同的声音从她的口中响起。
听到这个声音的小血将视线转向女鬼。
女鬼在听到夜茹沁的时候很明显身体颤抖了一下。
她的双瞳变得有一些迷茫，随后又迅速恢复了原样。
思若的眉头紧锁，似乎是遇到了一个棘手的问题。
那个声音再次响起，这次更加的有威严。
“你还敢抗拒！给我跪下！”思若的声音突然高了几个八度。
噗通一声， 那女鬼终于是无法忍受思若的鬼圣气场倒在了地上。
思若的嘴角有着一丝冷笑，没想到居然会在这里遇到她。
思若大步流星走上前，来到那个女鬼的面前。
此时那个女鬼已经没有了刚刚的微风，浑身颤抖的趴在地上。
思若蹲下伸手挑起女鬼的下巴，强迫两者四眼相对。
“果然是你。”思若轻声说着松开了手。
小血的听力非常好，即便思若此时说话的声音非常的小但仍然还是被小血听到。
“你们认识？”
思若站起，冷笑一声道：“我没有必要告诉你吧。”
小血吃了瘪冷哼一声转而将目光转向已经淡了不少的血色浓雾。
她还是无法探知到那个乐园老板的方位，不禁心想那个乐园老板究竟是什么来头。
能够躲避它的探查的同时还能够使唤如此强大 的鬼。
而且其中一个女鬼还是和思若体内的那个人熟悉的。
“喂，可以出来了吧，我知道夜茹沁是你最后的底牌了。”思若的声音并不大。
但却在整个环境中回响，仿佛所有角落都放着音响在为她的声音扩音。
“你说的没错，她确实是我最后的底牌，但是这并不代表我就要现身。”
思若的眉毛微微一挑。
“哦？莫非你还有什么能够对付我们的？先告诉你，我们的实力远不止你现在知道的这么点。”
“这一点我知道，我只是想和你们提醒一下这个空间的特殊性。”
说着那个声音开始解释起这个空间来。
他先是说了一个引言，每个人的心中都有两扇门。
一扇是开着的，一扇是关着的，如果你是坏人，那么就会有一扇白色的门会关着。
打开这扇门就说明你有了善意，有了“圣”。
而相反，如果你是好人，那么就会有一扇黑紫色的门。
打开这扇门，你看到的将是另一个世界，如同深渊，地狱一样的画面。
这个门会在你最为重要的地方降临，变成真实的存在。
最后形成一个特殊的空间。
可以说这个空间是完全按照你的噩梦来形成的。
不仅仅是里面的东西摆设，还有里面的人和所有的生物。
也就是说是具象化的噩梦。
只是并不是所有人都会在现实中推开这样的一扇门。
而他却好巧不巧的推开了这扇门，成为了这个空间和门的主人。
当然，成为门的主人就意味着不再是完全的人类。
在外界，开门人的力量会缩小，而在门内，开门人的力量相比外界强大了数倍。
开门人和这个特殊的门后的世界息息相关。
这种息息相关并不仅仅只是能够根据开门人的意愿改变。
更重要的是，两者的生命是完全相连的。
也就是说只要开门人死去，那么这个空间也同样会崩塌。
说了这么多之后乐园老板终于是开口说了最后一句，同时也是他说这些的重点。
这个空间有一个特殊的地方，就是那扇门

[WEB] 第二百零九章 谈和

门不管是从里面还是从外面，在特定的时间内就只有一个人能够推开。
这个人就是门的主人，也就是说在这个特定的时间中，除了门的主人之外没有任何人能够打开这扇门。
而这个特定的时间就是午夜的十二点到一点钟，就只有这一个小时的时间是可以打开的。
不过有一点就是，除了这时间之外，其他时间就只能够从外面打开门而无法从里面打开门。
也就是说只有在午夜的十二点到午夜的一点钟才能够从这里出去。
而现在的时间不处于这个时间。
思若拿起手机看了看，确实不知道什么时候时间已经是凌晨的三点钟了。
也就是说，现在想要从这里出去是完全不可能的了。
而从另一个方面来说，她们这个时候也不能够杀乐园老板。
因为乐园老板只要死了，那这个空间也就会崩溃。
小血知道空间崩溃处于其中的人会发生什么，不管这个人的实力究竟如何。
在空间崩溃之中就只有一个下场， 化为飞灰消失在这世界上。
小血曾经就体会过空间的崩溃，空间崩溃的时候的力量它至今都完全记得。
那力量绝对不是任何人能够抵挡的。
然而乐园老板不知道的是，小血如果想要出手，那他们还是能够从这里离开的。
乐园老板此时还在讲这个门的特殊性。
门的材质各方面都是由他决定的，就和这个空间的一切一样。
可以说，他就是这里的神，想要做什么都可以。
这句话是那个乐园老板说的，他认为自己是这个世界的神。
然而小血在这个时候则愣是插了一句话。
神不会流血，而你会，所以你并不是神。
小血的这句话完全没有任何的错误，神，不会流血，而他会。
不过它的这句话并没有激怒那个乐园老板。
乐园老板仅仅只是轻声的哼了一声然后就继续讲自己要讲的东西。
那扇门不管使用什么方法都是无法破坏的，就算是破坏了也会很快的恢复原样。
她们想要从这里出去的话破坏门是完全不可能做到的。
乐园老板的话思若并没有多少的相信，只能够说是相信了一部分。
她的身体虽然现在是那个鬼魄在控制。
但是思若能够使用的魔法，现在被控制的她也能够使用。
也就是说，只要她想，将这个小小的空间毁灭都是能够做到的。
只不过她需要花费不少的时间还有就是魔力。
只是区区一个门，如果将这个空间毁掉，那么那个门就肯定如同虚设了。
然而这仅仅只是一个想法，并没有被现实的使用。
其实说实话，那个乐园老板说话的时候有一种并不怎么自信的语气。
毕竟他还从来没有尝试与思若她们这样的对手接触。
他知道思若她们能够使用一种力量，似乎和他知道的魔法很像。
他肃然有一丝的底气门能够抵挡得住她们的暴力打开。
但是也仅仅只是有一丝的底气，这一丝的底气并不能够支撑起现实。
真的能不能够抵挡的住，谁都不知道，毕竟谁都没有尝试过。
但即便如此，乐园老板还是毅然决然的和思若开战。
这也并不是说他有一些不自量力，而是他有这个自信，有这个足够的自信。
不仅仅是他有自信，最重要的是他有这个能力，尽管这个能力并不足以支撑他的自信。
乐园老板的声音停了下来，周围在瞬间就安静了下来。
攻击没有继续，双方都是如此，似乎准备停手言和。
然而事实证明这是不可能的。
夜茹沁此时已经站到了思若她们的这边，小血不知道究竟思若体内的那位和这夜茹沁究竟是什么关系。
但少一个对手总归是一个好的结果。
“好了，既然故事已经讲完，你是不是也应该出来了，我们可以坐下来好好商量的。”
思若说着不知道从什么地方拿出了一张桌子还有几张椅子。
小血并不知道思若究竟是从什么地方拿出来的，只是能够感受到一股那个世界力量。
关于这个奇怪的空间贮藏的方法，小血也没有见过。
虽然它已经对思若体内的那位有了很深的了解，毕竟两者已经在一起有很长的一段时间了。
但它还真的从来没有见过她使用这样的方法拿出什么东西来。
将桌子和椅子放好之后，思若还拿出了一点茶水，一边沏茶一边看向浓雾的深处。
而那个已经被驯服的女鬼夜茹沁，此时正卑躬屈膝的在一旁等候。
小血也不知道面前的这个被控制的思若在打什么主意。
不过既然此时没有什么敌人，那也没有必要一直这么警惕，稍微放松一点点也是可以的。
想着，小血到一张椅子上面趴了下来。
如果不是思若此时被控制着身体，它肯定会直接蹦到思若的怀里趴着。
思若的身上有一种思瑞亚的气息，让她觉得安心。
小血趴在椅子上，和思若一起紧紧的盯着浓雾的深处。
茶水的清香此时已经在空间中弥漫开来。
小血见过不少的茶，但思若此时泡的茶它并不认识。
茶水很香，冲泡好的茶水是一种牡丹的颜色。
思若泡茶的手法相当的娴熟，想来曾经十分喜欢喝茶。
这一点，小血同样不知道，不过这并不重要，也没有必要知道。
泡好茶之后思若倒了三杯，思若，乐园老板，小血各自一杯。
思若拿起自己泡好的其中一杯，坐在椅子上然后轻轻的抿了一口。
小血从来没有喝过茶，不过它的爪子也不怎么好使用这茶杯，自然也就没有想喝的意思。
对方仍然没有出现的意思，浓雾依然没有任何散去的意思。
思若微微皱眉，周身的鬼圣气息没有丝毫保留的朝着四周袭去。
她身旁的女鬼顿时恐惧的跪倒，不敢抬头看一眼思若。
她的气息对人类没有任何的影响，这一点她自然是知道的。
她不过是想给那个乐园老板一个压力，而事实证明她的这个压力似乎并没有多少的作用。
拿起茶杯，将杯中的茶水一饮而尽之后，思若站了起来。
将茶杯往桌子上种种一砸，被子并没有碎，而是砸在桌子上发出了沉闷而大的声音。
思若的双目如利刃，直接将浓重的血雾穿透，深入到血雾深处。
思若的双瞳本就特殊，看透这由阴气和其他阴邪气息形成的浓雾没有丝毫的问题。
就算这浓雾浓郁到完全看不清，在她这双特殊的眼睛的作用下依然能够直接看穿。
穿破虚妄，刺穿阴邪，直击邪恶，这就是这双眼睛最为独特的地方。
不知道是不是被发现位置所在，那乐园老板终于还是从浓雾之中走了出来。
随后血红色的浓雾逐渐淡去，虽然还有，但已经能够看清楚周围了。
乐园老板脸上带着吃惊，似乎是惊讶思若能够看穿他的血雾。
不过在仔细看了思若的双瞳之后他的脸上就又露出了释然。
“坐吧，我们好好聊聊，为什么一定要打起来的是吧。”思若说着又坐了下来。
乐园老板没有说话，坐下之后拿起茶杯看了看里面的茶水。
又稍稍的嗅闻了一下，茶水的香味在瞬间进入他的鼻尖。
看了一眼思若之后稍微抿了一口，清香，甘甜，茶水很好喝，他忍不住一口喝完。
“还不错吧，这茶可是很特殊的。”思若的脸上带上了一丝微妙的笑容。
“你们究竟想要谈什么？”乐园老板将手中的茶杯放下之后问道。
“这还得它和你说，毕竟在这件事上我和它不是一个立场。”说着思若将视线投向了小血。
小血没有抬头，直接就开始说话。
“我希望你能够和我们一起对付她。”
听到这句话的乐园老板微微一愣，心想原来两个不是一个势力的啊。
“那你呢？”说着乐园老板将视线转向思若。
“我？我解释起来有一些麻烦，你加入就会知道了，反正我是不介意再多个对手的，因为一切都是徒劳而已。”
思若说话的时候明显带着浓郁的不懈，似乎是就算他加入，他们也无法战胜她一样。
乐园老板微微思索着，看了一眼思若又看了一眼小血。
最后叹了一口气道：“那我有什么好处呢？”
“好处？我不知道你想要什么好处，我只能够告诉你如果我们失败了会有什么坏处。”
小血这么说着然后终于是抬起了头。
听到这句话的乐园老板的好奇心很明显被勾引了起来。
显然是很想知道这坏处究竟有什么，和他又有什么关系。
不过这一次，小血没有说话，反而是思若开始解释。
“我的最终目标，将整个空间都纳入手中，在这期间，所有世界我都会清理，没有价值的人，没有必要存在，就这样。”
思若说话的时候不带一丝感情，风轻云淡的就好像是在说一件再平常不过的事情。
随后小血补充了一点，没有存在价值的世界会被她直接毁灭掉。
听完之后的乐园老板陷入了沉思，似乎是在抉择究竟要如何选择。

[WEB] 第二百一十章 长枪挂坠

然而直到最后，乐园老板也没有做出选择。
或者说是没有做出一个确切的选择，他只是说给他一点时间考虑。
小血点头同意了，至于思若嘛……控制着她的人一点都不在乎这件事。
思若本人肯定是没有什么的，毕竟这件事还是以小血为重点。
想法是小血想出来的，小血的的看法就是最后的结果了。
思若很快就恢复正常，拿出来的桌椅什么的也都在一瞬间消失，什么都没有留下。
就好像是从来就没有出现过一样。
不过思若在恢复意识之前就已经将想要说的都说了，也就没有任何人因为这个意外而发生什么。
被控制的思若并没有说什么特殊的，无非就是说一些十分嚣张的话。
无非就是认为她们就算是怎么努力都无法战胜她的之类的。
关于这一点小血并不无法苟同，也无法确定究竟结局会是什么。
所以她说的话小血没有丝毫的在意，更没有放在心上。
思若的身体在失去控制之后稍稍的昏迷了一段时间。
这并不是她第一次被控制，但是上一次并没有发生这样的情况。
这无非是和那个她体内的有关。
控制程度越高，恢复原来的意识的可能就越低，如果是百分之百控制就说明完全没有任何的可能能够恢复自己的意识了。
这一点思若还并不知道，而现在的她的灵魂正处于一种自我保护的状态。
这一点思若同样没有任何的感觉。
她的意识就在这身体的深处沉睡，这是那个鬼魄占据她的身体之后产生的效果。
那个鬼魄的手段其实很简单，强行的利用一种方法将思若的灵魂打入灵魂沉睡的状态。
这种状态下的肉体就只是一个肉体，一个戳手可得肉体。
如果这个世界从来就是有鬼的存在的话估计她的身体此时已经是一个战场了。
虽然说并没有任何一个鬼能够打败思若体内的这位。
只要是鬼，都是各种贪婪和邪念的集合体，思若这么强大力量的人身简直就是一块上好的肉。
思若也不知道自己究竟昏迷了多久，只是在被控制的时候感觉灵魂无比的困倦。
然后就没有了任何的知觉，直到现在醒过来都还有一种灵魂空虚感觉。
思若醒来的时候看着四周，周围很熟悉。
粉嫩嫩的一切，书架上的一本本书，这不是云上城中她和艾尔丽斯的房间吗。
她依稀记得自己在人类世界和埃尔芬斯她们在一起，然后跟着小血去找一个可能能够结盟的人类。
之后和那个人的鬼打起来，身体被体内的那位控制来着……
可现在却已经来到了自己的房间之中。
外面的天已经亮了，看样子应该是早上的九点多。
小血柔顺的毛发在手中，思若知道小血此时就趴在自己的怀里。
小血肯定是知道她究竟为什么会回到这个地方的，也知道小血并没有睡着。
从床上起来然后摸了摸小血的脑袋，看了一眼窗外之后开口问。
“我不是在那个乐园里面吗，怎么会到了这个地方？”
小血抬头看了一眼思若，然后说道：“你的身体被那个鬼控制，然后昏迷了，我们商谈好了之后我就把你用传送带回来了。”
思若注意到一个点，她们已经商量好了？
那么，商量的结果是什么呢，她并不觉得那个乐园老板会欣然接受。
毕竟这一切对于他来说没有好处，只有坏处。
“所以结果是什么呢？”
“他说等他考虑几天，过几天给一个结果，对了，他还将一张名片放在了你的身上。”
名片？思若微微一愣，朝着顺手的位置一模，果然有一张硬质的卡片。
卡片的背景是一个恐怖乐园，思若一眼就认出来这就是他的那座恐怖乐园。
上面写着乐园老板的名字韩旺丰，名字还挺好听，然后下面是他的联系方式，还有就是乐园的地址。
思若看都名字的时候突然感觉好像在哪里见过，然后到电脑前打开了电脑。
随后将新闻翻回了几天前。
新闻上的人，正是韩旺丰，就见他此时脸上带着不请愿的笑容，手中拿着一张荣誉证书。
荣誉证书上面写着良好实名四个字。
然后配图下面是他做了什么事情。
思若快速的将下面的内容阅读完，大概讲的就是他破了一桩案子。
准确的来说是一桩诡异的案子。
案子的细节并没有讲，许多细节都被刻意的忽略掉。
最终概括成了诡异的案子。
这些话都是新闻上面的原话，说明警察们并不想告诉百姓这些事情。
将电脑关好，想起发生的一切，思若最近一段时间都不准备再去人类世界了。
一方面是已经知道了艾尔丽斯她们还平安无事。
另一方面是她明白自己的情况可能已经有一些不容乐观。
原本她以为自己的身体被占据还有很长的时间。
可是从目前的情况来看，这个时间并不长，甚至可以说是很短。
她这次的身体被控制让她觉得那位已经能够完全控制她的身体。
至于究竟是不是她的力量目前还不足以长时间的完全控制自己的身体还是别的什么。
这就不知道了，但也正是因为如此，她才需要更加小心以及快速的寻找解决方法。
一种强大危机感将她包裹，同时还有一种无力感。
明明知道自己的身体最后会沦为别人的嫁衣，却没有任何的方法能够抵抗。
就在她在电脑前抱着头想这些的时候，小血在她的床上突然开口。
“那位送了你一个礼物……”小血将目光看向门口。
思若跟着小血的目光看向门口。
只见门口此时正插着一柄长长的长枪，长枪木制把柄的前端连接处有一根红绸布。
红绸布上面用有力的字体写着三个字，虽然能够辨别出来是三个字，但思若并认不出来究竟是什么字。
长枪木制把柄是血红色的不知道是血液浸泡成这种颜色的还是一层油漆又或者是本来这个木头就是这种颜色。
枪头的部分闪着寒芒，造型奇怪而夸张，难以用言语来形容。
长枪尾部有一个小的装饰，依然是一个铃铛，一个和思若身上的铃铛首饰完全一模一样的铃铛。
显然，这些铃铛又全部都是安魂铃。
思若都不知道自己体内的那位究竟有多少的安魂铃。
长枪是悬空插在一张悬浮着的黄符上的，并没有破坏这个房间的任何一处地方。
思若刚从电脑桌前面站起准备上前去查看一番。
结果还没等她移动哪怕一步，长枪突然动了。
长枪下的黄符发出了天蓝色的光芒，随后长枪缓缓的浮起来。
长枪逐渐转变样子，与长枪一同快速的朝着思若的方向飞来。
在飞到一半的时候，黄符已经完全改变了样子，变成了一个刻着符文的天蓝色挂坠绳。
黄符化成的挂坠绳将长枪的尾部穿过，长枪变成很小的样子，看起来就好像是一个小挂坠一样。
思若下意识的接住已经飞到她面前的变成挂坠的长枪。
长枪上的细节并没有因为变小而变得难以辨别，依然清晰无比。
思若能够发现这上面刻着的全部都是密密麻麻的符文。
和她手上铃铛首饰的符文有一些像，应该是一样的作用的。
思若刚端详没有过一秒，化为挂坠的长枪突然自动挂在了她的脖子上。
这一切弄得思若一愣一愣的，几乎不知道发生了什么事情。
思若伸手去扯，但是却没有扯下来，反倒是让她觉得脖子生疼。
这种疼并不是来自肉体上的疼痛，而是来自灵魂深处的疼痛。
就好像带着这个吊坠的是她的灵魂而不是她的肉体一样。
思若惊讶看着脖子上的长枪，心想这究竟是什么东西。
她其实知道这个长枪肯定就是自己体内的那位的武器。
但如此诡异的武器她确实是第一次见，自然觉得很是诡异。
此时思若突然想，自己能不能催动这个长枪呢。
尽管她这么想，但是并没有多少的希望，毕竟她之前连铃铛首饰的安魂铃都没有办法催动，更何况是这个长枪了。
不过尽管如此她还是尝试了起来，将双手紧紧地握紧长枪挂坠。
还没等她反应过来，自己体内那个莫名出现的另一个世界的力量瞬间分出来了一丝丝。
分出来这一丝丝之后就顺着她的双手就注入到了长枪挂坠之中。
长枪挂坠在瞬间绽放出光芒，随后瞬间变大。
变大后的长枪从思若的脖子处掉落，思若下意识的握住。
一阵冰冷在瞬间顺着双手传递到整个身体，还是那种熟悉的阴冷。
只是这一次不知道是为什么，她并没有觉得这种阴冷有多少的难以接受，反而觉得有一些正常。
或许她已经习惯了这种阴冷带来的深入灵魂的寒冷了吧。
长枪的长度很长，思若不使用双手拿根本就无法正常握持，不过握持的时候却有一种说不出的帅气。
如果再来一个披风之类的，那就更帅气了，就是有一些中二……

[WEB] 第二百一十一章 光灵爆发

思若看着手中的长枪，上面传来了莫名的熟悉的感觉。
当然，思若是知道的，这个熟悉的感觉并不是她的感觉。
而是来自于她体内的那位传递给她的。
长枪收回和使用十分的自如，并和身上的铃铛首饰不一样。
不过她现在更加关心的并不是这个，而是这长枪究竟是怎么到她的房间里的。
这一点，思若相信小血是知道的，毕竟小血可没有睡觉的习惯。
或者说是小血根本就不需要睡觉来恢复什么。
而这么说的原因是小血有些时候还是需要睡觉的。
只是一般来说它睡觉都是因为受了重伤，或者需要休息来恢复什么。
思若心念一动将手中的长枪变回挂坠挂在自己的脖子上之后看向了小血。
小血从刚才开始难得没有趴下，而是一直盯着思若。
思若其实刚才的时候就已经注意到了它的目光，只是没有管。
四目相对，思若缓缓开口问出了自己想要知道的。
小血歪了歪头，然后指着门。
此时思若才发现，房间的门并没有关上，处于一种半打开的状态下。
难道是有人偷偷进来放在这里的？
不过想想应该不太可能，小血的意思可能并不是她想的这样。
或许是她想的太过于复杂了，可能小血的意思是指门没有关好，想让她去把门关一下。
思若这么想着然后走到门前将头悄悄的伸出去看了一眼外面。
确认外面没有什么人之后，她轻轻的关上了门。
回到床沿坐好之后，思若有一些奇怪，要讲的事情应该并不是什么特别重要的事情才对。
为什么要关门防止有别人听见呢。
不过小血既然要这么做，那她就这样做就好了，反正小血肯定是不会害她的。
“其实事情很简单，昨晚的时候……”
小血将昨天晚上发生的事情说了一遍。
思若听完之后有一些觉得不可思议。
不过也终于是知道为什么要将门关好了，这事情是绝对不能够让别的任何人听到的。
如果被听到，天知道究竟会发生什么事情。
虽然说思若并不是很担心会发生那样的事情，但传出去总归是让她难以在这里安稳的生存。
知道了长枪是怎么到她的手里之后，她也没有多少拒绝这长枪的意思。
再者，她现在的关注点并不应该在这些并不是很重要的事情上。
她现在要做的应该是快点寻找到能够解决她身体可能会在未来被控制的这件事上。
她有一种莫名的预感，最后的解决可能还是在符文上。
那个人既然是来自于那个世界，那么就应该要用那个世界的力量才能够对付。
正所谓解铃还须系铃人，在未来的这件事情上，思若觉得也是如此。
所以她最近都会去找白无严画符文，争取早日能够用自己的力量画出符文来。
一方面这样能够进一步的给艾尔丽斯她们一点帮助。
另一方面也能够快点找到能够解决未来可能会发生的事情的方法。
将今天一整天的计划安排好之后思若快速的洗漱，然后拿出了那本书。
进入书的世界之后就开始日常的的魔法训练。
长弓被思若放在了自己的房间里面，主要还是已经不太用得着了。
再者她现在还有别的武器能够使用，尽管她并不会使用长枪。
思若倒是在电视里面看到过不少使用长枪的，但实际要用的时候她压根就不知道怎么使用。
不过这武器既然已经到了她的手里，又怎么会有不使用的道理呢。
再者，这长枪是那个世界来的，说不定对那个世界的生物有奇特的效果呢。
所以思若准备有时间想办法练习一下长枪。
而这个有时间，就是今天，已经被她安排到了今天的计划之中。
就在思若她们的进展相当顺利以及稳定的时候，纳斯芬德那边的情况却不容乐观。
如果发生在恶魔族这边的事情被思若她们知道了，肯定会趁虚而入的。
纳斯芬德因为一次意外而陷入了沉睡，整个恶魔城此时正是混乱的状态。
恶魔城真真正正的变成了“恶魔城”。
恶魔城中几乎尸横遍野，没有死去的恶魔几乎是只留下了最后一口气吊着。
而这一切，都源自于一场不知从什么地方出现的瘟疫。
说是瘟疫其实并不是很准确，光灵爆发，这个名称才是最为正确的。
关于光灵爆发，这是思瑞亚的一个刻意设计，目的一开始只是为了平衡。
但在这个时候却给神圣天使更多的时间。
这同时也是思若她们这么长时间几乎没有受到恶魔们的骚扰的原因。
光灵爆发产生的原理其实很简单。
虽然恶魔的属性是黑暗的，但是单个的属性是永远无法存在的。
也就是说需要另一种完全相反的力量来平衡，就和自然界的天敌概念一样。
恶魔的体内也是有光明属性的，只是十分的少而已。
而光灵爆发，就是体内的光属性爆发，当超过一定的数值，就会产生几乎必死的结局。
并且最重要的是，光灵爆发是大面积的，同时还有一定的传染性。
当光灵爆发的恶魔和另一个恶魔接触，那么就会诱发那个恶魔体内的光属性进行爆发。
尽管这种爆发是有概率的，但是概率却相当的高，高到几乎是必定会爆发的程度。
而治疗光灵爆发的方法，很巧的是，除了纳斯芬德之外没有任何人知道。
就连莱娜都不知道，不过她也不需要知道就是了。
现在最不巧的事情就是纳斯芬德陷入了沉睡，至于那场意外……
天知道究竟是怎么造成的。
恶魔城此时的情况让所有恶魔都感到恐惧，甚至想要从恶魔城之中搬出去。
可是恶魔城之外可并没有任何地方可以让她们居住。
毕竟恶魔城外的危险可不好对付。
可如果待在恶魔城之中，则几乎是等死的局面。
在这样的情况下，还是有人忍不住逃了出去。
而最后的结果就是后来逃出去的恶魔在一个洞穴中找到了她们的尸骨。
不过此时已经不能够称为尸骨了，因为剩下的就只有一些骨头渣子了。
没错，她们的骨头都已经被打碎，变成了一堆渣子。
而能够做出这种事情的很显然就是恶魔城周围的那些她们都无法对付的凶兽。
至于这些信息是怎么知道的，这些逃出去的人带回来的消息。
而回来的，就只有一个人，同样他已经不能够说是一个人了。
他此时不过是用最后的魔法吊着自己的生命。
他的身体几乎完全破碎，整个身体上下没有一块是完好的。
全身上下全都是令人看到之后就会觉得恐惧的伤口。
这些伤口的周围甚至还有没有干涸的绿油油的黏液。
很显然他遇到的凶兽的獠牙带有剧毒。
剧毒虽然对他没有造成十分大的伤害，但还是对他造成了一定的影响。
很多地方的肉已经消失不见，露出森森的白骨。
同时不见的还有许多的器官，他能够用魔法支撑着回到恶魔城已经是十分勉强了。
他将消息带回来之后仅仅两秒之后就咽了气。
他当时的情况本来就无法用任何的方法救治，或许直接死亡到还是一个好的结局。
特别是还处在这样的一个大环境之下，至少不用担心会受到光灵爆发的影响了。
事情很快在整个恶魔城传开，恶魔城中的恶魔们几乎打消了出去住的想法。
尽管还是有恶魔尝试，但无一例外的，都没有再回来过。
最后谁都不知道这些后来出去的恶魔究竟怎么样了。
或许和之前的一样被外面的凶兽吃的只剩下了骨头渣子。
也或许找到了一片净土生活。
但不管是那种结局，对于她们来说或许都是一种解脱。
至少不用每天担心会被光灵爆发传染。
可尽管如此，那些出去的恶魔都知道，光灵爆发并不是只有传染才会发生的。
所以说实际上想要解脱，就只有一种方法，死亡。
恶魔城针对这些情况很快做出了应对。
将已经产生光灵爆发的恶魔隔离开，防止范围的进一步扩大。
然后限制所有恶魔从恶魔城出入。
可这并没有产生多少的作用。
光灵爆发让所有恶魔都不敢近距离接触，因为接触只会让情况变得更加的糟糕。
并且光灵爆发是没有办法用任何方法抵挡的，这让隔离这件事变得无比的困难。
基本上就只能够移开已经产生光灵爆发的恶魔自己前往隔离区。
而且还要保证期间不会接触到其他恶魔。
而则就导致最后的结果就是不管用什么方法， 始终都会有那么一些恶魔不去隔离。
没有人知道光灵爆发会持续多久，它可能某一天的某一个时间就突然消失。
也有可能永远都不会消失，而现在所有的恶魔都只能够等待。
等待她们的女王苏醒，等待她降临然后救助整个恶魔城。
正是这个关键的时刻，冥突然不知道从什么地方出现。
她占据了一方领土，并且所有恶魔都知道了她不受光灵爆发的影响。
而正是因为不受影响，她才能够用自己的智慧占据这一方领土。
这个智慧说起来其实非常的简单

[WEB] 第二百一十二章 灵魂转化

冥的智慧其实就是将自己不会受到影响并且有方法能够救人的消息放出去。
她虽然已经从恶魔城逃出去，但是这一切都是计划之中。
包括光灵爆发这件事同样也是计划之中的事情。
将消息放出去之后很快就有恶魔站到了她的身边。
然后很快也就形成了一个小小的安静的地区。
其实说是安静的地区并不是很恰当，因为尽管冥说了自己的方法，可并没有任何恶魔接受。
再者冥提出了一个条件，一个让所有站在她的身边的恶魔全部都觉得惊讶的条件。
她将那个鬼魄的存在告诉了她们，然后让她们选择。
只要和她一样效忠，那么自然就能够获得解救的方法。
所有的一切仿佛都在她的掌握之中一样，冥甚至告诉她们这次的光灵爆发能够持续很长的时间。
这个时间内，如果纳斯芬德还没有苏醒那么整个恶魔成将变成一个空城。
而纳斯芬德的苏醒时间，也同样在她的计划之中，同时那个意外，她也毫不忌讳的告诉她们是她做的。
而这个意外，从很早之前就已经布下了陷阱，就等待这一天的降临。
冥的这一席话让所有听到的人都觉得十分的惊讶。
一方面是惊讶她们的女王发生意外竟然会和她有关，明明冥的力量并没有那么的强大。
冥的力量在纳斯芬德的面前就是一个蝼蚁。
另一方面惊讶的是这个世界上竟然有人能够将一个计划制作的这么完美，找不出任何的缺陷。
更重要的是这个计划似乎还是从很早很早之前开始就已经定下的。
有人好奇这个冥口中的那个什么鬼魄究竟是什么人。
同时也好奇她究竟是从什么地方来的，能够有这么强大的力量。
这种力量，根据他们的感觉，她们的女王在她的面前都可能只是一个蝼蚁而已。
确实，一个十分强大的人能够让不少的弱者臣服。
但她们已经从生下来开始就已经发誓永远效忠自己的女王不会背叛了。
恶魔和神圣天使的誓言和普通人类的誓言可是完全不相同的。
普通人类的誓言是没有任何的效用的，而她们的誓言则是完全有效力的。
毕竟她们都是处于这个世界的规则之中的，受到这个世界的规则高度影响的。
如果她们违反自己曾经立下的誓言，那么就会受到这个世界规则的惩罚。
这个惩罚就是她们曾经誓言中说过的惩罚。
而这些恶魔，效忠自己的女王的誓言可是从这个世界上完全消失。
有关于这件事，冥，或者说那个鬼魄同样已经考虑到了。
冥说她的主人能够用方法解除她们身上的誓言，让它无法发挥效力。
其实总结起来就是冥丢出了一大堆的好处，同时其中还夹杂着威胁。
这些威胁对于现在的她们来说几乎是致命的。
可尽管如此，还是有不少恶魔没有选择，依然犹豫。
冥给她们考虑的时间，然后就直接从恶魔城离开了。
这件事发生之后没有过多久，这些投靠冥的恶魔没有办法还是选择了答应冥。
冥在知道这个消息之后第一时间告诉了思若体内的那位。
计划进入下一步，第二天冥将所有投靠她的恶魔召集了起来。
大家都不知道究竟会发生什么，一脸茫然的站在原地。
冥告诉她们需要一定的时间，这个时间大概是几个小时。
几个小时的时间很快就过去了。
在这几个小时里面，整个被划分出来的区域中都响着惨叫声。
惨叫声此起彼伏之后便是慌乱，而慌乱则带来了不少的死亡。
但相比发生的事情，死亡最终还是最好的结局。
原本被召集起来的恶魔有将近上万人，但几个小时过去之后……
在冥面前的，仅仅只有不到两千人，混乱产生的死亡占据了很大一部分死亡的人。
而剩下的，基本上都是无法达到标准的，这些全都被冥直接杀掉。
其实冥现在面前的，并不是恶魔，而是一个个灵魂。
思若体内的那位给的方法就是将她们的灵魂提取出来。
然后经过她的秘术转换，成为她的手下。
这样虽然导致她们失去了魔力，无法再使用魔法，但是却救了他们的命。
仅仅只是这样其实还是不够的，计划从这个时候才刚刚开始。
思若体内的那位的最终目的是创造更加强大的鬼魄。
她从自己的世界带来的鬼魄被她发现已经无法对思瑞亚她们造成更加巨大的影响了。
为了整体的战局考虑，她才有了这个计划。
而这个计划其实从一开始就有了布局，只是当时只是作为预防的存在。
这些被提取出来的灵魂没有什么力量，同时还被下了禁锢。
禁锢让她们无法离开冥很远，同时也让她们的意识中潜意识的将思若体内的那位当做是主人。
而在灵魂被抽取出来的时候，冥还按照计划足了一件事。
将这些灵魂的痛觉感应全部都抹去了，也就是说不管怎么伤害这些灵魂，她们都是不会有任何的疼痛的。
灵魂转化的秘法在经过一番准备之后就开始了。
而此时如果思若在这里的话肯定会觉得很吃惊的。
毕竟她画了这么多次都没有一次成功的符文冥居然十分轻松的就画了出来。
而且看复杂程度这些符文的等级并不低。
这些符文是画在地上的，形成了一个十分巨大的阵法。
阵法的周围放着一些在场所有恶魔都没有见过的奇怪的东西。
在这些东西上面，贴着许许多多的黄符，黄符在微风的吹拂下飘着。
画阵法花费了冥不少的时间，大概有三四天她才画完。
这个阵十分的巨大，直径有几百米，上面的符文散发着古朴的气息，玄妙难懂。
而画这个符阵的材料，则是之前被她杀死的那些恶魔的血液。
画完之后她将所有已经被提取出灵魂的恶魔置在其中然后启动了阵法。
阵法瞬间绽放出血红色的光芒，同时一股古朴的气息在瞬间向着四周散发。
处在其中的灵魂有一些茫然，互相看着，等待着光芒的逐渐减淡。
光芒并没有持续很久便淡化了，同时符文也消失不见。
变化也在这个时候产生了，只见那些灵魂一个个都开始变得虚幻起来。
这是即将消散的前奏，那些灵魂都发现了各自 的情况。
但还没有等她们有任何的反应，就已经化成了一个蓝色的光点消失在原地。
片刻之后这些灵魂却又重新组合了起来。
重新组合后的她们更加的懵逼了，完全不知道究竟发生了什么。
只是能够感受到自己的身上似乎多出了一丁点从来没有过的力量。
这种力量很显然是和那个思若体内的鬼魄有关的。
这种力量冥也感受到了，笑着点了点头，似乎是计划已经成功让她高兴不少。
灵魂被打散然后重新凝聚，这个过程经过了很多次。
多到冥都已经不记得究竟有多少次了，只是记得这个过程经历了有几个小时。
计划刚开始的时候还是凌晨，而现在，已经是晚上了。
原本就有一些凉飕飕的周围在他们的不断转化之后变得更加的寒冷。
冥能够明显的感受到它们的身上开始有阴冷的气息冒出。
这种阴冷和思若身上的那种阴冷并不相同，但却也差不了太多。
思若身上的阴冷是深入灵魂的，无法避免的。
而这些人的阴冷则是直接作用于身体，无法被任何的措施抵消掉的冰冷。
刺骨的寒冷并没有让冥有任何的颤抖，依旧风轻云淡的站在原地。
仿佛这些逐渐转化成为鬼魄的灵魂产生的阴冷对她没有任何的影响一样。
而这，其实是思若体内的那位给她带来的效果。
灵魂转换完成之后，所有鬼魄的周身都散发出浓郁的怨气还有阴气。
鬼魄的实力和怨气和阴气的浓郁程度有或多或少的关系。
这些被转换的灵魂很显然实力十分的强大。
这也就是思若体内的那位究竟为什么要找这些恶魔的原因。
恶魔不管是那个，手中都沾染了十分多的鲜血和姓性命。
这些时间积累在他们身上的怨气可不是少数。
虽然这些怨气经过时间的沉淀会逐渐消失，但是依然会留下很多。
毕竟怨气自然消散的时间需要很久，大约需要十几年才能够消散很少的一部分。
而这些恶魔又不做许多好事，自然也就不会有怨气被抵消。
久而久之，怨气越积越多，在经过秘法的转换之后虽然有很大的损耗。
甚至剩余的怨气相比原来是九牛一毛，但已经十分多了。
至少用来对付艾尔丽斯她们是完全没有问题的。
甚至于未来都有很大的作用。
计划成功之后正好是思若从人类世界回来的那天晚上。
小血当时并没有注意到她们出现，这同样是思若体内的那位所为。
她将这些灵魂带到了思若体内的那位面前

[WEB] 第二百一十三章 三天时间

这些灵魂起初还是一种完全不知道发生了什么的样子。
毕竟这个地方她们可从来就没有来过，更没有见过周围的样子。
虽然说其实也没有什么好看的，只是一片漆黑而已。
但她们在这里能够感受到一种力量，一种无法抗拒的力量。
这种力量来自于黑暗的深处，就在她们周围的其中一个方向。
这个地方实际上说起来是思若意识海中的一部分。
只不过被那位用秘法改造成了一个处在她身体里面的一个特殊的空间。
这个空间完全由她控制，甚至只要她想，她甚至能够用这个空间去挤兑掉思若的意识。
还有就是这个空间是她在思若体内一个十分重要的基地。
她的几乎所有力量都集中在这里，不得不说她的这计划十分的高明。
藏在思若的体内开辟出一个空间，这样就能够完全的不用担心被思瑞亚发现了。
她在这里能够做任何的事情，只要思若的身体能够承受的住。
关于思若的身体，她比谁都了解的清楚，她的身体可是经得起她随便折腾的。
所以实际上她能够在这里做任何的事情。
那些灵魂被带进来之后被防止在了这黑暗之中，冥就直接离开了这个空间。
她离开的时候什么都没有说，只是给了这些灵魂一个眼神。
这个眼神有一些复杂，说不出来究竟都有些什么。
不过更多的相信还是同情，只是这种同情并不是给她们的遭遇的。
冥消失之后，这些灵魂完全不知道怎么做好，就只能够这样待在原地。
她们茫然的互相看着，什么都没有说也什么都没有做。
周围的一片漆黑之中隐隐有什么东西正在涌动，但是她们并没有看到有任何的东西。
警惕心稍稍有一些但是根本就等同于没有。
她们知道自己在这里无法抵抗这个地方的主人，所以有那个警惕的心理也没有什么作用。
大约等了有四五个小时后，一个身影突然出现在他们的面前。
那个身影出现的瞬间，一股力量就从她的身上朝着四周不断的溢散。
他们还没有反应过来就已经跪在了她的面前。
他们低着头，不敢看向这个突然出现的身影。
他们知道，这个突然出现的身影就是他们未来的主人。
只是这力量是他们从来没有见过的，不仅仅是力量的强大程度上来说还是力量的来源来说都是如此。
他们低着头，感受到那个身影不断的靠近，身体微微的颤抖。
这颤抖是因为那股力量让她们感到害怕。
而并非其他任何的原因。
那个身影来到他们的面前，环绕一圈仔细的打量着她们。
她的目光十分的冰冷，一种深入灵魂的冰冷。
冰冷的同时还十分的犀利，她们感觉自己如果和她对上眼睛，就会直接身形俱灭。
那个身影用手指勾起一个灵魂的下巴，迫使两者对视。
然后带着满意的笑容点了点头，收起了周身的力量。
几人虽然失去了力量的压迫，但还是没有站起来。
仅仅是这身影的这份力量就已经足够她们心甘情愿的臣服了。
在这样的情况下，称呼一声主人，在主人没有说能够起来之前不起来是最起码的。
虽然是这么说，但是她们还是有一些好奇。
自己的主人的样子还没有见过，想要看一眼。
于是几人几乎同时微微抬头偷看。
她们看到的只是一个背影，她穿着一身血红色的长裙，长裙直接垂落到地面，在地面上拖行。
一头浓密乌黑的长发自然的垂落在两肩，
虽然没有看到正面的样子，但是他们已经能够感受到这个身影的美丽了。
看清楚自己想要看的之后他们便低下了头，再也不敢抬头。
那个身影慢慢的朝着不远处的黑暗中走去。
很快，一个巨大的王座出现在黑暗之中，王座之上有一个雪白的圆润石头，应该是某种玉石。
这玉石不断地朝四周散发着恐怖的力量，看来是一块相当不俗的玉石。
身影在这王座上坐下之后，一个放着茶杯的桌子凭空出现。
一股茶香瞬间在周围四散开来，就好像是春天的花开一样。
这味道沁人心脾，令人不禁感到浑身都放松了下来。
那身影端起茶杯小小的抿了一口之后开口道：“都起来吧。”
而从坐下到说话的这个阶段之中，那个身影从来没有将自己的正脸露出来。
他们就算是想要看也只能够看到一个侧脸。
但仅仅只是一个侧脸，恐怕都已经足够他们沦陷了。
那些灵魂缓缓的抬头，互相看着然后站了起来。
看向王座的时候还是只能够看到一个侧脸。
那是一张怎么样的脸，美到没有任何一个词语能够用来形容。
就在这些灵魂目不转睛的盯着那美得不像话的侧脸看的时候，那侧脸的主人突然开口了。
“你们在人类世界成立一个组织，组织名字就叫灵鸢湖，然后你们有三天的时间熟悉一下自己的力量，之后的任务等你们熟悉了力量之后我在和你们说。”
几人听完之后面面相觑，脸上都带着疑问。
那身影又小小的抿了一口茶然后继续说道：“有什么想问的都可以问。”
几人互相点点头然后其中一个站出来就开始问问题。
她们的问题总结起来其实没有几个，无非就是在猜想这个身影的来历，力量究竟有多么的强大，为什么要她们这么做。
还有就是为什么选择了她们。
而那个身影解释起来也很快，毕竟她的来历并没有解释。
如果这个要解释的话没有个几天都解释不清楚的。
关于她的实力究竟有多么的强大，只见她随手一挥，一个上百张意念黄符组成的符文大阵在瞬间出现。
那大阵之上传来的气息令他们的灵魂都有一些涣散。
至于为什么选了他们，这个解释起来也没有花费多少的时间。
而这个解释则让这些灵魂很是受用。
还有就是为什么要她们这么做这个问题，她同样没有回答，毕竟这涉及到她的计划。
三天之后，思若的魔法训练还是和平常一样进行，日常的码字也在艾尔丽斯时不时的威逼之下正常进行。
那些被带到思若意识海空间的恶魔，已经又一次出现在空间之中。
那个身影也很快出现在他们的面前。
今天那个身影的穿着和上一次的不一样，就连脸上都戴上了一个面具。
面具上面画的是一个青面獠牙的鬼怪模样，令人看到觉得有一些恐惧。
穿着的是一件束身的衣服，将她的身材毫不掩饰的展现出来。
她背着手从黑暗的环境之中走出来，浑身的力量收敛不少，但依然让他们感到压迫感。
几人看到她出现，迅速按照三天期间知道的礼仪做出了对应的动作。
“今天是实战训练，你们只管朝着我出手就好，出全力，如果让我知道谁没有出全力，那下场绝对难以忍受哦。”
她的脸上带着笑容，似乎这话从她的口中说出来是一件稀疏平常的事情。
而很巧的是，这确实对于她来说是一件稀疏平常的事情。
几人起身之后互相看了一眼，然后十分迅速的开始有了动作。
他们各自站在一个位置，双眼紧紧地盯着处在其中的倩影。
口中不断发出阵阵低语的同时双手不断的做出不同的手势，速度之快让人看了只觉得瞠目结舌。
几人十分迅速的完成所有的动作然后一同轻喝一声。
眨眼间，十几个虚幻的符纸从周围凭空出现，然后十分迅速的飞向了中心。
符阵就这样完成了，但这个符阵并没有实际攻击的作用，就只有禁锢的作用。
那身影微微一愣，轻笑一声之后没有做出任何的动作。
符阵完成之后在他们包围起来的范围内地面上出现了一个巨大的阵法。
一般来说阵法都是有阵心的，可这阵的阵心却连那个身影都无法轻易的看透。
符阵发挥作用之后几人不断的在阵的内部游走，步伐相当的诡异，而且毫无规律可循。
这步伐是那个身影教的，名叫玄冥鬼步，顾名思义就是只有鬼魄才能够学习的步伐。
几人就这样好无规律的在周围游走，伺机攻击。
突然，一道攻击从不知道什么方向直接攻向那个身影。
这是一个巨大的爪子虚影，十分快速的朝着那个身影飞去。
只见那个身影双手都没有抬起一个符文就出现在她的旁边。
符文上面尽是古朴，不断的闪动，爪子虚影在触碰到这个符文的瞬间就化为血红色的光点消失在了原地。
第二道攻击则在这个时候到来，那是一个巨大的文字，是一个符文。
符文飞速飞来，相比之前的爪子虚影更加的快速。
两个符文撞在一起，产生了一个小爆炸。
那个身影依然毫发无伤，就连身上的衣服都没有一丝的破碎，甚至都没有脏。
而爆炸的瞬间，下一道攻击就已经来到了身影的面前。
是另一个字，似乎是紧接着上一个攻击发出的，两个文字似乎还能够无缝的衔接起来组成一个词语。
这样的距离，相信不管是谁看了都会觉得没有办法应对。

[WEB] 第二百一十四章 灵鸢湖的正式接触

但深陷其中的她却没有丝毫的慌乱，依然面无表情的站在原地。
虽然她的表情上没有多少的改变，但周围的那些灵魂可并不会就这样放手。
他们相信自己这个新的主人的实力，挡住他们的攻击简直就是轻而易举的事情。
果不其然，只见一只纤细的小手缓缓抬起，攻击就在瞬间化为了光点消失了。
但他们这个是一个以自身为主体的攻击阵法。
在阵法的所有攻击都完成之前是不会停止的。
攻击还在继续，一道接着一道，但是却都被那只纤细的小手一一化解。
这是他们大概的了解自己新的主人的一个过程，更是他们在主人对他们实力了解的过程。
阵法的攻击并没有持续很久，随着周围的符文逐渐消失不见。
他们的攻击结束了，而处于攻击中心的身影则连身上的衣服都没有破损一点点。
“三天时间能够做到这样已经很足够了，接下来我和你们说一下我的计划。”
那个身影将自己的计划告诉了这些灵魂，其实无非就是让她们多多捣乱。
将自己的计划告诉她们之后她在他们的身上种下了一个禁忌。
无非就是防止他们在被抓到的情况下泄露她的计划。
她现在的空间虽然是在思若的意识海中，并且有些时候她的对话还会被思若听见。
但是这都是她能够控制的，所以她并不担心自己的计划会被思若知道。
尽管就算被知道了也不会有什么影响，毕竟至今为止思若都还没有找到能够应对她的方法。
未来，实际上对于她们两人来说都是已经固定了的。
结局，只有一个，思若被控制完全成为她的身体。
几人的灵魂在经过一系列的改变之后就出了思若的意识海空间。
而这一切，正在练习魔法的思若完全不知道。
外面的天空很快就暗了下来，很显然已经来到了夜晚。
今天晚上，思若像往常一样坐在电脑前，准备开始码字。
但是却突然感觉到有浑身冰冷，那种熟悉的阴冷又一次出现。
她其实已经发现了，最近她的体温越来越低的同时周围散发出的阴冷也更加的寒冷。
同时阴冷突然爆发的频率相比之前更加的频繁了。
不过改变并不只有这一点点，也并不是只有她担心的。
她发现现在虽然频率变高了，但是每一次的时间变短了不少。
她现在每一次阴冷爆发的时候就只会持续几分钟，然后就会在瞬间消失。
她的周围也会在瞬间恢复正常的温度。
而这，让小血都有一些不愿意待在她的身边了。
主要是她的周围不断的发生剧烈的温度改变，就算是它也有一些受不了了。
思若也并没有让小血一定要在她的身边，所以小血远离她她也没有管。
现在小血已经不敢待在思若的怀里，平时的时候都是远远地跟着。
小血其实还是不敢让思若离开自己的视野的，毕竟思若的实力还比较弱小。
它现在是保护她，它很担心如果思若离开她的视野会有危险。
特别是来自于她体内的危险。
阴冷很快过去，思若转头看了一眼缩在墙角的小血。
小血也抬头看了一眼思若，两者都没有发出任何的声音。
思若稍稍构思了一会之后就开始敲打键盘，在电脑上打出一个个文字。
码字并没有花费她多少的时间，剩下的时间她有一些无聊。
晚上的时候她并不会选择看魔法书，所以一般都会找事情做。
但是今天晚上偏偏什么事情都没有的做，她打开了电脑上的扣扣。
扣扣里的消息她已经有很久没有看过了，那消息可不是一般的多。
扣扣打开的瞬间，大量的消息在瞬间就弹了出来。
思若并没有一个个点开看，特别是她自己的群，里面会有什么消息她都是知道的。
不过在浏览这么多消息的时候，思若注意到有一个新好友。
这个好友她并没有见过，不论是头像还是昵称。
而看等级这个账号已经存在挺长的一段时间了，应该不是那些扩列的。
她点开看了看，好友是前几天才加上的，一个消息都没有发过。
对方的头像是一个幽蓝色的湖泊，湖泊的中央有一个小岛，小岛的周围迷雾环绕。
空间里面什么都没有，思若原本还想通过空间找到一些有关于这个好友的信息。
而就在她好奇的想这个新的好友究竟是谁的时候，对方突然发了一个消息过来。
‘圣·思若，这是你的名字吧，你好。’
思若看着屏幕上的消息，微微一愣。
‘你是谁，怎么会知道我的名字？’
‘我们是谁不重要，重要的是这是我们之间一切的开始。’
思若看着弹出来的消息，忍不住发过去一个辱骂的表情包，然后没有再搭理这个新好友的消息。
直到一个图片发送到她的扣扣上。
那是一张比较昏暗的图片，很难看清楚究竟是什么东西。
紧接着就是一句话。
‘简单的PS，相信对于你来说并不困难，图片里面的内容是一个惊喜，希望你喜欢。’
惊喜？思若有一些好奇，只不过是一张图片而已，能成为惊喜？
她将图片保存下来，然后打开了PS，经过一通处理之后，图片里的内容已经能够清晰的辨别了。
图片应该是从一个高处往下看的，而且应该是偷拍，因为视角很奇怪。
图片中的内容是一个城市，很繁华，灯红酒绿的，而在城市的一个小角落里。
思若明显能够看到有一个颜色完全不一样的像素点。
只是一个红色的像素点，血一般的红色，同时附近还有两个白色的像素点。
而在这两个白色的像素点周围则还有一些白色淡一些的像素点。
看上去就好像是一双亮着白光的双眼。
而那个血红色的像素点，让思若忍不住想到了穿着血红色衣服的鬼魄。
这种血红色衣服的鬼魄，并不是她现在能够对付的，艾尔丽斯她们同样如此。
思若快速将剩余的位置看了一遍，顿时心中一惊。
她在一个很明显的位置，看到了熟悉的身影，是艾尔丽斯她们。
而那个像素点，离她们的距离并不远。
思若看了一眼照片拍下来的时间，就在几分钟前。
她赶忙拿起手机，拨通了艾尔丽斯的电话。
艾尔丽斯她们那边此时很安静，她说话的声音很小。
“有什么事吗？”
“快离开你们呆的地方，你们的周围有血红鬼魄！”思若说话的时候几乎是喊出来的。
血红鬼魄其实就是穿着血红色衣服的鬼魄，她此时喊出来的时候十分的慌张。
很显然是担心她们的安危。
可还没等对面有回话的声音，通话就在瞬间被掐断了，忙音从手机中传来。
思若看向电脑上和那个新好友的对话框。
‘你想做什么！’
‘我们不想作什么，只是想告诉你我们的存在。’
思若沉默片刻，在脑海中思考对方究竟是什么人。
而答案只有一个，自己体内的那位派出来的。
而且从刚刚的对话中思若能够知道，对方并不只有一个。
或许是好几个鬼魄，而且看样子实力很强大，否则那个血衣鬼魄就不会听从他们的了。
‘初次见面，连你们的名字都不告诉我一下吗。’
对方很快就回了消息，发过来的仅仅只有三个字。
灵鸢湖。
灵鸢湖？思若看着这三个字顿时有一些懵逼，她从来就没有听过这个名字。
不过听名字就知道肯定不是一个人的名字，或许是一个组织什么的。
而他们的头像很明显就是他们组织的一个象征了。
‘灵鸢湖是吧，你们究竟想要什么，就算是想要这个世界混乱也没有必要拿她们的性命威胁我吧？’
‘你可以随便怎么认为，她们的命还可以留很久，只要你保证不打乱主人的计划。’
思若看到这里又是一愣，主人的计划？
她知道这个什么组织的主人就是自己体内的那位，可有关于她的计划，思若一概不知。
‘你们不把计划告诉我，我怎么知道我做什么会打乱计划呢？’
思若这么问其实是想要套对方的话的，但一好像有一些直白所以发出去又撤了回来。
不过还是被对方看到了。
‘我们的计划是不会告诉任何人的，但如果你臣服于主人，我们也不是不能告诉你。’
思若看到这句话冷笑一声，心想一个想要我的身体的人居然想让我臣服，简直就是异想天开。
思若如果臣服就等同于将自己的身体拱手送给那个鬼魄。
不过也正是对方的这句话，让思若隐约有一些猜测到了这个灵鸢湖的计划。
只是这个计划她早就已经知道，所以也已经没有多在意了。
之后思若就没有在和这个名叫灵鸢湖的组织对话了，毕竟已经没有什么信息可以得到的了。
转而进入自己的扣扣群聊了一会天娱乐之后就将电脑关上了。
今天外面没有月光，所以电脑关上之后周围顿时就陷入了一片漆黑之中。
就在这一片漆黑之中

[WEB] 第二百一十五章 欧阳熙

就在这一片黑暗啊之中一个身影悄悄的出现，思若很快就注意到了周围有一股他人的气息。
她朝着那个方向看，小血也同样感受到了，朝着那个方向看去。
黑暗之中一个穿着一身黑的人站在那里，一动不动。
如果不是看到她的胸前有起伏，思若恐怕会认为她不是一个人吧。
“谁！”思若轻喝一声然后就准备靠近。
而还没等她走到身边，那个身影的周围突然爆发出十分强大的力量。
这个力量直接将思若弹飞了出去，倒飞着砸在一面墙壁上面才最终停下来。
小血看到思若的样子赶忙上前关心，不过看样子应该是没有什么问题。
思若仅仅只是嘶的一声并没有受什么伤。
对方就这样站在那里，一句话都不说，也不知道究竟是来做什么的。
不过相比这个，思若更想知道的是对方究竟是怎么进来的。
小血就在门口，如果门的位置有人进来它肯定会发现的。
可小血刚刚并没有任何的反应。
很显然，这个人人并不是从门口进来的。
而思若的位置则在窗户的旁边，如果有人进来的话她同样会知道。
那么很显然，这个人是凭空出现在这里的。
如果说是传送魔法的话就更加的不可能了，毕竟传送会留下魔力溢散。
或许就只有那个世界的力量能够有这样的效果还能够保证思若不发现了。
思若这么想着然后试探性的展开那特殊的双瞳。
其实思若仅仅只是将视线放远之后被动触发这双眼睛的特殊效果。
并没有什么特殊的。
思若将目光再度转向那个一身漆黑的人。
然而令她意外的是，她的双瞳并没有看到什么，对方的周围没有一丝的阴气。
那么也就是说，对方是一个人类，没有任何的异议。
可如果说是人类的话，那她究竟是怎么来到这里的呢？
想不明白的思若并没有继续想下去，而是再次尝试朝着他走去。
这一次，思若走的很慢，她是在试探对方究竟要怎么样才会出手。
同时她也能够在对方出手的瞬间探查一下对方究竟是什么身份。
思若能够从对方的身上感受到十分强大的力量，这股力量绝对不是她能够抵抗的。
小心翼翼的靠近，可这一次，对方并没有再使用之前的手段。
思若自己都不相信，自己居然来到了这个神秘人的面前。
她伸手就要摘下遮住神秘人脸部的兜帽。
可神秘人十分迅速的就将她的手抓住。
思若能够感受到抓住自己的手有温度，应该是个正常的人类。
还没等思若有进一步的动作，对方的另一只手十分快速的抬起，然后点在了思若的眉心。
思若微微一愣，然后就感觉到有一股力量瞬间从眉心的位置涌向全身。
而这个时候思若也发现，自己的全身都无法动弹分毫。
力量逐渐在她的身体各处流转，随后很快就又回到了对方的指尖。
然后就是一阵刺痛，这阵刺痛让思若忍不住倒吸一口凉气。
如果不是她现在无法动，她估计已经出手攻击了。
思若的余光看到小血正看着两者的动作。
小血的脸上并没有多少的担心，这让思若有一些疑惑。
莫非这俩……认识？
刺痛还在持续，不过并没有加重，一直维持着那样的疼痛。
思若已经觉得一些麻木了，已经没有多少的感觉了。
而就在她不知道究竟发生了什么， 究竟会发生什么的时候，她突然感觉体内一股阴冷在瞬间爆发。
爆发的阴冷在瞬间朝着四周席卷而去。
仿佛能够冻结灵魂的阴冷在瞬间就将周围一切都覆盖。
这阴冷几乎凝结成冰，已经将周围的很多东西都打上了一层霜。
在这样的环境下，小血有一些难以忍受，但为了思若的安全考虑，它还是硬撑着留在这里。
而那个神秘人，则一点反应都没有。
思若看着面前的神秘人，眼中满是惊讶。
她知道自己的身体周围散发的阴冷的威力，十分的巨大，特别是这一次的爆发还如此的强大。
可这神秘人却什么反应都没有。
仿佛这阴冷对她真的一点效果都没有一样。
然而她知道的，这神秘人只是身体没有什么反应，实际上已经有了影响了。
这从她身上衣服的寒霜能够看得出来，再者就是他的手指正在不断的变得寒冷。
而就在思若惊讶的时候，她感觉自己的意识开始有一些模糊。
这种意识模糊的感觉很熟悉，看来是她体内的那位想要出来了。
这是一件更加让思若吃惊的事情。
一般来说她体内的那位肯定只有在她遇到危险的时候才会出来。
可这次，很明显她并没有遇到什么危险。
或许是面前这个神秘人正在做的威胁到了她体内的那位。
意识模糊的感觉很快将她包裹，她整个人都软了下来。
即便是如此，那神秘人的手依然没有离开思若的眉心。
大约一秒后，思若的双瞳突然睁开，已经变成了那双黑白的眼睛。
她的声音也发生了改变，变得沉稳了许多，并不像思若那般稚嫩。
“你是谁！竟敢破坏本鬼圣的好事！”思若这么喝到。
被控制的思若想要离开那神秘人的手指，但是却没有任何的作用，无论她做出什么动作。
神秘人没有回话，只是加重了手中的力道。
就在他加重力道的同时，一个十分复杂的符阵在瞬间出现在他的脚下。
符阵的出现让被控制的思若更加的惊讶。
此人在符阵方面竟然比她还要强大。
惊讶过后便是难以置信，因为她看到那符阵的四周竟然开始符文冒出。
这符阵竟然和符文叠加，最后形成了一个更加复杂的符阵。
思若体内的那位能够从这个符阵之上感受到十分巨大的威胁。
但即便是她此时也无法移动，哪怕是一根手指。
符阵徐徐转动，绽放出一阵阵金光。
思若体内的那位只觉得自己的灵魂有了一丝摇晃。
随后就只见思若脖子上的挂坠突然绽放出了光芒。
光芒之后挂坠就变成了一柄长枪，在那光芒之下，思若的一只手已经能够自由活动了。
长枪被她握在手中，在瞬间以极快的速度朝着那神秘人刺去。
神秘人没有任何闪躲的意思，长枪十分轻松的刺穿了神秘人的身体。
然而思若并没有感受到一丝的阻力，就好像是刺穿了空气一样。
就在思若愣神的时候，符阵逐渐的向上移动，将两人都包围在其中。
控制着思若身体的那位竟然在这个时候觉得意识模糊。
仅仅眨眼间，思若体内的那位就已经完全的进入到沉睡的状态。
思若的意识也逐渐的恢复，而那个神秘人的手也在这个时候离开了。
在她的手指离开的时候能够看到思若的眉心处有一个符文。
符文并不大，此时正泛着微微的金光。
醒来的思若警惕的看着面前的这个神秘人，不知道究竟发生了什么事情。
而就在这个时候，神秘人突然伸手将自己头上的兜帽摘了下来。
就看到一张绝美的脸出现在思若的面前，美的不像话，这句话用来形容面前的这人实在是再适合不过了。
思若在看到面前这神秘人的面容的时候感觉自己的心脏都好像在瞬间停止了跳动一般。
她看着神秘人的面容久久没有离开双眼。
“你好，初次见面，我叫欧阳熙。”对方伸出一只手。
思若呆愣愣的伸出手和对方握手，然后茫然的站在那里。
看到思若的这个样子，欧阳熙掩嘴轻笑，然后伸手在思若的眼前晃动。
“没事吧。”
思若点头，然后又晃晃头，似乎是欧阳熙的美丽已经让她沉沦。
“小血好久不见了，你过的还好吗？”欧阳熙将目光转向小血。
小血冷哼一声，没有回话，看来两者的关系并不是很好。
“还是老样子讨厌我呢。”欧阳熙微微一笑道。
“你做过的事情我可是还记得清清楚楚，你觉得我会不讨厌你吗。”
小血冷冷的说着，头都不抬一下。
思若看着他们的冷嘲热讽，顿时有一些不知道该说什么好。
冷嘲热讽一阵之后她再次看向思若，脸上挂着一个微笑。
“真的和她长的很像呢，你体内的那个鬼魄已经被我封印了，你放心。”
思若点点头，心中好奇这人究竟是从什么地方来的。
实力如此强大的同时还和小血认识，思若甚至觉得她应该还和思瑞亚认识。
并且两者的关系还是很不错的。
“你和思瑞亚认识？”思若尝试着问道。
欧阳熙点点头，然后问思若想不想知道她们之间的故事。
思若微微愣神，稍稍思索之后点了点头。
晚上的时候并没有什么事情可以干，而且刚刚的阴冷让她觉得一点睡意都没有了。
欧阳熙微微一笑，然后就开始诉说起来。
欧阳熙是思若体内那位同一个世界来的，并且听她说，两人曾经还是同学关系。
而且这种同学关系还不是那种普通的同学关系，类似于闺蜜的关系。

[WEB] 第二百一十六章 白镜宁

听到两人是闺蜜关系的时候思若楞了一下。
她并不知道思瑞亚曾经在那个世界待过这么长时间。
而且看样子思瑞亚还曾经在那个世界上过课，而且还和欧阳熙在一个班级的同时在同一个寝室。
那么既然思瑞亚和她都是这么好的关系，那相信和自己体内的那位也有不凡的关系了。
思若认真的听着，并没有开口问任何的问题，她想要等她说完再问问题。
思瑞亚刚开始去到那个世界只是路过然后被迫在那个世界停留。
这件事思若也已经知道，只是更多的细节她并不知道。
在那个世界停留的时候思若没有什么事情可以做，然后就想到去上学。
思若的学历并不高，但在转世之后智商变得很高，根本就不担心自己的智商上不了大学。
她这么想只是单纯的因为她从来没有上过大学，没有体会过大学的感觉。
于是她找到了欧阳熙上课的大学，然后很巧的事情就是她们不但在开学第一天就见面而且关系就变得很不错。
思若是一个和谁都聊的比较开的人，所以等到寝室安排到一起之后。
几人几乎是无话不谈的关系，甚至还说要做闺蜜。
当时的思若并不知道闺蜜是什么，还是欧阳熙告诉她的。
而更加巧的事情就是，她们学校的宿舍不够用了。
然后正好多出来了一个男生，这个男生其实就是思若体内的那位。
他当时是一个学长，大二的，比他们大一个年级。
她们的宿舍还有不少的空位，于是就将他安排了进来。
思若和欧阳熙在他来的时候就知道他并不是一个人类。
更重要的是她们其实早就已经在学校里面听闻了。
这个学校有一个男生，长相可爱，但是却冷酷无情。
这种冷酷无情并不是表现出来的，而是从他的内心散发出来的。
并且他的周围还散发着一种阴冷，只是似乎是经过压制所以并不明显。
这种阴冷思若是知道的，就是她最近的那种阴冷，深入灵魂的阴冷。
在见到他本人的时候，她们都惊呆了，他的身高并不高。
也就和思瑞亚差不多高，娃娃脸，脸上没有丝毫的表情。
而且看样子也似乎从来就没有过任何的表情，让人不禁怀疑他是不是一个面瘫。
她们看到他进来就热情的打招呼，但是他却只是冷淡的点点头然后将所有的东西都放好。
即便是思若，在这个时候也碰了壁，那人虽然和她们搭话，但是说话却依然没有任何的表情。
语气之中也没有丝毫的兴奋之类的情绪。
后来的时间，思若她们尝试着让他露出开心之类的表情。
但是不管她们怎么尝试，这个人就是没有丝毫的表情，说话也依然是那样的冰冷，就像机器人一样。
而等到她们收拾完，问到他的名字的时候，才知道他不仅仅是在这个校园里有很多的传闻。
在外面也有不少的传闻。
相传在一个小道馆里，有一个长相年轻的大师，本领很强，几乎通天。
道馆的名字她们都不记得了，只是记得大家关于他的描述和面前的这个同名同姓的人很像。
都是冷淡的像是一块冰块。
名字叫做白镜宁，而根绝他自己对自己的名字的解释可以得到不少的信息。
这个信息就包括他为什么没有情感。
白，是他的姓，更是他体内那个鬼魄的别姓。
镜宁，这个名是希望他无时无刻都能够像是一面镜子一样宁静，没有丝毫的波澜。
而从中能够透露出一个信息，他体内的另一半灵魂和她的情绪有很大的关联。
说不定只要他情绪发生剧烈的波动就会导致他体内的那位重生，夺取他的身体。
这些其实都是白镜宁自己说的，只是后面的这些是思若她们的猜测而已。
并且这个猜测还得到了他的默认。
至于他体内的那位的名字，他自始至终都没有说，也就是说欧阳熙都不知道思若现在体内的那位叫什么名字。
思瑞亚在那个大学里面一边上学一边悄悄的靠近白镜宁。
而目的，思若已经知道了，所以欧阳熙就没有说。
思瑞亚当时也算是大意了吧，并没有意识到她的一切行为早就已经被白镜宁发现了。
后来经过一小段时间，白镜宁将自己早就已经知道她悄悄的跟着自己的事情告诉了思瑞亚。
思瑞亚在听到的时候震惊的要死，根本就不相信这件事居然真的发生了。
虽然她当时已经这种感觉，但是从白镜宁的口中说出来是一件更加让她觉得惊讶的事情。
比她自己察觉到和确认更加的惊讶。
思瑞亚被迫无奈将自己的想法告诉了白镜宁。
白镜宁当时并没有直接答应，但是也没有直接拒绝。
也就是说一切都还有希望，只是需要一个条件或者契机。
而这个契机，正是她们那个世界的一个组织。
有关于这个组织，欧阳熙并没有说的很详细，似乎并不不知道更多的细节。
但是实际上，欧阳熙、思瑞亚和白镜宁在当时是合作关系。
她们在那个时候已经对这个组织调查了很久了。
只是这件事情思若并不知道，也没有听欧阳熙说。
那个契机之后，不管是思瑞亚还是她都觉得白镜宁发生了很大的变化。
但是也不知道是为什么，她们都没有很关心这件事。
之后白镜宁就答应了思瑞亚，来到了思瑞亚的世界。
而那位的计划，实际上从那个契机的时候就已经开始了。
思若听到这里微微一惊，这么早？
她依稀记得思瑞亚在那个世界回来的时间相距现在有很久很久了。
而之后发生的事情，思若也都已经大概的知道一些。
也就是说，那个鬼魄隐藏在思瑞亚的身边，作为白镜宁生活着，同时进行着自己的计划。
欧阳熙在听到思若的这些话之后点了点头然后才继续说下去。
白镜宁离开时候的变化让她觉得有一些奇怪，于是尝试着和思瑞亚沟通。
但是思瑞亚当时已经离开了她们那个世界，也就没有成功沟通。
思若听到这里的时候再一次打断了，如果说她在那个时候就已经存在了，那她的年龄岂不是已经……
思若带着诧异的表情看向面前这个绝美的女人。
她的面容真的很难让思若相信这样的美貌已经有了一个十分难以相信的年龄。
思瑞亚特地在不久之前找到了她，就为了白镜宁的事情。
找到她的时候，思瑞亚处于一种虚弱的状态，不知道究竟发生了什么。
欧阳熙问她她也不回答，只是说自己没事。
她深知再问下去也没有什么结果，所以就没有再过多的关心。
转而了解起了事情更多的细节。
欧阳熙在思瑞亚离开的时候远远没有现在的实力，只是在之后十分长的时间里慢慢的摸索和探索出来的。
她当时的实力就已经和思瑞亚不得不多了，在被思瑞亚带到她的世界呆了一段时间之后实力更加的强大。
或许是思瑞亚那个世界的独特才让她有这样的实力改变吧。
思若在听到这里的时候问思瑞亚现在在什么地方。
欧阳熙摇摇头，说自己也不知道，她过来也是用自己的方式传送过来的。
而且这传送还花费了她不少的力量。
别看她现在轻松自若的站在这里，实际上她体内的力量已经所剩无几。
如果思若体内的那位此时没有被封印，那么欧阳熙已经危险了。
思若听完点点头然后快速的检查自己身体。
身体里那股力量还存在，并且似乎已经能够自如的调动了。
这倒是让思若觉得很是奇怪，莫非之前的时候她身体里的那股力量一直被体内的那位控制着？
至于是不是，这就不得而知了。
她尝试着将体内那个世界的力量抽出一丝丝然后送入手腕的安魂铃，安魂铃的上面瞬间绽放光芒。
同时清脆的铃铛声在四周回荡。
她还能够感受到，自己周身原本的阴冷已经消失不见。
“多谢了。”思若这么说道。
“不谢，你现在应该还在学习魔法吧？”
思若被这么一问有一些诧异。
点点头之后道：“这是当然的，怎么了？”
“恐怕你之后的时间会更加的紧张了，我需要快点教会你刻画符文还有很多我们那个世界的东西。”
思若听到的瞬间就觉得头疼。
本来那么多的魔法书就已经足够她学习很久了，现在还多了那个世界的这么多知识。
她学习的速度本来就不快，现在恐怕完全不够了。
不过想来欧阳熙也应该是为了她好，再者她还是思瑞亚的好闺蜜。
想都没想就直接答应了，只是脸上依然带着一分苦笑。
听到思若答应，欧阳熙看向了周围。
“这地方的条件很不错啊……”
听到这句话的思若有一些骄傲，仰头道了句那是。
“我不是那个意思，这地方的冥灵很浓郁啊。”
思若又是一愣，冥灵……那又是什么。
似乎是知道思若不明白究竟是什么意思，欧阳熙又开始解释了起来

[WEB] 第二百一十七章 琐事详解

这个空间是思瑞亚的杰作吧，如果是这样的话那这里这么浓郁就没有任何的问题了。
欧阳熙自顾自的说着然后深深的吸了一口气终于是开始正式的解释起来。
这冥灵实际上是她们那个世界的力量名字，原本的名字其实并不是这个。
只是原来的名字经过很长的时间已经没有人知道了，这才有了这个很奇怪的名字。
听到这里的时候思若还以为只有自己觉得这个名字很奇怪呢，结果没想到欧阳熙也是这么想的。
其实在他们那个世界，已经没有人能够使用这个力量了。
能够使用这个名叫冥灵的力量的人，基本上除了一些老不死的，就是一些妖和鬼了。
这些人都知道这个力量的原来名字，但都没有人说。
名字逐渐丢失之后白镜宁出现了，她是年轻一代中唯一一个重获这种力量的。
尽管她并不算是一个人类，他只是空有人类的外貌。
实际上从灵魂上看他的灵魂是鬼魄和人类的融合体。
而且更加重要的是，他的体内实际上有三个灵魂。
说到三个灵魂的时候欧阳熙就开始解释起这是为什么。
思若很好奇所以什么都没有说，就这样听着欧阳熙说。
这和造成这一切的那个秘法有关，那个秘法是禁术的一种。
谁都不知道当时居然还有人能够使用这种禁术。
甚至也没有人预料到，之后能够使用这种禁术的人，鬼，还有妖，甚至是魔居然都不少。
只不过她们都失败了，无一例外，就因为这个禁术的成功率相当的低。
低到就算是买彩票的几率都比它要高。
欧阳熙并没有将后面的事情十分详细的说，只是很简单的带过了，挑着重点说。
那个道士使用了这个融合灵魂的禁术，其他的几种禁术的效果她们后来也已经看到了。
人类这边的这种禁术有很大的缺陷，施法者会深陷其中，成为一个祭品。
灵魂融合，这种禁术并不是没有代价的，只是不同的种族代价不同。
人类这边的代价则尤为难以接受，以至于在人类的道法之中已经没有人会了。
当然，那个道士是个例外，谁都不知道他究竟是从什么地方学会的。
禁术能够将任意一个鬼魄和人的灵魂融合。
而代价就是，使用这个禁术的人会化为灵魂融合的锁链，灵魂融合之后就会直接融入到两者的灵魂之中。
用通俗易懂的比喻来解释就是，受术者是两个河边的人，现在有人想要让她们走到一起。
而很显然，两人的方法有两种，渡河以及造一座桥，毕竟不能够直接飞过去。
可渡河的话，两人并没有办法做到，于是就需要一座桥。
而施法者，就是那座桥，只是这座桥是一次性的。
使用过一次之后就会永远消失在这个世界上，也就是说施法者会直接魂飞魄散消失在世界上。
白镜宁那个时候还不叫这个名字，至于究竟叫什么，欧阳熙都已经忘记了。
只是知道白镜宁在和那个鬼魄灵魂融合之后就死掉了，然后经过一系列的变故之后回到人类世界。
同时他有了一个任务，更重要的是，他重新来到人类世界并没有失去记忆。
那个时候这个力量也还没有名字，白镜宁在那个时候也只是知道有这样的力量。
之后在一次巧遇之中给这个力量起了一个名字。
也就是说，从某种意义上来说这种力量其实算是他创造的。
到这里欧阳熙的解释就结束了，思若也是明白了这个冥灵究竟是什么东西。
现在想想，这个空间是思瑞亚创造的。
思瑞亚也能够使用那个世界的力量，想来应该在这个空间中也有着那个世界的力量。
也就是冥灵在这个空间还是非常的浓郁的。
而如果真的是这样的话，那可能思瑞亚也并不是完全的被蒙在鼓里。
特别是并没有完全的自己体内的白镜宁坑到。
想到自己体内的这个白镜宁，思若还有一些问题问了欧阳熙。
首先是自己体内的这个白镜宁究竟是什么名字。
既然她不是那个白镜宁，是他灵魂的另一半，那她肯定有别的名字。
思若以为欧阳熙肯定是知道的，所以才有了这个问题。
结果令她没有想到的是，欧阳熙居然摇摇头然后说不知道。
白镜宁的另一半灵魂作为鬼魄已经有上万年的修为，说是她们那个世界最强都绰绰有余。
而欧阳熙，如果不是思瑞亚这次回去帮助她，在加上最近正好有不少的机遇，她的力量不可能能够达到现在的这种程度。
特别是还能够和思若体内的那位上万年修为的鬼魄对抗。
尽管被思若的身体限制着力量，但放在之前的欧阳熙面前，恐怕欧阳熙连一招都接不下。
白镜宁虽然在生前的时候和这个鬼魄的真实面容有一面之缘。
但是很快就死了，而如果想要知道那个鬼魄的名字，就只有那个已经魂飞魄散的道士能够问出答案了。
不过说实话，如果不是当时那个鬼魄被偷袭，恐怕也就没有现在的种种情况了。
以她的实力，在他们那个世界可是横着走的存在。
思若想到那个世界肯定是有不少事情和她的世界一样记载在书籍上面的。
于是问有没有相关的书籍中有记载。
欧阳熙摇摇头。
她在来到这个世界之前就已经将所有的资料全都整理了一遍。
结果除了在一本十分老旧的书上面看到那个灵魂禁术之外一个有用的信息都没有得到。
再者，那个鬼魄已经存活上万年，而在他们那个世界，上万年的时间，已经不知道经过了多少次的生物代换了。
说到生物代换这个概念的时候，欧阳熙准备解释， 但是思若表示应该不重要所以就没有解释。
就算万年前有关于这个鬼魄的所哟事情，包括她名字有所记载。
但经过上万年肯定都已经消失不见了。
那些上千年的文物都残破不缺，这上万年的信息，肯定早就已经消失不见了。
所以她们最后的结果就是，不管他们怎么寻找答案都无法找到的。
本来她还觉得能够通过一些世界规则窥探一部分。
结果没有想到的是，她早就已经跳出了她们那个世界的规则之外。
而之后想想也没问题，如果不是跳出世界的规则之外肯定是没有那么强大的力量的。
她们那个世界的规则能够承受的力量和他们这个世界差不多，而她和那个鬼魄的实力已经超出那个世界的规则之外了。
思瑞亚还在当时对她们那个世界的规则进行了研究。
她们那个世界是一个神奇的世界，就好像整个世界都成为了一个有灵智的世界灵。
在知道有人已经跳出她的规则之外就果断的将这个人抛弃了。
也就是说她和那个鬼魄已经不受那个世界的规则半点的影响了。
对于这些事情，思若倒是听懂的很快，不知道是不是因为和自己有不少关系的原因。
而跳出规则之外就说明，根本就没有办法通过规则来寻找曾经发生的事情。
毕竟如果一个人能够跳出规则之外，那她们那个世界就会将这个人的所有相关“记录”都完全消除。
就算想找也是不可能能够找到的。
思若除了这个很重要的问题之外还问了不少的问题。
比如说她手上的这个铃铛首饰，脖子上的长枪，这些比较详细的事情她都问了欧阳熙。
欧阳熙很有耐心的回答她所有的问题，她也终于知道了这些东西的名字的同时还有其他剩余的东西。
铃铛首饰的名字她已经知道了，很简洁明了，安魂铃。
而那个长枪和那个神奇的黄符，长枪叫做灭魂枪，发动真实力量的时候能够将刺穿的人、魔和鬼魄直接打碎，当场魂飞魄散。
那个黄符是镇压这个灭魂枪的特殊黄符，名叫天地锁魂符。
虽然这个符的名字听起来很土，但是如果使用在平时，那威力绝对不容小觑。
只是没有人会使用这张符的，因为这符是整个世界上最后一张。
已经没有人能够画出第二张的同时也并不存在第二张。
关于这个符的作用，没有一本书上有记载，只是记载了这张符世间仅有一张。
至于这张究竟在谁的手里，书上没有记载，更没有人知道。
她曾经闻过白镜宁从哪里搞来的，但是没有得到回答。
直到现在她都不知道究竟是哪里出现的这张符，而且还到了他的手中。
而白镜宁剩下的手牌还有，碎魂镖、钉魂锥以及锁魂链。
虽然只有三样，但所有的手牌实际上是一整套的，也就是说能够关联起来使用的。
思若一开始还并不明白这句话具体究竟什么意思，直到欧阳熙将剩下的东西每个有什么作用解释给她听。
她才知道具体是怎么联系起来使用的。
而且被联系起来对付的对手恐怕绝对下场很惨，绝对是魂飞魄散的类型。
根据欧阳熙解释，这碎魂镖

[WEB] 第二百一十八章 噬魂套装

碎魂镖是根据她曾经遇到的一个敌人的独门绝技制作处理的。
击中不管是人，还是其他任何东西，只要是有灵魂的。
基本上都会直接将灵魂击碎，也就是直接魂飞魄散。
只是这碎魂镖有一个缺陷， 攻击的距离并打不了很远。
就算是力量很大也只有那么一点点距离，和那些枪械什么的进行对比是完全没有办法对比的。
至于究竟为什么会有这样奇怪的负面效果，创造她的白镜宁也不知道。
或许是因为太过于变态然后受到世界规则的影响吧。
思若听着也觉得并不是没有可能。
世界还是那个并不只有生物是受到规则的影响的。
不管是哪个世界，都会讲究平衡两个字。
但凡是出现有能够破坏平衡的东西或者人，基本上都会被规则所影响。
武器和人不一样，人能够有自己的方法打破这层规则。
但是武器它终究只是一个死物，就算是有了自己的灵也是做不到的。
规则对它的限制会伴随着它直到它的寿命走到尽头。
碎魂镖的样子十分的普通，普通到估计很多人看见就真的只是以为它就是一个十分普通不过的镖而已。
而真正使用的时候，往往有很多人会直接轻视这个镖。
所以在前期的时候，死在她这碎魂镖手下的敌人可不少。
直到后来她的部分信息流露出去，她手中的各种手牌都有所流露。
后来才有了那么多的危险，对于她来说的危险。
当然，始终都还有信息没有传出去，比如她的手牌实际上能够联系起来使用。
也就是作为一个组合牌打出来。
在后期的时候，白镜宁已经不把这个镖当做是镖使用了。
对于她来说，实际上更多的还是当做匕首来使用。
毕竟敌人已经知道了她的这个镖能够有那样的效果了。
而想要能够继续发挥这个镖的力量的话，就必须要换一个攻击的方式，或者说是换一个使用的方式。
将一个镖当做是匕首来使用，恐怕谁都不会想到吧。
碎魂镖之后还有的是钉魂锥和锁魂链。
钉魂锥，这个东西谁都说不清究竟是从什么地方来的。
它能够将一个灵魂钉在一个位置，这个位置并不局限于一个空间，甚至能够钉在一个人的身体里。
也就是说只要她想，她能够十分轻松的保证一个人不死。
当然，不死的代价就是变成僵尸。
至于僵尸的形成过程有多少，欧阳熙并没有说，更没有详细的告诉思若。
在钉魂锥出现的时候，锁魂链并还没有出现，但是这个时候已经能够组合起来使用了。
只是那时候的白镜宁依然没有使用过多少次。
至少在锁魂链到她的手中之前只使用过两次。
两次都是遇到了十分难以对付的对手。
而正是这两次的实验，她才知道原来这几样东西还能够搭配起来使用。
而她也知道了一件事，这几样东西搭配去起来使用几乎是无敌的存在。
特别是在之后一次的机会中她还获得了锁魂链。
锁魂链的功能和钉魂锥有一些相似。
钉魂锥能够将一个灵魂钉在一个地方，而锁魂链则能够锁住一个灵魂。
有一些像是勾魂的意思。
而很巧的是，这锁魂链也有这样的一个功能。
能够将一些境界比较低的人的灵魂从身体里拉出来。
一些十分强大的对手在灵魂已经处在外面的情况下也有效果。
这种效果并不仅仅局限于锁住一个灵魂。
更重要的是能够削减这个灵魂的力量，而这也不知知道这锁魂链究竟是什么材料。
她先后使用它对付过很多敌人， 没有一个敌人能够挣脱她的这个锁魂链的。
在她的武器全部都集齐之后，就能够完全搭配起来使用，而最后的效果就是几乎无敌的存在。
锁魂链勾魂，安魂铃牵制，钉魂锥钉魂，碎魂镖和灭魂枪则负责杀。
而根据她所知道的，白镜宁目前用这些手牌打出的伤害还从来没有失败过。
这次如果不是她突然出现逃出她的一意料之外，估计她现在已经是一个死人了。
尽管思若手中并没有完全的手牌，只有一个灭魂枪和一个安魂铃。
但是这对于她体内的白镜宁来说已经足够了。
特别是还能够搭配上思若的魔法进行使用。
思若虽然会的魔法不多，但白镜宁实际上会的魔法还是不少的。
只是两者的记忆只是单向共享，白镜宁能够知道思若的记忆，但是思若不知道白镜宁的记忆。
在这样的前提下，和拥有其中四样的白镜宁已经实力相差无几了。
而现在想想未来如果收集完全所有的武器，那么那个时候的白镜宁加上魔法能够有多少强大的力量。
欧阳熙知道思瑞亚的手牌有很多，甚至还有最为神秘的小血这个底牌。
但即便是这样，欧阳熙和思瑞亚在商量的时候依然觉得有困难。
更何况思瑞亚最近才察觉到，准备的并不是很充分， 有很多的事情都还没有着手准备。
而那些事情基本上需要准备的时间都很长。
上面的这些事情，欧阳熙同样都告诉了思若。
思若听了之后只是脸上带着担忧，然后将目光投向了小血。
小血的实力，恐怕除了思瑞亚之外没有任何别的人知道了。
不过既然小血是作为思瑞亚最后的底牌，那实力肯定是毋庸置疑的。
这让思若有一些好奇，究竟小血真正的实力是有多么的强大。
强如神？
这是思若想到的唯一一个词，但是想想又觉得不对劲。
虽然这个世界确实已经有了鬼，有了她们神圣天使还有恶魔。
但神，却始终没有出现过，或许神本来就不可能会存在吧。
小血似乎是注意到思若的目光，微微抬头对视一眼然后又趴了下去。
不过说真的，不管怎么看，小血都不像一个十分强大的存在。
一个长得恐怖但是却懒洋洋的小兽的形象真的很难让人想到无比强大这个形容词。
“我能够说的就只有这些了，你还有别的要问的吗？”
欧阳熙一边抬头看向外面一边问道。
思若微微沉吟，思考自己究竟有没有什么是想要知道的。
经过片刻的思考之后，思若还真的想到有问题可以问。
她很想知道那天遇到的那个魔法阵一样的符阵究竟是什么，究竟有什么作用。
于是她将那天晚上遇到的事情以及看到的符文描述给欧阳熙听。
欧阳熙听了之后眉头紧锁，似乎这件事相当的棘手。
但很快她的眉头却又舒展开了。
这让思若有一些发懵。
“怎么说呢，你的形容和很多的符阵都有相同的点，我也无法判断具体究竟是什么符阵，最好能够说一些比较有特点的。”
思若微微一愣，有特点的？
她那天晚上感受到的冰冷算吗。
欧阳熙点点头，表示应该是算的。
不过欧阳熙很快就开始解释，这种符阵应该是属于白镜宁自创的。
她那天遇到的冰冷就是她的力量外漏到世界造成的影响。
同时在外漏之后进入到思若的身体里，最终造成思若那天晚上的一切。
而如果是这种情况的话，欧阳熙就真的不知道究竟是什么符阵了。
她知道的符阵都是一些大家都知道的符阵，再者就是她自己创造的十分少数的符阵。
白镜宁在符这方面是十分强大的，没有人能够和她匹敌的。
她研究出来的符阵，没有人知道，更没有别的人能够使用。
这同样还是和她本身的情况有密切的关系。
听到这个答案的思若瞬间就傻了，她虽然已经通过已经得到的信息知道自己身体里的那个白镜宁十分的强大。
但却没有想到除了强大，她还是这么的神秘，就连她会的符阵都不知道是什么，有什么作用。
不过说到符，思若突然想到自己的身上还有两张。
一张是之前她画出来的那张天蓝色的符，还有一张就是思瑞亚给她的。
思瑞亚的那张她一开始就知道究竟有什么作用，毕竟思瑞亚已经告诉她了。
至于她自己画出来的那张，她就不知道了。
抱着一丝侥幸，思若将那张天蓝色的符拿了出来，递给了欧阳熙。
欧阳熙接过符纸之后仔细的看着上面，并且用自己的方法去判断。
判断的时间有几分钟，而几分钟后她也得出了一个结果。
这个符，是白镜宁画的，上面的力量是她独有的。
当然，以前是她独有的，现在她在思若的身上，思若也算是有了她的力量。
而且还能够使用她的力量。
前提是白镜宁的封印不会被打开。
不过至于这符究竟具体什么作用她也没有看出来。
她知道自己的力量是无法发动这张符的所以也就没有尝试着发动。
思若虽然能够发动，但是毕竟不知道这个符究竟有什么作用。
如果是一些威力十分巨大的符的话，那她要是使用了，她肯定是会觉得后悔的。
所以她仅仅只是接回来之后就放回了身上，然后拿出了思瑞亚给她的那张。
虽然已经能够很确定欧阳熙就是思瑞亚派来帮助的了，但是为了十足的安全，她还是要做一个小测试。
而这个测试的关键，就是她手中的这张符

[WEB] 第二百一十九章 虚空画符

思若之前的时候给她的这张符虽然起不到什么作用，在之前的时候是这样的。
可是现在却有了作用，尽管这不应该是它真正的作用。
思若是准备将这个符当做检验的来用的。
思若并无法确认面前的这个名叫欧阳熙的人说的是不是真的。
甚至连她究竟是不是人类她都无法判断。
其实如果是思瑞亚在这里的话就能够判断的出来了。
不过貌似小血也是可以的，只要能够判断一个人的气息就好了。
人的气息和鬼魄甚至是被鬼魄上身的人的气息是不一样的。
但看小血的样子似乎她的疑虑是多余。
而她想要这么测试仅仅只是为了自己能够安心而已。
将手中的符递过去的时候思若一直盯着手中的符纸。
如果符纸发挥作用的话应该会直接有光芒散发出来的。
而如果是这样的话，那她就能够基本上确认面前的这个人并不是人了。
欧阳熙的手很快接触到符纸，但符纸上的符文没有发出任何的反应。
这让思若心中的石头终于是落了地。
而现在想想思若才觉得自己似乎是真的有一些神经过于敏感了。
她应该相信小血才对。
欧阳熙接过符纸之后仔细的端详上面的符文还有就是符纸的材质。
“这张符是思瑞亚给你的吧，上面的笔迹和她的一模一样。”
听到这句话的思若有一些懵逼，原来符还能够通过笔迹来判断是谁画的吗。
根据思若所知道的，符文不应该有模板的吗，难道还能够画的不一样？
思若这么想着就将问题问了出来。
欧阳熙点点头，并且说明了究竟是为什么。
原来符文虽然有模板，但是不管是谁都不可能能够画出和原来的符文完全相同的符文的。
也就是说不管是谁，画出来的符文都和原来借鉴的符文有一些细微的差别的。
这种细微的差别对于符来说并没有影响，况且本来符的成功有一个条件就是符文和模板的相似度。
而也是因为这样，基本上一个人画出来的符会是一个样子。
只要能够十分仔细的观察符文的细节就能够十分轻松的判断究竟是谁画的。
尽管仔细观察细节这一点就已经是很难做到的了。
因为实际上容许的偏差是很小的，也就只有欧阳熙这样的人才能够看得出来了。
根据欧阳熙所说，她还真的从来就没有见过除了她自己之外还有人能够用这种方式看出来一张符究竟是谁画的。
就连白镜宁都没有看出来的能力。
“话说思瑞亚已经能够画出这个等级的符了吗，学习的速度还是挺快的嘛。”
思若有一些不明所以，明明思瑞亚已经从那个世界回到自己的世界这么长时间了。
怎么说没有几十年也有几百年了吧。
明明这么长的时间却依然被欧阳熙说是学习挺快。
难道这其中还有什么说道吗？
思若并没有打断欧阳熙的话语，继续听她讲了下去。
欧阳熙似乎也是看出来思若的疑惑所以才没有停顿直接继续讲。
原来思瑞亚的身体是不允许她学习她们那个世界的力量的。
原因其实很简单，她的体内无法储存她们那个世界的力量。
可思瑞亚愣是硬生生让自己能够使用她们那个世界的力量，至少画符是能够做到了。
而画符这件事，她花费了几十年的时间，直到她回到自己的世界的前几天才学会。
欧阳熙还以为思瑞亚回到自己的世界之后就不会再继续画符了。
结果没想到现在已经能够画出一些相对难不少的符了。
这倒是让思若想到了自己。
难道自己画符一直不成功也是同样的原因？
思瑞亚和思若的身体基本上是克隆体和本体之间的关系。
思瑞亚无法做到的事情基本上就能够表明思若也做不到了。
可是仔细想想好像又不太对，思若虽然和思瑞亚的身体在一开始的时候是几乎相同的。
但在白镜宁处心积虑的控制她的身体那个时刻开始，她的身体就已经变得和思瑞亚有一些不一样了。
这个不一样的地方很明显的体现在她对欧阳熙她们那个世界的力量的掌控上。
同时她似乎还能够十分轻易的用体内的那个世界的能量刻画一些十分复杂的符。
这一点从之前她无意中画出来的天蓝色黄符能够看得出来。
那张符的难度，思若可是十分有自信自己是完全不可能画得出来的。
可偏偏她还是真的画出来了，尽管当时画出来可能都不是她本人。
而仔细想想思若似乎有了不小的发现。
似乎她能不能画出一张符就取决于她能否使用体内的那个世界的能量。
说不定现在她画的话就能够画的出来而了。
更说不定画出来的符还会有自动升级的可能。
“对了，听思瑞亚说你的身体和她的是完全一样的是吧。”
思若点点头表示是这样没错的。
“那就有一些麻烦了，虽然这个麻烦似乎已经不存在了。”
思若知道欧阳熙说的这个麻烦究竟是什么，很显然就是担心思若会不会和思瑞亚一样。
只是她此时说的这句话让她觉得像是听君一席话好似一席话一样。
“所以说了这么多我们什么时候开始？”思若有一些不耐烦的问道。
“你想什么时候开始就什么时候开始好了，反正我随时都可以，本来就无聊。”
“那现在就开始吧，只是我已经没有材料可以用来练习了。”
“不用材料，什么都不需要，你体内的白镜宁有一个独特的能力十分的实用。”
独特的能力？思若一愣，有什么独特的能力能够和画符联系在一起吗，她并不知道。
“所以这个能力是什么？”
“我先问你一个十分重要的事情，你能不能将体内的力量通过手指释放出来。”
将体内的力量通过手指释放出来，这件事思若早就已经会了。
只是那只是魔力，白镜宁带给她的能量她还从来没有尝试过。
思若将手缓缓抬起，然后沟通体内的能量，将能量通过身体传递到指尖。
随后就只见指尖有天蓝色的光芒出现，显然是已经成功了。
欧阳熙点点头。
“随便画点什么吧。”
思若一愣然后指尖在空中画了一个圆圈。
而神奇的事情在这个时候发生了，这个圆圈竟然就这样悬浮在空中，朝着四周散发着细微的能量。
这样的情况只持续了两秒，然后圆圈就化为天蓝色的光点消失在了空中。
这是什么奇怪的能力，有用但又好像一点用都没有。
“就不和你卖关子了，这个特殊的能力可是白镜宁曾经的一张底牌呢。”
欧阳熙开始解释。
白镜宁的特殊能力就是可以不用符纸画符。
这种方法很多人都尝试过，但是都没有成功。
而白镜宁不但能够用体内的能量在空中虚空画符，这个虚空画出来的符还能够正常的使用。
曾经她们还测试过，这种方式画出来的符仅仅只是比画在黄符纸上的符威力小了一些。
不过这威力的损失已经可以说是很小了，甚至在有些时候可以说是完全没有任何的损失。
只是这符画起来的难度可是相当的大的。
思若刚刚的时候也已经看到了，画在空中之后差不多两秒就会直接消失不见。
也就说不管是什么符，想要成功的画出来就必须要在两秒之内画完。
如果两秒之内没有画完那就会直接前功尽弃。
这也就注定了一些十分复杂的符无法用这种方式画出来。
白镜宁实际上并没有使用过多少次的虚空画符。
欧阳熙也仅仅只是见过一次，那次她看的都傻了。
实在是难以想象这个世界上居然有人的手速能够有那么的快。
快到欧阳熙的眼睛都看不清究竟白镜宁的一点点动作。
而如果使用高速摄影机来拍摄的话，看到的也就只是一些残影，根本就看不到白镜宁的手。
“等等，如果按照你这么说的话，那我可能这辈子都做不到了。”
思若是知道自己的速度的，虽然她的手指灵活度不错，码字的速度非常的快。
但是那只是手指，虚空画符要的可是手臂和手指的合作。
她的手臂很僵硬的，想要在两秒之内画完一张符，对于她来说是几乎不可能的事情。
“你应该要相信自己才是，没试过怎么知道呢是吧。”欧阳熙的脸上带着笑容。
思若叹息一声然后点了点头。
再次调动体内的能量然后就开始在空中画符。
思若的速度相当的快，但两秒的时间她连一个符文都没有画好。
更何况一张符需要的符文数量不止一个的情况。
很明显，思若是做不到在两秒之内完成了。
“不要灰心丧气嘛，多多练习，练习的多了就能够做到了，形成肌肉记忆。”
思若长出一口气之后忍不住吐槽道：“哪有那么简单啊，这和肌肉记忆没有多少的关系吧。”
欧阳熙耸耸肩，并且示意思若继续进行。
思若叹了口气然后又继续画了起来

[WEB] 第二百二十章 制作黄符纸

思若今天几乎一整天都在捣鼓这个虚空画符。
然而一整天的结果就是完全没有任何的结果。
思若不仅仅没有任何的进步，还在有一些时候会有退步的现象。
比如在有些时候甚至一个符文她都画不完。
肌肉记忆什么的好像是很难形成的来着，思若突然才想起来。
现在仔细想想形成肌肉记忆什么的实在是太过于困难了。
困难到思若都觉得没有个几个月没有办法形成的。
不过现在想想好像觉得也没有什么。
体内的那个白镜宁已经被封印了，只要封印不被打开她就应该没有什么问题。
而人类世界的那些鬼魄，现在应该是属于群龙无首的状态。
在这样的状态下只要没有丝毫顾虑的杀就好的。
在这么想着的时候思若总觉得自己好像忘记了什么东西。
但是就算她想破脑袋也愣是没有想出来究竟忘记了什么东西。
准确的来说是一件事情，而且她感觉这件事情十分的重要。
甚至重要到她体内的封印究竟能够维持多久。
但事情这个东西想不起来就是想不起来，等到什么时候不想想了或许就会自己想起来。
有一种造化弄人的意思，但是往往现实就是这样的。
将这个已经忘记的事情放在脑后之后思若将目光投向了正在无所事事的欧阳熙身上。
“那个……我觉得还是用黄纸画比较好，能不能……”
思若这么说只是因为她真的很想要看看自己究竟之前画不出来是因为体内的那股力量不受自己控制。
然而欧阳熙摇摇头之后就说了一句不可以。
思若都准备撒娇了，但是欧阳熙却说了一句让她完全没有办法的话。
她们这里没有材料！
而且最重要的是，欧阳熙来的时候也没有带材料。
准确的来说是来到这个世界的时候没有带材料。
她的材料全部都放在了思瑞亚的那个世界，主要是她以为自己应该会只在思瑞亚那个世界用到。
结果没有想到来到这个世界还会需要哪些材料才行。
思若听完之后只能够无奈的点点头表示自己已经知道了。
不过接下来欧阳熙的话却让她有一种绝处谋生的感觉。
欧阳熙将话语一转然后说材料可以现场制作。
思若她们的这个世界是没有卖这些东西的，她虽然有见过。
但那些都是一些假的，真正的符都没有的世界又怎么可能会有画符的材料呢。
听到能够自己制作的这个消息思若很是开心，只是有一些担心究竟需要什么材料。
有一些稀疏平常的材料还是很好弄得，但是像是墨水中的材料就比较难以弄到了。
不过还好，思瑞亚留下的墨水还有很多，感觉应该是用不完的。
再者就是狼毫笔，就是她之前用的那只毛笔。
欧阳熙说起的时候她才知道这毛笔叫做狼毫笔。
而至于叫做狼毫笔的原因也很简单，这毛笔的毛发是老狼的毛发。
而且这老狼还是有要求的，杀气不足的狼毛不能够使用。
沾染过血液的毛发无法使用，特别是不能够沾染人类的血液。
这狼毛在这样的条件下就变得很难弄了。
也不知道思瑞亚曾经是怎么弄到的，估计是在她们那个世界弄到的吧。
反正她是没有任何的方法在她们的这个世界弄到狼毛的。
黄符的材料欧阳熙一一相告，思若听完之后微微松了口气。
要的东西很简单，也十分容易弄到。
可如果是要大量的弄的话就有一些难办了。
特别是其中还有一些要求比较高的材料。
比如说公鸡血，公鸡的年份必须要超过两年，而且这公鸡血必须是新鲜的。
起初思若听到这个的时候还以为是用来画符的呢。
结果听过欧阳熙的解释之后才知道，公鸡血中的阳气重，用它浸泡纸张就能够将阳气附在其上。
其实画符的时候用自己的指尖血或者舌尖血也是可以有同样的效果，甚至效果更加的好的。
只是这一般是迫不得已的时候才会使用的画符方法。
舌尖血指尖血消耗的可是刻画的人的阳气，人在阳气缺少的情况下不仅仅会生病。
更甚者还可能会损失阳寿，当场死亡也不是没有可能。
而且在这样的阳气受损的情况下会更容易被周围的鬼魄附身。
出现这样的情况的话就相对比较的麻烦，所以一般舌尖血指尖血在迫不得已的情况下是绝对不可能使用的。
思若其实还有不明白的点，纸张在公鸡血中浸泡，那出来之后的纸不就是血红色的了。
可黄符纸都是黄色的，这又是怎么回事？
思若问出这个问题之后欧阳熙做了一个噤声的动作让思若稍稍停一停。
她则是接着直接说了下去。
原来从公鸡血中拿出来的纸张还要经过后续的很多步骤才能够成型，同时这个过程也会将原本血红色的纸张变成黄色。
接着她说了一个比较重要的注意点，纸张要的是使用古法造纸术制造的纸。
或者使用现代的纸重铸之后做成的纸。
思若听到前面的那句话的时候瞬间觉得难以做到。
但听到能够用重铸的纸就缓了下来。
确实，使用古法造纸真的不是一件容易做到的事情，先不说工具的问题，原材料她也没有办法弄到这么大量。
重铸的纸倒是好弄的很，她现在就能够直接自己制作。
在知道了制作的方法之后思若很快就行动了起来。
时间一天一天的流逝，她几乎不吃不喝，也不睡，就单纯的制作黄符纸的同时学习魔法。
这几天欧阳熙也逐渐露出了她的真面目。
思若一开始和她见面的时候还不知道，也没有听她说过。
这欧阳熙居然不仅仅是和白镜宁是室友还有闺蜜的关系。
更重要的是，欧阳熙和白镜宁是单相思的关系。
欧阳熙喜欢白镜宁，但白镜宁却永远都是那种不食人间烟火的样子。
欧阳熙曾经有问过白镜宁未来有没有找一个伴侣的想法。
可白镜宁的回答却让她一阵惊愕。
原来白镜宁的身份和身体情况注定了他无法寻找到一个伴侣。
三缺五弊什么的思若也听说过，也大概能够知道她们的那个世界应该也是有类似的东西的。
只是令她没有想到的是，白镜宁居然都有犯的可能。
不过仅仅只是可能，实际上直到现在，欧阳熙知道的白镜宁的道法弊端就只有几种。
第一是寡，也就是终生无法拥有自己的伴侣。
他的命理之中已经注定他会将所有和他成为伴侣的人克死，而且还是惨死的那种。
第二是无亲，顾名思义就是身边没有一个亲人。
他现在这一世的父亲母亲，甚至是她们的亲戚全部都离奇的死亡。
虽然在世人的眼中看到的仅仅只是她们罪有应得，但是实际上却实实在在的是因为他的命理。
不过白镜宁并不认可这个家庭观，所以这些人的死活对他没有任何的实际影响。
他自始至终还是觉得他上一世的父母和家人才是他真正的家人。
生他的那个家庭只不过是他来到这个世界的工具。
听到这里的时候思若突然觉得这个白镜宁好无情啊。
就是不知道他上一世是不是就是这样，还是说因为灵魂和那个冷冰冰的鬼魄融合之后才变成这样的。
之后第三就是无情，白镜宁无法拥有正常人类的喜怒哀乐，他的脸上几乎不会产生任何的情绪波动。
只是这个第三应该已经被破解了，至于怎么破解的欧阳熙也不知道。
她只是知道自己还是看到白镜宁露出笑容的样子的那一天。
她真的认为自己永远都不可能看到白镜宁有表情了。
所以当他看到白镜宁那天露出的那个无比甜美而可爱的笑容的时候她的爱就已经无法收敛了。
她真真正正的爱上了这个表面上看仅仅只是一个初中生的外表稚嫩的男人。
说到这里的时候欧阳熙还将目光投向了思若，那目光就好像是在看白镜宁一样。
思若被看的有一些发毛，还有一些淡淡的恶心，也不知道为什么。
欧阳熙也注意到自己的目光于是轻咳一声以示尴尬收回目光。
欧阳熙还在某一天问了思若一个问题，让思若觉得满头黑线。
白镜宁已经被封印在思若的体内，从某种意义上来说她其实就是白镜宁。
于是欧阳熙就问她能不能接受她的爱意。
那天思若从欧阳熙的脸上看到了痴情，痴情到疯狂的那种。
思若自然没有答应，她可是已经有了夫妻这层关系的人。
如果多一个欧阳熙的话，思若有预感，艾尔丽斯肯定会杀了她的。
虽然她知道艾尔丽斯绝对不是欧阳熙的对手，但思若小肚肚上的那个纹……
想到那个纹思若突然觉得自己的思想好像不是很正确。
她的身体应该是属于艾尔丽斯的，这个纹，就是证明。
思若拒绝之后欧阳熙并没有放弃，想尽办法追她。
思若被弄得很烦，愤愤的说要是爱，那就把白镜宁的封印解除。
白镜宁控制她的身体之后欧阳熙再怎么追都和思若没有任何的关系。
当然，这肯定是气话啦

[WEB] 第二百二十一章 时间长流

后来的几天里，思若和欧阳熙之间就没有再说过话。
直到思若准备好了所有的材料，然后将黄符纸制作出来，
她们之间才又重新恢复了一开始的关系。
尽管思若总感觉还是有某种情愫在其中。
如果不是她丝毫不关注估计接下来的学习也就没有办法进行下去了吧。
画符的练习很快就开始了，思若的进展速度并不是很快。
但是欧阳熙并不是很担心思若的情况，每天都是闲得要死的在那里往思若的电脑。
思若每次从空间回来的时候她都能够看到欧阳熙坐在电脑的前面然后聚精会神的看着电脑上的内容。
她实在是没有想到，一个女孩子居然会玩她都不玩的血腥恐怖的游戏。
那游戏中的画面即便是她这个曾经的男孩子看了都觉得压抑和恐怖。
不过可能只是因为欧阳熙遇到的鬼怪比较的多，早就已经麻木了吧。
游戏画面中有不少血腥的画面，让思若不禁在心中想这样的游戏是怎么过审的。
这些画面对于思若来说并没有多少的影响，因为她已经习惯了这种血腥的场面。
她甚至见过更加血腥的场面，而且还是发生在她的面前的。
日子一天一天的过去，每天都过的是那么的平凡。
平凡到思若都不敢相信这是自己现在的生活。
她原本就已经做好了接下来的生活一点都不会平静的准备。
却没有想到她预想的会遇到的事情至今都还没有发生一件。
一个是恶魔那边的事情，纳斯芬德的出现至今依然让所有神圣天使担心。
一个是自己体内的白镜宁，虽然已经被封印。
但是这个封印有可能是会被打开的，所以她从知道封印的这件事开始就很担心这件事。
只是相比原来的担心少了一些而已。
还有就是思瑞亚那边的情况。
虽然说她不应该管这么多，毕竟思瑞亚和她现在的交织并不是很多。
但是她毕竟是思瑞亚创造的，某种意义上来说思瑞亚应该算是她的母亲。
在这样的关系下思若又怎么可能会不担心思瑞亚的事情呢。
或许也是这些事情至今都还没有发生甚至是发生的迹象吧。
思若的动力反而更加的大，每天的学习和练习也变得更加的刻苦。
也不知道是什么原因，思若发现自己已经可以不用睡觉也能够保持健康的身体了。
至于吃饭和喝水，还是需要的，只是相比之前要少一些。
关于这件事情她除了练习不上的思瑞亚之外全部都问过了。
可得到的答案依然让她觉得虚假，因为她总觉得事情肯定不是她们所说的那样。
她还是觉得，这事情还是和体内已经被封印的白镜宁有关。
这个可能性思若和欧阳熙说过，欧阳熙沉思之后只是说有这个可能。
她的身体已经在白镜宁的影响下悄然的发生了改变。
这个改变有可能并不会随着白镜宁的封印而停止。
也就是说改变还会继续，可能未来的改变还不止这么点。
未来思若会发生什么改变，想来除了白镜宁之外是没有人知道的。
所以这件事情思若倒也没有多少的在意。
对于她来说目前还是一件好事，至少她有很多的时间能够用来学习和练习了。
原本睡觉的时间现在也能够用来认真的学习和练习了。
只是明天她的练习都让欧阳熙觉得有一些反感，但她依然保持着往常的态度对待她。
也就是那种带着微微的情愫的态度。
思若这么几天的时间就已经完全习惯了这种态度，已经没有一开始的那么的反感了。
当然，也肯定不会有同意的想法的。
不管怎么说，她现在已经是艾尔丽斯的所有物，同意欧阳熙，这是绝对不可能发生的事情。
安稳的时间仿佛过的很快很快，思若不知不觉之中已经学习了不少的魔法。
她现在的魔法水平已经和艾尔丽斯差不多了。
至于纳斯芬德和莱娜，可能差的还有一些远。
不过相信没有多久就能够追赶上她们了。
而到时候她的第一个烦恼就能够解决了。
有了实力，纳斯芬德就不用再让她有任何的担忧，只要担心剩余的事情就足够了。
此时她还有一些耿耿于怀的就是那个有能够快速记忆的书。
思瑞亚曾经告诉她这个地方确实有这样的东西。
但她此时已经将这个图书馆的所有书几乎翻了个遍。
除了一些翻到暂时无法学习的魔法之外她能够学习的都已经学习。
尽管只有整个图书馆的不到三分之一，但是已经相当的多且快速了。
但她仍然没有找到思瑞亚所说的东西，她都开始怀疑思瑞亚曾经是在骗自己了。
不过想想好像也觉得没有什么，她现在的记忆能力已经完全没有必要用到那个东西了。
更重要的是，她的学习能力相比之前强了不止一倍。
这个强不仅仅体现在她学习魔法的方面，在学习符文的刻画方面也是同样。
她现在能够刻画的符文和能够画出来的符纸已经相比之前强大了两个她。
以前的时候按照她的实力很难才能够画出来一张普通的符纸，上面的符文甚至只有不到五个。
而现在，在足够的时间这个前提下，她已经能够画出最高等级的黄符。
并且和她猜测的一样，她画出来的最高等级的黄符和之前的一样是天蓝色的。
她画出来的符文也同样是天蓝色的。
尽管这已经不能够说是猜测了，毕竟她已经知道这个天蓝色的原因是她体内的白镜宁的特殊。
同时她此时已经能够虚空画符了，尽管能够画出来的等级非常的有限。
她现在虚空画符画出来的符就只有一些很低级的符。
但在眼下已经很厉害了，毕竟虚空画符实际上还是需要她自己学习的。
毕竟虚空画符是她的专属，没有别的人会，自然也就没有人能够教她。
欧阳熙虽然知道有这么个神奇的画符方法，但她也仅仅只是按照普通画符的方式去教她。
这对思若的帮助几乎等同于没有。
思若现在能够虚空画符画出来的符很少，她掰手指都能够掰得出来。
攻击的符更是少得可怜，但对付现在人类世界的鬼魄应该是足够的。
在学会了这么多之后，思若准备去实战一下。
于是一大早就收拾了提前画好的符还有那本书，带上长弓、灭魂枪和小血就准备出发。
临走之前欧阳熙还在睡觉，睡的很死，还有十分细微的鼾声。
思若真的很怀疑她究竟是不是一个女孩子。
摇摇头轻轻关上门之后一个传送就来到了那个熟悉的房间。
她没有做过多的停留，直接释放隐匿魔法然后腾飞而起。
感应了一下艾尔丽斯她们现在的位置然后就朝着那个位置快速的飞去。
她知道有一种办法能够十分快速的到达位置，但是奈何她并不会所以还是和平常一样用自己那三对羽翼飞行。
尽管没有那种办法，她还是比以前更加的快速。
这是因为她在空中的时候使用了一张符，同样是一张早就已经画好的符。
这是一张疾风符，虽然听起来名字很像是用来攻击的，但是实际用途却是增加使用者的速度。
这个速度并不仅仅是思若的身体速度，还有就是她飞的速度。
虽然不知道这个符的具体原理是什么，但是效果从目前来看还是非常的不错的。
飞了一会，就看前面突然乌黑一片，高空之中尽是黑压压的乌云，压迫感十足。
而在这乌云之中，思若能够感受到十分强大的力量在积攒。
并且乌云之中还时不时的有白光闪过，很显然是要有闪电出现了。
而看这架势，思若总觉得是小说里面才会有的渡劫。
可是问题就是，这个世界是不可能有人渡劫的。
根据她对这个世界的部分规则的了解，不仅仅是雷劫，渡劫这个词似乎都完全不存在于她们的这个世界。
而根据欧阳熙所说，她们那个世界确实有渡劫这个规则。
那么这两个条件相结合就很容易判断的出来，是白镜宁手下的鬼魄在渡劫。
有关于她们那个世界的渡劫的规则是什么样的她不知道。
她只知道如果渡劫成功，那么实力就会更上一层楼，这是亘古不变的结果。
那么到时候恐怕艾尔丽斯她们就无法对付了。
想到这里思若果断的在距离雷云不远的位置停住，悬在空中，身后的羽翼不断的微微扇动。
看过这么多小说的思若对雷劫的了解可不少，自然知道这雷劫的恐怖以及某些规则。
虽然不知道究竟会不会有出入，但是她依然还是按照自己知道的规则去思考。
感受着不远处雷云之中闪动的白光越来越亮，朝四周散发的压迫感也愈发的强烈。
思若默默的释放了一个防御的魔法，这只是她下意识所为，并没有想要做什么。
思若等了一段时间，雷云中积蓄的能量已经相当的庞大，却仍然没有丝毫要落下的意思。
她已经等的有一些不耐烦了，但仍然没有敢轻举妄动

[WEB] 第二百二十二章 雷劫

雷劫这个东西其实说起来很奇怪的，就好像是一个有脾气的小孩子一样。
你永远都不知道它究竟什么时候才会落下，更不知道它的阴晴圆缺，喜怒哀乐。
你只能够感觉到它来了，能够做出一些准备。
但一般来说这些准备都是茫然的，没有任何的作用。
可能唯一的用处就是能够帮助抵挡一段时间。
而实际的雷劫一般都需要渡劫之人自己承受，不管是用什么手段，只要是自己的都可以。
而说雷劫是一个有脾气的小孩子则还有更多的事情能够证明。
它想要和你玩，但是却不允许有别人参与进来。
一旦有第二者参与其中，那么渡劫之人的困难就会直接成倍的增长。
也就是说，雷劫会当做渡劫的人有两个，而这一切，不需要闯入者来承担。
所有的痛苦和困难都需要渡劫的人来承担。
这也是大多数的小说中为什么渡劫的时候不让任何人进入的首要考虑。
一般来说，一个人渡劫就已经是十分的极限了，而如果有人闯入然后经历双倍的雷劫，那么基本上就可以说死定了。
雷劫在渡劫之人失败之后就会消失。
这是小说中的设定，但实际上思若所知道的设定却不相同。
如果渡劫的人过程中有人闯入，那么如果这个人失败，就会将雷劫转向闯入的人。
雷劫可没有感情，它可不会管你究竟有没有能力承受。
而且最重要的是，只要进入雷劫的范围之中，想要逃是肯定不可能的。
思若思考着这些有关于雷劫的相关细节，然后紧紧地盯着远处威胁越来越大的乌云之中。
她已经能够感觉到，雷劫很快就要开始了。
果不其然，在几秒之后，只听不远处的天空之中响起了一声惊雷。
这雷声，震耳欲聋，思若感觉自己如果再靠近一点耳朵都会被震聋掉一样。
雷声让思若身体的内脏都微微的随之抖动，让她觉得有一些心神不定。
但很快就安定了下来，渡劫的不是她，她只要不闯入进去就不会有任何的问题。
也不知道是不是这雷劫的原因，思若头顶原本的阳光消失，白云也变成了一片乌云。
黑压压的乌云虽然没有那边雷劫的乌云看起来恐怖。
但思若仍然能够从中感受到无穷无尽的力量。
当然，思若并不担心这力量会作用到自己的身上。
虽说话是如此，但雨，是肯定会作用到她的身上的。
头顶的天空很明显是要下雨了，而且还是一场大雨。
雷声之后雷劫很快就进入了正式开始的阶段。
轰隆隆！
一条思若小臂粗细的闪电径直落下，劈在一个位置。
由于这里是乡村，所以周围的建筑不多，雷劫也没有造成多少的影响。
而随着这闪电的劈下，不远处传来了一声炸响。
炸响的声音并不大，似乎是闪电劈在空气中发出的。
随后思若就感觉全身一阵麻麻的感觉，这是她处在高空的原因。
高空中的闪电将周围的空气电离，同时也将周围不小的距离内布满了电。
思若定睛朝着闪电劈下的位置看去，但却什么都没有看到。
还没等思若反应，第二道闪电直接落下。
闪电的粗细并没有发生变化，只是颜色发生了改变。
之前那道闪电只是十分平常的亮白色，而这次的闪电却是紫色的。
妖艳的紫色闪电纤细但却威力无穷，就好像是一个舞台上翩翩起舞的美丽女杀手。
有着纤细的身材和美丽动人的相貌，但却冷酷无情，杀人无数，无人敢惹。
这道闪电一劈下，空气中很快就弥漫起了一股淡淡的味道。
这种味道思若并不是很熟悉，但是却知道是东西糊掉的味道。
至于是什么东西糊掉了，谁知道呢。
思若定睛看去，糊掉的味道正是从她看的位置发出来的，可能是那个渡劫的东西发出来的味道？
不过看样子那个渡劫的东西是没有多少的影响，隐约之中还能够看到一个身影在地面上。
只是此时的她看起来摇摇欲坠，似乎马上就要支撑不住了。
可雷劫还没有结束，上一道闪电已经将之前积攒的力量用完了，所以此时的雷劫正在蓄力。
思若虽然看不清那渡劫的人，但是却能够感受到她的气息。
度过这两道闪电之后她的气息弱了不少，但还不至于弱小到人人可欺的程度，后面的闪电应该还是能够过的。
当然，前提是她有准备别的东西用来抵挡这雷劫。
而此时，不出意料的，那思若依稀看见那身影拿出了一个东西，看不清是什么。
就连形状都看不清，似乎并不大，看样子应该就只有巴掌大小。
而且还是一个女孩子的巴掌大小，很小，有微弱的光芒发出。
雷劫很快蓄力完成，准备劈下，只见渡劫之人将手中拿的东西高举。
随后喊了一个字，只见那东西突然绽放出耀眼的光芒。
思若赶忙挪开视线，防止自己的眼睛被刺瞎。
轰！！！！
更加巨大的雷声响起，闪电已经落下，落在那被捧起的东西上。
这次的闪电依然是紫色的，只是相比上一道粗了不少，大约有手臂粗细。
闪电劈下，被捧起的东西应声而碎，而闪电也在这个时候消失不见。
光芒消失，雷劫又一次落下。
这次的雷劫那渡劫之人没有了能够抵挡的东西就只是依靠自己的身体抵挡。
焦糊味在瞬间变得更加的浓重，似毛发烧焦又似肉体烧焦，总之味道并不好闻。
同样模样的闪电劈了两三下，焦糊味之中夹杂了鲜血的血腥味。
显然是那渡劫之人已经受伤了，而且这血腥味的浓重程度能够判断她此时受伤不轻。
可雷劫还没有散去，思若也不敢贸然进入，只是依然环抱身体看着。
这一次她终于是能够看见了，和她的猜测一样，果然对方是一个鬼魄。
只是此时她的身体已经大部分凝实，远远看去就像是一个真正的人。
这鬼魄是个女孩子，身上原本应该穿着的是一条短裙，不过此时破碎。
苍白的皮肤裸露在空气之中，有些部位看上去很明显已经烧焦了。
这鬼魄的眼睛很漂亮，居然是大海一样的蓝色，深邃，楚楚动人。
她此时的样子十分的狼狈，双眼恐惧的看着高空的雷劫。
雷劫正在蓄力，应该是最后的一道闪电了，所以蓄力的时间应该会需要很久。
思若即便是在现在的位置也能够感受到那雷劫的雷云之中传来的令她灵魂都颤栗的力量。
突然，思若感觉有一道视线朝她投来。
将视线转向视线的位置，正是那个渡劫的鬼魄，此时正用一种祈求的目光看着她。
思若全当没有看见，可那眼神却依然死死地盯着她。
那双楚楚动人的双眼之中隐隐有泪花闪动，是血红色的。
鬼魄是不会流泪的，唯独临死之前会有血泪流下。
这一点思若知道。
看着地面鬼魄那楚楚动人的双眼中流出血泪，恐怖但又让人觉得无比可怜。
思若无动于衷，依旧冷漠的看着，表情没有丝毫的变化。
但此时她的心中却有了不小的改变。
不知为何，她居然觉得怜悯这鬼魄，想要上去帮她分担。
明明这鬼魄应该是她要杀的，应该是她的敌人，但她却仍然产生了这样的感觉。
这让她的心中有了不小的波澜，同时也在问自己究竟是怎么了。
她从来都不是一个冷血的人，也不是一个会同情任何人的烂好人。
可在这明明是敌人但却看上去无比可怜的鬼魄面前升起了怜悯。
雷劫已经快蓄力完成，黑压压的乌云之中有金色的光芒在闪动。
这金光的周围有很多白色的光芒在同时闪动，这波雷劫的威力绝对相当的大。
看了看地面已经哭成一个血人，身体逐渐变得虚幻的鬼魄。
又看了看不远处黑压压的雷云，思若的心中在纠结。
那鬼魄的楚楚可怜让她最终还是没有忍住自己的怜悯。
现在最重要的问题就是，如果她进去，那是害了那鬼魄还是说是救了她呢。
而说到底，她还是对自己的实力没有信心，对这雷劫的威力没有一个十分清楚的了解。
她不知道自己进去会不会给这个渡劫必失败的局面带来改变。
如果会改变，那么就是救了那鬼魄，而如果没有改变，那么那个鬼魄会死，她也有很大的可能会死。
她该进去帮那个鬼魄吗？她犹豫了，尽管心中的怜悯让她有种义无反顾的冲动。
但她仍然还留有一丝的理智，这理智是对生命的渴望带给她的。
就在雷劫即将蓄力完成的时候，思若已然下定决心，一震羽翼飞向了地面。
她最终还是没有遏制住自己的怜悯，准备帮助那鬼魄渡劫。
来到雷劫的范围之内思若才感觉到这雷劫究竟有多么的恐怖。
在外面感受到的威压等各个方面几乎只有这雷劫内部的不到千分之一。
思若一进来就感觉自己好像陷入了一片泥潭之中，不论她如何挣扎都无法挣脱这泥潭，反而是越陷越深。
令她灵魂颤栗的力量从头顶不断的传来……

[WEB] 第二百二十三章 渡过雷劫

思若感觉自己仅仅只是在这样的重压之下就有一些承受不住了。
也不知道是不是错觉，她感觉自己的灵魂都好像压扁了一样。
这天地的威压威力相当的巨大，绝对是她至今为止面对的最为强大的力量。
当然，这仅仅只是因为思瑞亚的全力她没有见过。
欧阳熙虽说实力和思瑞亚应该已经差不多，但是毕竟她是以自己的本体来到这个世界的。
她的力量应该也是经过压制的，否则思若那时候感受到的力量很明显不会只有那么一点点。
就在思若丈量这天地之间的力量的时候，闪电已经开始有落下的迹象了。
大约两秒之后，一道道闪电在瞬间从四周劈下。
这些仅仅只是最后这道雷劫的开头，真正的主角并没有在这个时候登场。
这些闪电并没有劈中她们两人之中的任何一个，只是劈在了附近的地面上。
轰的一声，伴随着砂石的乱飞，闪电将地面轰出了一小坑。
一道道闪电接连劈下，似乎只是在给予思若她们一个压力。
思若两人的周围很快就有了很多小坑，而那主角却迟迟没有落下。
思若不敢怠慢，直接就开始准备迎接那闪电。
她在远处的时候就已经感受到了这雷劫的巨大威力。
如果她不出全力抵挡的话，她今天肯定会当场魂飞魄散的。
她虽然还是无法使用符阵这种更加高级的黄符使用方式。
但是平常的一些防御的黄符以及能够给自己增加附加属性的黄符她还是能够使用的。
而且还能够直接用虚空画符画出来。
快速的画出几道符之后思若又开始动用魔法。
虽然她不知道魔法究竟对雷劫有没有作用，但是此时的情况并不能够容许她思考太久。
释放了一个使用的最高级的防御魔法之后，头顶的威压已经达到了一个极限。
思若已经能够感受到，雷劫的主角此时就要降临了。
和她的感觉差不多，几秒之后，头顶的乌云之中闪过明亮的金色。
然后一道金色的闪电就径直落下，在半空之中一分为二，劈中思若的同时也劈中了那个鬼魄。
随后就是一声几乎将思若的耳朵都震得耳鸣的雷声。
金色的闪电虽然一分为二，但是威力却丝毫没有减弱，反而在有一种一加一大于二的感觉。
闪电瞬间就劈在了思若的魔法防护罩上，防护罩应声而碎，而闪电却没有被削弱多少。
至于那个鬼魄，思若此时已经没有任何的关注点在她的身上了。
她现在最重要的还是要想办法度过这道金色的闪电。
雷劫的闪电和平时的闪电不同，平时的闪电维持不了多久，而雷劫的闪电则能够维持很久。
维持的时间和雷劫的威力有关，雷劫本身威力越大的同时每一道闪电维持的时间越长。
但是终归它还是一道闪电，也会有消失的时候，只是这个时间比较的长久而已。
魔法防护罩碎掉之后就只有那几道黄符在顽强抵抗。
或许是她们都是来自于那个世界吧，这黄符对于这雷劫的闪电倒是有不错的效果。
虽然挺了不到十秒，但是相比魔法防护罩的几秒来说强太多了。
思若使用的防御符有很多，加上之后的增益符，她体内的力量已经所剩无几。
现在的她如果还想要画符那就是几乎不可能做到的事情了。
防御符一道一道的在闪电之中化为飞灰，思若担心的一边数着数字一边看着这一道道的符化成飞灰。
她的心此时已经悬了起来，扑通扑通的跳个不停，就好像是初次遇到恋人。
而就在她默数的时候，原本分开的闪电突然在一瞬间合并。
思若也在同时看到有一道亮光在瞬间射入自己的脑门位置。
合并后的闪电威力依然不变，但是周围的威压却成双倍的增长。
思若感觉自己的身体都快要被压成肉泥了。
而在这样的威压之下，思若已经完全没有任何的心情去默数了，专心致志的运用体内的力量去抵抗这威压。
可这威压是何其的威力巨大，她虽然身体仅仅只有腿在颤抖。
但全身上下已经有鲜血渗了出来，将衣服染成了血红色。
暗沉的血红色在衣服上面缓缓晕染，几乎将她全身的衣服都染成了那种暗沉的血红色。
鲜血的味道在四周弥漫，这是她自己的鲜血的味道。
而此时的她却突然感受到一种从心底爆发出来的暴戾。
她的双瞳逐渐改变颜色，变成了血红色，就好像是她的双眼被自己的鲜血给染成了这个颜色一样。
而此时，她的一头银发正在周围的风作用下胡乱的飞舞。
一个玄妙的魔法阵出现在她的头顶，缓缓的落下之后，她身着已经发生了改变。
只见此时她身着一套血红色为主，天蓝色为点缀的铠甲。
铠甲的材质应该是金属，只是并无法猜测 出来究竟是什么金属。
而且看样子思若的行动没有受到任何的影响。
她原本银白色的长发也被头盔遮挡了一部分，只露出来不到一半。
思若此时的双目炯炯有神，死死地盯着依旧黏在防御符之上的金色闪电。
似乎是盔甲给了她力量，她的双腿已将不再颤抖，长弓此时也已经被她握在了手中。
防御符一道道破碎化成飞灰，思若也缓缓的将手中的长弓举了起来。
长弓纸上流转着一股力量，这是思若都还没有见过的力量。
随后一个几乎凝实的魔法防护罩就出现在思若的周围。
雷电劈在其上，防护罩没有丝毫的波澜，显然这闪电并没有对它造成多少的伤害。
但是令思若想不到的是，此时居然有一丝丝的电流从长弓之上开始传递到身体。
思若只感觉自己的身体一阵阵酥酥麻麻，竟然有一种说不上来的舒服。
电流丝丝流过，就好像是在淬体一样。
经过十几分钟，闪电终于是释放完了所有积蓄的力量消失不见了。
只是空中黑压压的乌云还在，并没有消失。
显然马上也要和旁边的天气一样下起暴雨了。
防护罩散去，思若没有第一时间去看身上的盔甲和改变，而是将视线投向了不远处的位置。
原本应该站着鬼魄的地方此时已经什么都没有了，就只有一个坑在那里呆着。
而刚刚的时候，思若依稀记得有一道流光钻进了自己的脑门位置。
她尝试着感应，但是却什么都感应不到。
可能只是一时晃眼？那个鬼魄在雷劫之下飞灰烟灭了？思若并不确定。
她现在能够确定的一件事就是自己的力量绝对是变强了的。
而且她感觉自己的身体好像发生了某种改变，某种血脉上的改变。
微微抿嘴之间思若能够感觉到有抵住的感觉。
好像是自己的犬牙变长了，有点像是虎牙，但是却更加的尖一些。
思若有理由相信，自己的这对牙齿能够十分轻松的戳进人类的皮肤之中。
这很明显是血族的特征，这一点思若还是知道的。
不过这对于她来说并没有什么惊喜的地方。
毕竟思瑞亚的身体是她的身体模板，有这方面的类似并没有什么特别的。
她现在并看不到自己身上的盔甲全貌，就只能够看到胸口以下的部分。
伸手触碰，冰冰凉的，金属触感，但是却带着一丝丝的温暖。
思若并不知道这冰冷的金属为什么会夹杂着一丝的温暖，她感受到的只是十分强大的防御能力。
她感觉，这盔甲即便是加特林的子弹打上来都没有任何的问题。
只是她的身体恐怕会受到内伤，而盔甲则肯定没有任何的问题。
同时她还能够感受到盔甲之上流转的魔力，和她的魔力完全相同。
同时她还感觉这盔甲能够随心而动，与她的心念有着不少的联系。
她尝试着收回，一个心念之后，盔甲就变成一道红光费劲思若的身体然后消失不见。
而此时思若稍稍感应就感应到了它此时就在小腹的位置。
她并没有管已经被收回的盔甲，而是快速的朝着原本探查到的方向飞去。
她不是雷劫那个规则之中的人，所以雷劫并没有给她带来多少的好处。
唯一的好处恐怕就是觉醒了一个血脉，也就是血族的血脉。
空中思若感觉自己的身体内部正在发生改变，一种让她觉得不妙的改变。
她能够感受到自己的各个脏器正在减缓运动，仿佛过一段时间就会直接停下来一样。
体温什么的她倒是没有多少的在意，毕竟已经十分自然的觉得是白镜宁的效果了。
很快，思若就感觉自己的各个脏器运动低到了一个极限，几乎等同于不运动的状态。
她并不明白这究竟是为什么，但似乎也没有她想的那么的糟糕。
但她还是疑惑究竟为什么会发生这样的事情。
疑惑归疑惑，思若还是继续快速的飞行，二十分钟之后就到达了艾尔丽斯她们所在的位置。
她落在艾尔丽斯她们不远处一个没人的地方，然后缓缓的朝着她们走去

[WEB] 第二百二十四章 有未知力量来源的村庄

思若的落下并没有被艾尔丽斯她们发现，思若此时有了一个好玩的想法。
实际上其实就是想要吓吓她们而已，毕竟她们此时正认真的不知道在做什么。
不过在此之前，思若还是看了看周围的情况。
这里是一个小村庄，小到可怜的一个村庄。
不过就是这样的一个小小的村庄之中，思若却感受到了一股十分庞大的力量。
这种力量让她觉得有一些不安，力量很明显和那个世界没有关系。
这让她不禁想到了已经许久没有任何消息的纳斯芬德。
村庄里面并不是很热闹，可以说是几乎等同于寂静。
思若并不知道这村庄究竟发生了什么，为什么会变成现在的这个样子。
但她知道，艾尔丽斯她们来到这里肯定是和这里发生的事情有关。
否则她们肯定是不会平白无故出现在这里的。
当然，也不是没有另外的可能。
如果这个村庄中有鬼魄的出现，那她们也是会出现在这里的。
但是从目前思若感受到的力量来说肯定不是第二者，而是这个地方出现了和纳斯芬德有关的事情。
至于是什么事情思若就不知道了。
在观察了一下周围的环境和情况之后思若悄**的朝着艾尔丽斯她们靠近。
也不知道是什么的作用，她现在走路一点声音都没有。
虽然说实际上她本来走路就没有多少的声音。
她都不知道究竟为什么，在血族的血脉觉醒之后她走路就没有了声音。
就好像她的脚上长了一个猫的肉垫子一样，一点声音都没有发出来。
悄**的靠近，艾尔丽斯她们此时十分认真的在讨论着什么，丝毫没有注意到她。
很快，思若就到了正好背对着她的艾尔丽斯的背后。
“好就不见啦~”思若幽幽地说着然后拍了一下艾尔丽斯的肩膀。
艾尔丽斯像是一只受惊的兔子一蹦三尺高，手中的魔法也是在瞬间快速的凝结。
不过她很快就反应过来这个声音是思若的声音于是并没有使用出来魔法。
落下之后，几人一同看向了思若。
之后又互相看了看，也不知道究竟她们在想些什么。
“你们……眼神好奇怪啊，我的身上……有什么奇怪的地方吗？”思若一脸懵逼。
“没什么，就是你身上的血……”埃尔芬斯指着思若身上沾满她自己鲜血的衣服说道。
思若也不知道该怎么解释，于是直接将话题岔开了。
“先不说我身上的问题，你们为什么在这里，我能够从这里感受到有很强大的力量，不是那个世界的。”
几人相视一眼然后由莱娜开始讲述究竟发生了什么。
她们是追着一个血色衣服的鬼到这里来的。
那个鬼很特殊，她们看着她在阳光底下行走而且没有受到任何的影响。
如果不是他的身上一身的血红色，她们都不会注意到他是一个鬼魄。
那个鬼魄很快就注意到了她们，于是就朝着这个方向飞。
飞的速度很快，周围的人都好像没有看到他一样。
艾尔丽斯她们就隐匿之后在空中追，一直追到了这个地方。
到了这个地方之后她们就感受到了思若现在感受到的力量。
可那个鬼魄却消失不见了，她们落地之后查看了一下这里的情况。
这是一个几乎与世隔绝的小村庄，相比喧闹的城市来说是世外桃源也不为过。
村庄里并没有多少人，除了一些已经上了年岁的老年人外一个年轻人都没有。
想来应该都已经去城市里过生活去了。
她们向这里的村民了解情况。
村民告诉她们这个村庄叫做灵匣村，至今已经有上千年的历史了。
村民们世世代代在这里津津乐道的生活。
村中的老人们都活了很久，一个个都是近百岁的老人。
但这些老人却一个个身强体壮，没有半点老了的样子。
艾尔丽斯她们暗叹这个村庄的奇特，了解了大概的村庄情况之后问到了那个鬼魄的情况以及有关于这个地方力量的事情。
现在的年轻一代都不相信鬼神一说，所以鬼魄的事情问了也都是白问。
不过这村庄基本都是老人，对鬼神一事都是有几分相信的。
问起来也相对简单一点，至少不会得到嘲讽的话语。
可问遍了整个村庄，大家都说没有见过。
至于这个村庄隐藏的力量的事情，她们不好直接问。再说了直接问估计村民们都不知道是什么。
只是问村民们这里有没有发生过一些特殊的事情。
她们说没有。
艾尔丽斯她们决心要查一下这力量所以就在这里商量。
然后思若就来了。
思若大概明白了事情的经过，心中长出一口气。
幸好她们没有和那个鬼魄正面对上。
那个鬼魄的一声血红色衣服可不是好惹的。
以艾尔丽斯她们的手段是肯定无法对付的、
如果真的对上了，那就只有逃跑的份，甚至还可能逃不了。
不过这次逃过不代表以后她们看到不会再追上去。
所以思若将血红色衣服鬼魄的事情告诉了她们。
听罢艾尔丽斯转而问思若这次来又是干啥的。
并且还问了一个让思若不知道怎么回答的问题。
上次的事情她们需要一个解释。
思若汗颜，没想到艾尔丽斯她们还没有忘记上次的事情啊。
关于上次的事情思若并没有做具体的解答，只是说有机会会和她们说的。
思若只是将自己来帮忙的这件事说了一下。
并且还将回去之后发生的事情告诉她们。
说着还拿出了一叠黄符，将这些黄符递给了她们。
这些黄符是思若在练习的时候画出来的，虽然威力不相同，但是都还是能够使用的。
反正也是浪费，不如拿来用好了，于是就带了出来。
原本这些黄符都是需要那个世界的力量才能够激活的。
但是思若稍稍的做了一点小改造，使得这些黄符在注入一丝魔力之后也能够发挥作用。
至于究竟是怎么做到的，除了思若之外应该没有任何人知道。
欧阳熙当时虽然在旁边，但是她无法感知魔力，也就无法知道思若究竟做了些什么。
思若将黄符的使用方法告诉众人，然后还一人给了一张天雷符。
这天雷符是思若现在能够画出来的威力最大的符了，而到目前为止她画出来的天雷符就只有这么几张。
艾尔丽斯她们一人一张，她自己一张。
当然，她自己的这张是没有经过处理的，而且是她最后成功的一张，威力自然也是最大 的。
尽管另外的几张威力并没有比这张差多少就是了。
其他的符思若没有给，因为她带来的就只有这么多。
虽然有厚厚的一叠，但是实际上这些符都不是艾尔丽斯她们能够使用的。
而且思若也不希望她们遇到需要使用这些符的时候。
这些符只能够是用作应急使用，毕竟这些特殊符制作起来比较的繁琐。
艾尔丽斯她们看着手中的符，有一些无可奈何。
她们觉得自己的实力对付已经足够了，总觉得有一些多余。
不过经过思若一阵说之后还是收了下来。
首先是人类世界现在出现了一些实力应该非常强大的鬼魄。
她们的实力实际上不算是对付这些鬼魄，仅仅只是拖延时间到白天而已。
真正对付这些鬼魄的实际上是白天的太阳。
而在遇到厉害的鬼魄的时候就很明显没有任何的办法了。
毕竟高级的鬼魄都基本可以无视阳光了。
再者就是那个给思若发消息的那个神秘的组织。
现在已知的消息就是，那个组织肯定是由那个世界的鬼魄组建的。
而且组织的头头实力应该很强大，至少肯定不是艾尔丽斯她们能够对付的。
思若甚至感觉现在的自己也是无法对付的，不过也不一定。
毕竟她现在已经能够使用白镜宁的噬魂者套装了。
噬魂者套装并不是它们本来的名字，只是思若起的而已。
其实就是觉得好听而且霸气就这么叫白镜宁的那一套手牌了。
有关于身上的这些武器的事情，思若也和艾尔丽斯它们说了。
不过这个时候就有一些涉及到那天晚上的事情了，所以思若也没有过多的说明。
毕竟她是真的不知道该怎么解释那晚上的事情。
准备这些之后，思若它们开始商量怎么探查这个村庄的力量的问题。
首先是需要确认这力量究竟源头是什么地方。
其次就是这个力量究竟会产生什么影响。
还有就是那个鬼魄，她们是肯定要找出来灭掉的，留着就是一个祸害。
而且还是一个艾尔丽斯她们无法对付的祸害。
稍微分配了一下任务，然后各自就出发了。
思若是负责探查力量的源头的，毕竟她对能量的流向观察比较的敏锐。
同时思若还有一个十分艰巨的任务就是寻找那个突然消失的鬼魄。
当然，后者是思若自己想做的。
毕竟这个鬼魄除了她之外艾尔丽斯她们没有一个能够对付的。
她即使遇到了也其实还是比较难以对付的。
这任务给艾尔丽斯她们太危险了，所以思若就揽了下来。
任务开始，思若找了一个无人的地方然后闭上了双眼

[WEB] 第二百二十五章 高耸入云的山脉

闭上双眼的思若仔细的感受着周围力量的流动。
这对于寻找这力量的来源十分的重要。
如果她的这个方法都没有办法寻找到那力量的来源的话，那估计就没有别的方法能够寻找到了。
当然，仅仅只是她们几人没有别的方法而已。
思瑞亚肯定是有方法的， 即便是思若自己都有另一种方法。
只是这方法她暂时无法使用，在她能够画出那道符之前肯定是无法使用那个方法的。
思若已经知道小血在自己的影子之中，也知道小血有别的方法能够寻找到。
但是她不想过多的依赖小血，小血毕竟不是她的，而是思瑞亚的。
她虽然和思瑞亚长的一样，甚至连气息都一样，但是毕竟她是她，思瑞亚是思瑞亚。
两人不从怎么说都不可能成为同一个人的。
再说了，她现在其实也是一个独一无二的存在。
这还是得归功于她体内的那个鬼魄白镜宁呢。
快速的将这些想法从脑海之中驱离，然后沉浸到了周围的力量感知之中。
这个世界本身存在的力量还是有的，所以想要寻找到夹杂在其中的力量并不是很容易。
还好这个力量相对于这个世界的的力量来说强大不少。
这倒是也让寻找变得简单了一些。
但是也就只是一点点，并没有简单多少。
周围气息的流动并不是很平稳，有一些紊乱。
可能是那个力量所带来的变化吧，一般来说一个世界的能量形成的力量是一股清流。
也就是说一般来说就只是一个流向，虽然会有改变的时候但是一般都会是像溪水一样的。
朝着一个方向流动，而应该是那个莫名的力量的作用吧，此时周围世界之力的流动十分的紊乱。
世界之力的流动紊乱实际上并不会产生什么很大的影响，但是这仅仅只是对于这个世界来说。
对于生活在这个世界的生物来说影响就十分的巨大了。
这种影响有一点像是随机的命运交替，在某个随机的时间点会带来好运，而另一个时间点则是会带来霉运。
也就是说在这个范围之内的命运已经被完全打乱，可能今天还是一天的好运气。
但明天却可能变成无比倒霉的一天，诸事不顺。
感应到的所有的力量都是没有颜色的， 所以很难分清楚究竟哪条是哪条。
思若就只能够勉强的通过流向来判断和分离感应到的力量。
但在这紊乱的力量之中，思若即便勉强分开也实在是难以确认究竟是不是正确的。
突然，她在这些混杂在一起的力量之中寻找到了一丝不对劲的力量。
这股力量藏的很深，如果不是思若发觉紊乱之中的这一丝秩序，恐怕她也无法找到吧。
没错，这一丝秩序就是那个她们要寻找的力量。
而且思若已经能够感应到这力量的来源方向了。
只是她并不知道这力量究竟来源是什么，只是知道一个方向而已。
记住了这个方向之后思若起身然后就朝着那个方向走。
一路上她还遇到了艾尔丽斯她们，分配给她们的任务还没有做完。
再者思若也不想她们参与其中，所以没有多说什么就直接走了。
思若的步伐迈得很大，随着她越来越靠近力量的源头。
她的脑海中逐渐有了不安，并且这不安还写在了她的脸上。
不知道是不是她的错觉，她觉得这力量的源头是一个她完全没有一丝抵抗的能力的强者。
这让她有了一丝退缩，但是这一丝的退缩并没有让她停下脚步，继续朝着那个反向走。
很快她走出了这个村庄，来到了一座大山前。
这山很高，高耸入云的高，山顶有薄雾笼罩。
山上的植被十分的茂密，全部都是常青树，一片生机勃勃的样子。
可就是这样一片生机勃勃的样子，却让思若觉得自己不想靠近。
力量的来源就在这山上，甚至是山的内部。
想要找到力量的源头她就必须要上山看。
而在这样的山上，迷路是一件十分平常的事情。
再者就是这山上说不定还会有鬼魄。
她那双独特的眼睛呀不知道是为什么，不论她如何尝试都没有办法再现。
这时候在山上如果她遇到了鬼遮眼之类的情况就很伤了。
不过这并不代表她就没有别的任何的方法了。
埃尔芬斯的眼睛还是能够使用的，虽然没有她的强，但眼下肯定是最好的选择。
不过这也是迫不得已，毕竟思若真的不想让艾尔丽斯她们参与进来。
快速的回到村庄里面，通过探查艾尔丽斯她们的气息很快就找到了她们。
将事情说明之后，思若就将目光看向了埃尔芬斯。
埃尔芬斯点点头表示同意，但是艾尔丽斯她们却想要一同前往。
莱娜的手段自保应该没有什么大问题，思若对她没有多少的顾虑。
可艾尔丽斯的实力并没有莱娜那般，自保的手段也没有那么多，这让思若很是担心。
不过她也没有拒绝她们想一起去的请求。
毕竟……艾尔丽斯的话她还是不敢不听的。
思若带着艾尔丽斯她们来到了山脚下，望着面前的大山，她稍稍犹豫了一下看向身后的三人。
三人一起点了点头，思若带着三人就进入了深山之中。
由于周围的树木太过于茂盛，透过的光线并不是很多。
环境显得有一些阴暗，让人心中的不安更加的盛了。
走在这阴暗的森林中，一点点往高处走，温度开始有所降低。
但是对于思若来说并没有什么感觉，毕竟她的体温本来就低。
可对于思若来说是这样对于埃尔芬斯她们来说就不是这样了。
她们对温度的感知还是正常的，周围温度的降低让她们下意识的抱紧自己的身体。
如果不是在森林之中，她们完全可以用魔法来释放火焰取暖。
只是这森林还是让她们有所顾虑，不敢用火。
而如果说光魔法的话又只有光线没有热量。
没有办法就只能够依靠自己的身体了。
随着逐渐来到了半山腰，周围的温度已经降到了一个令人难受的程度。
思若此时也已经明白过来，这寒冷是阴冷，而且这阴冷的程度思若甚至觉得和她曾经爆发的最冷的时候有一比之力。
思若虽然曾经爆发出来的阴冷仅仅只有白镜宁本身的一小部分，但是已经是十分的寒冷了。
然后再想想，白镜宁的实力可是能够比肩思瑞亚的存在。
即便是她实力的一小部分，也已经是十分的强大了，至少对于思若来说是这样的。
当然，对于莱娜来说倒是没有多少的威胁。
可现在来说能够真正对付鬼魄的，就只有她，艾尔丽斯她们并帮不上什么忙。
顶多是埃尔芬斯能够帮的上一点点忙，但是也不多，就只有很少的一点点。
思若此时有一点想要让艾尔丽斯她们回去的意思。
但回头看了看还是没有说出来，因为她看到艾尔丽斯正一脸认真的与她对视。
她示意埃尔芬斯和她一起走前面。
因为她感觉到周围的阴气开始有目的的朝着她们靠近了。
也就是说接下来可能遇到的事情会变得很复杂。
不过鬼遮眼这种事应该是不会发生了，但是会发生另一件更加难以对付的事情。
阴幻之境，这是幻境的一种，当阴气达到一定程度的时候就会自然产生。
这种幻境极其难对付，但依然无法逃脱埃尔芬斯那双眼睛的洞穿。
有埃尔芬斯在，思若心中一开始有的一些担心也烟消云散了不少。
在埃尔芬斯双眼睛的作用下，这幻境并没有对她们造成什么影响。
幻境就好像是被洞穿了一个巨大的窟窿，而她们就从这个窟窿穿过。
不断的在现实和幻境交织的世界中前行。
也正是因为这样，她们行走的步伐很小，完全不敢快步往前。
再者就是艾尔丽斯她们已经有一些难以忍受周围的阴冷了。
虽说这阴冷没有思若那种深入灵魂的感觉，但依然寒冷。
艾尔丽斯她们颤抖着，缓慢的跟在思若她们身后。
思若也不知道为什么，埃尔芬斯似乎并没有受到影响，但她现在关心的是艾尔丽斯和莱娜。
埃尔芬斯的情况并没有她关心的必要，莱娜她们两个的情况让思若有一些无可是好。
这阴冷说到底还是和普通的寒冷不同，无视穿着，也就是直接伤害的类型。
所以就算是穿的再厚也没有办法抵挡住这阴冷的。
思若停了下来，思考着对策，一会看看同样停下的埃尔芬斯一会看看艾尔丽斯她们。
她突然有一个猜测，会不会是因为埃尔芬斯的双眼能够看穿这阴冷的本质所以她没有受到影响。
沟通体内的异界能量，她在艾尔丽斯的面前快速的画了一道符，这是一道宁心符。
虽然没有埃尔芬斯的眼镜那种能够洞穿虚妄的效果，但是能够让人冷静，更加容易看清周围的虚妄。
不过却和这个人的心境有很大的关系，所以思若也没有多少的把握。
再加上也不知道周围的阴冷究竟是不是这个原理造成的。
虚空画出的符快速的朝着艾尔丽斯飞，化成金色光点包裹住了艾尔丽斯。

[WEB] 第二百二十六章 深入高山

艾尔丽斯的身体被金光完全包裹之后，她的周身就好像她正在使用光属性的魔法一般。
金光不断的从她的身上释放出来，将周围的一切驱散。
思若看着眼前的景象，完全不知道究竟发生了什么。
自己只不过是给艾尔丽斯用了一个符而已，完全没有想到居然会发生这样的现象。
思若并不是不知道这符使用之后会有什么样的效果。
而正是因为她知道所以才觉得很是奇怪究竟为什么会发生这样的事情。
而处于其中的艾尔丽斯并不知道这些，她只是感觉原本感受到的冰冷已经消失不见。
取而代之的是沐浴在阳光之下一般的温暖。
思若看到艾尔丽斯的身体已经不再颤抖，知道符起了作用，也就没有多想什么。
转而给莱娜也使用了同样的符，产生的效果也是完全相同的。
就连那金色的光芒都是完全相同的。
感受到周围的温度恢复的同时，周围却突然开始弥漫起了浓雾。
这浓雾十分的诡异，能见度不到百米，这让前进的风险变得更大了。
而且这似乎并不是幻觉，因为埃尔芬斯也能够看得到。
只不过她看到的并和思若她们看到的完全相同。
她能够看到浓雾之中有十分明显的阴气夹杂其中。
或许这些浓雾实际上就是阴气早造成的，这一点思若也不能够确定。
她虽然也感受到了周围有阴气，但是更多的是感受到之前的那种阴气。
也就是之前那个幻境残留下来的阴气。
浓雾并不能够阻挡她们前行，只是相比之前的慢速更加的慢了而已。
毕竟如果不慢慢走，谁知道前面会不会有什么危险。
思若她们虽然不怕森林之中的虫蛇之类的生物，但是却怕有人在这里设下陷阱。
当然，这个人，也不一定会是人类，还有可能是别的什么。
比如说她们想要找到的那个力量的源头。
万事还是小心一点的好。
慢慢摸索着往前走，思若不断的在周围的树木上做下记号。
她是用魔法做的记号，所以基本上可以说是无法被复刻的。
当然，也不是绝对的，因为魔力实际上能够被模仿。
如果不是仔细的判断的话可能就无法判断出来的。
而眼下这种情况显然是不可能发生的，所以这种方法还是能够使用的。
思若的印记是隔一段距离就做一次的。
而走了几分钟之后没有看到印记就说明她们并没有因为浓雾而迷路。
思若对那股力量的感应在进入到这森林之中后就失效了。
这是因为阴气将那股力量覆盖了，完全无法探查到。
如果这个时候有阳光射进来说不定会有效果的。
但是很显然这是不可能的，这里的森林可不是一般的茂盛，甚至可以说是茂盛到了一种诡异的地步。
为了防止走散，几人之间还用魔法构筑了链接，在一定范围内能够保证她们之间不会离得太远。
几人正慢慢的摸索着，突然同时感觉脚下一空，然后就径直朝着一个空洞里落。
很快反应过来的她们同时展开了羽翼悬停在了空中。
即便是在这个洞中，周围的浓雾都没有任何的散去。
浓雾让她们完全看不清这洞究竟有多深。
不过这对她们并没有什么影响，她们也不想要进入到这洞中一探究竟。
往下探说不定就是龙潭虎穴，而继续往前走，说不定就能够找到她们想要找的。
虽然说这个洞的底下可能就是她们要找的，但是眼下几人都不想要冒这个险。
所以一致决定继续往前摸索，如果往前摸索找不到想要找的再回来找这个洞。
有了这次掉落深坑的经验之后，几人就更加的小心谨慎了。
而接下来很长的一段时间中，她们遇到了很多的坑，一个个的坑都和她们之前掉下去的那个坑一样。
或许实际上并没有多深，但是在浓雾的作用下还是显得深不见底。
这些坑洞让思若不禁在想这个山不会已经是空的，而这些坑洞就是进入这山内部的通道吧。
一路朝山上走，高度的增加带来的正常温度的降低已经没有任何大的影响了。
而浓雾，也已经消散了不少，但依然还是很浓。
能见度的增加让思若她们赶路的速度更加的快速。
只是思若走到现在还是觉得有一些不太对劲的地方。
至于究竟什么地方不对劲，究竟什么地方让她觉得很奇怪，很诡异。
真的要她说她还真的说不出来。
她虽然觉得可能是错觉，但还是相信自己的这个错觉是真实存在的。
继续往上走，空气中逐渐有一丝血腥味。
闻到血腥味的几人都皱起了眉头，这山上……
有什么生物死了，而且似乎并不是一只两只。
越往上走，思若她们闻到的血腥味就越发的浓重。
思若甚至感觉有一种肠胃翻涌的感觉，想吐。
很快，周围的血腥味已经浓重到了一个极限，思若她们的鼻子也已经有了一丝麻木。
而就在这个时候，周围又发生了改变。
森森的白骨到处都是，有头骨，指骨，各种各样的骨头。
思若蹲下捡起一根细细打量着，虽然并没有看到有人的头骨，但这些指骨之类的骨头却无一例外全都是人类的。
思若虽然对医学懂得不多，但是在骨头的辨别方面还是有一定的知晓的。
看向眼前郁郁葱葱的树下，遍地森森的白骨，犹如一片白色的海洋。
她的心中升起了愤怒，怒不可遏的那种。
头顶绿意盎然，生长的无比茂盛一片生机的森林，与地面森森白骨，死气沉沉的骨海形成了十分强烈的对比。
也不知道是错觉还是什么，思若看到有树的树干上有一张脸。
可她揉揉眼之后那张脸却又消失了。
周围变得越发的诡异，那张脸，不仅仅是思若，艾尔丽斯她们也看到了。
然而这些并没有阻挡她们前进的步伐。
走在白骨之间，森森白骨碰撞发出哗啦哗啦的声音，好似流水声，但却没有一丝的宁静。
越往白骨海洋之间走，思若就越是觉得不安，似乎是这白骨海洋之中有什么危险。
而且这个危险应该十分的难以对付，否则她是觉得不会有这样的感觉的。
或许是这白骨海洋的原因，周围的阴气又变得浓郁。
而且比之前遇到的更加的浓郁，浓郁到有一种让周围的空气都变得粘稠了一般的错觉。
只是这次的阴气并没有带来任何的寒冷，也没有产生任何的幻觉。
周围的一切都还是十分正常的样子，只是阴气使得一切都变得诡异十分。
思若逐渐觉得她们来到白骨海洋的正中央，哗啦啦的声响在瞬间从四周响起。
思若此时心中的不安已经在瞬间爆发出来，危险，已经降临。
艾尔丽斯她们也已经察觉到周围有不对劲的地方。
随后便挤在一起，警惕的看向四周，注意着周围的动向。
只见地上的白骨逐渐的拼合，然后组成了一个个身体。
这些身体没有头颅，一动便发出哗啦哗啦的声响。
大批大批的骨头组成身体缓缓站起来，思若她们很快就被包围在其中。
这些骨头组成的身体让来安不禁想到了一个魔法。
同时也想到了思瑞亚那个世界的一种特殊的亡灵生物——尖骨兵。
这个生物的名字就是叫这个，和它究竟是不是士兵没有任何的关系。
这种生物一般会大量出现，而与它一同出现的往往还有一个领头的。
尖骨兵之中以实力为尊，实力强大便能够当领头。
而它们出现的时候往往最难以对付的并不是那尖骨兵的领头，而是尖骨兵的军队。
数量庞大，难以对付的同时还难以杀死。
特别是她们现在遇到的这种无头尖骨兵，寻常的尖骨兵只要击碎头颅就能够击杀。
所以一般来说不同等级的尖骨兵头颅的材质看上去会不一样，坚硬的程度也不相同。
而她们遇到的这种无头的，十分的稀少的同时至今都不知道该怎么快速的对付。
直接碾成灰自然是最好的方法，但是这难度可是十分巨大的。
这些尖骨兵的数量十分的大，对付起来也是十分的困难。
她们如果在不考虑任何情况的因素下说不定还能够对付。
可周围的森林极大的限制了她们，让她们无法尽全力对付这些尖骨兵。
将这些尖骨兵碾成粉末，实际上并不难，难的是如果其中有实力强的。
所幸周围的尖骨兵速度缓慢，让莱娜有时间将这些告诉思若她们。
可告诉她们并没有多少的作用，因为还是没有一个好的方法能够对付。
思若此时已经从脖子上取下了长枪，看着手中的长枪不知道在想些什么。
几秒之后又突然坚定的看向前方，低声说道：“我们杀出去。”
莱娜转头准备拒绝，但只见思若此时已经像炮弹一般弹射了出去。
她手中的长枪正刺向最近的一个尖骨兵，周围气浪滚滚。
莱娜回头与艾尔丽斯她们相视一眼，长叹一口气跟上了思若的步伐。

[WEB] 第二百二十七章 从未听过的名字？

思若手中的灭魂枪起到了非常好的效果，这效果甚至好的超出了思若的想象。
原本她根据莱娜说啊的话觉得自己的灭魂枪可能会有作用。
只是没有想到作用会有这么好。
所有站起来的骨架都没有在思若的长枪下存活的可能。
在接触到思若长枪的枪尖瞬间就变回了一堆骨头径直掉落在地上。
地面上很快就变回了原来那种白骨森森的海洋。
而跟在后面的艾尔丽斯她们则已经看得傻眼了。
这长枪艾尔丽斯她们并没有见过，所以惊讶的同时还好奇的看着思若手中的长枪。
她们都能够从这长枪的上面感受到浓郁的另一个世界的力量。
自然也就知道这长枪是那个世界的产物，同时甚至还可能是思若体内那位的武器。
她们似乎是在同时想到了什么，然后将目光转移到思若的身上。
并没有任何的改变，就连一点阴气都没有露出来。
很显然，现在控制她身体的依然还是思若，这一点可能艾尔丽斯和莱娜不一定能够看得出来。
但埃尔芬斯能够看得出来，毕竟在她的眼中，那个世界的几乎一切都逃不过的。
思若的长枪效果固然好，但能够打开的通道有限，而且周围还在不断的有新的尖骨兵涌上来。
通道往往打开不到三秒就会重新关上。
所以在后面的艾尔丽斯她们还是需要出手的，否则肯定是冲不过去的。
就算能够直接冲过去也肯定会受伤的。
而听说只要被这些尖骨兵划伤，就会被一种毒侵入身体。
这种毒十分的难以拔除，甚至可以说是完全无法拔除的。
不过这个地方的尖骨兵究竟有没有，谁都不知道，毕竟她们连这些究竟是不是思瑞亚那个世界的尖骨兵都不知道。
尽管如此，她们还是觉得小心一点好，于是释放魔法将已经打开的通道阔的更大了一点。
好让她们在几秒之内绝对不会被那些尖骨兵触碰到。
在思若势如破竹的长枪和艾尔丽斯她们几乎将魔力完全消耗的共同作用下。
她们很快就从密密麻麻的尖骨兵之中冲了出。
身后哗啦啦的声音还在不断的响着，很显然她们的离开并没有使得那些尖骨兵停下动作。
同时也说明了一件事，这些尖骨兵并和她们的闯入没有必然的关系。
她们只是凑巧进来遇到尖骨兵苏醒而已。
队伍最后的莱娜回头看了一眼身后依然还在不断的往前拥挤的大堆尖骨兵。
如果可以，她真的很想直接一个魔法将这些尖骨兵全部都打成骨粉。
可惜了，如果她这么做，那么这整个山估计都会直接被夷为平地吧。
毕竟这么大量的尖骨兵，如果不使用一些威力十分巨大的魔法，天知道究竟能不能做到全部都杀死。
更何况虽然她们没有遇到，但是可能存在的更加高阶的尖骨兵。
那些特殊的尖骨兵可是拥有普通尖骨兵无法比拟的防御力。
本来想要对付就不是一件简单的事情，有些等级高的尖骨兵甚至会拥有灵智。
不过现在看来应该是不会存在有灵智的尖骨兵的，毕竟如果有，那么刚刚的时候就应该直接冲出来了。
至于高阶的尖骨兵，还是有可能存在的，只是可能性并不是很高。
莱娜收回目光，短短的两秒时间，她已经将这些尖骨兵的情况摸了一个大概。
回头之后继续往上走，路上思若被问及了她手中正拿着的长枪的事情。
思若将之前没有说的欧阳熙的事情一并说了出来，甚至还包括她身上目前为止藏着的所有秘密。
其实原本她不想说的，只是此时已经到了一个无法掩盖事实的时候了。
如果她刚刚的时候没有拿出这长枪，就不用将这些事情说出来了，只是生命可能就会有危险了。
在听完思若说的所有的事情之后，莱娜并没有什么反应，反倒是艾尔丽斯的反应十分的巨大。
她愤怒的揪着思若的耳朵，几乎是拎着它继续往前走的。
艾尔丽斯愤怒的质问她为什么什么都不说。
思若闭嘴不答，因为她知道，说什么理由艾尔丽斯都不会相信的，这种情况还不如什么都不说呢。
更何况她真的不知道该怎么解释，毕竟已经藏了这么久了，已经潜意识的将这件事情当做所有人已经知道的事情了。
说明白一点就是她逃避现实，逃避想要知道这件事的所有人。
而如果不是今天的事情，估计要等到某一天她的身体被控制艾尔丽斯她们才会知道吧。
不过到那个时候肯定已经是晚了的，已经是没有任何拯救的机会了的。
现在说出来反而可能会有反转的机会。
只是思若也并没有抱有多少的希望了。
再者就是，身体里的白镜宁已经被封印，只要不触及到封印被接触的边界，以后她还会一直是她。
白镜宁也一直不可能能够控制她的身体成为她。
而将所有的事情说出来之后，加上白镜宁已经被封印这件事。
她突然感觉肩膀轻了许多，原本的重压在瞬间释放了。
心中有一种说不出的畅快，让她的脸上除了疼痛带来的扭曲之外还带着开心。
艾尔丽斯在周围特殊的环境下也不敢一直这样揪着思若的耳朵不放，很快就松了手。
“你说那个叫欧阳熙的人帮你封印了你体内的那个叫做白镜宁的那个世界的鬼魄？”
思若揉着耳朵点点头。
来安一边走一边摸着下巴，似乎是在思考什么。
过了几秒之后缓缓抬头，盯着思若的背影缓缓道：“你要小心一点那个叫欧阳熙的。”
听到这句话的思若一愣，停下了脚步。
紧跟在她背后的莱娜和艾尔丽斯直接撞在了她的背后。
“能说说为什么吗？我说当时小血也在场，如果说欧阳熙有问题的话，它应该不会旁观不管吧。”
“我也说不准，作为母上的宠物，小血的一切我都是完全相信的，但有一件事，欧阳熙这个名字，我从来就没有从母上的口中听到过。”
思若心想这又能够说明什么呢，思瑞亚经历的事情这么多，不可能每一件事情都记得吧。
啊切~~
好像有人打了个喷嚏，思若这么感觉到……
紧接着就听莱娜继续说了下去。
“母上一般只要是她十分了解的人都会和我说的，也包括你口中的那个叫白镜宁的，而在母上的口中，不仅仅是欧阳熙，白镜宁这个名字她都没有提过。”
思若听到这里明白了一个大概。
欧阳熙，如果是真的那个人的名字的话，那么就是思瑞亚都捉摸不透的人，或许还真的不是一个好的帮手。
而她口中的白镜宁，思瑞亚没有提起过，但他却在思瑞亚的身边呆了很久。
思瑞亚对他的了解肯定是足够她将事情告诉莱娜的。
而现在莱娜说白镜宁这个名字没有出现在思瑞亚的口中过。
事情就只剩下了一个可能，那就是白镜宁，根本就不是自己体内的那个鬼魄的名字。
这让思若不禁怀疑起了欧阳熙出现在她身边的目的，还有就是小血的情况又究竟如何。
现在疑点出现了，但同时矛盾的点也出现了。
欧阳熙如果并不是一个好人，那么小血为什么当时什么都不做。
而且小血似乎还和欧阳熙认识，也不知道究竟是什么关系。
更重要的是，欧阳熙和思瑞亚的关系就机柜是什么样的。
如果说欧阳熙是思瑞亚派来的，说不定还是可以相信的。
可眼下真的不知道欧阳熙的目的究竟何在，为何来到这里。
思若顿时感觉欧阳熙的四周迷雾重重，她已经看不清欧阳熙究竟是什么样子了。
越想越想不透，思若所幸就没有再继续想了，船到桥头自然直，随其发展吧……
“你的意思我大概明白了，我会小心的，眼下还是先找到要找的再说吧。”
莱娜点点头，然后又莫名其妙的摇摇头。
这把思若看的有一些糊涂。
“今天来找我们是那个欧阳熙让你来的吗？”
思若摇摇头然后问怎么了。
莱娜说没什么，然后一转让小血出来。
她已经知道小血藏在思若的影子之中，小血也知道她知道。
实际上双方从一开始就知道，毕竟小血以前的时候就是藏在思瑞亚的影子中的。
随后一个血潭从半空之中凭空出现，小血弹出一个小脑袋，一副极不情愿的样子。
“那个欧阳熙……了解多少？”
小血听到这个问题的时候楞了一下，没有回答，只是做了一个安心的动作然后就回到了血潭之中，血潭也在瞬间消失不见。
几人都互相对视，心中十分无语。
“思若你是当事人，你的选择最重要，不过也不用说出来，我们走吧。”
莱娜说完催思若继续往山上走。
她们此时距离山顶只剩下了三分之一的路程。
这速度已经相当的快了，虽然飞上去可能更快。
但是这里似乎被某种力量限制无法飞行，就连张开羽翼都做不到。

[WEB] 第二百二十八章 一个阵法？

可就是这样三分之一的路程，却让思若她们走了额很久都没有能够前进一步。
在她们的视角上看，确实是在不断的靠近山顶的位置。
可是经过一段时间之后，几人都觉得不太对劲，虽然头顶树木之间的缝隙十分的小。
但是还是能够看到一丁点山顶的样子的，也能够判断的出来究竟还有多少的距离。
她们始终觉得自己一直在靠近，可是经过了很长一段时间之后这个距离似乎在一个瞬间之中就回到了原点。
也就是说，她们可能在靠近到某个位置之后被瞬间传送回到了原来的位置。
甚至可能是同样距离的另外的位置，因为思若在发现这一点之后做了记号。
而后来再次回到这个距离的时候，记号消失了。
记号无法被直接抹除，所以肯定是转变了位置，只是距离看上去应该是相同的。
但是如果是这样的话就有一个问题了，究竟是什么样的手段才能够做到这样呢。
如果说是魔法的话，那应该会有魔法溢散才对，可是周围很明显并没有。
而如果说是那个世界的某种符的话，思若觉得也不太可能。
符在发动的时候会有光芒出现，至少她至今知道的所有的符在使用的时候都会有光芒。
这种光芒发动的人看不见，但是对方却能够看得见。
当然， 并不是所有人都能够看见的，甚至可以说只有思若能够看得见。
只是现在这个可能也不应该被排除，因为思若依然无法发动那个奇特的双眼。
在那个双眼的作用下她说不定就能够看得出来什么端倪了。
可不管她怎么尝试，依然还是没有任何的作用，双眼依然还是原来的样子。
就连她已知的“白镜宁”的那双黑白的双眼也没有出现。
有尝试了几次之后确认无法继续往前，几人就停了下来。
继续往前仅仅只是拜拜浪费体力而已，如果这个时候遇到危险的话是很难对付的。
毕竟很多的时候体力才是最重要的。
停下之后的众人商讨着究竟该怎么办才能够更加靠近想要接近的山顶。
然而她们的商讨并没有一个结果，因为至今为止她们连这个奇怪的现象究竟是怎么形成的都不知道。
也不知道是不是已经没有什么依靠的原因，思若这个时候居然想体内的白镜宁了。
确实，如果白镜宁在这里的话就能够破解掉了。
只是事情也不是绝对的，白镜宁可不会受控制，她是她，她想出来就出来。
思若就算是想她出来帮忙她不想出来也肯定不会出来的。
再者就是，白镜宁终归和她们不是一个阵营，其实还是尽量减少对她的依赖比较好。
思若和白镜宁实际接触的时间并不是很多，平时白镜宁就只是在她的身体里静静地呆着。
她们之间压根就没有交际，更别说是接触了。
尽管如此，思若之前遇到的几件事还是让她对白镜宁产生了一定的依赖。
在遇到危险的时候会想白镜宁会控制她的身体发挥出她无法发挥的力量来对抗获胜。
在遇到困难到时候也说不定白镜宁会出现控制她的身体解决困难。
而实际上，思若知道的，白镜宁的反复频繁出现，会加速对她身体的控制。
她之前身体出现的阴冷的状况就是一个很好的反馈。
一想到那时候周身阴冷给周围的人带来的影响以及她们对自己的反应的改变。
思若就觉得瞬身的毛发树立，打心底升起了恐惧。
这种恐惧是她对未来可能存在的不好的结局的恐惧。
想想未来可能自己的身体被控制着对付她所有熟悉的人，而这些熟悉的人却对她来自另一个世界的力量几乎无法抵抗。
她就觉得心中的恐惧更加的蔓延。
不过她的恐惧并没有表现出来，几人此时虽然是坐在一起围成圈，但是都一言不发。
大家都在思考，该怎么样才能够上到这山顶之上，见到她们想要知道的真相。
周围的安静让几人的心境十分的空灵，思考的速度也相当的快。
但没有任何思绪自然也就不可能会有任何的想法。
除非她们能够飞起来，不然肯定是没有任何的方法能够上到山顶的。
然而这是不可能的，这是她们已经知道的事情，所以也就没有思考这方面的可能性。
她们能够想到的就是想办法破坏掉这个可能是阵法的东西。
她们能够想到的唯一的可能就是这个地方有一个阵法了。
阵法，这个词起初是思若先想到的。
原本她只是在思考究竟是什么在捣鬼，将她们不断的传送回到同距离的其他位置。
在排除了所有的可能之后，思若剩下的可能能够想到的就只有阵法了。
阵法这个词实际上是那个世界的，思瑞亚的世界确实有，但是同样是有魔力溢散的。
并且思瑞亚那个世界的阵法一般不会叫做阵法，而是组合型魔法阵。
而那个世界的阵法，符阵其实就是其中的一种，就是一种迷你阵法。
阵法有很多，平常思若在小说中见到的奇门遁甲之类的其实就是阵法。
阵法往往需要的材料非常多，占地面积也非常大，经常会和幻境融为一体。
同时一个阵法的形成往往需要一个阵心，这个阵心可以是一个东西，也能够是一个生物，甚至可能是一个小的符阵。
毕竟符阵是不需要有阵心来维持的。
而如果是阵法的话，事情就很麻烦了。
和思若所知道的一样，阵法想要破解还是要找到阵心，破坏掉阵心才能够从阵法中出去。
可是问题就是，周围的一切都可能是阵心，而且阵心可能还会移动，想要找到可不是那么容易的事情。
再者就是，往往阵心都有特殊的手段防护，想要破坏可不是那么简单的。
或许破坏整个阵法会是一个好的方法，思若突然这么想到。
看向周围的树木的时候想到了之前她们看到的树上的人脸。
看来那并不单纯的只是为了吓唬她们……

[WEB] 第二百二十九章 破阵

或许那些就是这个阵法弄出来的，甚至是这个阵法的一个部分。
虽然说破坏这个森林会让思若觉得心中有一些过不去。
但是相比于连命都丢在这里来说好太多了。
实际上在场的几个人之中，就只有思若在这种情况下还有一丝的心中有愧。
艾尔丽斯她们实际上早就有将整个森林直接毁掉的想法了。
只是过不了思若的这一关，而且那时候也没有这个必要。
而现在，已经是一个不得不做的事情了。
毕竟她们现在就只有两个选择， 第一，毁掉这片森林，第二，死在这里。
当然，还有第三个选择，这个选择不需要选，因为她们现在就处在第三个选择之中。
也就是永远待在这个阵法里面。
这个阵法从目前来看，并没有什么攻击性，有的只是将人困在其中。
而这个地方，从目前来看周围是没有什么野生动物的，也就是说想要找到吃的都不是那么简单的事情。
那么也就是说，就算思若没有什么太大的关系，艾尔丽斯她们还是有很大的影响的。
思若可能是身体血族的血脉突然觉醒的原因吧，不但可以不用睡觉，吃饭也是可以不用吃的。
思瑞亚本身就不需要吸血就能够生存，她作为思瑞亚身体的完整复刻，自然也是相同的。
至于为什么有这样奇特的效果，谁知道呢，本来在这样的环境之中商讨和科学有关就是完全不可能的。
用科学来思考魔法之类的这种玄之又玄的东西，估计多半是大脑出了问题。
可即便是到了现在这样有一些危险的境地，思若还想着究竟要怎么做能够尽量减少这片森林的损坏程度。
阵法是有一个范围的，从目前的情况来看，这个范围并没有延伸到山脚，否则那些偶然靠近这里的村民就会化为路上的白骨了。
而从上山之后看到的白骨，就只有刚刚的白骨海洋。
思若的想法是，尽可能的弄清楚这个阵法的范围，然后尽可能的减少对森林的破坏。
想法固然是美好的， 可实现起来就十分的困哪了。
她们对这个阵法的了解是一点都没有，想要知道这个阵法的范围，除了慢慢的摸索之外没有任何别的方法。
而且这个方法能够知道的仅仅就只有往上的边界，往山下的边界可弄不清楚。
毕竟从之前上来的时候看，在进到目前已经知道的可能的一侧边界的范围前，她们遇到的事情似乎都和这个阵法没有任何的关系。
也就是说这个阵法还可能是一个特殊阵法。
一般来说阵法都是封闭的， 以圈起来的范围作为有效的区域。
可这个阵法从目前来看似乎是一个半封闭的。
半封闭的阵法可不是什么人都能够构建并维持开启的。
和普通的阵法不同，半封闭的阵法由于边界不是封闭的，所以会不断的随着时间的流逝减弱效果。
那么也就是说，想要维持这阵法的意志运行就必须要不断的供应能量给它。
而如果说这个阵法已经存在很久了的话，那维持着运行的人肯定是一个很强的强者。
而且从目前来看，这个强者很可能来者不善，毕竟目前已知的，除了欧阳熙之外的其他来自那个世界的都是敌人。
思若已经想到了这一点，可她们已经没有办法了。
思若相信，她们来到这个地方已经被那个可能存在的强者知晓了。
而这个时候想要离开很明显是不太可能的，也就只能够硬着头皮继续破阵往上走了。
思若就只能够希望这个强者不会成为一个敌人。
最终并没有找到边界的她们只能够判定一个大概的范围。
而根据这个范围就很容易能够找到需要使用的魔法了。
不过这种魔法思若还无法使用，还是需要莱娜发动。
在确认莱娜的魔力还足够之后，思若点点头示意开始。
当然，思若是不会忘记她们也处在这个魔法的范围之中的。
思若虽然攻击魔法高级的学的不多，但是防御型魔法她已经全部学会。
用来防御莱娜的攻击还是能够做到的。
一段轻声的吟唱过后，一个魔法阵出现在思若的脚下，随后一个透明的魔力光罩就升了起来。
莱娜也被包围在其中，随后一个十分巨大的魔法阵在高空缓缓浮现出来。
透过树林的缝隙能够看到部分魔法阵的样子。
同时还能够感受到有一种压迫感，只是这种压迫感对于思若来说并没有很强。
毕竟她已经连雷劫都已经经历过了，雷劫的压迫感相比这魔法阵可强大了不知道多少倍。
魔法阵形成后两秒，粉色的能量束就好像是一阵暴雨一样从魔法阵形成然后急速下坠。
周围阵阵轰鸣声响起，树木也应声倒下。
思若的嘴角抽了抽，好像威力有一点太大了……
不过没啥关系，只要能有效果就可以。
思若看着周围不断落下的粉色的如樱花的颜色般的能量束，心中有一种莫名的忐忑。
虽然她已经看到有不少的树倒下，但这毕竟还是处在那个阵法之中。
一个阵法往往有多重变化的同时还有着诡异的特点。
能量束轰击在地面上发生了阵阵爆炸，同时也扬起了十分多的土灰。
这让思若她们几乎看不清周围的情况，等待着魔法的结束。
魔法并没有持续多久，思若撤回了光罩，等待着周围扬起的土灰慢慢消散。
几分钟后，周围的样子终于是又一次展现在她们的面前了。
可令她们感到无比惊讶的是，倒下的树并不多，还有不少树还立着。
同时还有一个十分诡异的点，这些树好像移动了一点距离。
几人都看到了，都怀疑自己的眼睛是不是出了什么问题，看花了眼。
但是事实就是这样，这树真的自己移动了，这一点几人都能够完全确定。
可是如果说这些树会自己移动的话，那之前看到的人脸就能够完全解释了。
只是另一个问题就在同时出现了，这些树究竟是什么情况。
思若想到了成精了这三个字，但是很快就排除了。
这些树很明显是这个世界本来就存在的，比他们还要老的东西有很多，不可能偏偏它们成精了的。
而且根据这个世界的环境来说，所有生物都不可能会成精的。
如果把这些树都弄到白镜宁的世界， 那就不好说了，说不定很快就真的成精了。
她们并不关心什么成精不成精的事情，她们现在只想离开这个阵法，找到想要找的。
而现在，剩下的最后一方法失败了，那么就只能够想想别的方法了。
思若突然不知道为什么想到了魔法书上记载的有关部分血族的信息。
血族有两大利器，獠牙和利爪，这两大利器几乎能够破坏世界上的所有东西。
能量构成的东西照甚至都在其中。
也就是说，思若可以试试能不能用牙咬开，或者……
思若看了看自己的手，她并没有血族的利爪，就只有血族的獠牙，而且还很小，只是比虎牙稍微长那么一丢丢而已。
思若将这件事说了出来，莱娜稍稍沉思，似乎是在回忆什么。
然后又突然抬起头，说了句可以，看来是她回忆到了什么事情。
虽然这个方法可能有用，但有一个很大的问题就是她们要怎么找到往山上走的路上的阵法边界呢。
而遇到之后思若要怎么做才能够将阵法的边界破坏出一个洞呢，总不能是真的咬吧，怕不是牙都要咬崩了。
问题已经遇到，几人也已经上了路，继续往山上走。
走到差不多位置发动阵法的传送功能的时候，思若一张口就咬。
原本以为咬一口什么感觉都不会有，好像只是吞了一团空气。
但是实际上，入口之后居然是有味道的，只是这味道并不好受。
思若一口咬进去差点没有直接吐出来。
可是咬进去不到两秒，思若就已经什么都吐不出来了。
因为仅仅只是短短的两秒，能量已经消失不见，但味道仍然残留着。
此时思若她们已经能够看到具象化的阵法了，只是这阵法已经被思若咬了一个洞。
思若对准这个洞第二口就咬了下去，入口还是那种令人作呕的味道。
也同样是两秒之后就消失不见，很快，在思若的努力下，阵法上就出现了一个大洞。
这个洞正好能够她们通过。
穿过阵法之后，几人不约而同的发出了一声惊呼。
她们就感觉自己好像进了另一个空间一样。
阵法字后的样子和阵法之中的样子完全不同。
而那个阵法，坑你只是起一个掩护这个地方的作用。
她们此时在一个虚空一片的环境中，周围一片漆黑，伸手不见五指。
这地方看起来就好像是在黑洞之中，光线全部被吸收，什么都看不见。
就连血族的夜视力在这里也没有丝毫的作用，依然什么都看不见。
但是在穿过阵法之后，思若对那力量的来源更加的清楚了，只是这环境实在是难以继续往前了……

[WEB] 第二百三十章 血滴子

在一片漆黑的环境中往前走，这是一件无论是谁都会觉得很恐怖的事情的。
毕竟谁都不知道你的面前究竟有什么东西，可能是一块石头。
也可能是一个陷阱，甚至可能是一个地雷。
未知的危险永远是最危险的，就好像恐怖游戏没有了枪就变成了纯粹的恐怖一样。
一个人最恐惧的时候就是什么都不知道的时候，最迷茫的时候是不知路通往何方的时候。
思若她们虽然能够互相看见对方，但是周围却什么都看不见。
周围的一切就好像是融入到了这黑色的环境中一样。
她们尝试着往前走，并没有遇到什么东西。
但是即便是如此她们还是不敢继续在往前走更多了。
互相看了看之后各自使用了各种方式。
可是所有能够发出光亮的魔法在这里都没有任何的作用。
这里的光线就好像是会消失一样，有光线出现也会很快消失。
不过她们能够感受到，周围的魔力浓度很高，思若感觉甚至比思瑞亚的那个空间还要高一点。
这让思若有一种错觉就是已经来到了思瑞亚的世界。
不过这很明显仅仅只是一个错觉而已。
几人不敢继续往前就只能够互相看着干瞪眼。
最后一个声音响起，小血最终还是没有忍住。
不过也正是因为小血的出现，几人才明白过来，原来今天的这一切也是思瑞亚的其中一个安排。
并且更重要的是和欧阳熙没有任何的关系。
欧阳熙仅仅只是正好出现在了这个时间点中而已。
小血伴随着小血潭出现在空中，神奇的将周围照亮了一片。
此时思若她们才知道原来小血的血潭是有光发出来的。
至于究竟为什么它的光芒不会在这个空间中消失，这还的小血自己来回答了。
不过几人都没有问，小血自然也就没有必要告诉她们。
“跟我来吧，这个空间是……”小血一边解释一边朝着一个方向走。
思若她们没有丝毫的由于就跟着小血朝着那个方向走。
小血的解释其实很简单。
这一切是思瑞亚的安排，她砸这里封印了她手下的一个很强的特殊角色。
这个角色在有些时候就连思瑞亚都无法对付，也就只有小血能够对付了。
至于究竟为什么要封印在这里，很简单，还是为了思瑞亚的计划。
其实总的来说，到目前为止发生的所有事情，基本上除了是思瑞亚的计划之外就是白镜宁的计划了。
也就是说实际上她们现在仅仅只是在两者的计划博弈之中进行着发展。
根据小血所说，现在来看，思瑞亚已经有了优势。
这个优势就是思若，思若的力量发展已经进入到她的正式计划之中了。
当然，思若同时还是一个劣势，毕竟白镜宁已经注意到她的同时还能够在以后控制她的身体。
其实呢，白镜宁的事情思瑞亚也有考虑在其中。
只是从目前来看，思瑞亚的计划似乎有一些偏差。
原本思瑞亚的计划是，神圣天使和恶魔会有一个获得思若。
而另一方，则会有一个强者出现，这个强者很显然是莱娜或者埃尔芬斯。
而这个强者，如果不出意外的话就会被白镜宁选中。
这一切的前提是，思若的存在没有被发现。
可是现在偏离计划的是，思若已经被白镜宁发现并且注意到了。
小血虽然在平时能够和思瑞亚通话，但是最近也不知道是为什么，小血一直都联系不上思瑞亚。
这让小血很担心，原本的计划已经被它稍稍的提前。
也就是说，思若本来应该要更晚一些才会到这里的。
但小血将计划提前实际上也是经过思瑞亚的同意的。
这个同意怎么说呢，欧阳熙就是一个很好的信号。
小血现在也安心了一些。
在小血看来，欧阳熙来，是因为思若开始改变计划。
白镜宁的封印也是同样如此。
而在这个计划改变成现在的样子之前，为了计划的顺利进行。
思瑞亚原本的计划是等到被占领身体的人出现就由小血带着思若来找封印在这里的人。
由封印在这里的人来杀白镜宁，思瑞亚相信她有这个能力的。
同时还要保护思若的顺利成长。
只是现在有一个很重要的问题就是白镜宁已经用某种思瑞亚都不知道的方法控制思若。
思瑞亚原本的计划也同时被破坏，虽然这个时候将封印在这里的人解封。
但是计划已经发生改变，思若现在的情况很复杂，她不能杀白镜宁，因为白镜宁现在就是思若。
一切还是得要等到思瑞亚寻找到一个方法将白镜宁从思若的身体里弄出来。
小血讲了这么多，终于是看到不远处有光线出现了。
而仅仅只是靠近，思若就已经能够感受到，光线所在的位置有十分强大的力量。
这种力量，思若感觉之前见到的雷劫都没有这么强大。
之前在雷劫的时候还觉得雷劫比思瑞亚要强大，看来是自己小看思瑞亚了。
思若这么想着跟着小血继续往前走。
越靠近光线的位置，思若就感觉自己体内的力量越难以感应。
而同时她们也终于是看到了光线发出来的位置究竟有什么了。
那是一个魔法阵，一个巨大的魔法阵，而且看样子最起码是临渊魔法。
整个魔法阵有好几层，层层叠叠的在不同的高度徐徐转动。
同时不同的魔法阵都完全不相同，并且每一层的魔法阵看上去都十分的复杂。
思若还真的从来没有见过这么复杂的魔法阵，这次看见也算是开开眼了。
这些魔法阵中间有一个没有画的位置，而在这个位置之中，远远看上去就是一滩血液。
这血液是深红色的，周围的环境似乎并不仅仅是能够隔绝一些平常的光线，还能够隔绝内部的味道散发。
毕竟那滩血液的量可不少，就算是距离还没有很近，也肯定能够闻到血腥味的。
可是思若她们可没有闻到有任何的血腥味。
随着她们不断靠近，那滩血液好像是有了一丝丝反应，开始不断的翻腾。
血液就好像是被煮开了一样，不断有血泡冒出来。
思若此时心中猜想她们要找的就是这滩血液中的人，甚至就是这滩血液。
只是虽然心中有这样的猜想并不能够让她感应到对方的力量究竟有多么的强大。
自然也无法探知到对方的境界究竟如何。
“血滴子，好久不见……”小血这么说着快速的朝着魔法阵的位置跑。
思若她们跟上来之后发现那血潭此时已经变成了一个人的样子。
是个身材曼妙的女人，血红色长发，血红色长裙。
她全身除了皮肤之外无一例外全都是血红色。
就连指甲都好像是涂了指甲油一样是血红色。
女人对着小血下跪，同时也注意到了思若几人。
这个被叫做血滴子的女人似乎并不知道面前的这个和思瑞亚很像的人并不是思瑞亚。
于是用一种冷淡的目光看着思若。
而在思若的惊讶之中，女人居然冲着小血叫了一声主人。
关系好像变得复杂了起来呢……
思瑞亚是小血的主人，血滴子是小血的手下，血滴子并不完全听思瑞亚的话，但小血却对思瑞亚言听计从。
好乱啊，思若这么想着在心中呐喊。
小血点点头，然后回头和我们介绍起来，同时也将我们介绍给血滴子。
原来血滴子就是它平时那个血潭的关键，有血滴子在它才能够通过血潭随处出现。
至于血滴子的来历，它并没有解释，转而将思若她们告诉血滴子。
不知道是什么原因，思若觉得血滴子听完之后的目光好像缓和了不少。
这血滴子究竟和思瑞亚有什么瓜葛之类的，让她刚开始的时候用那样的目光看着自己。
这让思若很是好奇，但是又不敢问出来，怕问出来触及到什么特殊的点。
她只能够猜到可能和样貌上没有特别的关系，毕竟她和思瑞亚长的一模一样。
小血介绍完之后很轻松的就解开了封印。
一股强横的力量在瞬间从血滴子的身上朝着四周发散，同时一股浓重的血腥味也朝着四周弥漫。
根据小血所说，血滴子是血液凝聚，她的力量之中尽是血液。
只要她使用自己的力量，就会产生浓郁的血腥味。
思瑞亚对血腥味很是敏感，有些时候还会导致她无法控制自己的吸血欲。
这其实是血滴子的特殊点，而且还是她们偶然发现的。
这其实也算是从侧面说明了血滴子之前为什么用那样的眼神看思若吧。
当然，其实这个侧面还是应该作为猜测的。
事情的真相究竟是什么，就得等到一个机会问思瑞亚或者血滴子自己说了。
血滴子从封印魔法阵出来之后径直走到了思若的面前。
血滴子长的很高，一米八多，思若只能够仰望才能够隐约看到她的脸。
只是这种视角看……好强的压迫感啊。
这压迫感思若很清楚来自什么地方，不仅仅是压迫，她还很是羡慕呢，女生方面才会产生的羡慕。

[WEB] 第二百三十一章 两件糟糕的事情

和思瑞亚确实很像，样子一样的可爱，就是这样的样子真的是让我完全没有兴趣……
血滴子这么说这然后用手指轻轻的挑起了思若的下巴。
思若没有丝毫的犹豫就将头别了开去。
血滴子那纤细的手指十分的细腻光滑，让思若忍不住想要伸手去握。
如此白皙光滑且细腻的皮肤，就连她都是没有的。
思若真的很好奇，这血滴子究竟是什么身份。
只是她仅仅只是好奇，真的问出来肯定是不可能的。
思若能够感受到血滴子身上的力量有多么的强大。
以她现在的实力肯定是不敢乱说话的。
别说是乱说话了，就连乱动她都有一些不敢。
血滴子看着思若十分细微的动作，嘴角勾起了一个弧度。
“性格倒是和思瑞亚相差很大，不过我喜欢这样的你。”
听到这句话的思若一愣，她并不知道思瑞亚的性格是什么样的。
不过既然血滴子这么说，那她应该就和思瑞亚的性格是基本上相反的了。
否则血滴子想来也不会觉得喜欢了。
只是思若看血滴子的眼神压根就不像是一个喜欢二字。
那眼神冰冷的就好像是液氮一样。
思若感觉唯一能够和这冰冷相抗衡的就只有她之前周身的冰冷了。
虽然两者的本质完全没有任何可比性。
“行了，有什么想说的出去再说吧。”小血这么说着然后就直接进入了召唤出来的血潭之中消失不见。
思若耸耸肩，然后回头的瞬间就懵逼了。
之前是小血带着她们过来的，所以还能够知道路。
可现在周围没有了小血的帮助又变得一片漆黑，压根就不知道该从什么地方出去。
这个时候血滴子就好像是看懂了思若一样主动站了出来。
“小若，不管你喜不喜欢这个称呼，我都要这么叫你，要出去的话我直接传送出去就好了。”
听到这句话的思若回头看向血滴子。
血滴子的这个称呼她确实一点都不喜欢，总觉得像是在叫一个宠物的名字。
但是这又有什么办法呢，她的实力又不够。
她就只能够回避称呼问题然后直接点点头。
然后就只见血滴子的脚下一个和小血出现的时候的血潭很像的血泊出现。
没错，是血泊，虽然和小血的血潭很像，几乎就是放大版，但是却有很明显的不同。
特别是血泊之中似乎能够看到有什么东西在活动。
思若并不知道这是什么奇怪的传送魔法，更不知道这血泊之中的东西是什么。
她只知道现在想要出去就只有跳入这个血泊之中。
而还没有等思若反应过来，血滴子率先就跳了进去。
思若看着面前的血泊愣住了。
回头看向艾尔丽斯她们，她们的反应和思若完全一模一样。
此时小血悄**的出现在了思若的背后。
随后思若就感觉到一股强大的推力，就掉入了血泊之中。
而掉入的瞬间她一个回头就看到小血正站在她原来站的位置。
掉入血泊之中，就感觉有什么粘稠的液体在瞬间将她包裹，同时还有不少被她不小心吸了进去。
没有预想中的血液的味道，反而有一些甜甜的。
她的身体无法动弹，就好像是沉入了泥潭之中。
只是周围并没有像泥潭那样的压力，反而有一种轻松的感觉。
随着逐渐下沉，思若注意到下面有光线透了上来。
然后就感觉自己的后背接触到了坚硬的地面。
这一下似乎是从高处落下的，思若压根就来不及张开羽翼就已经接触到了地面。
这就导致她的后背在接触的瞬间一阵生疼，疼的她忍不住发出了嘶的一声。
疼痛刚刚缓和没有多久，空中那凭空出现的血泊掉下来了几个人。
自然就是艾尔丽斯她们，看样子也并不是自己跳下来的。
思若一个翻身躲开，然后快速的站了起来。
这血泊也很是神奇，她从内部经过身上居然没有沾上一点血液。
只是口中依然有一种甜甜的感觉。
血滴子在她的背后十分细致的打量着她，思若也感受到了不自然。
“我发现我越发的喜欢你了呢……”血滴子这么说道。
双目之中的冰冷也在这个时候似乎减少了一些。
思若还没有说话，艾尔丽斯快速站起然后挡在了思若的面前。
“她是我的人，你，不要想了！”
思若一愣，她真的完全没有想到这个时候艾尔丽斯居然会站出来。
只是似乎也没有什么必要。
“你应该是误会了，我说的喜欢并和那种喜欢不同，只是单纯的喜欢而已。”
这句话有一些绕，但思若和艾尔丽斯还是听明白了。
“最好是这样。”艾尔丽斯说完哼了一声然后就走到了一边，环抱这看着两者。
“你的身上有那个世界的力量，而且很浓郁，能解释一下吗？”
思若听到这个问题的时候楞了一下。
这种事情小血不应该和血滴子说过才对吗，莫非小血没有告诉血滴子？
思若这么在心中想着然后就将事情解释了一下。
听到思若的解释血滴子的眼神在瞬间变得比之前更加的冰冷，而且是带着杀气的冰冷。
思若并不知道白镜宁和血滴子究竟发生了什么，为什么血滴子在知道事情之后会有这么大的反应。
这反应就好像是见了一个几世仇人一样。
不过很快这种冰冷就收回了一些，但也仅仅只有一点，还有不少仍然死死的锁定着思若。
“看来事情变得很糟糕啊，我能够感受到不只有这一点让事情变得很糟糕，还有就是你的血族血脉提前觉醒了。”
血族血脉提前觉醒？思若疑惑地歪着头。
血滴子知道思若并不知道思瑞亚的具体计划，更不知道她的安排是什么样。
所以将血族血脉的事情稍微的解释了一下。
思若听完之后总算是明白了，这血族血脉在这个世界没有什么作用。
而最重要的是，血族血脉在这个世界由于受到规则的影响。
原本在思瑞亚的世界不需要吸血的她在每隔一段时间需要吸一定量的血。
而且这血还不能够乱挑选。
至于为什么，思若是思瑞亚创造的，从某种意义上来说也算是思瑞亚的后代。
也就是算是血族的公主，是高级血族。
而高级血族吸血就必须要是新鲜的血液，最好是直接自己动手下口咬。
规则还让血族的血脉出现了一定的不稳定。
这是思瑞亚之前在测试的时候就已经知道的事情。
无法解决，这个不稳定的现象就留了下来。
如果思若没有吸食足够的鲜血，她体内的力量就会逐渐无法使用。
直到她吸食足够的鲜血之后才会开始慢慢的恢复。
而且这个恢复的效果和速度还和她吸食的血液的质量有很大的关联。
甚至能够说是直接的联系。
思瑞亚在这个世界已经尝试过其他可能的替代品。
但是最终的结果就是，这个世界根本就不存在代替品。
她甚至尝试过动物的鲜血，和人类十分接近的猿猴也试过。
同样无法有任何的效果。
还有就是血族的血脉会有冲突的现象。
思若那双奇特的双眼无法使用就是冲突造成的。
并且那双眼睛可能永远都无法再使用。
不过这件事对于思若来说也并非是一件坏事，对计划也是相同的。
那双眼睛是白镜宁十分重要的一张手牌，少了其实还是一件好事。
福祸永远都是相依的，虽然失去了白镜宁给予她的那双奇特的双眼。
但思若得到了血族的双眼，这一点慢慢会有所改变的。
而具体的改变实际上很简单，思若的双瞳最后会变成思若血族形态那样的血红色。
血族的双瞳拥有夜视功能，并且能够在任何黑暗的环境中发挥作用。
虽然没有白镜宁的那双眼睛的功能多而且强大，但对计划来说却是一件大好事。
其实这件事思瑞亚之前并没有预料到，现在发生了估计思瑞亚也是很意外吧。
至于这好事究竟是什么好事，血滴子没有说，思若也没有问。
她已经明白了她现在能够知道的就只有这些，更多的细节如果告诉她可能会影响到计划。
“书带了吗？”血滴子这么问道。
思若自然知道她说的书是哪本书，于是直接拿了出来。
“你既然血族的血脉已经觉醒，那有一种魔法你就必须要学习了。”
思若其实已经明白她说的是什么魔法了。
血族能够使用一种特殊的魔法，叫做血魔法。
思若和血滴子进入了图书馆所在的空间，艾尔丽斯她们没有什么事情做就继续自己的任务。
两人进入图书馆之后血滴子径直就走向了一面墙。
思若跟在身后好奇的看着那墙壁。
墙壁没有什么特殊的，就是一面很普通的墙，她在这里这么长时间也没有发现这墙有什么特殊的。
但令她没有想到的是，只见血滴子的面前出现一个小的血红色魔法阵之后，墙壁突然开始变换样子。
最后变成了一扇精致的门，门上面刻有浮雕。
门整体呈现十分自然的血红色，似乎这门的材质就是这个颜色而不是油漆涂上去的。
门吱呀的一声被推开

[WEB] 第二百三十二章 领悟血魔法

门的另一边是一个血色的世界，周围的一切都是血一样的颜色。
思若在其中有一种奇特的感觉，这种感觉是来自于身体深处的。
很明显来源是体内的血族血脉。
这种感觉就好像是自己身体里的血脉在和周围的环境进行共鸣一样。
很奇特，但是又似乎没有什么。
思若好奇的打量着周围血色的一切。
这里哪里有书啊，就连一个书架都没有。
可是明明说这里是她学习血魔法的地方。
如果没有书，她又要怎么学呢？
不过现在她并没有想这些，而是十分仔细的看着周围的一切。
实际上也并没有什么，血色的地板，血色的墙壁，就连天空都是血色的。
这里看上去像是一个房间，但是实际上仅仅只是一个小号的空间。
这一点思若已经能够初步的判断出来了。
所以对有天空这件事也并不是很在意。
反倒是周围的墙壁让她有一些在意。
墙壁上面有很多的花纹，纹路看上去就像是一根根血管。
这让她想到了之前在人类世界遇到的那个乐园老板。
他那个地方和这里有很多相似的地方。
但是很明显，他的力量在思若的面前不过是一个跳梁小丑而已。
其他的就没有什么了，这里很空旷，什么都没有。
思若将周围的环境探查的差不多之后转头用一种疑惑的眼神看着血滴子。
血滴子知道思若究竟想要问什么，于是便直接开口说话。
“你的血魔法，本来应该是思瑞亚教的，但是现在的事情发展没有办法只能够由我来教你了。”
思若点点头。
“至于书，血魔法完全靠领悟，没有固定的书可以让你学习，更何况不同的人有细微的不同。”
听到这句话的思若有一些觉得奇怪。
同样的血魔法，就算有不同，又能够相差到什么地方去呢。
而且就算是这样也应该能够写一本书的吧。
不过就算她这么想也没有什么意义了，毕竟没哟书就是没有书，再怎么想也没有用。
只是她想知道，用面对面教然后依靠自己领悟这件事，究竟有多少是思瑞亚懒的结果。
她倒是并不担心自己的领悟能力。
“先和你说一下血魔法的各个等级还有差别吧……”
血滴子开始诉说起来，思若听得很认真，生怕漏掉了一点点。
血魔法其实一开始的时候是没有等级这个设定的。
是思瑞亚在创造思若的时候创造出来的一个等级。
这个等级仅仅局限于思若这个世界使用，回到思瑞亚的世界之后就不适用了。
具体的等级大概就是血滴、血池、血潭、血泊这四种。
很好理解，血魔法的主要能量来源是血液，而等级越高需要的血液也就越多。
思瑞亚将等级这么分就是因为需要的血液的量差不多就是这种层级的改变。
血魔法和普通魔法有很大的不同。
普通魔法上下等级之间的威力相差不会特比大，而血魔法则完全不同。
上下两个等级之间的威力相差十分的巨大，血滴和血泊两个等级之间的威力相差几乎是天差地别的程度。
血滴子还将血魔法大概的出现和历史说了一遍。
血魔法其实一开始的时候并不存在，血族刚刚诞生的时候并没有血魔法这种特殊的魔法。
后来是经过某一代的女王才创造出来的这种只属于血族的魔法。
血魔法创造出来之后就不断有血族完善这个体系，创造出很多威力巨大的血魔法。
而也正是因为它诞生时的一切，注定了血魔法没有治疗的作用。
不过这其实还有很重要的一点就是，创造它的是血族。
血族很少需要治疗魔法这种东西。
毕竟血族的恢复能力在思瑞亚所在的世界仅仅次于龙族。
很多时候就算受伤了也很快就会恢复的。
所以说治疗魔法对于血族来说就是多余的存在。
而且还有很重要的一个点就是，治疗魔法一般都是圣光属性，对血族是有伤害的。
血族一般来说如果受了重伤必须要治疗的话也肯定不会依靠外力的。
一般都是进入沉睡状态等身体自行恢复。
实际上血族的恢复能力有测试过的。
只要不是身体受到无法恢复的伤害就能够再恢复。
但是这一点被思瑞亚已经打破了，现在血魔法之中还是有治疗作用的魔法的。
只是这魔法还从来没有使用过，就连创造这个魔法的思瑞亚都从来没有使用过。
思瑞亚实际上创造的血魔法有很多，但是大多数对于血族来说都并不是很实用。
思瑞亚自己又没有必要使用，所以这些魔法早就已经被许多血族忘记了。
听到这里思若提了一个问题。
她说了这么久，一直都没有解释过究竟为什么血魔法不用书就能够领悟到该领悟的已经存在的血魔法。
血滴子的回答很简单，也并没有出乎思若的意料之外。
血魔法是一种继承，刻印在血脉之中的，所以只要有血族血脉的血族都能够领悟到血魔法。
而半血族由于血脉不完整能够领悟的血魔法也就少。
至于思瑞亚，她是一个例外，她的血族血脉浓度很高，甚至她体内的所有血脉浓度都高。
也正是因为这样，她在所有人的眼中就是一个怪物，纯血龙族加纯血血族还加上其他种族。
听到这里思若不禁想到了自己。
她的身体是思瑞亚根据她自己的身体创造的。
那会不会她的身体也是同样的情况。
可是想想又似乎并不太可能。
晃晃头将这种奇怪的思考抛出大脑，这种事情还是不要乱揣测的好。
而就在她想这些的时候，血滴子已经讲完了。
思若已经将重要的部分听完了，所以血滴子其实也没有在意。
讲完了之后就是正式的学习了。
实际上说是学习就是在周围这样特殊的环境中寻找自己血脉中隐藏着的信息。
思若的血族血脉虽然已经被激发，但是并不是完全激发。
特别是血魔法有关信息的部分是一点都没有被激发。
而对于血族来说，激发血脉最好的方式其实就是不断的受伤。
从某种意义上来说吸血鬼这个难听的称呼并不是没有道理。
毕竟血族不但要吸血，众多与其相关的都和血液有关。
思若听到激发血脉中隐藏信息的这个方法顿时感觉寒芒从周围的环境中突然出现。
她回头想要说什么，但身后却已经什么人都没有了。
而她刚一回头，就看见一道血红色的剑气就从不远处袭来。
速度很快，快到思若完全没有任何反应的时间。
血红色剑气几乎在瞬间就从思如的身体划过。
鲜血在瞬间从思若被划过的身体出喷涌而出。
很显然是割到了动脉的位置。
等思若反应过来捂住伤口的时候却惊讶的发现，伤口已经愈合的差不多了。
这恢复能力，着实是将思若自己给惊讶到了。
而这时候，第二道剑气紧接着第三道剑气从周围飞了过来。
速度快的同时角度也很刁钻，思若根本就没有办法躲避。
衣服被划破，身体又一次出现伤口，然后又迅速恢复。
后面剑气来的越来越多的同时角度也越来越刁钻。
思若身上伤口有些时候都还没有来得及恢复就又增添了新的伤口。
思若知道领悟很重要的一点就是感受，她尝试着在这样的条件下感受体内血脉。
这很困难，但思若并不觉得自己会失败，她有这个信心。
四下无人的环境中全是鲜血喷涌而出的噗呲声。
思若此时已经进入了一种空灵的状态，周围包括她自己身体发生的一切她都已经忘记。
她沉浸在对血脉中信息的感应之中。
很快她就感应到自己的身体深处有一丝丝的信息开始朝着大脑传递。
这就是她想要得到的血魔法的信息了。
只是这量简直少得可怜，她读过的随便一本魔法书可能都比这些信息多。
但是她已经很满意了，毕竟这速度她感觉应该已经很快了。
睁开眼，周围的剑气不知道什么时候已经不在出现，她身上的伤口已经愈合。
只是衣服已经碎的不成样子，变成破布挂在不同的位置上了。
这并没有什么，她已经能够用魔法凝聚衣服了。
这还是她最近才学会的一个实用魔法呢。
凝聚出一件短裙穿在身上之后她还不忘仔细的看看穿好的衣服。
短裙是淡蓝色的，很漂亮。
也不知道是为什么，她突然觉得淡蓝色很好看，之前还觉得粉色好看来着。
只是这些不重要她就没有多想。
门是开着的，思若径直就走了过去。
血滴子的声音在门的另一边响起：“天赋不错啊，比思瑞亚还要强一些呢。”
血滴子的夸奖很让思若受用，她的脸上洋溢着开心和一丝骄傲。
穿过门，血滴子正拿着一本书在看。
她好奇的看了一眼血滴子手中的书，是一本她从来没有在这里见过的书。
书没有名字，但是书封很精致，也很好看。
“这书是我自己写的，你要看给你看好了。”
思若一愣，自己写的？

[WEB] 第二百三十三章 思若被曝光了！

结果思若翻看一看里面的内容，实在是有一些看不下去。
她原本还以为能够看到什么好的类似于她写的小说之类的呢。
结果没有想到啊，竟然仅仅只是在这里的日记。
这让思若想到了一句话，正经人谁写日记啊。
不过说真的，这日记的内容倒是和她的小说有很多相似的地方。
写成一本小说是完全可以的。
用自身的经历写一本小说，完全可以大卖的好吧。
说实话，思若真的很想叫血滴子来写一本小说，就用她写的这个日记来写。
相信肯定能够大卖。
好吧，其实思若并不是很关心这个，她关心的仅仅只是如果大卖那她也能够沾点光。
顺带还能够帮她提升一点现在这本书的名气。
血滴子似乎是注意到思若有邪恶的想法露出了奇怪的笑容于是一把就将思若手中的书抢了过来。
思若在刚被抢过去的瞬间有一些尴尬，似乎知道血滴子已经发现自己有什么非分之想了。
不过她仅仅只是轻咳一声以示尴尬，也没有说什么，血滴子也是同样。
说到小说这件事，思若又想起来一些不好的事情。
她似乎又有好几天没有更新了，艾尔丽斯似乎见到她也没有提这件事诶。
可尽管如此她还是没有掉以轻心。
毕竟艾尔丽斯最近可能仅仅只是因为比较的忙而已。
这么想着她赶忙想要从这个空间出去。
但是奇怪的事情出现了，她用之前的方法居然没有办法从这个空间出去。
她的视线转向了血滴子，仿佛事情是她做的一样。
而事实上，空间的异常就是她做的。
或者说这依然是思瑞亚的计划中一环。
血滴子看到思若的眼神就知道她已经发现自己对这个空间做了改变，也没有掩饰什么。
只见她露出一个笑容，然后开始说话。
“这个空间虽然是思瑞亚的，但是我有能力稍微改变一点，而且这也是她的计划一部分。”
思若听完一副就知道的样子，仿佛已经将事情预料到了。
“所以……我什么时候才能从这里出去？”
思若的脸上带上了焦急。
“实际上现在就可以，只是这空间已经变成只有我能够让你出去了，当然，进来是没有改变的。”
血滴子说着脚下就出现了魔法阵，随后两人就被传送了出去。
这空间的出入口是固定的，所以思若她们传送出来就到了她的房间内。
欧阳熙此时正坐在床边专心致志的看一本书呢，身边突然有血色的光柱出现。
她刚被吓一跳就看见思若从光柱中走了出来。
她拍拍胸脯，将被吓到的小心脏平稳，然后将视线转向刚出来的思若。
正要开口问话，血滴子紧接着走了出来。
她的话被直接憋了回去，随后用愤怒的眼神看着血滴子。
思若注意到了她的眼神变化，心中正纳闷呢，两人的视线已经交会。
血滴子的眼神倒是没有什么异常，依然冰冷无比。
两人对视几秒便互相错开了，思若被整的一愣一愣的。
两人的关系似乎不太好，又或者说是十分的不好，这思若也看不出来。
“你怎么和这个魔头一起出来的啊？”
“魔头？？？”思若的脸上满是问号。
这两人究竟有什么深仇大恨，血滴子都能被叫做魔头了？
血滴子虽然说冷冰冰的，但是也不凶，身上也没有浓重的杀气。
而且长的漂亮的同时还有着如此傲人的身材，怎么看都不像是一个魔头啊。
“你不知道吗？她的事情？”欧阳熙紧接着问。
思若摇头，一个血潭在她摇头的瞬间出现在她的身边。
小血从血潭之中出现，慵懒的趴在地上和欧阳熙对视。
欧阳熙注意到小血的突然出现还有那眼神就将要说的咽了回去。
其实她怕的不是小血，而是思瑞亚。
有关血滴子的事情，思瑞亚曾经提过不准任何人提起。
额……好吧，其实还是怕小血。
毕竟欧阳熙的实力和思瑞亚差不多，但两者的实力都没有小血强。
她根本就不是小血的对手，和思瑞亚的实力也仅仅只是六七开而已。
思若看了看小血，又看了看欧阳熙，心中的好奇突然被勾了起来。
但是她又不敢问，怕触碰到什么不能说的秘密。
想了想最后她还是没有问出来，将这个问题塞在了心底。
她回来是准备加班加点更新将之前没有更新的部分更新补上的。
所以没有耽误多久直接就坐到了电脑前，将电脑打开之后就开始码字。
也不知道是不是有几天没有摸过键盘了，码字的速度没有之前快乐。
但是即便如此，她的码字速度还是相比一开始快的多。
她已经不知道几天没有更新了，码完一章之后休息时间就去看了一眼评论。
好家伙，不知道是不是书友中有人知道了她变成现在这个样子的原因。
她的评论变得很是奇怪，其中不乏一些威胁的话。
当然，这种威胁也仅仅只是局限于口头上，键盘底下说说而已。
实际做，恐怕是肯定无法完成的。
评论有很多，不过由于这个小说的网站没有评论热度的排行什么的。
所以不管有多少人在评论下面说话都是按照时间排序的。
她翻了很久之后注意到一条评论。
这条评论就是她的评论区变成现在这个样子的始作俑者。
而评论的发出者，她看到的一瞬间原本的生气就荡然无存。
评论是艾尔丽斯发出的，内容是偷拍的一张图片。
图片中思若正睡的十分的沉，加上滤镜之后原本就娇小可爱的她变得更加的可爱。
重点是，她的身上竟然穿着一件无法用言语表达的服装，真不知道审核是怎么通过的。
思若并不记得自己有穿过这件衣服，看周围是她现在的这个房间。
而且评论的时间也在最近。
估计是她哪天睡觉的时候艾尔丽斯偷偷溜进来给她换上衣服然后拍下来的。
看着图片中可爱到根本无法用言语形容的自己穿着那件同样无法用言语说出来的衣服。
她的脸噌的一下红到了耳根，羞耻两个字瞬间大大的写在了她的脸上。
旁边看书的欧阳熙注意到了，盯着思若一直看，也不知道是在想什么，脸上带着痴迷的笑容。
思若将艾尔丽斯的评论往下翻，看评论下面的留言。
果不其然，下面清一色的都是awsl，简直就是阿伟乱葬岗啊。
她看完评论就打开了扣扣。
一上线，好家伙，自己的群突然有好多好多人添加。
群她设置了进群问题，所以还需要一个个看过去。
而无一例外的答案全部正确，就算不正确说的也是过期的答案，所以她还是同意了。
当所有人都进入群后，原本冷清的群在瞬间就活跃了起来。
但是活跃的话题却让思若脸红的想找个地缝钻进去。
虽然话题开始十分的正常，就是小说里面的部分内容。
但是仅仅几秒钟，话题就转移到了思若的身上。
先是有个人问评论里的图片是真的假的，据说是作者本人。
然后有人就紧接着做出了回答。
是真的，千真万确。
思若也不知道她这句话的证据是什么，虽然真的是就是了。
之后紧接着就是一大堆的可爱之类的话，比较过分一点的就是想追她。
更过分的就是想给她生猴子，而且思若看信息似乎还是个现实生活中的真女孩子。
她也不发言，就静静看着这些讨论她的话语。
然后就看到一张图片发了上来。
思若看见这图片一下子反应过来转头看向欧阳熙。
只见她的手中拿了个手机，手指正在上面点呢。
图片的内容就是她刚刚拍的，思若盯着屏幕看的画面。
后面跟的一句话是证明那张图片是真的。
然后群里就在瞬间爆炸了。
‘这个世界上竟然真的存在这种身娇体弱……啊不是，是可爱到无法形容的人，我爱了~’
‘别爱了别爱了，要纸，我纸呢，谁偷了，血止不住了——’
‘？？？你确定你是血止不住了？’
‘上面的不对劲傲，话说有人会p图吗，我要做手机壁纸reo~reo~reo~’
之后接着就是一票人的你别想。
思若略带怒意的看向欧阳熙，欧阳熙则是露出了一个微笑。
抢过手机，撤回消息，退出群聊一气呵成。
思若做完这一切将手机丢回给了欧阳熙，也不管她有没有生气。
回到电脑前，看了一眼消息之后她就后悔了。
这一番操作好像让这张图片是真的的这件事更加的坐实了。
大家又是一通议论纷纷，把不少老群友都炸了出来懵逼。
思若满头黑线的将扣扣关闭，愤怒的瞟了一眼欧阳熙然后继续码字。
噼里啪啦的声音不绝于耳，欧阳熙注意到思若撇过来的眼神没有说话，依然看着书。
思若刚开始码不到半章呢，突然就觉得头晕目眩，整个世界颠倒，一种奇怪的感觉直冲大脑。
眼前的一切变得血红，就和她之前去的那个空间一样的，好像周围的一切都被鲜血覆盖了一样。

[WEB] 第二百三十四章 嗜血症

很快思若发现不仅仅只是周围的世界变成了血红色，她的视力似乎正在不断的消失。
很快，她就看不到周围的东西了，准确的来说其实是只能够看到纯粹血红色的世界了。
她就好像是掉入了一个深不见底的血池之中，周围全都是血液。
血液不断的侵入她的身体，将她的视野全都充满了血红色。
这种感觉很奇怪，她尝试着用各种方式来缓解，但是没有任何的效果。
她也终于是发现，这种感觉是来自于体内属于血族的血脉的。
然后她就想到了一件事情，似乎有说过她现在在这里是需要吸血的。
不过有一点就是虽然她已经知道自己在这个世界是需要吸血的，但是却不知道究竟长时间不吸血会发生什么。
这次的事情恐怕就是如果长时间不吸血会发生的事情了。
只是她感觉好像也不是很难受，而且她有一种感觉，这种现象很快就会消失的。
而她的感觉实际上是正确的。
血族长时间不吸血的后果并不是一次性展现出来的。
思若现在展现出来的仅仅只是一开始的时候，后面的痛苦只有真正没有长时间吸血的血族知道。
当然，这种血族实际上是并不存在的，至少在思瑞亚的世界是不存在的。
能够体会到这其中的痛苦的，就只有那些血脉不纯的血族才能够体会到。
思若这种情况其实是属于受到这个世界的影响，再者她也不是血脉不纯。
所以实际上她会发生什么，谁都不知道。
就连创造她的思瑞亚都恐怕不知道。
大约十几分钟之后，她的视野终于是恢复了正常，变成了原本的颜色。
只是她的双眼此时已经布满血丝，看起来十分的恐怖。
此时血滴子已经来到了她的身边，小血也趴在了她的桌角。
只有欧阳熙一点反应都没有，依然看着手中的书。
看到思若恢复正常，小血抬起头就开始说话。
“这几天你就不用喂我了，自己想办法解决一下嗜血症的事情吧。”
小血的话让思若一愣，原来发生的这些事情是有名字的，叫做嗜血症啊。
尽管已经知道这个是一种疾病，一种症状，但是她还是有一些不理解。
她并没有觉得和嗜血有任何的关系，为什么叫做嗜血症呢。
小血似乎是看懂了思若的心思一样开始解释起来。
这嗜血症的发生和最后的结局实际上就是它叫这个名字的原因。
发生的前提思若已经知道了，是长时间不吸血就会发生。
可是最后的结局是什么她还真的不知道。
根据小血所说，嗜血症是只有血族体内的鲜血量不足的时候才会发生。
至于这个量是多少，因人而异的同时谁都不知道，就连本人自己都是不知道的。
而这个时候如果身体的血液继续消耗然后还得不到补充的话，嗜血症就会加重。
虽然并不知道这个世界的规则是什么样，但想来最后的结果都是一样的。
体内血液的量到了一个程度之后就会使得这个血族进入原始状态。
而所谓的原始状态，实际上就是这个血族会变成一个只知道吸血的机器，直到她死去。
当然，这仅仅只是一个理论而已，也不知道究竟是谁提出来的这个设定。
毕竟至今为止思瑞亚还真的没有遇到过有纯血的血族会发生这样的情况。
思瑞亚知道的纯血的血族如果长时间没有吸血仅仅只是会陷入沉睡，在获得足量的鲜血之前是不会醒过来的。
有关于这个理论大家都只是从血祖留下的书籍之中知道的。
并且很重要的一点就是，这设定据说是对血族的一种诅咒。
小血也记得确实在之前血族是有这个设定的。
只是后来不知道为什么这个设定就消失了。
直到思若出现在这个世界之后她的身上才又有了这个设定。
而且或许还会变得不太一样。
思若将自己刚刚发生的事情告诉了小血，以便她对照着曾经发生的事情进行推测。
小血在听完思若刚刚发生的之后微微有一些惊讶。
但是很快这种惊讶就消失不见。
“这个情况是从来没有发生过的，也不知道究竟偏离原来的设定多少了。”
“那能判断出来更多的信息吗？”
小血摇摇头，现在的情况它也不知道具体。
但不管怎么说，思若还是要尽快的找到可以供她吸食的血液防止嗜血症的加重。
并且这件事肯定不能够让艾尔丽斯知道。
要是被艾尔丽斯知道了，那估计能够用来对付她的方法就会又多一种了。
思若码字才码了一章半，但是刚刚的发生的事情虽然她感觉没有多久。
实际上已经过去了好几个小时了，外面的天都已经昏暗了。
天空之中只留下了最后一丝橙黄色的阳光，看上去十分的美丽。
只是这里的所有人都没有心情欣赏着美丽的夕阳。
找血包可不是一件简单的事情，虽说有具体的设定在手中。
但是实际上还是要依靠思若自己来寻找的。
这个时候血滴子就派上用场了。
血滴子的特殊身份让她能够制造出任何人的血液，当然，仅仅局限于人类。
这种方法虽然说能够测试出思若究竟需要哪种鲜血。
但是对于思若来说实际上就是一种折磨。
毕竟血型等各种方面的排列组合可是相当的多的。
而除了和思若的身体相性好的几种鲜血之外，其他的鲜血都多多少少会让思若觉得难受。
这种难受可能是腹泻，可能是头晕，也可能是呕吐，甚至还可能是休克等十分严重的后果。
其实说的明白一点就是除了死亡之外的所有可能。
这些后果小血已经和思若说过了，为了未来考虑，思若自然是咬牙接受。
但很快她就开始有一些后悔了。
血滴子随机制造了一滴血液，然后喂给了思若，很不巧的是，刚进口没有多久就有了反应。
她感觉全身上下都好像被打了一样的疼痛。
疼痛持续了好几分钟才停下来，这还是只有很小的一滴呢，如果更加的多的话恐怕效果会更加的剧烈的同时时间也更长。
之后她又尝试了一些其他随机制造的血液，无一例外都和她相性不好。
而且产生的后果也是千奇百怪，不过也都是持续了几分钟就消失了。
思若此时已经被折磨的不想在继续了，所以就停了下来。
但是此时的她才发现，小血和欧阳熙还有血滴子都用一种奇怪的眼神看着她。
她好奇的问发生了什么，谁都没有回答，直到她看向了自己的双手。
她的手指甲不知道什么时候变得长了不少，都快有一厘米了。
而且似乎逐渐开始变成血红色。
这种变化是从指甲的根部开始的，逐渐往外延伸。
这让思若的指甲现在看上去就像是涂了指甲油，而且还是渐变的。
她能够十分确定这并不是她留出来的指甲，她剪指甲可是十分的勤快的，就算是以前邋遢的时候都没有这么长过。
不过似乎并不只有这一点点改变，因为她发现欧阳熙她们的视线重点并不在她的手上。
她慌忙通过黑屏后的电脑屏幕看自己的脸。
她的脸变得无比的苍白，恐怕已经死去的人都没有她的脸这么白。
而重点，同时也是恐怖的是，她的眼球此时微微外凸，整个眼睛呈现出一种淡淡的血红色。
两颗獠牙长长的挂在嘴边，如果不是看黑屏的屏幕，她自己都没有注意到嘴角的变化。
她看着屏幕中的自己，不可置信的摸了摸自己的脸。
獠牙，眼睛，全都是真的，獠牙的尖尖划过手指的时候甚至还直接划了一道口子。
只是这道口子一秒不到就愈合了，但是思若并不关注这些。
她只关心自己究竟为什么变成了现在这个样子。
她将视线转向了小血，试图问它究竟发生了什么。
但是小血只是摇头，表示自己完全不知道究竟发生了什么。
思若看到小血摇头顿时就绝望了，而更加令她绝望的事情这个时候却突然发生了。
她突然觉得身体全身上下的血管里好像有蚂蚁还是什么小虫子在爬一样。
一种从身体内部往外冒出来的痒让她无比难受，同时还觉得嗓子很干。
她有脚猜都能够猜个大概，这应该就是嗜血症的症状，而且应该还是比较严重的。
如果说之前的一切真的无法判断究竟是发生了什么。
那这些症状谁看了都能够判断的出来了，毕竟这实在是太经典了。
思若被折磨的只想撞墙，但是却咬牙忍耐，整个嘴唇都是她咬出来的血液。
小血她们十分迅速的判断出来究竟发生了什么，想尽办法帮助思若。
但是思若此时已经忍耐不住了，双眼通红，发出一声如同野兽般的吼叫声。
然后就朝着最近的欧阳熙冲了过去。
同时锋利而细长的獠牙对准了欧阳熙的脖颈，仿佛想要直接将獠牙刺进她的脖子。
然后将喷涌而出的鲜血饮入口中

[WEB] 第二百三十五章 能够使用魔法的鬼魄

但是欧阳熙的实力注定了她无法这么做。
只见欧阳熙缓缓的抬起手然后就将思若制住了。
思若此时被嗜血欲控制，根本不认识任何人，所以欧阳熙没有任何留手的意思。
思若仅仅只是被欧阳熙的手这么一压就至今趴在了地上。
而尽管如此，思若此时依然发出兽吼一般的声音，而且声音相比之前来说多了一点生气。
思若此时虽然被嗜血的欲望控制，但是显然还有情感，这倒是让在一边的小血觉得很是奇怪。
它并不是没有见过被嗜血欲控制的血族，虽说都不是纯血的血族。
只是像思若这样被嗜血欲控制之后还能够表现出感情的是真的没有见过。
它见过的被嗜血欲控制的血族都会表现出一种**的本能，并且在这种本能的作用下是无法被唤醒的。
也就是说只要血族被嗜血的欲望控制，基本上就能够说她已经不再是一个血族而是一个只会嗜血的野兽了。
这种血族虽然还会被留在血族的内部，但是无法作为血族正常的行动。
一般来说都会被关起来观察，有些血族会在一定的条件下有概率变回原来的样子。
但是这种概率非常的低，几乎可以说是完全不可能发生的。
至于思若的这种情况，很显然是能够依靠情感来唤醒的。
而且说不定能够直接给予足够的血液来唤醒。
但是现在还不知道究竟什么样的血液适合思若，继续尝试的话说不定会发生更加糟糕的情况。
想了想，她们最终还是决定将思若先关起来，至于关在什么地方……
小血从一开始就有了一个计划，将思若关在之前关血滴子的地方。
一个是那个地方有足够的力量将她关起来，另一个更加重要的原因就是关在那里足够的安全。
这么决定之后她们传送来到了那个无比黑暗的空间。
欧阳熙并没有一起来，她的身体很奇怪无法被传送魔法传送，只能够用他们那个世界的手段才能够进行传送。
思如此时被变回本来样子的小血轻轻的咬在嘴中无法动弹。
到了那个特殊的空间之后，小血变回来之后就将思若丢在了之前的那个魔法阵中央。
魔法阵启动，任凭思若在魔法阵中移动，发狂，这魔法阵的光芒都没有一丝的减弱。
实际上这个魔法阵对于清醒时候的思若来说是没有任何的作用的。
毕竟思若只要使用特定的魔法就能够直接出来。
但是现在的思若只是一个只知道嗜血的怪物，没有智慧的同时更不可能使用魔法。
小血看着在魔法阵中发狂的思若，摇摇头之后就和血滴子离开了。
她们离开之后，周围的环境恢复了黑暗，唯独思若那双血红色的眼睛在黑暗中发着诡异的光芒。
而在这黑暗之中，似乎有一个人在笑，笑的很猖狂，而且这个声音似乎在什么地方听到过。
只是此时小血她们已经离开，完全没有听到这个笑声。
小血她们出来之后就开始商量对策，同时也在猜测究竟是为什么让思若突然变成了现在的这个样子。
这个样子可是十分明显的嗜血症到达后期的标志。
关于为什么的这个问题没有多久就想到了原因，只是解决的对策，她们始终都没有一个好的想法。
思若现在的这个样子很明显是这个世界的规则加上对血液的测试才发生的。
而解决的对策，她们只能够想到几种，但是这几种不是实现起来难就是不现实的想法。
所以直到最后她们都没有能够想出来一个好的解决方法作为应对的策略。
而就在三人商量这件事情的时候，一个魔法阵突然出现在房间中。
然后就看见莱娜扶着受了重伤的艾尔丽斯和埃尔芬斯出现在房间中。
欧阳熙和血滴子十分迅速的上前将受伤的艾尔丽斯和埃尔芬斯扶住。
其实莱娜也受了不少的伤，而且看样子她们的对手手中有十分特殊的武器。
因为几人身上的伤口十分的不规整，不管怎么看都不像是任何已知的武器能够造成的创伤。
至于究竟是什么，谁都不知道，但是看欧阳熙皱眉的样子似乎又像是知道些什么一样。
小血看出来了于是问她是不是看出来了点什么。
欧阳熙将扶着的艾尔丽斯放在床上然后开始说自己看到的。
艾尔丽斯身上的伤口十分密集，而且无一例外都冒着阴冷的阴气。
这很明显是鬼魄所伤，而且看样子还是某种武器，而且还是特制的。
欧阳熙这么说肯定是这种武器就连她都没有见过。
而且这个鬼魄应该让欧阳熙都觉得棘手或者奇怪了，否则她也不会皱眉了。
至于究竟是棘手还是奇怪，就看欧阳熙具体怎么说了。
小血觉得应该是奇怪。
它对欧阳熙的实力有十足的把握，那个世界来的除了思若体内被封印的那个白镜宁以外肯定是不会有第二个让她觉得棘手的。
虽说或许有别的可能之类的，但是在这个世界，肯定是不可能的。
果不其然，欧阳熙接下来的解释就印证了小血的想法。
根据欧阳熙所说，这残留的阴气很奇怪，十分的纯净，但是却又夹杂着另一种力量。
两种力量互相不干扰，各自保持纯净的状态。
这另外一种力量欧阳熙感觉是魔力，而且和埃尔芬斯身上的一部分很像。
然后即使那纯净的阴气，这绝对是她见过除了白镜宁之外的最纯粹的阴气了。
这种阴气可不是一个常见的东西，一般来说如果不是境界特别高的都不会有。
可是又有一个能够十分容易感受出来的冲突的点。
这阴气之中蕴含的力量十分的弱小，这样的力量按理来说应该是不可能会有这样精纯的阴气才对的。
可是却实实在在的出现了，这就是欧阳熙皱眉的最主要原因。
其他更加细节的欧阳熙也感受不出来了，小血她们也没有什么发现。
更多的恐怕就只有等莱娜说了……
欧阳熙她们将视线投向了已经有一些虚弱的莱娜。
莱娜知道自己应该说一下究竟发生了什么，于是没有犹豫直接就开始说了起来。
说起来事情也很奇怪，她们已经知道白天的时候是不会遇到鬼魄的，在人类世界也没有什么事情可以做。
于是她们白天基本上都在做之前的事情，也就是看着那些之前染上原初魔力的人。
而今天早上，她们突然遇到了几个鬼魄，她们就这样站在阳光底下。
虽然表面上看和人类无差别，但是埃尔芬斯的眼睛还是一眼看穿她们是鬼魄。
而她们的目的也正好就是三人，埃尔芬斯的眼睛已经能够大概的看得出来她们的实力如何。
在判断实力并不是很强大的同时她们还是犹豫了。
毕竟要想鬼魄能够在阳光之下自由的行走，实力肯定是十分强大的。
眼前的这鬼魄可能是隐藏了实力。
所以几人仅仅几秒的停顿就准备开溜。
结果没想到她们刚刚找到无人的地方飞了没有多久，身后就出现了刚刚那鬼魄的身影。
原本还有好几千米的距离对方一个眨眼间都已经到了她们的面前。
听到这里的时候欧阳熙说了一个艾尔丽斯经常看书看到的词，缩地为尺。
莱娜的话并没有因此打断，她继续说了下去。
之后就看见那个鬼魄居然使用了魔法，她们身上的这些特殊的伤口就是魔法造成的。
那个魔法说起来也很奇怪，用她们自己的方法阻挡几乎没有什么效果。
然后没有削弱多少的攻击直接就打在了她们的身上。
然后就变成了现在的情况。
欧阳熙听完之后稍稍沉思然后说出了自己的猜想。
这攻击可能不仅仅是魔法，还夹杂着她们那个世界的力量。
现在已知魔法防护无法防御她们那个世界的力量。
而如果将魔法和她们那个世界的力量混合在一起就能够做到威力巨大的同时还几乎无视魔法防御。
不过这其实也仅仅只是一个猜想，至于就机柜具体是什么样的，谁知道呢。
只是如果这么说的话事情就变得有一些诡异奇怪起来了。
这样的鬼魄究竟是怎么产生的。
要知道鬼魄是百分之百无法使用魔法的，至少在这次的事情之前所有人都是这么认知的。
但是这次的事情却打破了这个定律。
一个鬼魄居然会使用魔法，而且看她们受伤的程度魔法的等级还挺高，威力也大。
而且这鬼魄还懂得将两种力量结合，这可是白镜宁至今为止都没有成功过的事情啊。
知道这件事之后，欧阳熙的眉头紧紧地锁在了一起。
很显然，事情变得棘手了起来，而且是非常的棘手。
一个能够使用魔法的鬼魄，甚至还能够将两种力量结合。
这对付起来可真的是相当的麻烦了。
至少欧阳熙是目前想不出来有什么好的对付的方法。
魔法的力量她是肯定不想要尝试的，如果真的打起来那输的肯定是她。
此时她想到了思若……

[WEB] 第二百三十六章 寻找特殊的鬼魄

目前来说她们能够想到的能够对付的人，估计就只有思若了。
毕竟现在来说既能够使用魔法也能够使用那个世界的力量的就只有她了。
但是偏偏这个时候思若发病了，虽然发生的原因还是她们自己。
思若这个时候如果能够好起来的话那事情就会变得同样好起来。
可是问题就是短时间之内肯定是没有办法解决思若的问题的。
有关思若的问题，目前为止几人都不知道该怎么解决。
小血能够想到的就是找一个时间去找思瑞亚可能会有方法解决这件事情。
但是问题就是小血知道思瑞亚究竟为什么不让它回去找她。
小血的实力之前是压制在魔法阵中才能够保证在这个世界中生活的。
如果她回到思瑞亚的身边一次，又或者说是回到原来的世界一次。
那么显然她就永远都不可能在回到这边了。
毕竟以它的实力，将这个世界毁灭实际上是更加轻松的一件事情。
甚至相比思瑞亚来说更加的轻松。
根据这个世界的规则来看它如果回去就肯定会不让它再以现在的实力回来的。
它现在的存在仅仅只是钻了一个漏洞而已。
于是乎这个想法还没有想好的时候就已经被否决掉了。
不过等待思瑞亚的到来还是一个最为好的方法， 只是这个方法需要的时间可能非常的久。
久到可能所有人都等待不下去。
所以最好还是能够想到别的方法能够解决思若的问题。
现在的情况没有思若还真不行。
艾尔丽斯她们本来就是魔法方面唯一能够依靠的战斗力。
可是偏偏还受了重伤，目前看来短时间之内肯定是无法再作战了。
而她们的计划是尽快解决这个突然出现的特别的鬼魄。
那个世界的力量有欧阳熙对付就完全足够了，毕竟它的力量再强大也不可能能够强过于欧阳熙的。
魔法方面唯一的战力无法战斗，小血又不可能出手太过于过火，对付起来就相对来说麻烦了不少。
这个时候莱娜想到了无意之中产生的那几个人的存在。
现在她们在云上城生活的相当的好，实力也已经有了大概的定型，对付那鬼魄应该还是可以的。
莱娜这么想着正准备将想要说的事情说出来呢。
结果一个送来没有听过的声音出现在了房间中。
这个声音很好听，而如果思若此时在这里的话就能够知道这个声音是长弓中纳光的声音。
就在几人一脸懵逼的四下看的时候，伴随着挂在墙上的长弓闪动了一下蓝色的光芒。
一个人影伴随着光芒出现在了房间之中。
人影虚幻，但美丽确实实打实的，甚至能够触摸的到的。
“我能够帮忙，你们不用担心这么多。”
莱娜知道纳光的存在，不过显然她并不知道纳光能够出现在这个世界的同时还能够说话。
于是就用一种无比惊讶的目光看着纳光。
纳光感受到莱娜的目光转头与她四目相对。
微微一笑然后道：“许久不见了，最近可好？”
莱娜点点头，眼中的惊讶之色依然存在着。
莱娜知道纳光的存在并不带包其他人知道。
小血虽然是思瑞亚的宠物，但是同样不知道纳光的存在。
所以当纳光出现的时候它就用一种警惕的目光看着纳光。
莱娜示意她们不用那么紧张，然后将纳光的事情告诉了众人。
她们听完之后就将目光转向了墙上挂着的长弓。
可是这个时候一个问题就产生了，纳光毕竟所有力量都依靠长弓发挥。
但在场的就只有莱娜使用过，她则已经受了伤，目前来看前往战斗应该是稍有些危险的。
纳光似乎是知道她们的顾虑，于是将目光转向血滴子。
“她虽然使用的是血魔法，正式对付魔法来说不是很实用，但是却能够使用我的力量，这一点不用担心。”
纳光的这句话让所有人都松了一口气。
现在看来对付那个莫名出现的特殊鬼魄是没有什么太大的问题了。
只是思若的问题还是需要解决一下，神圣天使的安危毕竟还是看思若的。
现在虽然有很多的帮手，但是她们都无法帮助思若太多。
尤其是欧阳熙，在真的战斗的时候就无法起到任何的作用了，毕竟她的符对那些恶魔可没有任何的作用。
血滴子的话也就只有很少的作用，战斗力也没有很强。
当然，如果说是思瑞亚的世界的话就不是这样了，几人毕竟都是思瑞亚手下非常强大的战力。
小血的话能够提供的帮助又十分的有限。
当务之急最快的方法就是找到思若能够食用的血液。
如果鬼魄的事情能够和思若的事情差不多同时解决就无遗是一件天大的好事了。
只是这事情似乎从目前来看是完全不可能的。
毕竟思若所需要的血液是需要实验慢慢寻找的，但思若现在的情况很明显不能够再继续测试下去了。
天知道究竟继续测试下去会发生什么其他更加恐怖的事情。
等到艾尔丽斯她们醒过来之后几人就准备动身，去找莱娜所说的那个特殊的鬼魄。
传送由小血和血滴子发动，直接传送到了一个十分荒凉的地方。
荒凉到周围连一个人都没有，一棵树都没有。
这个环境就像是一个戈壁滩，一眼望不到头。
欧阳熙看了看周围，有一些不满的问小血把她们传送到了什么鬼地方。
小血此时其实也有一些懵逼，因为它也不知道究竟传送到了什么位置。
她记住的传送点都是思瑞亚曾经到这里的时候设置的，时间都不知道过去了多久了。
周围的环境已经有了很大的变化，能够认得出来这里是什么地方就有鬼了嘞。
不对，就算有鬼也认不出来这里究竟是什么地方啊。
不过这里究竟是什么地方和她们找那个特殊的鬼魄并没有什么太大的关系。
欧阳熙是绝对有足够的实力在这个没有什么阴气的世界找到那个鬼魄的。
如果说在她原来的世界有很多的干扰让她难以找到一个特定的目标的话。
那么在这个世界，她所想要找的目标就是她们现在的自己。
走在什么都没有的地方，显得无比的显眼。
只是这个时候还不是时候，欧阳熙虽说实力强大，但是也没有强到变态的地步。
在一个十分远的距离感应一个鬼魄的位置，这几乎是不可能做到的。
恐怕白镜宁都做不到吧。
这就好像是在一片大海中找一根针一样，十分的困难。
不过虽没有办法直接感应，但是有特殊的道具的情况下还是能够判断出一个大概的方向的。
只见欧阳熙从身上拿出了一个小小的指南针一样的东西然后原地转了一圈最后指向了一个方向。
很显然这个方向有她们要找的。
小血实际上本来是能够凝聚出翅膀来飞行的。
但是之前她为了将思若放到魔法阵中变回了一次原型，导致它已经能够感受到这个世界的规则已经有一些察觉到它了。
这样的情况下让小血已经有一些不敢轻举妄动了，生怕被这世界的规则发现然后发生一些不希望发生的事情。
血滴子的话……完全没有飞的可能，但欧阳熙却有。
一个力量弱小的鬼魄都能够使用缩地为尺，她肯定也是可以的。
只是究竟多少的距离不好把握。
最后在经过几次的缩地为尺快速旅行，几人来到了艾尔丽斯她们之前待过的城市。
周围没有任何的异样，城市的喧嚣，人们匆忙的身影，一切都和原来该有的样子一模一样。
欧阳熙将目光看向手中拿着的指南针一样的东西，只见中心的指针此时正高速旋转。
她的眉头在瞬间就紧蹙了起来。
“糟糕，居然**扰了，没办法，还是自己上吧……”
欧阳熙说着闭上了双眼，仔细的感受周围空气中十分细微的阴气残留。
其实如果说是普通的鬼魄的话这个方法说不定还行不通。
但是那个特殊个鬼魄阴气之中有魔力的存在，十分特殊，感应起来就相对简单的多。
很快欧阳熙就感应到了空气中一个方向有十分淡的不同寻常的阴气。
虽然被冲的很淡，也不知道是怎么做到的，但是还是被欧阳熙感受到了。
这团阴气很快就要消失了，欧阳熙赶忙带着小血和血滴子朝着阴气远去的方向走。
她们收敛了气息，装作漫不经心的样子。
那个鬼魄既然能够光明正大的在阳光下行走，那么最有可能假扮成一个普通人。
她们想要找到它也就只能够碰运气看看能不能在阴气的指引下寻找到这个鬼魄。
至于收敛气息只是怕她们还没有找到那个鬼魄就被那个鬼魄感应到气息知道她们在靠近。
她们之间没有见过面，在这样的前提下保持从未谋面其实是最好的。
能够保证对方警惕性保持几乎不存在的状态，成功率更加的高。
小血此时藏在欧阳熙的影子中，突然察觉到头顶有异样的目光于是向欧阳熙提醒。
只是它没有想到的是，对方已经出了手

[WEB] 第二百三十七章 令牌

一把魔力凝聚而成的飞刀径直插在了欧阳熙的身边。
如果不是小血提醒，恐怕这飞刀就已经插在了她的身上了。
飞刀插到地面上之后就将地面腐蚀出来了一个很小的坑。
很明显这飞刀上是有毒的，至于究竟是什么毒，谁知道呢。
欧阳熙毫不犹豫的闪避之后还手，一道黄符径直就朝着飞刀飞来的方向丢去。
欧阳熙的力量并不大，但是丢出去的黄符却无比的笔直。
就好像是一个壮汉用尽自己的力量丢出去的一张扑克一样快速的飞。
随后在那个方向就响起了爆炸的声音。
爆炸的声音中并没有夹杂着其他别的声音，很明显欧阳熙的攻击并没有任何的作用。
大约两秒之后，一个飞刀从另一个方向又飞了过来。
这一次欧阳熙很轻松的就直接躲开了，根本就没有之前的狼狈。
只是这一次她并没有再丢出黄符，而是原地等待。
血滴子在一旁也没有什么事情可以做。
反正她也不担心会被飞刀攻击，就这样站在原地。
至于究竟为什么她不担心被飞刀攻击，其实很简单，她的身份问题。
血滴子的身体因为她的身份在需要的时候能够化成血液，飞刀压根就无法对她造成任何的伤害。
对于她来说，唯一能够对她造成伤害的就只有一些特定的魔法。
只是这特定的魔法有点多而已。
飞刀不断的从四周飞来，欧阳熙都十分灵敏的躲开，但始终都没有出手的意思。
也不知道她究竟是想要做什么。
突然，在有一道飞刀飞来的时候，欧阳熙伸手抓住了这飞刀。
然后以更加大的力道朝着原来的方向丢去。
欧阳熙的身体虽然看起来只是一个弱女子，但是这丢出去的飞刀速度却相当的快。
快到甚至能够发现残影。飞刀不到一秒的时间就已经到了它飞出来的位置。
那个位置似乎背后是一块木板，在穿过一阵模糊的什么东西之后钉在了木板上发出沉闷的声音。
那个虚幻的身影逐渐显露出了她的样子。
是一个头生双角的恶魔，小血能够认得出来这个恶魔就是思瑞亚创造的。
至于究竟为什么会变成现在的这个样子，已经不重要了。
不算从什么角度说，这个恶魔就是一个敌人，所以只要杀掉就好了。
可是事情又怎么会这么简单。
那变成鬼魄的恶魔突然身形一闪又变成了别的样子。
这次是一个年轻貌美的女孩子，很可爱，但是却有着一双狰狞恐怖的手。
她的变化在小血她们看来是毫无意义的，没有丝毫的犹豫欧阳熙就直接朝着变化后的女孩攻击而去。
血滴子也将长弓拿在了手中，凝聚出了一根血红色的光箭，伴随着咻的一声射了出去。
欧阳熙的攻击无非就是黄符，不过这一次她使用的黄符并不是普通的黄色的黄符，而是一张通体漆黑的符。
很显然这张符的等级非常的高。
两道攻击几乎同时接触到了女孩，变化后的女孩也没有任何防御的姿势，就只是站在原地。
符在接触到的瞬间上面就冒出了一道道电光，随后就看头顶在一瞬间就凝聚出了一朵乌黑的云朵，轰隆隆一声一道紫黑色的雷就劈了下来。
闪电直接劈在变化成女孩的恶魔身上，光箭此时也亮起血红色的光芒刺中了她。
然后就只见那女孩的脖子上突然一道亮光亮起，一个令牌的虚影出现，闪电被遮挡吸收的同时光箭也随之消散。
欧阳熙在看到令牌的瞬间脸上露出了惊讶的表情。
这令牌的来历，她是十分清楚的，不仅仅是她清楚，思瑞亚，小血和血滴子也同样清楚。
这令牌原本应该在白镜宁的身上的，又或者说在思若的身上的。
可是现在却出现在了这个变成鬼魄的恶魔的手中。
不知道究竟是发生了什么才会让这东西落入她的手中。
这令牌是思若创造的，是一件很不错的防御型配饰。
别说是吸收这区区闪电了，很多威力并不是特别大的魔法对于它来说也同样无效。
欧阳熙她们快速的后撤，准备直接回到云上城另寻他法。
她们现在可没有任何的方法能够对付这令牌。
小血如果能够出手的话倒是能够十分轻松的对付。
只是小血并不能，她们也就只有暂时撤离。
那化为鬼魄的恶魔并不会这么简单的就放她们离开。
但是欧阳熙她们虽然没有战斗的力量，逃跑却还是十分容易的。
只见两人的脚下同时出现一个血池然后两人就沉了下去，仅仅一秒的时间便消失不见。
通过血魔法传送回到思若的房间之后，两人的眉头都紧锁在了一起。
原本以为仅仅只是一个特殊的鬼魄，能够使用魔法的鬼魄。
却没有想到会涉及到白镜宁，涉及到思瑞亚曾经送给白镜宁的那块令牌。
这下事情就变得十分的复杂了，虽然在欧阳熙的世界的力量方面依然没有问题。
但是魔法方面的问题可就十分的巨大了。
想要对付令牌的力量，就必须要有足够强大的魔法来应对。
而有这样的力量的，目前就只有小血和思若，莱娜的力量虽然强大，但是还是差了一点点。
小血无法过多的使用自己的力量，依旧只有此时依然处于嗜血症中的思若有能力对付了。
甚至于思若的力量现在可能还比较的勉强。
但总得一试才知道能不能对付。
只是思若的嗜血症想要治好其实和对付那令牌没有多少难度上的差别。
艾尔丽斯她们此时已经醒了过来，双目盯着传送而来的欧阳熙她们。
欧阳熙摇摇头表示没有解决，但还是示意她们安心。
艾尔丽斯并没有将注意力放在有没有解决的事情上，她现在关注的似乎在这个房间中。
片刻，她终于是开口问了出来：“思若呢？”
“思若血族血脉爆发，却染上了嗜血症，现在被我们暂时关在了另一个空间中。”
“嗜血症？那是什么，我能去找她吗？”
欧阳熙摇摇头，然后将视线转向了血滴子。
血滴子站出来将事情解释了一遍，同时还说明了如果去找思若会发生什么。
如果被染上嗜血症的思若缠上究竟会发生什么。
可即便她们这么说了，艾尔丽斯却依然坚持要去找思若。
并且还说了一个她们无法反驳的事实。
思若的身上有她的印记，能够保证思若不会伤害她。
确实，这是一个事实，而且是一个早就已经定下的事实。
血滴子她们说不过艾尔丽斯就只有将她带到了思若所在的那个空间。
一片漆黑的环境中血滴子她们出现带来了光亮，思若那双血红色的双眼顿时绽放出光芒。
同时口中也发出了野兽一般的吼叫声，不停的冲撞着魔法阵形成的防护罩。
艾尔丽斯口中念念有词，随后就只见思若的小肚子地方有了一丝粉色的亮光。
然后一个印记就出现在了思若的小肚子位置，微弱的粉色光芒在周围昏暗的环境中显得尤为显眼。
似乎是印记有了作用， 思若口中兽吼停了下来，眼神之中也带着一丝丝的恐惧。
但她并没有就此恢复理智，兽吼变成了低声的吼叫，整个身体也趴伏在地上，后背隆起，像是一个受惊炸毛的猫。
这是野兽攻击的准备姿势，同时也是警告的姿势。
艾尔丽斯就好像没有看见一样缓步上前。
魔法阵对外界的生物没有影响，也无法阻挡外界的人进入。
只见艾尔丽斯穿过魔法阵然后来到了思若的面前。
思若微微后退，姿势和口中的低吼仍然在继续。
艾尔丽斯缓缓伸手想要摸思若的头。
思若却轻轻一跃跳开了。
艾尔丽斯一愣收回了手，眼神之中带着冰冷。
很显然，她生气了，而且后果很严重。
而似乎正是艾尔丽斯的冰冷眼神激怒了思若，她竟然以一种难以想象的速度直接朝着艾尔丽斯飞扑过来。
艾尔丽斯并没有反应过来就直接被思若压倒在地。
思若毫不犹豫的将尖利的獠牙对准了艾尔丽斯的脖颈。
艾尔丽斯反应过来赶忙尝试阻止思若的动作。
但此时的思若就像是有无穷的力量一样，她的力气根本阻止不了思若的动作。
脖颈处很快传来了刺痛的感觉，安静的环境中噗呲的一声。
鲜血直流，艾尔丽斯感觉浑身的力量在瞬间就像是被抽干了一样无法动弹丝毫。
她的耳边响着思若饮血时发出的咕嘟咕嘟的声音。
艾尔丽斯费力的将目光投向外面的血滴子她们。
但她们却没有任何的行动，反而用一种惊讶的眼神看着这一切。
艾尔丽斯感觉自己的意识正在逐渐模糊，但却能够感受到手上的力量正在减弱。
身体血液的大量流逝让她的皮肤变得惨白无比，和思若都已经差不多了。
而就在艾尔丽斯觉得浑身的血液都要被抽干了的时候，思若的身体突然软了下来。
柔软冰凉的思若的身体倒在艾尔丽斯的怀中，嘴角还残留着她的血液，嘴角的獠牙已经恢复了细长的虎牙的样子。

[WEB] 第二百三十八章 正面对战特殊鬼魄

在一旁的欧阳熙用一种不可思议的眼神看着这一切。
这一切是多么的巧合，就好像是提前安排好的一样。
但是实际上她们都知道，这一切真的就只是一个巧合而已。
艾尔丽斯勉强抱着思若站起来，但是很快就因为浑身没有力气又恢复了原来的姿势。
血滴子她们赶忙上来将思若和艾尔丽斯都扶起然后带出了这个空间。
从空间出来，思若已经有了醒过来的迹象。
至于艾尔丽斯，她失去了太多的血液，需要时间休息。
几分钟之后，思若就醒了过来，只是她的双瞳已经彻底变成了血族特有的红瞳。
同时她周身的气息也有了细微的变化。
原本的她周围时不时的会有圣洁的气息冒出来，现在还会夹杂着血腥味。
只是这种血腥味并不是能够闻到的那种血腥味。
思若的样子其实已经固定下来了，嘴角细长的虎牙，血红色的双瞳，还有就是从一开始就有的雪白的长发。
本来和思瑞亚的差异在这个时候几乎消失不见，如果思若能够拥有思瑞亚的其他血脉的话。
估计两个人在一起就算是感受她们的气息都会觉得是同一个人了。
不过思瑞亚在创造思若的时候并没有将其他的血脉给她。
也就是说，思若不管怎么样都是不可能会觉醒其他的血脉的。
龙的血脉就更加的不可能了。
思若有一系诶懵逼的看着躺在旁边的艾尔丽斯，以及看着她的众人。
完全不知道究竟发生了什么事情。
她唯一有印象的就是自己似乎吸了艾尔丽斯的血。
而且这个印象还十分的模糊，就好像是在梦中经历的一样。
然而当她看到艾尔丽斯脖颈处还没有完全愈合的两个血洞的时候就知道这是真的发生的事情。
“看来是没有事了，没想到我们想要找的血型竟然就在身边，真的是很巧呢。”欧阳熙这么说道。
现在点点头并表示确实。
只有思若不知道究竟发生了什么事情，一直用一种懵逼的表情看着几人。
欧阳熙也知道思若是不知道究竟发生了什么的，于是将事情解释给了思若听。
思若在听完之后大概明白了究竟发生了什么，至于究竟为什么会发生这样的事情，她自己也不知道。
有关于那个特殊的鬼魄的事情，欧阳熙也告诉了思若。
毕竟接下来最近的一个敌人就是她了。
欧阳熙将她们所知道的所有有关于那个鬼魄的细节都告诉了思若。
思若在听完之后陷入了一阵沉思。
这可不是一件容易的事情。
她现在能够使用的最高等级的魔法对付那个令牌是没有效果的。
除非她能够在很快的时间内学会更加高等级的魔法。
而更加高等级的魔法，她现在并无法学会的就只有那个最高的等级了。
除了那个最高等级的魔法之外，剩余等级的魔法她仅仅只是需要学习就足够了。
而那个更高等级的魔法，她不紧紧要学习，还要慢慢的掌握。
毕竟不同等级的魔法吟唱的方式不同，速度不同，各种细节都不相同。
那么现在的重点就来到了思若究竟要选择哪个魔法作为学习的对象。
以她现在对魔法的学习来看，她的速度最多只能够在有限的时间之内学会一个更加高等级的魔法。
这还是她现在已经觉醒血族血脉之后的结果。
毕竟血族对魔法的亲和力可是仅仅低于龙族的。
她能够依靠血族血脉学会最高等级的魔法已经很厉害了，换做是没有觉醒之前她是肯定没有办法学会的。
她有一些担心一些威力比较小的无法有效的将令牌的防御打破，所以她选择了一个威力相对来说大不少的魔法。
思若在很早的时候就有使用过一种召唤一条巨龙来攻击的魔法。
那个魔法的等级很低，所以召唤出来的巨龙很快就消失不见了。
而她选择的这个魔法是属于一种特殊的魔法。
原则上来说这个魔法需要特定的材料加持才能够发动，但是到了思若这里她似乎并不需要这些材料。
或许是因为思瑞亚的原因吧，才让她不需要这些材料。
通过这个魔法召唤出来的巨龙不像是之前那个等级低的魔法召唤出来的是一个虚影一样的持续不了多久。
这个魔法能够将一个巨龙完整的召唤出来，它甚至能够动用自己全部的力量，包括变成人类的样子。
而且最重要的是只要思若的魔力足够就能够让这个召唤出来的巨龙一直呆在这个世界。
以龙族的力量，对付那个令牌，肯定是绰绰有余的，毕竟龙族不管是在哪个世界都是实力顶峰的存在。
其他的种族实力最多就只能够是媲美龙族，永远没有战胜龙族的可能。
当然，这种魔法也就只有在实力不对等的时候才有效果。
如果地方也能够召唤龙族或者就是一个龙族的话就没有任何的作用了。
而如果对方是思瑞亚的话就更加的没有优势了。
毕竟思瑞亚的身份可不一般。
其实她们本来可以不用这么着急的，只是担心那个鬼魄会直接找上门来。
她们已经知道那个鬼魄应该是某个恶魔变成的。
而几乎所有的恶魔都知道怎么来到云上城的。
而以那个鬼魄的实力，直接将云上城杀穿肯定是没有任何的问题的。
与其等待事情发生不如主动出击，直接将这个鬼魄杀了更加的好一些。
思若尽管用了最快的速度学习，时间仍然花掉了好几个小时，外面的天又黑了下来。
就连失血过多的艾尔丽斯都醒过来了，当然，她十分的虚弱就是了。
稍微整顿了一下之后思若血滴子和欧阳熙就用之前的方法来到了之前传送回来的位置。
然后还用同样的方法开始寻找那个鬼魄的位置。
但是这一次并没有这么的顺利，或许是因为晚上的降临让来到这个世界的鬼魄都活跃了起来。
欧阳熙的感应在这个时候失效了，她感应到周围不管是哪个方向都有阴气的存在。
而且不知道是为什么，她始终都只是感受到普通的阴气，并没有带有魔力的阴气存在。
思若也尝试着感应了一下，不知道是不是血族的感应能力强大一些，思若很轻松就感受到了不同的阴气。
只是她感受到之后就觉得这阴气和魔力她觉得很熟悉，好像在哪里见过。
而且见过的时间可能连一天都没有到。
但是这是不可能的啊，今天之前她都在那个魔法阵之中呆着，而且没有任何相关的记忆。
又怎么可能会有感应到熟悉的阴气和魔力呢。
想了一段时间也没有想出来究竟是怎么回事，她只好放弃。
既然已经找到了具体的方位，她们就迅速的朝着那个方向赶过去。
然而等到她们赶到的时候就看见一个纸人正站在原地，气息正是从这个纸人的身上散发出来的。
几人都很快反应过来中圈套了，但是已经晚了。
只见周围很快有密密麻麻的黄符飞了起来，同时脚下也有一个巨大的魔法阵浮现。
这魔法阵的复杂程度就连思若见到都觉得有一些不可思议。
从复杂程度上看应该是一个中阶魔法，应该是中阶魔法中最高威力的那种。
而且看样子应该还是手画的，这难度可就非常的大了。
而且还是这么大一个。
这种魔法对于思若来说就是一会的吟唱就能够释放出来。
而对于无法使用吟唱来发动魔法的来说就比较的困难了，毕竟想要画如此大一个魔法阵可不是这么简单的。
甚至于魔法阵中的各种元素如此复杂和大量。
而她甚至还在魔法阵的基础上又摆了一个看上去无比复杂的符阵。
这符阵的黄符数量思若除了一开始见到的那个将白镜宁的灵魂弄入她身体的那个之外这个应该是最多的了。
思若稍稍思考的同时快速的吟唱，准备抵御这魔法的攻击，欧阳熙也是用自己的方法准备抵挡符阵的攻击。
突然，思若好像想到了什么开始快速的感应周围的气息。
果然，和她猜想的一样。
想要一个人维持这样魔法阵运行的同时还要启动并维持符阵基本上可以说是不可能的。
那么就只有另一种可能了，魔法阵和符阵是不同的人维持的。
甚至于思若猜测之前艾尔丽斯她们遇到的也是两个而不是一个。
魔法阵绽放出了耀眼的光芒，符阵的黄符上的符文也开始绽放出微弱的金光。
说明魔法和符阵开始发挥力量了。
思若和欧阳熙其实早就已经准备好了，就等攻击降下了。
魔法阵还在缓缓旋转，而符阵此时已经完成，符阵内部的几人都同时感受到了一股压力。
无形的压力让她们有一些稍稍的喘不过气，但是并不是这么简单的，毕竟这个符阵如此的复杂。
压力产生的同时空中黄符上面的符文快速的实体化，变成一个个玄妙古朴的文字漂浮在空中。
耀眼夺目的金色光芒照耀着被包围在其中的思若她们

[WEB] 第二百三十九章 轻松获胜

欧阳熙对符的认识整个世界除了白镜宁之外是肯定没有第二者的。
这鬼魄使用的符阵她仅仅只是一眼就看出来究竟是什么符阵。
同时也有相应的方法来应对这个符阵。
只是如果是这样的话她就要使用一件底牌了。
当然，这个底牌对于她来说并不算什么，所以使用了也没有什么可以担心的。
只是这个底牌目前来说她并不能够让思若看见。
现在倒也不用担心被思若看见，毕竟思若现在和她是背靠背的状态。
看见基本上是完全不可能的。
攻击很快就降下了，思若几乎用尽全力去抵挡魔法。
而欧阳熙，则相对轻松的多，毕竟是有一张底牌作为帮助。
外界由于攻击的密集程度高，所以几乎看不见里面究竟发生了什么事情。
仅仅只能够看到有光芒在不断的闪烁，强大的力量从魔法阵和符阵之中逸散而出。
攻击并没有持续多久就结束了，一阵烟尘过后就看见思若有一些劳累的站在原地。
至于欧阳熙，她并没有什么疲惫的样子，毕竟也没有使用多少的实力。
思若快速的恢复体力和魔力，准备马上发动攻击。
欧阳熙似乎是知道思若的想法一样的快速的将早已经提前画好的符纸丢了出去。
思若并不知道欧阳熙准备使用什么样的符阵，她现在能够做的就是尽可能的使用出那个魔法。
那个召唤巨龙的魔法。
思若快速吟唱着，她的歌声很好听，令人忍不住想要驻足倾听。
只是这吟唱之中隐隐有其他的声音出现，像龙吟，又像是某种低语。
思若学习的时候一开始完全不知道该怎么办好，毕竟这魔法的吟唱词并不是平时见到的那些那么的简单。
至少平时见到的吟唱词仅仅只是一些她认识的文字组合的而已。
而这个魔法的吟唱词中有好几种文字，甚至有几种她都完全不认识。
如果不是那本字典的存在，估计她想要学会是十分困难的。
她们虽然至今不知道敌人究竟在什么地方，但是她们的攻击范围巨大。
思若召唤巨龙的话也根本不用担心会有误伤周围人的情况出现。
虽然说好像一开始就不用担心这件事情。
也不知道是什么原因，周围虽然有城市的喧闹声，但是却看不到一个人。
思若召唤巨龙的魔法会同时产生一个结界，此时她能够感应到有什么东西正在撞击她的结界。
而且力量十分的强大，如果现在的她还是曾经那个没有觉醒血族血脉的她的话肯定是抵挡不住的。
而此时如果仔细看就会发现，思若的双瞳此时是血红色的，发着微微的血红色光芒。
这光芒在周围的环境中并不显眼，但是却令人油然而生一种恐惧感。
一个几乎将整个城市包裹的魔法阵此时正不断的旋转，并且呈现出一种血红色。
而随着思若吟唱的不断进行，魔法阵开始有了多重的变化。
原本就已经十分复杂的魔法阵开始变得更加的复杂，出现更加多难以看懂的文字。
这些文字发着微弱的红光，同时产生一些相对小一些的文字朝着天空飞去。
同时原本环环相扣的魔法阵开始不断的分层，小的朝着高空飞，大的则留在原地。
此时魔法阵已经差不多形成，开始逐渐有变化的趋势。
而欧阳熙那边的符阵则似乎是和思若的魔法阵相互对应一样。
虽说大小差的很多，但是却和思若的魔法阵不断的照应着发生改变。
两人的攻击就好像是有意识的互相帮助一样的不断为对方提供帮助。
两人都能够感应到有一股力量正在不断的靠近，而且速度相当的快。
这股力量很强大，如果不仔细辨别的话说不定真的会以为是一股力量。
而实际上是两股，只是这两股力量相互交缠交织，而且相似度很高，让人以为是一股力量。
她们的攻击虽然快速，但是血滴子也不是吃素的。
血滴子从一开始就做好了战斗准备，只是无所事事一样的站在旁边。
毕竟她并不是这次的主角，只要预防可能会出现的意外罢了。
纳光此时正被她握在手中。
黑被思若拿在手中时不一样的是，此时的纳光像是沾染了血滴子的血性一样变成了红色。
红的好像是要滴出血来，整体看上去就像是用思瑞亚所在世界的一种血色矿石制作而成的一样。
血滴子凝聚出来的光箭也是血红色的，带着肃杀之意的同时似乎还有一种毒在上面。
血滴子对纳光的使用似乎并不陌生，箭头一直指着快速袭来的两个黑影其中一个。
仅仅只是眨眼间，那两道黑影就已经来到了血滴子的面前。
其中一个黑影的拳头穿过一道金色的符文朝着血滴子快速攻击而来。
血滴子飞快一个侧身躲开，一个肘击的同时手中的光箭已经离弦，朝着另一个黑影快速飞去。
光箭在空中画出一条血红色的弧线，直接插在了黑影的身上。
黑影在瞬间就倒地，抽动几下就不再动弹了。
不过看样子并没有死，毕竟是鬼魄，如果死了那就魂飞魄散了。
而且血滴子并不认为自己的血毒能够鬼魄有多少或者多久的影响。
被她一个肘击击中的黑影此时正被她顺势踩在脚下。
这鬼魄的力量非常大，大到血滴子有一些不可思议，以她的力量竟然有一些压制不住。
符阵早已经准备完成，只是思若的魔法阵还在准备过程中，距离吟唱达到高潮似乎还有一段时间。
但是已经能够感受到周围有一种气势了。
一种无比霸道且高傲的其实在周围弥漫的同时还伴随着巨大的威压。
这威压是有针对性的，除了那两个黑影之外所有人包括事物都没有受到任何的影响。
两个黑影的反应让血滴子感到惊讶，同时心中也在猜测她们的身上究竟发生了什么。
这威压竟然对她们没有什么太大的作用，只是体内的魔力有一些紊乱而已。
至于那个之前被射中的黑影，此时已经站了起来，眼神之中有一种恐惧，也不敢动弹。
威压虽然没有效果，但龙族那种高位种族的气息似乎还是有影响的。
就在血滴子一个不注意的时候，小腿突然一阵刺痛的同时一股冰冷的气息传递到全身。
她暗道一声糟糕之后尝试将这种冰冷驱逐出去，而也正是这样，两个黑影就又恢复了行动。
两个黑影似乎只要在一定的距离范围之内就有互相增强的作用。
双目之中的恐惧也消失不见了，取而代之的是一种阴冷和一往无前。
不过事情已经晚了，思若的吟唱突然达到一个高度，歌声婉转而悠扬，朝着四周不断的飘荡而去。
而在思若的面前，隐隐有一个身影出现。
随着思若的吟唱，身影逐渐凝实，变成了一个和思若差不多高的女孩子。
只是这女孩子的头上有一对雪白的小角，身后也有一根被白色鳞片包裹的粗壮有力的尾巴。
同时还长着一对巨大的龙翼，同样也是雪白的。
而且身上莫名有一种熟悉的气息。
欧阳熙一边维持着符阵一边有一些无语的看着出现的女孩子，她似乎认识。
那个出现的龙族女孩一直微微闭着双眼，没有任何的动作。
召唤魔法并不需要一直维持，魔法很快就进入了尾声，然后两人几乎在瞬间同时睁开了眼睛。
思若看到的是一双湛蓝色的龙瞳，瞳孔之中像是有星星，很好看，让思若忍不住想多看几眼。
而那个龙族女孩睁开眼睛看到的，则是一双无比熟悉的双瞳，就连气息都极其相像。
她差点没有直接跳起来抱住眼前这个熟悉的身影。
“不是，应答召唤的怎么是你？？？”欧阳熙一边毫不费力的维持符阵，一边看着出现的龙族女孩问道。
女孩听到欧阳熙的声音微微一愣转头就看到了她。
而思若则一脸懵逼，怎么又是认识的。
“坏阿姨怎么在这里，这究竟是什么地方？”
“都说了不要叫我坏阿姨啊，还有，能不能先联手解决了这两个不善之客再说。”欧阳熙指着来势汹汹的两个黑影。
女孩转头就吐出了一团火球，欧阳熙也迅速将符阵的威力完全释放。
女孩的火球很是神奇，吐出之后不断的分裂，将两个黑影团团围住，欧阳熙的符阵攻击也是多方位的。
两个黑影此时就只能够防御这来势汹汹的攻击。
可两者的实力并不是她们能够抵挡的，两到攻击在接触到她们的防御同时就将防御打破。
随后两个黑影就伴随着两道攻击消失不见，似乎是化为青烟了。
而同时思若感觉有什么冰冷的东西在瞬间冲入自己的脑门然后消失不见。
她没有多少在意，只是关心这召唤出来的龙族究竟是什么人，为什么又好像是认识的人。
就在她好奇的时候，那龙族女孩却突然冲过来一个熊抱就抱住了她，整的她完全不知道怎么做好

[WEB] 第二百四十章 灵鬼封门大阵

思若一脸懵逼的同时下意识的将怀中的小龙族女孩抱得紧了一些。
女孩并没有抱多久就松开了，脸上洋溢着笑容。
正当思若依旧不知道发生了什么的时候，欧阳熙开口说话了。
“行了，就别给思若添麻烦了，你又不是不知道她并不是思瑞亚。”
女孩吐了吐舌头然后接过了话。
“我知道啊，就是很久没有见母亲大人很想念而已，她虽然不是母亲大人，但毕竟和母亲大人长的一模一样嘛。”
思若听着这一口一个母亲大人，大概也已经能够猜到自己究竟召唤出来了一个什么身份的龙族了。
很显然，面前的这个可爱的龙族是思瑞亚的后代。
只是让思若很好奇的事情就是，为什么她长的和思若一点都不像。
莫非不是亲生？
虽然她心中这么想着，但是却并没有说出来任何相关的事情和问题。
就在思若这么想着的时候，欧阳熙开始介绍了起来。
原来这个女孩子本名叫做袁博丽，是思瑞亚一开始生活的那个世界的一个人类。
在一次意外之后变成了十分接近龙族的半龙族。
虽说始终不是一个真正的龙族，但是实力等等各个方面毕竟和真正的龙族相差不大。
再说了这世界上存活的龙族又只有思瑞亚和她两个，所以也没有人在意这件事。
袁博丽虽说仅仅只是一个十分接近龙族的半龙族，但是却有着和龙族几乎完全相同的习性。
首先最重要的一点就是她在变成这个样子之后的第一人，也就是思瑞亚，就是她的母亲。
这也是袁博丽为什么叫思瑞亚母亲的原因。
袁博丽在思瑞亚的身边已经呆了很长的一段时间了。
或许是思瑞亚为了让名字和自己有点关系吧，袁博丽这个名字她已经不再使用了。
思瑞亚给了她一个新的名字，说起来和思若的名字很像。
但是仅仅只是名而并非姓，毕竟思瑞亚的姓是觉得不可能轻易给别人用的。
能够有资格使用她的姓的就只有她血族的后代才可以。
这是血族的规则，而相对来说其他血脉就没有这种要求，所以也就没有将她姓传递下来。
于是乎袁博丽就改名叫做思丽，简单，但是又挺好听。
主要是这个名字寄托了思瑞亚对她的关心。
她虽然不是思瑞亚真正所生，但是思瑞亚依然将她当做是自己的亲生女儿来对待。
思丽这个名字主要是有一种思念她的意思，算是将她曾经的名字和思这个字结合产生的。
说完思丽的事情，欧阳熙还耐心的解释龙族的各种事情。
虽然说的并不是很详细，但是已经十分够用了。
其中还包括了一般龙族的性格之类的。
龙族一般性格高傲，甚至有些龙族能够用冷傲来形容，贪财好色这一般是公龙，当然，母龙也不是没有。
龙族也分等级和种类，等级现在已经无从得知了，或许思瑞亚知道，这件事谁也说不准。
至于种类，区分起来很简单，龙族的龙鳞颜色和自身的属性有关。
例如火红色的火属性，翠绿色的森林属性，最为稀有的白色的光属性等等。
属性虽然和龙族使用的魔法没有什么太大的关联，只是对某种特定的属性有一种亲密而已。
这种亲密让拥有这种属性的龙族在使用该属性魔法的时候有某种加持。
攻击魔法会有攻击加倍，防御魔法也有防御上的增强，治疗魔法也有对应的加强。
说起来一度所有龙族都认为光属性的龙族是最没有攻击性的，因为光属性的魔法基本都是治疗魔法。
也就是经常见到的圣光魔法。
这也导致龙族对光属性龙族一直一来都觉得是一种觉得可有可无的状态。
这是光属性龙族不断减少也是龙族不断减少的原因。
如果不是思瑞亚的出现，说不定这个世界就不会再有龙族的存在了吧。
思若听得很认真，心中不禁感叹龙族的消亡。
欧阳熙讲完，将目光转向思丽。
“对了，思瑞亚不是说很快就会回来的吗，你怎么过来了，按理来说她应该不会让你过来才对啊。”
“哦，母上大人出去有事去了，已经有几天没有回来了，我是偷偷应答过来的。”
听到这个回答的欧阳熙一脸坏笑，轻声问思丽不怕思瑞亚知道了打她屁屁吗。
思丽虽然嘴上说的相信母亲不会怎么样怎么样的，但是她眼神中的一丝丝恐惧还是暴露了她。
思瑞亚的人设似乎在思丽的眼中并不是太好。
正当思若这么想的时候，思丽突然又抱住了她。
“再说了，这不是还有一个母亲大人吗。”思丽的脸上笑吟吟的，可思若却有种不好的预感。
“她又没有龙族血脉，你这么叫她真的好吗，而且你的年龄可比她大不知道多少呢。”
听到这句话思若不禁在心中猜想这小女孩多少岁。
算了好久思若愣是没有算出来究竟多少岁，反正肯定比她大很多就是了。
毕竟是思瑞亚的孩子，思瑞亚的年龄她大概知道比她大好几百倍甚至是几千倍。
思丽想来也差不了太大的年龄。
“没有龙族血脉没关系，只要和母亲大人长的一样就行了，我才不管呢，至于年龄……”
“说起来你现在多大了来着，我都快忘记了。”
思丽似乎是被这个问题难住了，顿时松开思若然后伸出十根手指就开始掰起来。
思若看着一双手手指来回掰的思丽，觉得怪可爱的，还有点傻，属于傻萌傻萌那种类型。
她忍不住伸手揉思丽的头，却触摸到了一对雪白的小角。
思丽的角是有温度的，比她的体温微微高一点，好像比人体温还要高一点。
思若缩回手就看见思丽停下掰手指的动作回头用一双可爱的大龙瞳看着自己。
双目之中带着一丝十分细微的怒意，脸颊的霞红延伸到耳根。
思若虽然没有现实见过龙族，但是小说看过的可不少。
自然是知道龙角是一种奇特的部位，有不少神经相连，切之会疼，摸之则会……
“果然和母亲大人一模一样，只可惜没有角，不过……”思丽说着嘿嘿一笑。
顿时思若感觉一种不好的预感涌上心头。
紧接着她身后的羽翼自己就出现微微扇动着。
思丽一跃而起去抓思若六根羽翼中的其中一根，却被思若灵活躲开。
她怎么可能会让思丽抓住，要是抓住了估计会很疼的。
“母亲大人就让我摸摸嘛，我的角你都摸了，让我摸摸你的翅膀又不会怎么样嘛~”思丽用一种撒娇的语气一边说一边追着思若的羽翼。
思若苦笑着躲避，顿时后悔刚刚的不小心。
“行了，走了，早点回去吧，莱娜她们估计已经着急了。”
思若一边按住思丽一边回了句好然后和欧阳熙她们准备离开。
结果还没走几步呢，就见欧阳熙突然定住了。
思若没有注意欧阳熙和思丽大闹，撞在了欧阳熙那坚实的背板上。
思若还没有问为什么停下来呢，抬头就看见欧阳熙眼神凝重，不知道发生了什么。
许久之后她才开口说了情况。
“糟了，原来这一切是一个圈套，我们中了套中套！”
思若仍然没有听明白，疑惑的小眼神看着欧阳熙。
“对方肯定对我很熟悉，所以才有的这个套中套的。”欧阳熙的这句话像是在自言自语又像是在和思若她们说。
“对你很熟悉？套中套？什么意思。”
“我们被困住了，这是一个灵鬼封门大阵！”
欧阳熙说的这个什么大阵思若并不认识，更没有听过，也不知道有什么具体的作用。
只是觉得这名字听起来很厉害。
“这什么灵鬼封门大阵是个什么东西啊？”
“这是一种用来困灵的阵法，我们居然不知不觉之中已经魂体出窍了。”
这魂体出窍思若是知道的，大概就是小说里三魂七魄离体的那种，只是意识以及所有实力。
欧阳熙接着继续解释。
这个大阵是白镜宁根据奇门遁甲乾坤八卦等奇特的困术和法术所创。
据说至今无人能破，因为它是一种环环相扣的困灵阵法。
一般来说奇门遁甲乾坤八卦之类的只需要找到生门之类的就能够出去而不经历凶险。
而这个阵法则不同，各个门之间是相扣的，简单来说就是生门之后要做很多的选择。
这选择实际上就是在生门和另外一道门之中。
选择的数量是随机的，可能是一次，两次，也可能是百次千次，危险十分。
而至于为什么说对方和欧阳熙认识呢，欧阳熙做出的解释就是。
对方不但可能已经知道她目前的实力，还知道她对八卦奇门遁甲没有过多研究。
以欧阳熙对这些知识的蕴藏数量，对这阵法必然是毫无办法。
别说是第一个生门之后的诸多门了，她恐怕连第一个生门都找不出来。
几人听到这里心中不免同时咯噔一下，糟糕两个字占据大脑。
欧阳熙说完脸上全是懊恼，也不知道在懊恼些什么

[WEB] 第二百四十一章 白镜宁阴谋达成

她们也没有办法能够从这里出去，就只能够无聊的在里面闲逛。
同时也是在寻找生门的方位。
欧阳熙虽然对这方面了解的不多，但是也并非是没有了解。
只要能够找到一丝线索说不定还是能够推断的出来的。
只是这个概率就相对来说小的多，而且需要的时间也相对多的多。
不管是什么用来困人或者鬼的阵法，虽然看上去摸上去都会觉得很真实。
但是实际上一切都是幻境，只是根据实际现实构建的而已。
她们虽然在阵法之中乱晃，但是并不代表她们的警戒已经放下。
毕竟谁都不知道这个阵法之中究竟有些什么。
说不定还有一个阵法或者多个阵法隐藏在其中呢。
要知道，白镜宁创造的这个阵法最为特殊的地方就是内部能够存在更多的阵法。
就像是一个套娃， 只是这个套娃不管怎么套都只有两层。
第一层是一个外壳，而里面的种种未知的阵法作为主体而存在。
她们是分开行动的，一方面是为了能够快速的寻找，另一方面也是探一探这个阵法究竟有多少大。
这个阵法虽然被叫做是大阵，但是阵法的大小还是和使用的人有关的。
使用的人力量越强大阵法覆盖的范围就越大，威力也就越大。
当然，对于这个阵法来说后者并没有多少的影响。
毕竟这仅仅只是一个用来困住她们的阵法，压根就没有威力。
至于为什么要探这阵法究竟有多大，很简单，为了能够找出可能布置这阵法的人。
可是找出来可能的人又能做什么呢，她们都不知道。
顶多能够算是一种了解吧。
这个阵法围住的范围是一座钢铁森林，她们在这高楼之间穿梭着。
不论是什么困术阵法，所有的门都是隐藏的。
而且可能会变成任何东西，大到一座楼房，小到一粒米都是有可能的。
当然，生物是不可能的，至少从目前来说还从来没有见过有那个阵法之中有出现虚假的活物的。
在这样的前提下，寻找几个门之中的生门就变得更加的困难了。
她们就只有四个人，于是将这地方划分成了四个区域之后各自朝着一个方向就开始探索。
说实话，一座钢铁森林是真的没有什么好寻找的，毕竟有什么基本上一探查就能够知道了。
其实这个时候如果有小血在就容易一些。
可是在这个阵法启动之后，不仅是小血，就连长弓中的纳光都没有了任何的回应。
很显然是被这个阵法给隔绝了。
就连小血那样的实力都能够被隔绝，可见这阵法的厉害。
思若漫无目的的在街道上走着。
街道两旁虽然有声音，但是却看不到一个人，虽然有光线，但是却十分的昏暗。
思若那双血红色的双瞳在这昏暗的环境中发着诡异的红光。
如果不是她血族血脉觉醒，此时能够看到的估计就少不少了吧。
周围虽说没有任何人造光，但是天空中那一轮圆月还是有惨白的月光照射到地面上。
将能够照射到的所有位置都笼罩着惨白，使得周围的一切都变得阴森恐怖。
思若随手打开一个门，看向房间里面。
她现在所处的位置是一个小区的某一栋房子一楼，房间的门并不是没有锁。
现实生活中肯定是锁上的，只是在这个幻境之中并没有上锁。
房间里面的东西摆放相当的整齐，而且很多东西能够看得出来十分的昂贵。
看来居住在这里的人挺有钱的，否则也不会有这些昂贵的东西作为装饰了。
思若的关注点并不在这些昂贵的装饰品上，而是在整个房间的布局和周围的一切之上。
仔细的看了一圈之后，思若并没有从这里感受到有任何的异样。
也就是说这个房间里面并没有她要找的生门，别说是生门了，其他的门估计也没有。
将房门关上之后思若并没有去寻找下一扇门，而是直接朝着下一个楼房走。
连续找了好多个房间，思若都没有发现有任何的异样，于是就没有再继续寻找下去了。
她开始尝试着用感应的方式，但是周围的环境中却什么都感应不到。
她感应到的只有一种一直存在至今的不好的预感而已。
思若的方向十分靠近这个城市的边缘，她没有走多久就看到了这个城市的边缘。
整座城市是被高山环绕的，远远看去就像是一个盘子，是一个典型的小盆地。
只不过现在这个盆地已经被破坏了，看上去就像是一个破损的盘子一样。
思若注意到在这个盆地的缺口位置，有浅浅的一抹天蓝色。
熟悉的天蓝色让她不禁想到已经被封印的白镜宁。
心想这个阵法不会是她布置的吧。
可是想想又不太对劲，她已经被封印了，而且她就算是想要布阵也要控制她的身体才能够做到。
但她能够十分确认，自己从来就没有来过这里。
事情变得诡异了起来，如果说这个阵法不是白镜宁控制她布置的，那么会是谁呢。
她一边思考一边朝着那个缺口走。
缺口的位置实际上是一条高速公路，在幻境中并看不到任何的车辆。
只能够听到车辆行驶的声音。
就在思若快要靠近那个缺口的时候，突然感觉脚踩到了什么软乎乎的东西，还黏黏的。
低头一看却什么都没有看到，但就在同时却感受到周围似乎发生了某些变化。
而短短几秒之后，一股肃杀之意就让她心中一颤，不妙的感觉变得无比强烈。
她突然感觉自己好像干了坏事。
思若的感觉并没有错，因为很快她就感觉自己的生命好像受到了威胁。
而就在这个时候，她突然感觉自己穿过了什么东西，周围原本的样子在瞬间映入眼帘。
身后是那个大阵，而面前，则是车来车往的高速公路。
她好像从那个大阵中出来了，这是她最为惊讶的。
她明明什么都没做，甚至还干了一件坏事，却就这么出来了。
而想到那件坏事，思若突然心中不好的念头升起。
她说不定触发了某个杀阵的“开关”，此时那个杀阵已经启动。
所以她才会在刚刚感受到死亡的威胁。
想到这里思若赶紧转头想要再进入阵法之中。
却没想到直接穿过阵法看到真实世界的样子。
眨眼间，周围的景象又突然发生变化，幻境世界似乎和真实世界交织在一起。
思若看到了幻境世界中发生的一切。
整个幻境世界都被一股肃杀之意笼罩，处在其中的所有生物恐怕都会死亡。
思若焦急的踱步，思考着究竟该怎么办好。
就在这个时候，一个声音突然响起吓了她一跳。
“想救他们吗？”
思若对这个声音那是相当的熟悉，是白镜宁的声音。
思若没有回答，反而问起了问题。
“你不是被封印了吗，怎么还能够和我说话！”
“哼，欧阳熙的实力想封印我，真是痴人说梦话，思瑞亚来了还差不多。”
“所以这一切依然还是你的计划？”
“我不需要回答你，你只需要回答我要不要我救她们，这血旗杀阵可马上就要发挥效用了。”
血旗杀阵？思若并没有听过这个阵法，但这个时候不是她了解这些的时候。
此时的她十分的无力，无法回到灵鬼封门大阵之中，又无法触及阵法中的一切。
对里面的欧阳熙她们提供不了任何的帮助，而她现在唯一的出路则是体内的白镜宁。
“你还有五秒时间，决定好了吗。”白镜宁催促道。
思若看着面前虚幻和真实交织的世界，咬咬牙决定答应白镜宁，至于有什么条件，她已经不在乎了。
“好！我现在就解除杀阵，但是想要我解除这灵鬼封门大阵，你得答应我一些条件。”
白镜宁的话音刚落，周围若有若无的杀意就消失不见，看来是那个阵法解除了。
可是就仅仅只是这样并不安全，在她的这个视角能够看到幻境世界还有很多类似的杀阵。
只要这个灵鬼封门大阵不解除，或者她们没有找到正确的门，最终还是会死在其中的。
思若明白这其中的一切，于是咬着牙问有什么条件。
可很快她就后悔问了这个问题，更后悔答应了白镜宁。
“在说之前，你先发誓，血誓。”
思若知道血誓是什么，更加知道如果违反会发生什么，于是脸上满是犹豫和为难。
但为了大阵中的欧阳熙她们还是发血誓道：“我思若以血为誓，无条件答应白镜宁接下来的所有条件。”
思若血誓发完，白镜宁就开始说条件。
条件全都很过分，让思若忍不住想要拒绝，但血誓在，她压根不敢拒绝。
白镜宁的第一个条件很简单，她没有被封印的事情不能告诉任何人。
而第二个……似乎才是她想要的主要条件。
从今往后白镜宁无论什么时候控制她的身体她都不能反抗，拿到手中的所有属于她的手牌也随时要在身边。
以及在必要的时候听从她，也就是间接的成为她的傀儡。

[WEB] 第二百四十二章 青石板

白镜宁还在后面提了不少的条件， 一边说一边开始解除这个阵法。
这个阵法虽然是她控制的，也是她摆下的。
但是即便是她，要想解除这个阵法，也要走一个正常的流程才能够解开。
只是相对来说更加的简单一些而已，毕竟她是知道应该怎么从这个阵法之中走出来的。
当然，也不是说没有前提，前提就是这个阵法没有发展到她无法控制的程度。
不过一般来说这个情况是不会出现的，除非处在其中的人对这个阵法做了什么。
或者使用这个阵法的人对这个阵法进行了改造或者释放的阵法混合了其他的阵法。
思若的身体被控制着，她没有说任何的话，只是默默的听着白镜宁的条件越来越多。
她也没有任何的办法，毕竟现在她有求于人。
而且她已经立下了血誓，就更加不能够反悔不听她的了。
她可不想要尝试血誓发作的时候那种感觉，据说比死还要难受。
白镜宁解除阵法并没有花费多少的时间，仅仅只是二十几分钟就已经将阵法解开。
欧阳熙她们的身影出现在城市之中，而思若周围看到的那些虚幻的影像也消失不见。
白镜宁解除了阵法之后就消失在了她的身体里，同时还不忘记告诉她不要忘记答应的条件。
思若自然是不会忘记的，只是有些时候如果做不到，那她也无能为力了。
至于这个有些时候是什么时候呢，她也不知道，反正肯定会有这个时候的。
欧阳熙她们的气息在很远的地方，思若在思考怎么解释的同时朝着那个位置走。
她的身上并没有带手机，更没有带钱，想要从这里过去又只能够是自己走过去。
主要是周围的人实在太多，她不好飞过去。
不过好在她的速度还是挺快的， 毕竟是在高楼之间快速穿梭。
她很快就找到了欧阳熙她们，她们此时正聚集在一起，似乎也在找她。
几人看到思若出现，于是迎上去好奇的问她这个阵法是她破开的吗。
思若点点头回答是的，心中已经将谎言编好了。
可令她没有想到的是，她们居然并没有问她究竟是怎么解开的。
不过这样其实也好，至少不用费尽口舌解释了，毕竟谎言这种东西，越是解释越解释不清。
解释谎言真的不如击碎一个谎言来的轻松。
“那个鬼魄也不知道是怎么做到的，竟然能够摆下这样的一个大阵，如果有可能的话最好还是查一查吧……”
欧阳熙似乎是在自言自语，又像是在和思若她们说。
思若听着点点头，觉得确实是这样的。
思若并不担心会查到自己的头上来，毕竟就连她自己都不知道怎么回事。
当然，她如果问体内的白镜宁的话肯定是能够得到答案的。
但是似乎知道答案也没有什么太大的作用，欧阳熙也只是这么说说而已。
她也知道即便是欧阳熙也不知道该怎么应对这种事情的。
思若看了看四周，总觉得好像少了什么。
突然，她想到了，少而另一个人，或者说是龙。
“思丽呢，怎么不见她出来？”
经思若这么一问，两人此时才发现思丽并没有在她们的旁边。
血滴子依然是一脸冷淡，而欧阳熙则脸上带上了慌乱。
“刚刚还在我们旁边来着，怎么突然就不见了。”
思若顿时傻了，思丽不见了，要是被思瑞亚知道是她召唤了然后消失的，也不知道会发生什么。
不管会发生什么，思若觉得还是快点找回来比较好。
思丽是龙族，想要她死也并不是那么容易的。
短时间之内肯定是不会有什么事的，思若虽然心中这么想着，但是却无比担心。
她突然想到白镜宁说了一个阵法叫什么血旗阵，说不定就和这个杀阵有关。
思若问欧阳熙知不知道这个什么血旗阵。
欧阳熙听到这个阵法的名字微微一愣，然后稍稍沉思。
最后将自己知道的信息全部说了出来。
“血旗杀阵是白镜宁根据血魔法创造的一个特殊的符阵，更加详细的还得回去之后慢慢和你解释。”
思若点点头，自然是已经知道这个阵法十分的复杂，想要在短时间之内说完是基本上不可能的。
思若她们回云上城并不是直接传送的，因为不知道为什么，她们即便是出了那个阵法也无法联系上小血。
而且也无法直接传送，这一点也不知道为什么。
最终她们还是来到思若家底下的地下室传送阵回去的。
而在传送之前，欧阳熙注意到思若的家有一些不太对劲的地方。
思若并没有看出来什么，现在也不是看这些的时候。
传送到云上城之后，几人直接就到了思若的房间。
房间里，莱娜她们正焦急的踱步，似乎是在担心思若她们。
看到思若她们回来，最为激动的莫过于艾尔丽斯了，思若压根就不知道她这么激动是做什么。
思若看了看，房间里面并没有小血的踪影，这让她心中不免有一些担心。
虽说不知道究竟发生了什么，小血无法召唤，也不在房间里。
但思若担心的心并没有那么的强烈，毕竟小血实力那么的强大。
应该不会有什么事情才对的。
反倒是思丽让她很是担心，毕竟思丽的事情还是她造成的，现在思丽不知道去了什么地方。
甚至是生是死，思若现在什么都不知道总觉得心中有一种愧疚。
莱娜她们现在的障碍已经除掉了，也能够回到消除鬼魄的过程中去了。
她们离开的时候思若她们也跟着离开。
欧阳熙不知道为什么对思若家的不对劲耿耿于怀。
既然是思若的家，那肯定思若也要跟去的，于是传送来到了思若的家。
到了地方，思若就开始介绍自己家这个老房子。
房子她并不知道是多早之前造的，总之真的很老。
房子当时造的时候她们家并没有那么多钱，也就导致到现在房子已经有了一些倾斜。
如果当时的钱多，用的材料好的话肯定就不会发生这样的情况了。
思若的家地底地基是用五洞板铺上的，而此时已经有不少已经有了裂痕。
思若说着还指向了房前平地上的裂痕。
跟在后面的欧阳熙看着裂痕，然后示意思若先不要说话。
思若明白于是停下介绍，和欧阳熙一起朝着裂缝之中看。
欧阳熙的脸上满是凝重，也不知道在想什么，就这样盯着裂缝看。
蹲下之后还拿开一小块已经碎掉的水泥。
“你来仔细看，这五洞板的下面是不是有一抹青色。”
思若也蹲下仔细看，果然如同欧阳熙所说，在雪白的五洞板下，有一抹很淡的青色。
而这青色，在地下室并没有看到，说明是夹在地下室和平地中间的。
可是这又有什么问题吗，这一抹青色能够说明什么奇怪的？
思若这么问道然后小心翼翼的将周围已经碎裂但没有脱落的水泥拨开，露出更大片的青色。
欧阳熙顿时震惊了，脸上带着惊恐。
“这……这五洞板下是青石板！”
思若听完更加懵逼了，不就是青石板吗，有什么好大惊小怪的。
欧阳熙似乎是看出来思若毫不在意，于是快速的解释。
这涉及到风水方面的知识，虽说这个世界一开始并没有这些规则。
但是在鬼魄进入这个世界的那一刻起就有了相似的规则。
关于风水学欧阳熙说自己懂得不算多，但是思若家这个青石板她却知道。
门前青石板，门后必然要是红鸡冠花，否则必然会产生很严重的后果。
思若听着稍稍思索，她的印象中，家门后就只有一株移植过去的水仙花，不过早就已经半死不活了。
也就花开季节的时候会开那么小小的几朵白花。
欧阳熙缓缓站起然后就开始看起了思若家的风水。
看了一眼之后眉头皱地更紧了。
“四面楼房紧密，阳光唯有下午能够照射到必然阴气大盛聚集，形成阴盆……”
思若能够听懂其中的一些词语，虽然说不多，但是却能够大概明白自己的家风水相当的不好。
欧阳熙花了不少时间分析她家的风水，还十分详细的将这风水究竟会造成什么说了一遍。
思若听完之后脸色刷的一下就白了。
她原本以为后果并不是很严重，但听完才知道，那后果不仅仅是严重了，而是糟糕他妈给糟糕开门糟糕到家了。
“有什么办法改善吗？”思若问道。
“基本不可能了，因为想要动你这家的风水就必须要整个风水局改变，而改变这个可不是一件容易的事情。”
思若没有了下文，脸上满是焦急。
“对了，有一个问题，你原来的家人现在住在什么地方？”
思若微微一愣，心想为什么突然问起这个，有什么关系吗。
思若这么想就这么问了出来。
“当然有关系，我需要搞清楚一件很重要的事情。”
思若问她是什么事，她也没有隐瞒就说了出来。
说思若家这风水局是提前布置好的一种大凶局，她想知道究竟是谁布置下的。
而只有这样才有可能有更加好的破局之法。

[WEB] 第二百四十三章 再回恶魔城

其实思若有一个非常大胆的想法， 只是这个想法未必有一些太过于荒谬了。
她总觉得还是和白镜宁有关。
这个大凶的风水局应该还是白镜宁设计布下的。
其实这个可能也并不是没有，只是实在是有一些太难以让人相信了。
不过这个想法也只是在心中这么想着，并没有说出来。
这个想法别说是欧阳熙了，她自己都不相信的想法有怎么可能能够说出来呢。
当然，这个想法的答案想要知道也很简单，问白镜宁就好了。
只是究竟她会不会回答就不知道了。
检查了一下风水之后欧阳熙她们并没有多做停留。
主要是除了风水局能够检查之外就没有什么能够检查的了。
思若也知道，一般来说只要外面的风水局不好，那么室内的就更加的不用说。
再说了，室内一个个小小的风水局最终还是会受到外面这个大的风水局的影响的。
也就是说不管室内的风水有多少的好，外面整体的风水局是大凶，室内的风水局也会完全没有任何的效果。
反而会受到外面这个大的风水局的影响而变成凶局。
她们通过魔法阵回到了云上城。
思若家里的情况暂时没有办法能够解决，而眼下小血和思丽都不知道去了什么地方。
思若也还要继续学习更多的魔法才可以。
事情积压的似乎越来越多了。
而这些事情都需要时间去堆积来解决。
特别是思若学魔法的事情上更加是需要时间来堆积。
小血和思丽的下落思若准备等有时间问问体内的白镜宁是不是她做的。
虽然她并不指望白镜宁会正面回答她，甚至是完全不回答她。
但是她还是要问，至少心中能够得到一丝丝的安稳吧。
后面的几天都没有发生什么大的事情。
欧阳熙每天没有什么事情做就画符然后就是看书。
小血的下落依然没有任何的线索，倒是思丽的下落有了一丝线索。
思丽的下落仅仅只是在人类世界的新闻上看到。
至于是不是真的就不知道了，毕竟那些图片谁知道是不是真的。
现在的人，为了热度什么都能够弄得出来，天知道这个消息是不是真的呢。
但是尽管如此思若她们还是去找了画面中的那个位置。
然后惊讶的发现，那个位置并没有出之前那个灵鬼封门大阵的范围。
而画面中的思丽则是十分虚幻的样子，如果不是仔细看都看不出来她。
这让思若不禁想这个灵鬼封门大阵是不是还开着，而思丽则至今还在里面。
毕竟之前的时候她在外界看到的里面的欧阳熙她们就是这样的一个状态，十分的虚幻。
但是不管欧阳熙如何感应，使用什么办法，都没有办法证明她的猜想。
那么就只有说明一件事，她的猜想是错误的，这个灵鬼封门大阵已经关闭。
不过思若依旧没有放弃这个想法，只是放在心中。
后来回来的时候是和艾尔丽斯她们一起回来的。
艾尔丽斯她们在人类世界呆了几天魔力已经不够了所以需要回到云上城补充魔力。
当然，莱娜是不需要的，她只是跟着一起回来休息而已。
而不知道是不是故意的，偏偏是这一天，白镜宁的声音突然在思若的大脑中响起。
“我们去一趟人类世界，不要带上任何人。”白镜宁的声音出现的很突然，思若此时正在专心致志的看魔法书。
她被吓了一跳之后拍了拍胸脯，然后才感觉到之前那种冰冷的感觉又从身体内部涌现出来。
思若叹了口气然后将手中的魔法书合上。
她并不准备回云上城，因为她知道，如果回云上城，就必定会和艾尔丽斯她们遇到。
而只要和她们遇到，就肯定无法一个人去人类世界了。
思若刚传送到人类世界，就感觉自己的身体在瞬间就被夺过去，自己再也无法控制了。
随后一种并不属于她的声音从她的口中发出。
“这是越发的觉得你的身体好用呢……”
白镜宁说着尝试着发动魔法的同时发动符阵。
这种事情是思若想都没有想过的，她原本以为两者不管怎么样都是不可能由一个人同时释放的。
她自己也尝试过，但是并没有成功，可在白镜宁的控制下却成功了。
“你的身体我借用几天，这几天我们就在人类世界不会去了。”白镜宁这么说着然后就飞向了空中。
白镜宁没有用思若的羽翼，而是用了一张符，一张思若都没有见过的符，想必又是她自己创造的一种符。
而在空中就看白镜宁施展了缩地成尺之后快速的朝着一个方向移动。
短短几分钟之后，她落地了，思若在一个不知道是哪里的地方看着自己的视角转动。
这个地方有一些熟悉，好像在哪里见过，脑海中有一丝印象，但是印象不深。
白镜宁就好像是能够知道思若现在在想什么一样告诉了她现在在哪里。
白镜宁之前和众鬼魄夜晚见面的地方就是这个地方，所以思若才会有印象自己来过这里。
这是白镜宁有意留下的一点点印象。
思若并不明白来这里要做什么，但她也没有任何能够干涉的能力，只能够就这样看着。
只见白镜宁在空中开始画符，符很快画完悬浮在空中，然后就看白镜宁将双手穿过符。
符化为金光在手上浅浅的裹了一层之后思若就看见双手上好像有虚幻的巨大爪子。
这爪子……像是某种野兽的爪子，但是雪白的还带有鳞片，这让思若不禁想到了思丽那一双龙爪。
思若知道自己并没有龙族的血脉，所以就直接将这个答案否定了。
但白镜宁的话却直接将她的否定再次否定，这就是龙爪。
至于怎么来的，白镜宁没有说，只是说是秘密，以后她就知道了。
龙爪变出来之后就是龙尾，甚至还有龙翼，不得不说，思若的身体配上龙翼倒是有了一丝帅气。
虽然说好像帅气不应该用来形容她。
至于有没有龙角，思若也不知道，毕竟也看不见。
白镜宁满意的点点头，随后一张嘴就是一声龙吟。
这龙吟让思若顿时惊讶万分，不是说她体内没有龙族血脉吗。
可现在不仅有了龙爪龙翼，甚至还能发出龙吟呢。
虽说龙爪龙翼虚幻十分，但龙吟却是如此的真切，响彻云霄。
思若不禁觉得自己的血脉没有龙族血脉这件事是假的。
这一次白镜宁没有说话，准确的来说是没有搭理思若在这里猜测和疑惑。
她只是用虚幻的龙爪在空中画着金色的线条。
同时巨大的虚幻龙翼不停的拍打着，维持着她飞在高空之上。
思若也不知道她究竟想要做什么，更不知道是好事还是坏事。
反正她现在不能够反抗，要是坏事想要处理也就只能够等之后了。
她们出来的时候是早上，太阳都还没有完全升起，只是冒了个头。
而现在，已经接近中午，白镜宁终于是停下了动作，龙爪和龙翼消失然后轻轻落地。
天空中画好的金色线条并没有消失，就这样悬浮在空中。
思若看的出来这些线条仅仅只是线条，并没有看的出来的特殊的地方。
看了一眼空中已经画好的线条之后白镜宁就发动魔法开始传送。
然后随着一道光芒就来到了一个陌生的地方。
其实白镜宁是知道这里是什么地方的，只是思若觉得陌生而已。
周围并没有多少光亮，但对思若来说并没有多少的影响。
而远远的能够看到一个方向有一栋很高的建筑，似乎还是漂浮在空中的。
这建筑思若有一些眼熟，好像在哪里见过，然后突然想起来这不是恶魔城吗。
怎么带着她到这里来了，白镜宁这又是想干什么啊……
看了看周围，一副正在重建的样子，但是却没有什么人。
白镜宁随后毫不保留的将自身威压朝着四周散发。
然后就见一个熟悉的身影出现在面前。
思若虽然已经猜到这身影和白镜宁的关系，但真正明确了还是觉得有一些不可思议。
只见冥单漆跪地，敬畏的看着面前的思若。
“事情已经准备妥当了吧。”白镜宁冷冰冰的说道，长枪已经随着体内力量的流转握在了手中。
“是的主人。”冥这么道，然后就见周围突然多了许多道身影。
这些人影，包括冥，身上都穿着战斗用的铠甲防具，还有武器。
“纳斯芬德的情况现在如何。”
“已经苏醒，实力已经尽数恢复。”
“好！纳斯芬德由我来对付，其他的就都教给你们了，走吧……”说着白镜宁就朝着空中城堡的方向走。
思若听着对话惊讶万分，白镜宁这是要带着冥去和纳斯芬德战斗？
可是，为什么呢？思若并不觉得两者有什么敌对的可能，反而应该是盟友才对。
毕竟敌人的敌人就是朋友嘛。
思若想不通，也没有继续想，没法控制身体的她就只能够坐看一场好戏了。
只是依旧觉得有一些奇怪的感觉，总觉得没有那么简单。

[WEB] 第二百四十四章 战斗触发！

思若也不知道这种奇怪的地方出自什么地方，就是有这样的一种感觉。
不过就算是有这种感觉她也没有任何的办法，毕竟现在控制她身体的是白镜宁。
白镜宁的目的绝对不是思若一开始的时候想的这么简单，至少思若现在仔细想是这样子的。
至于究竟是什么样的目的，这还是得看最后的结果。
不过思若感觉不管结果究竟是什么样子的，对于她们来说都不是一件好事。
但是既然已经知道无法阻挡，那么就直接躺平好了。
于是思若没有再继续过多的思考，只是静静的看着事情的发展。
白镜宁带着冥以及那些恶魔浩浩荡荡的朝着那个飞在空中的城堡而去。
一路上她们并不忘记看看周围有没有能够拉拢的战力。
思若现在的实力虽然很强，冥本身的实力也很强。
但是在遇到大量的高阶战力的时候还是会出现力不从心的情况的。
不过恶魔城中的高阶战力又有多少呢。
不管有多少，只要自己这方的数量足够多，就算是压，也能够压死她们。
这可能就是白镜宁的计划吧。
再说了，白镜宁的主要目标其实还是纳斯芬德，其他的她并不准备搭理。
这大概就是擒贼先请王吧，只是相比擒贼先请王中实力的差距相反了而已。
以白镜宁的实力对付纳斯芬德简直不要太轻松，再加上思若将她要带的底牌全部都带了出来。
这样子胜算就更大了，只是准确的来说应该是胜利就更加的轻松了。
相比白镜宁，冥那边的情况可能要稍微的复杂一些。
毕竟冥的实力可不比白镜宁，而且要对付的对手战斗力肯定都不容小觑。
至少是思若之前见过的那两个“大”姐姐。
同时肯定还要加上其他更多的战斗力，估计可能还会出现被围攻的情况。
随着她们的一路推进，倒戈的战斗力也不少，但是更多的恶魔还是选择和自己的女王并肩作战。
但是白镜宁并不会给她们这个机会，十分直接的就将她们无情杀死。
这些恶魔不过是一些平民，虽说实力有一些，但是对于她来说杀死她们就如同捏死一只蚂蚁那么的简单。
这些被杀死的恶魔最后变成一种虚幻的状态麻木的跟在队伍的后面。
思若看到的时候觉得无比的震惊，也不知道白镜宁是怎么做到的，能够将她们这个世界的恶魔变成鬼魄。
之前的时候思若就了解过，她们这个世界的所有生物都仅仅只有灵魂这个设定，而且是无法被剥离出来的。
鬼魄实际上就是灵魂被剥离出肉身之后形成的，所以按照理论上来说她们这个世界的所有生物都无法被变成鬼魄的。
可是今天她却见到了，而且整个过程都看见了。
只是依然不知道究竟是什么方法做到的。
那些被变成鬼魄的恶魔应该是暂时处于被控制的状态，否则肯定不会像现在这样像个提线木偶。
她们很快就到了城堡之下，白镜宁展开羽翼，身后的恶魔们也同样展开。
而这个时候，思若注意到，自己的额头位置突然飞出来两团黑雾。
黑雾跟随着她们一路往上，上方的恶魔贵族们似乎还不知道即将会发生什么，依然悠闲的做着自己的事情。
她们很快在城堡前落地，而那两团黑雾，思若也终于知道是什么了。
这不就是她之前的时候在人类世界见到的那两个特殊的鬼魄吗。
她并不知道她们究竟为什么会出现在这里更不知道她们究竟是怎么出现在这里的。
那个时候明明已经将她们杀了的，但是还是出现在了这里，这让思若如何不感到震惊呢。
不过这个时候震惊也没有任何的作用，她无法控制身体，并且就算她想，估计白镜宁也不会允许的。
杀气很快将整个城堡笼罩，等到所有人在城堡前集合完成。
整个城堡前的空地都被这些人填满了。
纳斯芬德似乎是察觉到危险于是出现在空中，居高临下的看着下方发生的一切。
当她看到思若的身影的时候先是微微一愣，随后冷哼一声缓缓下落。
纳斯芬德落在白镜宁的面前，脸上带着轻蔑之色。
“这不是我的救命恩人吗~”纳斯芬德尤其将救命恩人四个字咬的很重，似乎是在嘲讽。
她的话音刚落就看到后面的冥正用一种如临大敌的神色看着她。
“你竟然带头造反，别忘了是谁创造了你们！”
纳斯芬德刚说完，白镜宁的声音紧接着就响起。
“她们的诞生并和你没有直接关系，你没有必要在这里胡言乱语。”
思若看着这一切愣住了，白镜宁这是将她要说的话给说出来了。
“我的主人从一开始就只有一个，和你没有任何的关系。”冥此时也站出来说道。
冥的话语很明显是在将主人二字往白镜宁上靠。
“我不知道究竟发生了什么，让你称呼她为主人，甚至都忘记了我曾经可是将你当做女儿养育的。”
纳斯芬德的语音未落，冥就直接打断了她的话。
“事到如今就告诉你吧，曾经你宠溺的女儿已经死了，现在的冥，是新生的冥！”
两人的话语让看着一切的思若震惊接连不断。
冥是被纳斯芬德当做女儿养育的？
她虽然不知道后面的这句话是什么意思，但是很明显就是现在的冥和纳斯芬德认识的冥不是同一个。
至于是哪个方面的不是同一个就不知道了。
所以两人从某种意义上来说是母女关系喽……
只是现在冥变成了白镜宁的手下，而且还要带领倒戈的恶魔攻打纳斯芬德。
“行……行……既然如此，既然你们要战，那便战吧！我能在曾经实力尚未恢复的情况下战胜你和莱娜，现在我实力几乎全盛，又有什么理由惧怕你！”
纳斯芬德说话的声音并不大，但是却在周围不断的回荡，犹如王者的宣言一般，带着无比的威严。
她的话将城堡中所有的恶魔都整的热血沸腾，一个个都好像处于时刻准备战斗的状态中。
白镜宁此时依然处于隐藏实力的状态，没有说话，只是冷冷的看着缓缓升高的纳斯芬德。
随后一个动作示意身后的众人开始进攻，一举攻入这巨大的城堡之中。
空中的纳斯芬德没有任何阻拦的意思，强大的气势不断的朝着四周激荡而去。
思若知道身后的这些恶魔纳斯芬德没有必要搭理，毕竟城堡中的那些战斗力可不是吃素的。
同时也知道纳斯芬德是知道所有人之中白镜宁的实力是最强的。
所以纳斯芬德知道，自己只要专心对付白镜宁就可以了。
这一点战局思若看的可是很真切的。
只是如果真的只是她自己的话，说不定还真的很难说能够对付纳斯芬德。
可是现在控制她身体的不是她自己，实力也不是她自己的实力。
纳斯芬德从一开始就注定了会输，而且会输的很彻底。
思若这么想着继续往下看。
等到所有恶魔进入城中，白镜宁缓缓后退，随后一道虚空符瞬间画出包裹全身。
然后和之前一样，龙爪，龙翼，龙的一切特征都在瞬间出现。
同时还有一股强大的力量朝着纳斯芬德冲去。
白镜宁很明显是利用龙族的威压给了纳斯芬德一个下马威。
而结果不用说都知道，十分的有效，纳斯芬德明显脸上带着恐惧。
但是很快这种恐惧就被压了下去，不知道是不是心中有了什么猜想。
不管是什么猜想，思若都知道，这个猜想是不正确的。
而事实，很快就会说明一切。
白镜宁缓缓升空，与纳斯芬德处在同一平面，身上的龙族特征此时已经消失。
但压制住纳斯芬德的力量依然强大。
“不对！你不是她！你究竟是谁！她不可能这么短的时间获得如此强大的力量！”
纳斯芬德似乎是察觉到思若不像是思若，于是这么呐喊着问。
纳斯芬德虽然并和思若没有多少接触的时间，但是对思若的实力有很深的了解。
而从她们第一次见面到现在，思若的实力增长让她感受到了异常。
然而，她不知道的是，白镜宁此时其实并没有全力将力量释放出来。
或者说压根没有这个必要，她能够释放出目前的力量已经是很看得起纳斯芬德了。
当然，嬉戏弱者的快乐可能更加的多一点。
“我没有必要告诉你，更不可能告诉你，除非你想魂飞魄散，当然，臣服于我也是可以的。”
“臣服？哼，你做梦！我就是死也不会臣服于任何人的！”
“是么……”白镜宁冷冷的说了这么一句，然后一个魔法阵就自脚下扩大。
纳斯芬德瞳孔猛地缩小，快速的释放魔法抵御可能到来的攻击。
战斗一触即发！
白镜宁的嘴角露出一抹诡异的笑容，冰冷的感觉瞬间将纳斯芬德笼罩其中。
原本已经出现的魔法阵竟突然消失，取而代之的，是一道道金色的光芒。
而这些光芒之中露出的气息，则让纳斯芬德感到恐惧

[WEB] 第二百四十五章 异常的风水局

在这样的气息下，她能够感受到自己的生命受到了威胁。
而且最重要的是，她能够感受到，自己没有丝毫抵抗的能力。
但是这并不代表她就要这样承受命运，承受这攻击。
白镜宁的符阵很快就经形成了，这相对思若自己来说要快速不少。
毕竟思若能够虚空画出来的符的数量有限，想要用虚空画符的方式构筑出一个大型的符阵是完全不可能的。
尽管纳斯芬德感受到了巨大的威胁，但是实际上白镜宁使用的符阵并不是一个攻击类型的符阵。
毕竟白镜宁并不想就这样将纳斯芬德杀死。
她想要的是纳斯芬德的力量，想要的是她完整的力量。
虽然说成为鬼魄可能力量会更加的强大，但是这不是她想要的。
同时也不是她计划之中的。
这仅仅只是一个幻境构筑的符阵，和之前的灵鬼封门大阵有一些相似。
能够构建出一个虚构的世界，这个世界和真实的世界是重叠的，能够感受到原本的世界的存在。
只是不管做什么都不会对原本的世界有任何的影响。
可以理解为是另一个和这个世界交融的空间。
幻境是由白镜宁控制的，她也需要在幻境之中，所以从外面看就像是两者正互相对立，而且没有任何别的动作。
白镜宁这边利用符阵创造幻境的时候，冥她们已经开始交战了。
城堡中的恶魔们实力并不容许他们小看。
毕竟在恶魔之中血脉也在某种意义上决定了她们的实力能够达到什么地步。
血脉越是纯净的恶魔实力就越强大。
这也是为什么一般来说血脉纯净的恶魔就能够十分自然的称王。
她们的战斗基本处在城堡的一层，因为冥并没有出手，她们就被挡在了一楼。
实际上并不是冥不出手，她只是在等，等她要寻找的目标。
平民恶魔们的战斗力并不是很强，甚至可以说是弱到爆炸。
基本上能够使用的魔法也仅仅只是一些低级魔法，而且没有多久就会直接魔力耗尽。
但是好在她们的量多，而且再加上白镜宁在这里，她们在经过白镜宁特殊的方法之后死亡后会变成鬼魄。
而只要变成鬼魄，受到的魔法的伤害就几乎可以完全无视。
在这样的条件下她们几乎是无敌的存在，当然，前提是不会遇到有能够对付鬼魄的人。
而这种人，在恶魔之中是肯定不会出现的。
这些平民恶魔十分的勇猛，前面的恶魔们在那些贵族恶魔的攻击下大量的倒下，而后面的恶魔则紧随其后跟上。
前仆后继的样子让人看了忍不住动心，这场面极其宏伟壮阔，但是又很是令人心痛和感动。
恶魔们肯定是不这么想的，她们毕竟都是已经沾染了不知道多少鲜血的，早已经麻木了。
冥在后排看着一切，等待着自己应该要对付的人的出现。
平民恶魔们虽然不断的死去，但是还是在不断的推进，只是速度很慢而已。
而前来对付她们的恶魔们面对如此大量的敌人已经显得有一些力不从心。
实际上在此战斗的已经是目前能够见到的所有的贵族恶魔了。
因为有很多实力相对强大的恶魔还镇守在之前思若去过的那个边界位置。
虽然周边的森林已经没有了首领，但是依然危机四伏，特别是在经过纳斯芬德不在的那段时间之后。
不过很巧的是，楽嫜这俩姐妹还在城堡之中。
而冥要等待的，就是这两姐妹。
因为除了这两姐妹之外，她知道带来的这些实力弱小的恶魔们都能够对付。
她进来的时候也不是没有尝试着感应她们的气息。
只是不知道她们用了什么手段将自己的气息很好的隐藏了起来。
而这种方式似乎是她从来没有见过的，可能是她们的底牌之一吧。
就在思若这边局势一边倒的时候，云上城中……
“不对啊，今天思若是不是一直没有从那个空间出来啊？”
血滴子看着盯着书看的欧阳熙这么问道。
欧阳熙看了一眼外面，天色已经快要完全黑下来了。
一般来说这个时候思若应该会出现在房间里才对。
血滴子虽然这么担心，但是欧阳熙并没有任何担心的表情，只是说了句可能忘了时间就继续看书。
血滴子虽然看起来依然是那副冷冷的样子的，但是心中却升起一种不好的预感。
“我去提醒一下她。”说完沉入血池就消失不见。
随后出现在书中图书馆的空间中。
血滴子一进来就觉得事情有点不对劲，她似乎并没有感受到思若的气息。
同时更加没有感受到周围有多少的魔力溢散。
她皱眉开始搜索图书馆。
一般来说思若如果没有在练习魔法就是在看书，只有这样才会让周围溢散的魔力减少。
毕竟没有新的溢散魔力作为补充，周围存在的溢散魔力自然就会减少了。
然而血滴子将整个图书馆找了个遍都没有能够找到思若，连一点她的踪迹都没有找到。
并没有找到思若的血滴子毫不犹豫的就准备回房间。
结果她眼睛一撇电脑桌，就发现桌子上有一张黄纸。
思若的习惯血滴子已经有一些了解了，她肯定是不会将一张没用的黄纸丢在桌子上的。
于是将黄纸拿起来看上面的内容。
上面的内容很简单，也很明显就是思若的笔迹，大概意思就是说自己有事去一趟人类世界，过几天回来。
看到黄纸的血滴子并没有就这样放心，带着黄纸回到了房间中。
将黄纸递给欧阳熙，示意她看看其中是不是有什么不对劲的。
欧阳熙没有接，只是抬头看了一眼血滴子，然后问有什么好看的。
思若现在实力恐怕也没有能够对付她的吧，纳斯芬德应该还没有完全恢复，还让血滴子放心。
血滴子收回黄纸，心中依然惴惴不安，总感觉出了什么事。
“对了，你之前不是说想再看看思若家的风水局吗，不如现在去吧。”
其实血滴子的这句话属于醉翁之意不在酒，她仅仅只是想让欧阳熙去人类世界而已。
欧阳熙将手中的书放下之后盯着血滴子看了一会才起身。
“行吧，我知道你担心思若，我也正好无聊，去一趟也没什么。”
然而没想到血滴子突然说自己根本就不关心思若，欧阳熙听了只是噗嗤一笑于是和她一同传送到了思若家。
欧阳熙到了之后绕着房子转了一圈。
最后停在了两个房子之间的夹缝处，仔细的看着墙角的青灰色石头。
看了一会之后又抬头看向上面。
这青灰色石头其实是夹层中青石板的一个小角，此时已经变得光滑而圆润。
而抬头一看，头顶正对的是一个管道，显然是用来排水的，不过由于这里有一段时间没有下雨了所以并没有什么水。
就只能够看到从屋顶沿着管道生长的未知植物。
随后欧阳熙也不知道是从什么地方拿出来一个小锤子轻轻的从露出来的青石板的一角上敲下来一小块。
入手之后欧阳熙的脸上明显有了惊讶之色。
而令她惊讶的，就是这小石块入手冰凉，像是一小块冰块。
这种冰冷是深入身体内部的，显然是属于某种阴冷。
将小石块一丢，她又看向头顶生长的植物。
仔细看去能够看到细长的藤蔓，似乎还有一些银白色的小花，其他的细节并看不清楚。
这让她想到一种特殊的植物，名叫银灵花，由于和阴灵同音也叫做阴灵花。
这种花属阴，属于一种不祥之物，而顺着它的藤蔓流下的水都会带上一股阴气。
这青石板就是在它的水流之下变成现在这种富含阴气的样子的。
而则也就意味着一件事，恐怕这夹层中的所有青石板都已经变成了这种样子。
想到这里欧阳熙眼中的这座房屋似乎变成了一座鬼宅，阴气森森，不断有浓郁的阴气从中冒出来。
阴气之浓郁让她都微微后撤几步。
随后她又观察了一下房屋的朝向等各个因素，观察的十分的仔细。
结果发现，这房屋的方位建造的十分的不合理，正门正对死门，后门则正对生门。
这让整个房屋在两扇门都打开的时候会让死气从整个房间中贯穿最后进入死门。
而更加不妙的是，房屋的厨房门正对大门，这虽说属于内部风水局，但是却能够影响到外部的风水局。
然后她还惊讶的发现一件事，这房屋周围的风水门是固定的。
一般来说，风水门都是有规律的变化的，这也是人为什么有时候倒霉有时候好运。
可这房屋周围的风水门被某种方法固定，最后变成了现在这种生死对门的样子。
她又绕着房子转了一圈，一些更重要的细节被她发现。
原本代表水的位置有隔壁房子的油烟机将火排出，而原本代表火的位置有那顺着银灵花流下的水。
其余的所有方位也都有对应的相冲属性布置。
这使得原本就大凶的风水局直接变成了死局，而且难以解开

[WEB] 第二百四十六章 风水局的思考

欧阳熙将最后的结果告诉了血滴子。
血滴子听完之后并没有在意这个风水局究竟有什么效果，而是在心中思考究竟是谁布置的。
那个时候知道思若的身份的人不多，甚至可以说是一只手都数的过来。
而白镜宁并不在其中，她是后来才知道的。
可是如果不是她的话，那么是谁会在思若的家底下布置这样的一个风水局呢。
这种风水局是十分凶的，凶到几乎无法解除的同时还无法用任何方法抵消产生的影响。
这是欧阳熙和她说的，她虽说没有仔细听，但是这一段还是让她记住了。
而根据这个房屋的建造时间来看，这个青石板肯定是在房屋建造的时候就已经放下的。
只是这个世界没有风水这一说所以也就没有人管这些东西，估计当初建造的时候也没有人发现吧。
当然，其实也不排除有人用某种特殊的方法将青石板变成夹层放在中间。
这种概率虽然不高，而且可行性也比较低，但是并不是没有可能。
而结合能够做到这一切并且在那个时候来到这个世界的这些信息，血滴子愣是没有能够想得出来究竟是谁。
如果说是白镜宁的话未免有一点太过于果断了。
其实思瑞亚在来到这个世界的时候这个房子就已经在这里了，只不过那个时候思若的父母还没有思若这个孩子而已。
并且最重要的是那个时候这个房子还是新造没有多久的。
所以想要怀疑思瑞亚也是做不到的，更不用说她没有这个嫌疑。
不过她突然想到了一个信息，一个和目前的信息不冲突的信息。
既然能够在那个时候就布置这样的一个风水局就代表一件事，她知道未来会发生现在发生的事情。
又或者说是那个人是从现在回到过去然后改变了这里的风水布局。
这两个可能是最大的可能性，也是所有可能中可行性高最高的可能。
而目前她所知道的能够做到这件事的，除了思瑞亚之外就只有白镜宁了。
思瑞亚她相信是肯定不会做出这样的事情的，也就是说就是白镜宁了。
那么这个时候就进入到另一个问题了，白镜宁布置这样的一个风水局究竟是想要做什么呢。
她们一起想都没能够想的出来白镜宁布置这样一个风水局究竟有什么实际的意义。
如果说是为了思若的身体，这一点还好说，只是这样一个风水局是不可能能够影响到思若的身体的。
间接的影响对思若来说并没有什么，所以这个可能终归还是无法被承认。
不过不管这个风水局究竟会产生什么样的一个作用，她们都一定要将这个风水局改变。
不说改变成一个非凶的风水局吧，起码要将这个风水局先复活。
毕竟一个风水局如果已经变成死局，想要改变就必须要让它先活过来才有可能改变。
欧阳熙看着面前的房屋，眉头紧蹙，显然这是一件很难做到的事情。
甚至可以说是完全不可能做到的事情。
血滴子看出来了欧阳熙脸上的困难之色，但是却没有任何的办法。
毕竟这方面的知识她是一概不知，自然也就没有办法能够帮上忙了。
她能够做到就只有想办法找到小血，她至今依然和思若一样心系小血。
一方面是小血是思瑞亚最重要的战力，不可缺少，另一方面小血毕竟算是她的主人，不找到她心中难安。
“怎么样，有什么想法吗？”血滴子看着思若犯难的样子心中有一丝的不安。
欧阳熙摇摇头，很明显是对面前的这个风水局没有任何的办法。
“已经死的风水局基本上是不可能复活过来的，就和一个人已经死了无法复活是一个道理。”
听到这里血滴子反而摇了摇头，很显然是不同意她后面的这句话。
但是尽管她不同意，她也并没有说出来。
欧阳熙看着血滴子同样犯了愁的样子开始朝她解释这个风水局，试图让她尝试着想想有什么方法能够解决。
血滴子虽然听的一知半解，并没有完全懂，但是还是听了个大概。
听完之后血滴子陷入了一片沉思，尝试着用魔法中的各种方式代入寻找类似的可能。
但很可惜，她并没有寻找到任何有价值的可能。
这个局似乎已经进入了一个完全无法破解的局，没有一丝可能。
“我们先回去吧，回去有工具能够用来演算说不定能够有一丝生机。”
血滴子没有反对，而事实上在欧阳熙看这个风水局的时候她已经快速的在一定的范围内寻找了一下小血。
同时还有就是思若的踪迹，然而并没有找到。
她们传送回到云上城中，而在传送之前，欧阳熙将思若家的地形图大概的画了一下。
不说画的完全相同，只能够说一模一样。
回到云上城后欧阳熙就投入到了演算中。
只见她将地图放在桌子上，然后用笔在上面画线，先是画了一个五行八卦图，然后又画了一个奇门遁甲对应的卦门图。
而如果仔细看的话就会发现这张纸似乎和普通的纸不太一样，它似乎是好几张纸堆叠在一起的。
上面画上去的图其实是一层透明的，欧阳熙能够将她们旋转来寻找对应的时间对应的门和卦象图。
同时她还将一本天干地支对应表放在了一边。
实际上如果是熟悉这些的人是不需要这些的，能够直接在所处的位置开始演算。
其实说到底还是欧阳熙对阵法和卦象风水这些事的了解不够多导致的。
推演演算这些是一件十分耗费时间的事情，欧阳熙一边推演一边将推演的一个个结果记录下来。
血滴子在旁边看的头晕，于是就走开做自己的事情去了。
就在欧阳熙这边慢慢的推演风水局对应的门位等信息的时候，白镜宁她们的战斗已经进入到了尾声。
实在没有办法，白镜宁这边的战斗力相对于纳斯芬德来说简直就是一个天上一个地下，从一开始就处于一种碾压的状态。
特别是白镜宁和纳斯芬德之间的战斗力之差。
大约十几分钟之后，白镜宁和纳斯芬德从幻境之中出来。
白镜宁的身上稍稍挂了点彩，不过伤的不重，伤口已经通过思若的血族血脉愈合了。
而纳斯芬德，虽说身上没有一点伤口，但是却十分的狼狈。
一头长发乱糟糟的落在两肩，身上的衣服已经破碎的不成样子。
纳斯芬德喘着粗气，从空中落下之后就跪倒在地，眼神之中掩饰不住的恐惧看着白镜宁。
“我的话你好好想想。”白镜宁说完就走进了魔王城。
魔王城此时已经被攻下，而根据白镜宁的吩咐，里面的恶魔一个都没有死。
魔王城中弥漫着浓郁的血腥味，让白镜宁的双瞳不经意间发出血红色的光芒。
地面上全是已经死去的恶魔的尸体，尸横遍野，血流成河。
此时就见冥缓缓从空中落下。
冥此时也很狼狈，不过相比外面的纳斯芬德来说要好太多了，只是身上的伤十分的狰狞恐怖。
“两姐妹的实力果然名不虚传啊，能把你弄成这么狼狈也是挺厉害的，不愧是我看上的人物。”
“鬼圣大人神武！”冥此时全身鬼气弥漫，身上的鬼气浓郁的不像样。
显然此时的冥确实已经不是冥了，只是一个占据她身体的鬼魄而已
而看样子这个鬼魄的实力还很强，至少比冥要强大一些。
这一点看完几乎全过程的思若心知肚明。
楽嫜两姐妹联手的实力她是见过的，就算是纳斯芬德都要稍稍避让三分。
可想而知控制冥的这个鬼魄究竟有多强才能够让冥这个原本无法对付这两姐妹的身体勉强能够对付她们。
思若并不明白白镜宁所说的看上的人物是什么意思，但是她知道自己以后需要对付的一大战斗力可能会变得更加的强大。
冥就是一个很好的例子。
当然，也有可能不是她对付，而是艾尔丽斯她们对付。
毕竟到时候可能思若这个人就不会再存在了。
想到这里思若却是觉得有一些伤感了，想想同样是她的身体，但控制的却是另一个来自异世界的灵魂。
不过事情已经发生，并且无法翻转，她无力的在心中叹气。
“接下来怎么做就看你自己的了，我有要事要去先做。”说着就径直离开了魔王城，留下冥在原地。
而在她转身的时候，冥身上突然飞出一片黑雾钻入白镜宁的眉心位置消失不见。
同时冥周身的鬼气也在瞬间消失的无影无踪，她迷茫的看着周围。
此时纳斯芬德还在外面，看到白镜宁出来刚准备上前却被白镜宁直接推开。
“你的决定我早已有预料，之后的事我一会再告诉你。”说完白镜宁展开羽翼就飞向了远方。
而那个方向，正是思若之前去过的那个森林。
思若也不知道白镜宁究竟想要做什么，为什么要朝那个森林的方向飞。
她依稀记得那个森林里并没有什么值得她关心的东西才对啊……

[WEB] 第二百四十七章 白镜宁的计划

不过作为一个旁观者的她也就只能够看着她前往森林也就只有心中猜想她究竟想要做什么了。
白镜宁的速度非常的快，很快就落在了森林的深处。
至于她究竟要做什么，目前还不得而知。
思若只是看到白镜宁在森林里面左拐右拐的乱走，遇到那些曾经她遇到过的野兽也只是绕开。
她绕着野兽走也就算了，那些野兽居然也绕着她走，而且就像是没有看到她一样的。
突然，白镜宁又好像是找到了自己想要去的方向一样朝着一个方向走。
期间遇到了不少的野兽前来袭击，周围的情况瞬间就变得和之前完全不同。
那些野兽一拥而上想要攻击她，但是还没有上前就被突然到来的龙族气息压得无法动弹。
走了一会之后，思若发现周围的地势开始逐渐的升高，很明显是在朝着一座高山的上面走。
恶魔城附近的高山并不多，思若知道的也就只有那么一座，就在她当初来的这个森林的那一侧有一座高山。
而现在很明显就是在朝着这高山上面走。
至于具体的目的究竟是什么，也就只有等到白镜宁到了山顶才会知道了。
她也不知道为什么白镜宁不直接用飞的方式到高山的山顶，也没有办法控制。
不过好在思若此时身体已经有了血族的血脉。
血族的血脉有一个特点就是行动速度相对快，所以她很快就来到了高山的山顶。
从山顶眺望，隐隐能够看到森林的边缘，一片碧绿的边缘地带是一片荒凉的黄色地区。
哪个地区思若也没有去过，也不知道那里究竟都有些什么。
远眺一会之后，白镜宁像刚才在人类世界那样开始画线。
同样花费了不少的时间，而画出来的东西，思若压根就看不懂。
但是她还是将图案记了下来，心中猜想未来可能会有作用。
画完之后那些线和人类世界看到的一样悬浮在了空中。
白镜宁点点头，显然是满意自己的杰作，尽管这个杰作让思若觉得莫名其妙。
画完之后白镜宁就快速回到了魔王城。
此时纳斯芬德已经在门口等待了，看到白镜宁回来，脸上带上一抹尊敬。
显然她已经彻底的选择了臣服。
“你的选择我已经看到了诚意，之后的计划是这样的……”白镜宁用自己的方式将计划仅仅告诉了纳斯芬德。
然而事实上，思若也已经知道了。
不过这也算是白镜宁的计划之中吧，否则就不会让她听到了。
思若也知道这肯定是她计划之中的一部分，或者说她的参与并不会导致她计划的失败。
同时她也知道，白镜宁既然有办法控制她的身体就有办法能将两人之间的感官之类的隔开让她不知道白镜宁究竟说了什么听到了什么。
只能说不管怎么样思若都是她计划中的一部分，她的参与对她的计划没有任何的影响。
她听完白镜宁的计划，心中不禁想她的计划的长远。
白镜宁的计划不仅仅是从现在开始，她是将完整的计划说出来的。
所以思若在听完之后心中惊讶是一波接着一波。
原来她的布局早就在思若来到这个世界之前就开始了。
而那个时候，正好是她领悟时间穿梭的那个时间。
她的野心也正是从那个时候开始的。
其实此时如果思若回去的话，血滴子她们的问题就能够迎刃而解了。
没错，思若家底下的青石板，正是白镜宁弄得。
同时还有就是固定思若家周围的奇门遁甲位也是她做的。
将她家的风水局变成死局也是她做的。
而她这么做的目的就是为了压制思若身上的某种气息。
这是一种她也不知道怎么说的气息，她只是知道这种气息会让她的计划无法进行。
而布置下那个风水局就能够让白镜宁来到这个世界的时候带来的那些鬼魄使得这个世界的规则发生对应的变化让风水局生效。
然后就能够将思若身上的那种气息压制到一种比较低的浓度，让她的计划能够顺利的进行。
当时的她其实是被锁在思若当时去的那个空间的，她想要从那个空间来到思若的身上就必须要用一种方法逃避这个世界的规则。
毕竟白镜宁的境界相对于这个世界的规则来说也是一种威胁，同样也是会被排斥的。
于是她想到了一种符，这种符能够短暂的逃避世界的规则探寻。
之后下一个问题就摆在她面前，她该怎么来到思若所在的世界，也就是如何从封印中逃出来。
而她的想法就是一种符阵，虽说这个符阵是她临时想出来的，但是还是让她成功了。
不仅如此，她还将那个逃避世界规则的符混在符阵之中，让她成功来到思若的身体中。
而同时那个符阵之中还有一个符阵嵌套在其中。
也正是这个符阵，让她能够与思若的身体完美的融合，形成现在的这个情况。
思若听到这里的时候突然想到了一件糟糕的事，如果按照她这么解释的话，她岂不是永远都不可能摆脱控制了。
这让她原本以为能够脱离控制的想法在瞬间被掐灭，让她不禁感到了绝望。
继续听下去之后思若就明白了，不仅仅是她之前做过的所有事情，包括现在她心中所想她都已经知道了。
而她唯一不知道的，就是思瑞亚她们，她们始终让她无法窥探一丝。
即便是她当时作为思瑞亚的手下也没有能够窥探到。
相比之前思若听到的，这个事情让她心中的惊讶来到了一个顶点。
白镜宁就像是一个先知一样，无所不知，又无所不能，而思瑞亚她们就是唯一能够克制她的。
想到这里思若又有了一丝希望，只是没有想到最后还是要找思瑞亚帮忙。
但同时她也想到了另一个问题。
思瑞亚也是有时间魔法能够使用的，也能够知道过去和未来。
就是不知道她是不是和白镜宁一样无所不知。
从目前来看似乎并不是这样，至少思若目前知道她不知道白镜宁在她的身上。
虽说这其实也不是绝对的，说不定这不仅仅是白镜宁的计划也是思瑞亚的计划呢。
想到这里思若也没有过多的猜测下去，生怕猜出来一些不好的结果。
后面有关于未来的计划思若并没有仔细听，只是听了一个大概。
主要是未来的计划对于她来说听了并没有什么意义。
现在的情况处于思瑞亚和她的计划重叠互相对峙的阶段。
未来还是要看两者的对峙究竟是哪方胜利才知道，所以一切都还是未知数。
就算是知道了也没有什么作用，两者之间的对峙早晚会有所改变的。
白镜宁解释花费了不少的时间，其中还讲了她纳斯芬德需要做什么。
而纳斯芬德则是一脸认真的听讲，没有任何的回应，听完之后则是点点头表示自己已经明白了。
此时白镜宁准备离开去往下一个地点。
说到地点这件事实际上是她在布一个局，做一些很重要的准备，那就是一个巨大的符阵。
她刻画在空中的线条实际上是一个符阵的一部分，在布局完成之后能够发挥一个十分重要的作用。
不过由于这段思若没有仔细听，而且整体布局的完成在神圣天使和恶魔战争之后。
到时候思瑞亚肯定会出现，她的计划肯定会发生变化的。
想要完成这个笼罩这整个世界的符阵，她还需要画下不少的线条，在这个世界的各个方位。
而这些方位，思若听了个大概，依然是和天干地支之类的有关。
虽说听了个大概，但是听的迷迷糊糊的，也没有具体搞懂。
毕竟是那个世界的玄之又玄的知识，想要理解起来肯定不容易。
更何况她还没有学过相关的知识，就更加让她听得懵逼了。
什么天地玄门，玄黄地门之类的她越是听越觉得迷迷糊糊，于是更加没有听这段计划的描述。
尽管迷糊，思若还是大概猜到其实就是符阵的符应该放的方位。
思若能够感应到体内属于那个世界的力量已经所剩无几，白镜宁同样也能够感受到。
稍稍一算，所剩的用来画下一个地点肯定是不够的，而且天色已经晚了，也是时候回去休息了。
回去休息当然不是在人类世界休息，人类世界可没有她能够吸收转化成那个世界的力量的能量。
传送回到云上城，将身体的控制权还给思若之后白镜宁还不忘提醒她不要忘记不要告诉任何人。
思若推开门，房间里面灯光瞬间将她照的睁不开眼睛。
等到适应光线思若微微一愣，此时其实已经是深夜，按理来说血滴子就算不需要睡觉欧阳熙也应该睡了。
可今天她并没有睡，还在她进来的时候和血滴子一同用一种奇怪的眼神转头看着她。
思若转身将身后的门关上之后开口问她们为什么这么看着自己。
同时悄**的将待在身上的属于白镜宁的东西放在了原本藏的位置。

[WEB] 第二百四十八章 一个秘密做一件事

思若总觉得有一种不详的预感，至于究竟是为什么会有这种预感她也不知道。
明明她知道这里是她肯定会觉得最为安全的地方。
可今天她就是觉得心中有一种不好的预感。
她问了问题，但是血滴子她们并没有回答的意思，只是一直盯着她看。
思若被看的一愣一愣的，也不知道究竟发生了什么。
可是问她们又不回答，弄得她心中很慌。
最终大约过了有十几分钟吧，欧阳熙还是说话了。
“你……现在究竟是不是思若？”
听到这个问题的瞬间思若第一反应是回答我当然是我了，我还能是谁。
结果说完之后转念一想不对，她还可能是白镜宁。
听到思若的回答，血滴子她们沉默不语，似乎是在思考思若这句话的真实性。
而思若则在心中想，她们不会已经发现白镜宁没有被封印这件事，并且还猜测此时正控制着自己的身体吧。
这么想着，思若有一些兴奋，想要问是不是这样。
结果转而一想，不对，她如果问了，甚至是表现出一样的表情，恐怕就会直接受到血誓的影响。
既然已经发了血誓说自己不会将这件事告诉任何人，那么就连一点信息都不能够透露。
于是她将心中的兴奋压下的同时问道：“你们为什么突然问这个问题？”
周围又陷入了一片寂静，欧阳熙和血滴子依然没有回话。
思若突然觉得没有什么意思，如果她们想要告诉自己，那么刚才就应该说了，也不会等这么久。
虽说她还期待着她们能够猜出来什么然后想到办法，但是思若也没有任何表现出来的意思。
坐到电脑桌的去前面然后就开始今天的码字日常。
就在她拉伸手指准备开始的时候，突然一双纤细的手搭在她的肩膀上。
然后就感觉有一股力量瞬间从这双手的掌心传递到整个身体游走一圈。
而在一圈之后就消失不见，手也收了回去。
思若诧异的看着欧阳熙，心中有了一丝期待。
但随后就见欧阳熙摇摇头，心中的期待在瞬间就消失不见。
“抱歉，我们不是有意的，只是你今天不在那个空间学习魔法又到处找不到你就有一个不好的猜想。”
思若自然是知道她们的猜想是什么的，说实话心中还是想她们能够将猜想确认的。
只是她不能够说出来也不能够表现出来而已。
“没事，我并不在意的，你们也是为了我，为了大家着想嘛。”
思若说着眼中闪过一丝失望，而这一丝失望并没有被她们看到。
思若坐在电脑前，手指疯狂舞动的时间中，她意识海中的空间里正发生着她无法想象的事情。
白镜宁在其中竟然尝试着提升自己的境界。
尽管她已经知道，自己的境界已经是最高了，但是并不甘心，一直感觉还有更高的境界等着她探索。
思若码字并没有花费多少时间，而就是这么短的时间内，白镜宁已经尝试了许多次，都没有成功。
尝试了这么多次之后，她突然感觉，或许她永远都不可能能够到达那个境界了。
但是不管怎么样，思瑞亚，她一定要杀，这个世界，她一定要掌握在手中。
毕竟，这是她一直以来心中所想，更是心中所念。
当一个人拥有了力量，就会有寻找更强的力量的欲望，同时也有了更大的野心，这一点在她的身上展露无疑。
思若将电脑关机，然后坐在床上盘腿做好，吸收着周围的魔力。
这些魔力进入到思若的身体后并没有被直接储存，而是经过转化变成了白镜宁那个世界的力量。
最后才储存在思若的体内。
思若在这么做的时候，欧阳熙在旁边一直盯着她，因为她的身上正有天蓝色的光芒绽放出来。
虽说亮度不高，但是却很是神奇。
同时她还能够从光芒之中感受到一种并不一样的阴冷。
思若所要吸收的能量是阴性的，所以才会有这种阴冷，如果换做是她的话就不会有。
欧阳熙虽说没有多少了解，但是却是知道白镜宁在曾经正常盘腿吸收的时候就是这样的情况，一般无二。
而看到这里，欧阳熙的双目之中突然带上了一抹爱意，这种爱意，是对爱人的。
这是这个时候究竟是对谁就不得而知了。
毕竟思若的身上现在不但有思若还有白镜宁。
过了一段时间，思若感觉体内的力量充盈，然后便睁开了双眼。
然后就看到欧阳熙正睁大双眼看着自己，眼神之中很是奇怪。
思若的突然睁眼让欧阳熙吓一跳，双目更加睁大了，不过很快就恢复正常。
“怎么了，我的脸上有什么东西吗，为什么这么看着我？”
欧阳熙摇摇头，然后走开了。
思若看着走出门的欧阳熙，一头雾水的挠挠头。
欧阳熙出去之后血滴子又突然坐在她的身边盯着她。
思若被盯得毛毛的，也不知道血滴子究竟是什么意思。
“为什么又盯着我啊，总觉得你今天好奇怪啊。”
血滴子摇摇头，继续盯着，也不说话。
“不是，你有什么事情就说，有什么问题就问，这么盯着我让我很慌。”
思若有一些不耐烦了。
听到这话，血滴子叹了口气，最终还是什么都没有说。
夜晚的时间很长，同时也很无聊，思若在有了血族血脉之后就彻底睡不着了。
而欧阳熙和血滴子又在出去之后没有再进门，也不知道是去干什么去了。
思若只能够坐在床沿，翻着手中的魔法书，记着其中的内容。
突然，就听一个熟悉的声音在脑海中响起。
“我帮你加快学习速度吧。”
思若听到的瞬间被吓了一跳，看了看四周然后才发觉是脑海深处发出的声音。
然后在一瞬间就知道是谁在说话了。
“你会这么好心？”思若歪着脑袋问道。
说实话，在这样一个寂静无人的环境中自言自语还是挺让人觉得奇怪的。
不知道是不是考虑到这个原因，白镜宁让思若小声的说话，只要自己能够听得到就行。
“实际上我还是很好心的，也没有你们说的那么坏啦，毕竟我救过的鬼魄那么多是吧。”
“打住打住，首先，你救了多少鬼和我没有半毛钱关系，其次，救他们的是白镜宁而不是你。”
思若后面的这句话其实才是重点。
现在在她体内的，并不是白镜宁，思若已经知道了，只是并不知道真名所以才暂时还继续叫她白镜宁而已。
同样血滴子她们也是如此。
“不管你是怎么看待我的，总之我现在真心想要帮你，你是接受还是不接受。”
思若心中稍微一权衡，最终好奇心占了大多数，她好奇白镜宁究竟有什么办法能够帮自己。
“行啊，我就相信你一次，我倒是很好奇你要怎么帮我。”
“你是不相信我的能力喽。”白镜宁说完思若就感觉周身上下一阵冰冷，特别是大脑的部分被一种阴冷包裹。
然而除了这种感觉之外思若并没有感受到其他任何的奇异的点。
不禁心中想不会就这吧。
“接下来和我一起念咒。”
思若一愣，还要念咒？
她并不是不知道有些符啊什么的需要念咒才会有效果，但那已经在她目前学习的范围之外了啊。
她还没有想更多呢，白镜宁的咒语已经开始念了。
思若赶忙跟着念了起来。
天地明黄，明镜心窗，颖静无创，心念无伤，其脑无双，千脑千殇听我号，速速归牢。
思若虽然念完，但是对其中的意思没有半点的理解，只是感觉大脑好像发生了什么。
“好了，现在看什么应该都是过目不忘了。”
思若微微一愣，过目不忘？
这是什么神奇的方法，竟然能够在激活之后让一个人拥有过目不忘的技能。
她一开始还不相信，等到她将书翻看了一遍之后就相信了，她居然真的记住了。
虽然如此，思若依然想不通一件事，白镜宁究竟为什么要帮自己。
“你是不是很好奇我为什么要帮你，其实很简单，这依然是我计划中的一部分。”
白镜宁说这句话的时候明显带着笑意，也不知道究竟有什么好笑的。
思若听了之后并没有觉得惊讶，似乎已经料到了这是她计划中的一部分。
不过也是，至今为止遇到的所有事情都是白镜宁的计划一部分，这件事也是其实也就没有什么好奇怪的了。
“其实我今天最主要的目的还有一个，你明天帮我做一件事我告诉你一个你们都不知道的秘密。”
“秘密？”思若重复了一遍这两个字。
“是的，秘密，这个秘密就连思瑞亚都不知道哦。”
“你先告诉我什么事情我再考虑要不要这个秘密。”
“可以……”于是白镜宁将要她做的事情告诉了她。
思若听完顿时愣住了，这事可不是一件容易的事，而且她实在是下不去手啊。
但是白镜宁却执意要让她做这件事，否则这个秘密她就可能永远无法知道了。
结果没办法，好奇心还是让她答应了下来。

[WEB] 第二百四十九章 欧阳熙是九尾妖狐？

思若看着手中的东西怔怔出神，虽说她已经答应了白镜宁。
但是真的要她下手她还真的下不去手。
尽管她真的很想知道那个秘密究竟是什么。
她手中此时正端着一碗鸡汤，金色的鸡汤里面漂浮着几颗红色的枸杞。
香味扑鼻的鸡汤让思若右手的东西实在是难以下手。
“你如果想知道秘密的话就将东西倒进去吧。”白镜宁这么催促道。
思若心中争夺着究竟是放还是不放的占据权。
最后，当她走到门前的时候还是下定了决心。
这个秘密始终让她心中感到好奇，她想知道这个秘密是什么。
随后将鸡汤放在地上，看向了右手手中的东西。
那是一小团灰色的东西，似乎是用某种灰搓成的小球。
而事实上，这小球是思若根据白镜宁的说法做出来的。
她首先是画了一张符，这张符她从来没有见过，白镜宁也没有和她说是什么作用，更没有告诉她这个符是什么符。
只是让她烧掉之后搓成一个小球，然后放到鸡汤里面融化。
小球丢入鸡汤之后几乎在瞬间就融化了，然后消失不见。
思若左看看右看看，确定周围没有人看到之后就推门走了进去。
白镜宁还让她记得不要让血滴子看见。
这倒是让她有一些难办，毕竟想要支开血滴子是一件很难做到的事情。
不过她还是有办法能够将血滴子支开的，只是稍稍有那么一些麻烦而已。
推开门将鸡汤端了进去，就在鸡汤的味道在瞬间将整个房间充满的时候。
思若注意到欧阳熙的脸上露出了一股贪婪的神色。
这种贪婪让思若觉得可怕，是她从来没有在欧阳熙的脸上看到过的神色。
将鸡汤放在电脑桌上之后思若就开始尝试着将血滴子支开的工作了。
其实思若的办法很简单，让血滴子去找王丽思，就说她有事情找。
血滴子在听完之后有一些好奇，这个王丽思究竟是什么人。
思若是一个编谎话从来不会有任何表现的人，编谎话也是一套一套的。
所以经过她一阵说之后血滴子就出门去找王丽思了。
至于王丽思那边会怎么样回应她就不知道了，她只是单纯的将血滴子支开而已。
她说完正好回头就看见欧阳熙口水都快流到地上了。
思若感觉她的这个反应很反常，但是似乎又并不是特别反常。
“这个鸡汤是我特地熬得，不知道好不好吃，你要不帮忙尝尝？”
思若将白镜宁和她说的话复述了一遍给欧阳熙听。
欧阳熙听完顿时一阵欢呼就拿起了放在一旁的勺子和筷子。
欧阳熙吃的很迅速也很急，就好像是几百年没有吃过鸡肉喝过鸡汤一样。
短短的不到十分钟欧阳熙就将满满一大盆鸡肉和鸡汤吃了个干干净净，只留下骨头堆放在一边。
心满意足的她打了个饱嗝，然后不好意思的看向思若。
“抱歉，你做的实在是太好吃了，我一下没忍住就直接吃完了。”
思若摆摆手说没事，然后等待着白镜宁说的秘密的出现。
然而等了将近一分钟左右，并没有任何事情发生。
思若正怀疑白镜宁是不是在耍自己的时候突然就看见欧阳熙的样子发生了变化。
原本一马平川的前面开始逐渐有了弧度，而且正在不断的变大。
原本冷傲的神色之间逐渐增添了淡淡的妩媚。
同时她的周身也开始有一种奇特的气息散发出来。
紧接着就是更多的变化。
只见九根白色毛茸茸的大尾巴忽的一下就从她的背后冒了出来。
同时还有头顶一对不时抖动的白色毛绒耳朵。不仅如此，她的双瞳也变成了一双非人类的眼瞳。
思若微微一愣，这是……什么情况？
变化还在继续，欧阳熙周身的气息发生了一个完全天翻地覆的变化。
原本冷冰冰的她变得妩媚动人，举手投足之间无不流露出一种勾人的气息。
眼前的情景让她不禁想到了小说中的一种妖。
九尾狐妖！
这是她目前唯一能够想到的。
但是如果是这样的话一个问题就出现了。
她记得小血说欧阳熙是一个人类，这一点是肯定没有问题的。
可是眼前的这个欧阳熙已经变成了一个头长一双白色狐耳，还有九根白狐尾巴的狐妖。
那么，这个欧阳熙……是真的还是假的。
如果是真的，那么她为什么会变成这个样子，是幻术，还是另有其因？
可如果是假的，那真正的欧阳熙在什么地方，她又怎么会做到不被小血和血滴子发现的呢。
正当她疑惑的时候白镜宁开口了。
“她根本就不是欧阳熙，从一开始就不是，而且这件事只有我知道，欧阳熙早就已经死了。”
听到这里思若不禁心生怀疑，如果说欧阳熙早就已经死了，这个欧阳熙是个假的的话。
那思瑞亚肯定不可能不会发现，还将她收留在身边的。
所以思若还是更加相信，现在看到的是一个幻术假象。
可是这幻术又未免有一点太过于真实了，特别是此时欧阳熙身上的那种勾人心魄的气息。
“我身上有什么吗，为什么用那种眼神看着我？”欧阳熙这么问，身体开始逐渐恢复原样。
思若心虚的说没什么然后若有所思的走了出去。
来到一个没人的地方，思若开始了更加详细的问话。
“这是你的幻术还是真实的？”
思若虽然知道自己不应该问这个问题的，但是她还是问了出来。
就好像她相信白镜宁会说实话一样。
其实她的心中还是相信那是个幻术的。
但白镜宁的回答还是如同一根针狠狠的扎了一下她的心。
“这一切，都是真实的，你如果不相信那我也没有办法。”
思若觉得有一些不可思议。
如果说这个欧阳熙是一只九尾白狐变化的，那么她的目的何在，为什么要靠近自己。
又为什么要接近思瑞亚，更为什么能够达到现在的这个境界和实力。
一个个问题瞬间涌上心头，等待着白镜宁的回答。
白镜宁的回答让她觉得无比惊讶。
她讲了一个故事，这个故事就发生在思瑞亚离开她们世界之后。
那时候的她实力远没有现在这么强大，但是也已经是她们那个世界的最强了。
当时的她和死敌之间的剑拔弩张还没有结束。
而她的死敌则在一天将欧阳熙杀死了，她那天回到家里的时候就看到欧阳熙的尸体躺在那里。
并且连她的魂魄都没有找到，她就知道是死敌所为，于是心中暗暗咬牙生很。
可令她没有想到的是，没几分钟之后欧阳熙就变成了一个九尾狐妖。
而且还活了过来，更重要的是她并不知道究竟发生了什么。
虽然是九尾狐妖，但是却有着所有欧阳熙的所有记忆，并且没有自己的记忆。
她将自己当做欧阳熙生存下去，白镜宁也全当做没有发生和她一同生存。
这就是这九尾狐妖的来历，只是并不知道究竟是什么妖法将她变成了这个样子的。
然后之后的生活中，这九尾狐妖又逐渐对她产生了一种情愫。
狐妖一生最忌讳的就是产生情愫，这会让她在渡劫的时候有很大概率失败。
渡劫的时候还是白镜宁出手帮了她。
结果欧阳熙的爱意更深了，虽说经过很长一段时间逐渐被白镜宁的冷漠消化。
但是白镜宁知道她虽然平时没有再表现出来了。
可是她的心中肯定还是偷偷深深的爱着白镜宁的。
故事到这里就结束了，不是后面没有下文了，而是没有必要再说下去了。
“所以你为什么要告诉我这个秘密呢？”
“没什么，就是想让你多一个选择。”
思若微微一愣，选择？什么选择？
“我虽说不是白镜宁，但她依然认为我是白镜宁，只要我想，她必然会帮我做任何事，而至于她此时生还是死，就看选择了。”
白镜宁虽然说的很简要，但是思若还是听明白了。
她身上的虽然不是白镜宁，这一点欧阳熙知道。
但是欧阳熙仍然把思若身上的白镜宁看做是白镜宁。
而只要白镜宁想要她帮忙做的，她肯定会去做。
那么肯定会成为未来的一个十分巨大的阻力阻碍思瑞亚的计划。
而想要消除这个影响，现在是最好的时机。
至少她还没有发现自己的身份已经暴露了。
想到这里，思若还是犹豫了，她实在是下不去手。
而且其中还有她没有搞明白的问题和很多疑点。
“你自己选择吧，我就不掺和了。”白镜宁说完声音便不再发出声音。
思若望着一眼看不到边的白色纠结。
突然感觉有人拍了一下自己的肩膀。
回头一看，是血滴子，她正用一种奇怪的眼神看着自己。
“那个叫王丽思的并没有找过我呢。”血滴子的脸上似笑非笑，让思若觉得有一丝恐惧。
“没有吗，我明明记得刚刚和她聊天说想见见你来着，可能是我听错了吧。”
“是~~~~么~~~~~？”血滴子将两个字故意拉得很长，让思若心中恐惧更甚了。

[WEB] 第二百五十章 再看风水局

血滴子盯了一会转头朝着房间里面走去。
房间里，欧阳熙已经恢复了原来的样子，并没有像刚刚看到的那样的狐狸耳朵和尾巴。
血滴子进门的瞬间就将双眼看向了放在桌子上已经空空如也的盘子。
思若突然心中有不好的预感，并且还有一种说不上来的感觉。
思若总感觉自己身上的秘密已经被血滴子发现。
又或者说是白镜宁并没有被封印这件事已经被血滴子发现了。
只是血滴子并没有直接说出来而已。
当然，这仅仅只是思若的直觉，至于究竟有没有，就不得而知了。
毕竟血滴子不说，也没有人知道。
至于她为什么不说，这还是得问她本人了。
当然，思若知道，血滴子肯定是不会说的，她这么做肯定有自己的理由。
就算没有她自己的理由也有思瑞亚的理由的。
说不定这也是思瑞亚的计划之中。
思若在知道目前所发生的一切实际上是思瑞亚和白镜宁之间计划的博弈的时候就将很多事情都放在了这里。
她可能在之后的很长一段时间里都会认为自己身上发生的一切都是思瑞亚和白镜宁在进行计划中的博弈。
而博弈的结果就关乎到她本身的利益还有思瑞亚自己的利益。
这也就导致思若在处理很多事情的时候总是在想思瑞亚的计划会不会帮助自己。
血滴子看了看盘子回头又看了看思若，依然什么都没有说。
欧阳熙刚刚在喝了鸡汤之后也不知道是怎么了，一动不动，所以也没有发现自己的身份已经暴露这件事。
血滴子看了一眼欧阳熙，然后又回头看了一眼思若，若有所思。
思若被这来回看的目光看的头皮发麻，不敢和时不时突然转过来看的血滴子对视。
也不知道看了多少次，血滴子最终并没有将视线离开，就这样直勾勾的盯着思若。
思若自然依旧无法对视，低着头好像一个做错事的小孩子。
血滴子也就是这样盯着，一言不发，空气的寂静让现在的情况看起来很是诡异。
“明天和我去一趟人类世界吧，我有一件事情要告诉你。”血滴子突然说道。
思若终于是敢于和血滴子此时微咪的双眼对视了。
思若点点头表示同意，随后又快速的错开双眼。
清晨的太阳十分的美丽，思若看着天边升起的太阳怔怔出神，也不知道是在想什么。
想了想然后又摇摇头，随后又点点头，之后又摇摇头。
刚刚睡醒的欧阳熙看着思若就这样盯着太阳升起一会摇头一会又点头的一脸懵逼。
此时血滴子突然从外面走进来，和思若一同看向窗外。
太阳已经升起来了，朝阳消失不见的同时将周围照的明亮。
“走吧，我们去人类世界。”血滴子说完直接就发动了传送。
思若她们传送来到了思若的家中。
思若看着面前这个熟悉的房子，心中猜测血滴子究竟想要说什么，想要给自己看什么。
但是始终猜测不到究竟是有什么想说有什么想看的。
这个地方是她的家，她对此再熟悉不过，有什么她都知道，实在是猜测不出来。
“你对你自己家的各种摆设什么的应该都很熟悉吧。”
思若被问的一愣，这不是当然的吗，于是点点头。
“那好，问一个问题，你知道你家地基有三层吗？”
思若被这么一问，诧异的看向血滴子。
“三层？这怎么可能，我住了这么久，会不知道我们家地基不是三层构造？”
血滴子笑而不答，只是朝着一个墙角走，并且示意思若跟着过来。
思若好奇的跟过去，心中想着自己怎么不知道自己家的地基原来是三层构造呢。
结果等到她来到血滴子的旁边一看。
她家原本和旁边家的部分地基的表面水泥是链接在一起的。
但是后来旁边这家的房屋废弃，之后又拆除重造成了现在的这个样子。
而正是因为拆除之后隔壁房屋降了一点高度，思若家的部分地基平面就漏了出来。
此时正好能够看到露出来的那部分地基平面。
思若盯着仔细看了看，心中惊讶之色不禁流露出来。
在她面前的，是三层构造的地基平面，其实准确的来说是四层。
第一层是最底下的地基部分，也是最主要的部分。
然后是一层青色的并不厚的构造，这层构造思若从来不知道有。
在往上是一层五洞板铺成的平面，最后就是浇在上面的水泥了。
至于为什么血滴子说是三层，那是因为浇在上面的水泥她没有算在其中。
思若看完诧异的看了看血滴子。
“看出来了吧，这件事是不是连你自己都不知道？”
思若点点头，然后从血滴子的脸上看出了一丝嘲讽的意味。
她并没有生气，而是好奇这有什么可以说道的吗。
血滴子似乎是看出来思若想知道有什么可以说的于是开始解释。
其实就是将欧阳熙看风水的时候讲的所有话全都复述给了她而已。
思若听得很认真，尽管听懂的部分并不多，但是还是有一些听懂了的。
比如风水死局她就听得很懂，只是其中的有些部分没有听懂而已。
毕竟她虽然学过符之类的但是并没有学过奇门遁甲之类的东西，自然是听不懂的。
不过这个时候白镜宁却突然跳出来和她解释。
说每个房子都有自己的风水，按照划定的区域布置就能够形成。
风水风水，自然分为风和水，风其实指的就是布置和房屋的朝向之类的事情。
水指的一般是水的流向之类的事情。
而风中最为重要的部分就是这个房子的地基，因为地基很大程度上决定了这个局是什么性质。
思若看到的青色的部分根据白镜宁所知是青石板。
青石板一般来说和阴有关，属阴性，而且是级阴性。
青石板作为地基的一部分就已经将这个地方的风水定为了凶局。
而初步构成风水局之后会自然的产生奇门遁甲中的门和阴阳八卦中的卦。
这些一般来说会随着时间的改变不断的变化循环，这就是一个规律。
而这个时候房屋的房门朝向就是一个很重要的影响因素了。
如果房屋的正门正对生门，而后门正对死门。
就会让生门之中出来的生气毫无保留的流向死门。
这最终的结局就是整个房子里会毫无生气。
而如果正门正对死门，而后门正对生门的话。
死气穿堂过，屋内死气留存，但有阳光能够稍稍消磨，影响也不是很大。
虽说这种奇门和八卦会有规律的旋转移动是一种自然规律。
但是并非没有办法可以将它们固定。
而一旦固定，整个风水局就会变成一个死局，永远固定下来。
那个时候别说是凶局了，就算是大吉的局也会逐渐失去作用，甚至变成凶局。
不过这个办法并不是那么容易做到的，代价很大。
死局一般形成就无法再被复活，作为阴宅的话倒是很不错，毕竟阴气浓重。
但是作为活人居住的阳宅来说就十分不适合了。
首先会和人的阳气相冲，生病会成为十分平常的事情。
而更重要的是会让人诸事不利，随时可能在死亡的边缘徘徊。
并且如果死于这风水局产生的影响中必然会死的相当的惨。
关于这个惨有多惨，白镜宁说了一个故事，是她曾经遇到过的一件事。
那件事中就是那家人的风水局被变成死局，一个人死于风水局产生的影响之中。
这个人是家中的一个老人，已经年过八十。
事件中她被发现的时候正在做饭，是邻居过来借东西发现的。
根据他所说，这个老人当时正在切菜，口中呢喃着给孙子做一顿好的。
一开始进来拿东西的他没有在意，直到进门闻到一股血腥味才去查看。
结果就看到一幕令他众生难忘的事情。
只见这个老人右手紧握菜刀，锋利的菜刀上面满是血红色。
地面上，墙壁上都是斑驳的血液。
她右手高高举起然后又落下，正一下一下的砍在自己的手指上。
而案板上已经有了好几节她的手指，血液顺着横切面流出来，在案板上形成一小滩血洼。
他惊恐的问他在干什么，只听这老奶奶沾满自己血液的老脸微动说自己在给孙子做饭。
还说要给他做一顿好的。
说着左手又往前伸了一点。
那个人看样子赶忙上前阻挠，拉下老奶奶手的瞬间将旁边已经洗好的排骨快速放好。
咚的一声，排骨应声而断。
他惊恐的看着一切然后快速用智能手机的语音助手拨打了报警电话。
可是事情并没有就这么结束。
老奶奶出去之后恢复了正常，但没想到的是，过了几天回来的时候就发生了更加令人不可思议的事情。
而这件事，显得更加的令人惊恐。
这一天，老奶奶一家人坐在饭桌前吃饭，饭菜都很正常。
吃着吃着，也不知道怎么的，所有的饭菜，锅碗瓢盆全部被她们打翻在地。
她们双眼血红，眼球暴突，显得十分恐怖……

[WEB] 第二百五十一章 风水局杀人案

尽管如此，她们依然保持着原来的姿势坐在一起。
一家人就这样坐在已经被她们弄得乱七八糟的桌子前，互相瞪着恐怖的眼睛对视着。
大约等了有几分钟之后，令人恐怖的一幕发生了。
她们竟对着自己的身体面无表情的啃食了起来。
最后甚至就连整个身体都因为这个行为而折叠了起来。
不过仅仅是这样她们还没有停止，更没有死去，尽管此时地面上已经满是血液了。
而她们的血液就好像是流不完一样的一直流淌，明明面色都因为失血过多而变得无比惨白了。
对身体的啃食逐渐来到了身体的主干部位。
也不至知道她们是怎么做到的，竟然将自己的身体逐渐像是被子一样折叠起来，然后够到了自己的身体主干部分。
随着时间的推移，她们竟然从身体的下半部分开始啃食，慢慢往上。
啃食到肠胃的部分就见刚刚吃进去的身体的血肉掉落出来。
她们依然不断的吃，好像是吃不饱一样的吃。
不仅吃还没有吃的部分，还吃已经吃进去但是又漏出来的部分。
直到她们最终死去的时候那个画面真的是令人永生难忘。
如果说直面被啃食的惨不忍睹的丧尸令人心生恶心。
那么看到这个画面的人多半都会直接疯掉了。
这段画面出自这个人家里的摄像头。
当时看的时候不仅仅只有白镜宁一个，而除了白镜宁之外看到的后来都疯掉了。
可能现在都还在精神病院里面待着吧。
白镜宁说到这里之后就没有再说了。
而思若仅仅只是听着就觉得反胃，特别是她的联想能力那么的好，忍不住就想到了当时的画面。
真的，那画面绝对连惨不忍睹都不足以形容了。
思若稍稍的平复了一下反胃的感觉之后问白镜宁，这又和自己家的风水局有什么关系呢。
白镜宁说完故事都没有说明究竟和这风水死局有什么关系。
听到思若的问题，白镜宁并没有直接回答，反而是问了她一个问题。
“你觉得这个风水局是谁做的？”
思若微微思考然后毫不犹豫的说了一句谁做的相信自己清楚。
她的这句话很显然是在间接的说是白镜宁做的。
“我不管你信不信，这实际上是思瑞亚做的，至于我刚刚说的故事究竟又和这风水局的死局有什么关系，且听我慢慢说。”
思若自然是不相信白镜宁的这句话的，毕竟她现在已经能够确定思瑞亚是肯定不会害自己的。
不过有关于那个故事的解释她倒是很是好奇。
于是就认真的听白镜宁解释那件事情和风水局的死局之间的关系。
而她也发现，白镜宁说的这件事似乎就是她亲自经历的。
当然，这个经历并不是身处其中的那种经历，而是类似于破案的那种经历。
这让思若不禁又对白镜宁在她那个世界的身份有了更多的好奇。
白镜宁开始讲事情更加详细的后续说给思若听。
当时发现的还是隔壁的那个人，他是还之前借走的东西的。
结果敲了半天门没有人答应，但是他又知道她们一家人都在家。
于是情不自禁的就想到了之前的那个老太心中感觉有一丝不妙。
他并没有选择冲进去，而是直接报了警。
等到警察到了之后才和警察一起进的门。
结果进门就看到了那最后造成的血腥的一幕。
警察经过好几天的侦查都没有一个结果，只能够断定并非自杀。
毕竟谁能够做到这种事情呢，人是有本能的，在本能的驱使下必然不会做出最后发生的事情。
于是将这个案件定为灵异悬案，由专业人士，也就是白镜宁来介入。
当时白镜宁首先想到的是蛊术或者降头术，可是代入其中却显得疑点重重。
首先是这家人从来没有过什么仇人，更不可能会有会用蛊术或者降头术的人来报仇了。
其次就是，如果是蛊术或者降头术的话，肯定会有一个媒介的。
但是在现场，白镜宁并没有找到任何作为这两者的媒介的东西，一切都十分的正常。
案件顿时陷入困境，当时的他也将这个案件认为可能是他这一生中最难以破解的悬案。
一开始其实还是将重点放在蛊术或者降头术上。
毕竟她知道的降头术和蛊术之中都有能够做到的术法。
比如降头术中的食己降和暴食降，蛊术中的食尸蛊和尸幻蛊相互搭配都能够产生类似的效果。
但是越是查他越是觉得这两种可能不正确。
最后他将目光放在了道术中的邪术之列。
他对邪术的了解并不多，但是毕竟是道术中的一部分，查起来也相对顺利。
将视线转到道术中的邪术之后她第一时间就开始查这个房间的小风水局。
不查还好，一查他直接被震惊到无话可说。
这房屋的风水居然已经完全死掉了，这还是她头一次遇到死去的风水局呢。
虽说在此之前他有听说过风水局会死的这个说法，但是真实遇到还是真的头一回。
然后他更加惊讶的发现，这间房子的正门居然正对死门，而又没有后门。
死气长年从死门进入而难以散去，在房子里面堆积。
整个房子里面从白镜宁的视角看都是浓郁的死气。
而且更加重要的是，这个死门的位置被某种邪术固定了下来。
观察另外的几个门之后她发现不仅仅是死门，所有的门，整个风水局都被固定了下来。
风水局如果无法流动就会死去，这就是风水局死掉的原因。
就好像水如果不流动就会变成死水一样。
察觉到这件事的白镜宁并没有多少在意，以为和这个风水局没有直接关系，最多只有间接关系。
毕竟风水局杀人这种事，她还真的从来没有听说过。
结果，等她查完了一圈之后发现其他没有任何线索才不得已更加深入的查这风水局。
他四下寻找相关的信息，结果还真的被她找到了有用的信息。
而这个信息则让她惊讶万分，风水局竟然能杀人！
准确的来说是风水局会通过规则杀人。
这一屋子的人就是因为长时间生活在这样的风水局之中才会惨死。
虽说这个解释十分的扯，但是却是一个事实。
当然，白镜宁并不相信，所以尝试着寻找更加合理的解释。
甚至后来还尝试着改版风水局的死，想让它复活过来。
但是都无济于事，只能够看着这悬案随着时间的流逝渐渐的淡忘。
直到后来他有了足够的知识之后才再次触碰这个曾经令他无比苦恼的悬案。
而这一次，她竟然破案了！
最后的结果就是，一家人是被这风水局所杀。
而凶手，则是将这风水局变成这样的人。
具体的解释是这样的。
风水局死亡，天地规则注意到之后会尝试让其活过来。
而天地规则的手段无非就是加大各个门的输出，就好像是要变成助推器一样的作用。
然后处在风水局之中的人就是受害者了。
大量的生死气息冲进房间，钻入她们的身体。
在这种气息的冲击下，虽说没有直接伤害，但是却引来了众多的鬼怪。
被这些气息引来的鬼怪几乎无法被看到。
这些鬼怪会尝试着利用这些人的身体来吸收周围的天地灵气。
而造成的结果就是，大量鬼怪冲击她们的身体，将她们的身体冲击成最后的样子。
从视频上看确实是她们自己啃食的结果，但是实际上那是周围阴气天地灵气太过于浓郁而产生的幻觉。
这一点白镜宁用特殊的方法证明了。
说完之后白镜宁紧接着就问了一个问题。
“你想看看你的家现在周围的气息流动情况吗，相信我你肯定会无比惊讶的。”
思若稍稍思考之后同意了。
随后就见思若的双瞳突然变成了之前那种奇怪的符文眼。
她看向房子，然后就看到整个房子被浓郁的黑雾笼罩着。
同时还有就是不时从中冒出的一缕缕白色的烟气。
思若很清楚这些是什么，黑雾是死气，而白色的烟气十分阴冷，明显是阴气。
而令她更加震惊的是，当她透过房屋的玻璃看到房子里面的时候就看到……
密密麻麻的鬼魄正在房子里面不断的飘动，飞舞，密集程度令密集恐惧症患者必然瞬间昏厥。

[WEB] 第二百五十二章 无解的风水局

思若看着房间里的一切， 心中大惊的同时思考着该怎么办。
结果还没等她相出来个什么结果呢，就听白镜宁直接就打断了她的思考。
“不要想着能够解决这些鬼魄，她们现在处在世界灵气之中，想要消灭几乎是不可能的。”
那如果把她们弄出来呢，思若这么问道。
结果没想到白镜宁说这是不可能发生的。
这些鬼魄并不是产生于她们那个世界，也不是自然生成的。
可以说是这个世界的规则为了适应她们的到来而产生的结果。
也就是说这些鬼魄实际上就是维持这个世界的某种秩序而存在的。
相当于就是这个世界的规则一部分。
那么也就是说，想要对付她们就只有一个办法，将这个世界毁灭，或者改写规则。
相比于后者，其实前者的可行性比较的高。
白镜宁还问思若想不想这么做呢。
思若自然是不同样的，毕竟她还有亲人在这里生活，毁灭世界什么的罪人她也并不想当。
“那就没有办法了，要么想办法和这个房子断开因果，要么就只有我之前说的那两种办法了。”
思若微微一愣，先前说的那两种办法她是肯定不会答应的。
至于改变因果什么的她也不知道该怎么做。
而且更加重要的是，她们的传送阵在这个地方的地底，想要彻底断开是肯定做不到的。
思若虽然对她们那个世界的了解并不多，但是对因果关联什么的还是了解不少的。
因果分为直接关联和间接关联。
她猜测如果要断开的话肯定要全部都断开。
但是这个是不可能的，总会有藕断丝连的关系的。
“还有别的方法吗，我感觉这几种方法的可行性都不大。”
“当然有，只要你的实力足够就能够改变这个世界的规则，这是最难以做到的方法，而最为简单的就是将因果转移。”
思若一愣，她还从来没有听说过因果还能够转移的。
不过既然白镜宁这么说了那就肯定是可以的。
“因果转移是什么，我还从来没有听过呢。”
白镜宁解释了一遍，思若很快就明白了。
因果转移就是将因果关联转移到别人的身上。
只是这个世界的规则似乎有所不同，想要转移还需要更了解这个世界的规则才行。
当然，也可以不用了解，只是成功的概率会降低而已。
而因果转移有一个共同的要求，双方必须要是自愿才可以。
思若听到这里就已经知道了，自己是肯定做不到的了。
想要找到一个自愿承受这种痛苦的是肯定做不到的。
所以她还是选择了提升实力。
按照她现在的实力提升速度来看是肯定能够在那些事情发生之前提升到足够的实力的。
至于之后该怎么做，这还得是问白镜宁了。
想要知道这个世界的规则她其实很快就能够做到了。
这件事她已经在之前的时候闻过思瑞亚了。
她当时虽然问的是什么样的实力才能够探知到这个世界的规则。
思瑞亚的回答就是只要她的实力能够让规则注意到就能够感知到了。
而想要改变这个世界的规则就必须要比这个世界的规则之力强。
这可不是一件容易做到的事情。
但是思若有这个信心，根据她现在的计算，只要等到实力足够然后去到思瑞亚的那个世界就能够到达足够的实力。
到时候在有限的规则之中更改这个世界的规则还是能够做到的。
想到这里思若不禁心中想，如果到了思瑞亚那个世界之后这风水局还会有效果吗。
而也正是因为想到了这个，思若总觉得白镜宁好像有所隐瞒。
于是乎她就没有将这个问题问出来而是等待着思瑞亚回来的那天准备问问思瑞亚。
同时她还想知道，这里的风水局究竟是不是如白镜宁所说是她做的。
她虽然相信思瑞亚，但是万事都有意外的时候，万一真的是她做的呢。
都说解铃还须系铃人，作为系铃人的布局人肯定是能够做到解除风水局的。
而如果真的是思瑞亚做的话，那么想要解开就不用这么麻烦了。
“我们先回去吧，你们看到的其实就是所有了，也没有什么新的信息能够知道了。”
血滴子点点头开启了传送，思若紧随其后。
回到云上城，欧阳熙正躺在床上睡觉，姿势相当撩人。
思若已经习惯了她睡觉这个姿势了也就没有过多的在意。
倒是血滴子一而再再而三的忍不住上前将她推醒。
思若摇摇头出了门。
今天她没有什么计划，所以就只有无聊的在云上城瞎晃悠。
而说实话，其实云上城也没有什么好逛的，除了人就是人。
而至于战斗训练，她觉得已经不用了。
至少她目前学到的足够她使用了。
更何况纳斯芬德已经不是一个威胁了。
实际上她现在唯一的敌人就是白镜宁，只是她现在还在自己的身体里而已。
她现在要想的应该是怎么将白镜宁从自己的身体里面弄出去。
尽管白镜宁和她说没有这个可能性，但是她还是相信肯定是能够做到的。
这个世界上没有完全无解的题目，只有智商不够无法解开的人。
正如那句古话所说，世上无难事，只怕有心人。
思若已经将图书馆中的所有书都翻了个遍，愣是没有找到有能够提供帮助的信息。
于是她将视线放在了思瑞亚的身上，她肯定是有办法的。
只是现在小血不在，她又无法直接和思瑞亚联系。
想来想去，其实还是需要先找到小血再说。
她感觉小血应该不会离云上城太远，所以就在云上城的各个角落搜索。
思若在云上城找了几乎一整天，将整个云上城看了遍，愣是没有找到有任何的蛛丝马迹。
就只找到了之前封印它的那个魔法阵。
但是这个魔法阵又有什么用呢，又不能够将小血召唤出来。
它仅仅只是一个封印魔法阵，并不是召唤魔法阵，并没有任何召唤的作用。
她正盯着这个魔法阵发呆的时候，突然感觉肩膀被人拍了一下。
回头一看，是血滴子。
思若拍拍胸脯，表现出一种被吓到的样子。
“你最近是怎么回事，为什么总是悄无声息的出现在我的背后啊。”思若微怒道。
“什么啊，明明是你自己思考的时候太过于认真了，我都站在你背后好几分钟了好吧。”
“你站在我背后好几分钟了？”
血滴子点点头。
“对了，你能不能感应到小血现在在什么地方啊，或者将它直接传送过来应该也是可以的吧？”
思若突然想到这一点于是就问了出来。
结果没有想到血滴子居然摇了摇头说这是不可能的。
而且她也已经尝试过了，用任何的方法她都没有感应到小血的气息。
人类世界她尝试过了，云上城她也尝试过了。
至于恶魔城那边，估计也不太可能。
思若点点头，心中则暗自想，恶魔城确实没有任何小血存在的痕迹。
想到小血，她就想到了召唤过来的那个龙族。
她思若倒是没有多少的担心。
第一，那毕竟是龙族，这个世界上，甚至是思瑞亚那个世界，能够对付龙族的还真的是少之又少。
第二就是，思丽是她召唤过来的，召唤是有规则在的。
只要时机一到她肯定会被直接传送回去的。
说不定她现在已经回到了自己的世界呢。
“不过……”血滴子突然又开口，但是又只是说了两个字。
“不过什么？”思若追问到。
“不过我感觉应该还在人类世界，甚至还在那个阵法之中。”
思若微微沉思，确实有这个可能。
小血虽然传送过来的时间早，但是并不代表它成功传送了。
而如果传送被某种方式打断，小血现在应该还在人类世界。
甚至于还在那个阵法之中。
“要不我们再去之前那个地方看看？”思若尝试着问道。
血滴子毫不犹豫的点点头，还说顺路去问问那个人类想好了没有。
那个人类的事情估计是通过艾尔丽斯她们的口中得知的，这倒是没有什么好思考的。
说回来距离那次的事情已经过了好久了，也该想好了倒带答不答应了才对。
于是刚传送回到云上城的她们又一次传送回到了人类世界。
血滴子还记得上次传送的地点，所以直接就传送来到了那个位置。
思若并没有在这里感应到有任何异样，这让她觉得很奇怪。
莫非小血并不在那个阵法之中？
血滴子像是看出来了什么问思若要不要先去找那个人类。
思若微微思考，最终决定先去找那个乐园老板。
这里的事情她短时间之内想不到任何的办法。
去找那个乐园老板说不定还会有能够帮到的地方。
思若打开手机导航找到那个乐园之后她们就朝着那个乐园走。
她们并没有选择飞过去，而是走路过去。
也正好参观一下这个陌生的城市。
期间思若尝试着求助白镜宁，但白镜宁没有任何的回应，这让她觉得有些奇怪。

[WEB] 第二百五十三章 谈条件

城市里面并没有什么好逛的，思若逐渐发现了一件事情。
实际上所有的城市就只是那样，并没有什么值得逛的部分。
要是说有什么值得关注的，恐怕就只有这个地方的特色之类的。
而对于她来说，她想要关注的莫非就只有吃的而已了。
只是现在的她不需要吃的东西，更不想吃东西。
所以说不管是什么地方，只要是这个世界，恐怕对于她来说都是没有什么可以逛的。
如果是新的世界的话她倒是很乐意去逛一逛。
不过这时候没有什么事情可以做，就只是沿着道路走，自然是没有什么事情可以做。
那么既然是这样，为何不尝试着看看这个陌生的城市呢。
思若从小到大去过的城市不超过十个，基本上就只有上学的几个地方然后加上自己的家，还有就是外婆的家了。
其他的地方她一概没有去过。
虽说其实路过也算，但是她并不这么觉得。
经过一个地方仅仅只是路过，她觉得要是算去过的城市的话起码要在那个地方呆上几天才算。
大概的逛了逛之后思若就开始觉得有一些无聊了。
说真的，周围并没有什么可以让她觉得感兴趣的，逛起来就完全没有什么意义。
到后面她感觉自己就只是在陪血滴子而已。
不过看血滴子的样子似乎还是很有兴趣的，所以思若也就没有说什么。
至于血滴子为什么会这么的有兴趣，恐怕只是因为她从来没有在这个世界呆过吧。
一个新的世界总是有很多未知，也自然会有很多可以了解的东西。
思若不知道思瑞亚所在的世界科技发展水平怎么样，但是看血滴子的样子应该很好。
毕竟血滴子一路走过来看到的所有科技产品她都带着一种不屑一顾的眼神。
即便是这些产品思若看了之后都觉得有一种先进的感觉也是这样。
这让思若更加好奇了，思瑞亚所在的世界究竟是什么样的。
她们走的速度很快，没有花费多少时间就到了那个乐园的前面。
上次走的时候白镜宁有问过乐园老板到时候该怎么找到他。
所以她们很轻松的就找到了乐园老板。
她们找到的时候乐园老板正在看着屏幕上的监控，指挥这内部的一切。
进来之后思若她们都没有说话。
等到进入鬼屋的人出去之后她们才开口说话。
“你想好了吗？”
乐园老板并没有急着回答，而是转身倒了杯水，顺便给她们也倒了水之后坐回了位置上。
“旁边有椅子，你们坐。”乐园老板说着喝了口杯子中的水。
思若和血滴子相视一眼最后在椅子上坐下。
“我想知道一件事，这对我来说有什么好处吗。”乐园老板端着茶杯这么问道。
思若一愣，难道之前的时候没有告诉他吗。
当时控制她身体的是白镜宁，她对当时发生的一切一概不知。
自然也就不知道她们之前的谈话究竟是什么样。
而现在血滴子在旁边，思若也不敢问白镜宁究竟说了些什么。
于是就只能是硬着头皮继续谈话了。
“你想要什么好处，只要我们能给的都可以给你。”
话音刚落，就见乐园老板摇了摇头，让思若彻底懵逼了。
这摇摇头又是什么意思？
“我想要的其实很简单，好好经营这家乐园，这毕竟是我家人留给我的。”
听完之后思若更加的懵逼了，这个要求好像并不难，但是又好像很难。
但是想了想之后还是答应了下来。
她这个时候有一个想法，既然她想要这个乐园经营的更加的好。
那么为什么不往思瑞亚的那个世界开一个呢。
虽然说那边的人估计都十分的生猛，毕竟是一群实力相当强大的家伙。
但是想来也应该不会出什么事情才对。
而且这对于他来说不但是一件好事，还是一件大好事，毕竟能够给他的乐园增加更多的用户嘛。
思若将自己的想法说了出来，由于之前应该就已经表明过身份了，所以思若说话可以没有任何的顾虑。
听到思若的这个想法之后乐园老板微微思考片刻然后点了点头，显然是已经同意了。
“所以我需要做什么？”乐园老板又喝了一口杯子中的水。
思若和血滴子稍稍对视一眼，然后将早就已经准备好的计划说了出来。
其实这个计划是莱娜想出来的，虽然说实际上现在已经没有这个必要了。
毕竟纳斯芬德和恶魔们对于她来说已经没有了任何的威胁。
但是为了未来考虑，也为了不从侧面暴露白镜宁并没有被封印，这个计划的进行还是很有必要的。
说了计划之后又稍微聊了一会她们从乐园之中走了出来。
说实话，她们都挺意外的，原本以为不会这么顺利的，原本以为还要进行一番的商讨的来着。
结果没有想到这么快就解决了，没有任何的阻力。
刚从乐园出来，白镜宁的声音就在思若的脑海之中响了起来。
“你们的计划正常进行，是不是应该进行一下我的计划了呢。”白镜宁的话语之中带着笑意，也不知道有什么好笑的。
血誓的存在让思若不得不想办法将血滴子支开然后去进行白镜宁的计划。
“我有事情要去一个地方，你先回去好了。”
“有事情？你最近好像事情特别多呢。”血滴子笑眯眯的说道。
血滴子很少有表情出现，而她此时的这个笑容则让思若看了之后觉得浑身难受。
这笑容实在不像是怀有好意的笑容。
“也没有吧，就是突然想起来有事情没有做而已。”
血滴子说了句是么之后就没有了下文，就只是盯着思若的双眼看。
看了一会之后才分开。
“行吧，那我先回去了，注意点安全哦。”血滴子的脸上依然带着那个恐怖的笑容。
思若看着传送阵消失的位置怔怔出神，她还是觉得血滴子已经看出来了些什么，只是没有说而已。
“好了？”白镜宁问道。
思若没有回答，等着身体被白镜宁控制。
白镜宁的计划她虽然知道，但是她并没有办法做到白镜宁能够做到的事情，虽说身体都是她的。
等了一会之后白镜宁才控制了她的身体，然后朝着来的方向走去。
思若一愣，这怎么朝着乐园的方向走了，难道她想要对乐园老板下手？
然而她想太多了，白镜宁并没有去找乐园老板，而是径直朝着乐园的里面走。
不过周围的人都好像看不到一样的没有丝毫的反应，这让思若有一些懵逼了。
白镜宁明明什么都没有用，为什么周围的人都好像没有看到一样的。
不过她也没有在这个问题上想很久，因为白镜宁的计划已经又开始继续了。
而随着进入到乐园的内部，思若逐渐感觉周围的阴气越来越浓郁，甚至还带上了一种浓郁的死气。
一般来说一个地方是不会有这么浓的死气的才对，除非这个地方死了很多人或者处在死门的内部。
思若感觉这里的情况应该是后者，因为如果是前者的话这里的阴气就算是浓郁也不会有这么浓郁的。
而且在白镜宁的计划之中，找到这个世界的各个门才是最重要的，其他的都是次要，虽然她已经做了一个次要的事情。
就是在恶魔城画了阵法的一部分。
白镜宁按照之前的样子在空中画了线条，同样是阵法的一部分。
不过她画到一半的时候，乐园老板走了过来。
而令白镜宁感到惊讶的是，乐园老板竟然能够看到她。
“你这是在做什么？”乐园老板这么问道。
白镜宁没有回答，只是继续画。
“你不是思若吧，是那天占据她身体的人吧？”乐园老板笑眯眯的说道。
听到这句话的白镜宁停下了手中动作。
“你是怎么看出来的？”白镜宁眼睛微咪问道，顿时周围就弥漫起了一股火药味。
“这你就不用管了，你们的事情我不想过多的管，我只是答应帮你们做目前答应的事情，你做什么和我一点关系都没有，我只是好奇的问问。”
“那你可知道好奇是会害死猫的。”白镜宁此时已经是剑拔弩张的状态，随时都可能发起攻击。
结果白镜宁还没有出手呢，乐园老板就先认了怂。
“停，我不想和你打，之前我都没有赢过你现在就更加不可能了。”
白镜宁冷哼一声倒也没有多少继续的意思，只是冷冷的盯着乐园老板。
盯了一会之后白镜宁回头将剩余的部分画完就准备离开去下一个位置。
而离开的时候就听身后乐园老板突然大笑，也不知道是什么意思。
白镜宁就只是心中骂一句就继续朝着下一个点的位置飞。
而她千算万算没有算到的是，乐园老板的这个大笑给她的计划带来了一个巨大的变革。
甚至最终促成了她计划的失败。
飞了一会之后就到了下一个位置，离乐园并不远，只是这里……
有一点不好进入啊。
白镜宁看着面前高高的围墙还有围墙上的电网，以及里面的建筑还有扑面而来的浩然正气。

[WEB] 第二百五十四章 狐妖和狐仙

思若一愣，虽然她只是一个看客，但是还是好奇为什么会到这个地方来。
要知道，这个地方的戒备可是很森严的，想要进去可不是那么容易的。
而且如果被发现贸然闯入肯定会出大事的。
虽然说思若并不觉得这个世界普通的武器能够对自己的身体造成多少的伤害。
再加上白镜宁还能够使用符阵或者魔法来抵挡。
如果真的遇到那种情况的话恐怕受伤的就应该是这个建筑里面的人了。
思若正好奇白镜宁会怎么做呢，就见她直接从空中飞了进去。
结果什么事情都没有发生，这一举动倒是让思若稍稍的慌张了一下。
这个身体毕竟是她的，如果身体被毁掉，恐怕她到时候灵魂也不知道该去什么地方好了。
不过思若相信，白镜宁应该是肯定不会让她的身体就这么被毁掉的。
毕竟从某种角度来说白镜宁想要的是她的身体，和她这个灵魂没有任何的关系。
而且更重要的是，她也不知道按照这个世界的人类的实力能不能将自己的身体毁灭。
或者说能不能打得过白镜宁。
就在思若这么乱想的时候，白镜宁已经控制着她的身体来到了面前的这个围墙中最高的地方。
思若并不知道这个是什么门，因为没有任何的特征。
其实只要不是生门或者死门思若都是看不出来的。
毕竟对于她来说就只有生门和死门是有自己的特征的，而其他的都没有。
而现在的这个方位对应的门并没有任何的特征，说明是别的门，甚至还可能是五行八卦中的某一个方位。
反正思若也不知道到底白镜宁是想要做什么。
她现在只是单纯的记住方位为未来做准备而已。
思若体内的能量最多就只够刻画两个部分的，所以白镜宁将这个地方的符文刻画好了之后就准备直接回去了。
不过并没有将控制权还给思若，这让思若有一些懵逼。
她这是要以自己的身份回到云上城吗，这不就是在暴露自己的身份吗。
可是思若想错了，白镜宁来到云上城之后直接就进了思瑞亚给的图书馆里面。
思若被弄得更加的懵逼了，来这里是要做什么。
她并不觉得白镜宁会需要来这里寻找资料，肯定是有别的目的。
果不其然，只见白镜宁在一个位置的墙壁上砸了一拳之后就出现了一个隐藏的空间。
这个空间恐怕连血滴子都不知道吧。
当然，思瑞亚肯定是知道的，毕竟这个空间是她的，她能够感应到这个空间里的变化。
只是白镜宁现在控制思若，实力相当于是和思瑞亚差不多，思瑞亚也不能够知道她来到了这个地方。
白镜宁走进隐藏的空间之后思若终于是知道这个空间里面究竟放了什么了。
其实与其说是白镜宁弄出来的这个空间不如说是思瑞亚弄出来的。
这个空间里面放着的全都是白镜宁的东西，不仅仅有她曾经的武器，盔甲什么的，还有很多奇奇怪怪的思若没有见过的东西。
这些东西思若也不知道究竟有什么用。
既然是这些东西的话想来是思瑞亚将这些锁在这个地方的。
至于打开的方式估计就和思若的身体有关了。
更加详细的思若也猜测不出来。
白镜宁并没有从这个地方拿走多少东西，就只是拿了一件思若从来没有见过，更不知道有什么作用的东西。
这个东西在接触到的瞬间就变小然后变成一个很小的光点消失不见了，很是神奇。
拿到这个东西之后白镜宁就将这个特殊的空间关上了，还将身体的控制权还给了思若。
思若也不知道那是什么东西，也不知道怎么才能够召唤出来，只是记住了它的样子然后回到了云上城。
思若是从那本书中出来的，由于书经常被思若放在床边，所以出来的时候直接是坐在正在看书的欧阳熙旁边的。
思若的突然出现将欧阳熙吓了一跳，差点将手中的书直接糊在她的脸上。
幸好思若按住了欧阳熙的手才止住了她不安分的小手。
血滴子并没有在旁边，思若也并没有多少担心她的安危，心中也大概知道她去了什么地方。
“你怎么没有和血滴子一起回来？”欧阳熙将手中的书再次打开问道。
“我有一些事情就和她分开了。”
思若说完紧接着是一阵突如其来的沉默。
这一阵沉默让思若有一种心慌的感觉。
大约等了有四五分钟的样子，欧阳熙突然放下手中的书抬头看向思若。
“我的秘密，你是不是已经发现了？”
思若自然是知道她说的秘密是什么的，但是她还是装作什么都不知道的样子。
“你的秘密？你还有什么秘密在瞒着我们吗？”
欧阳熙眯起了双眼，眼神变得无比的危险。
思若被这双眼睛吓了一跳，但却仍然装作什么都不知道的样子。
欧阳熙盯了一会之后就收回了目光，然后伴随着一阵粉色的烟雾她就变成了一个雪白的狐狸。
九根尾巴的雪白的小狐狸。
思若一愣，她是真的没有想到欧阳熙居然会直接变回原型。
这下她否定了，毕竟事情已经发展到了这个地步。
“你有什么想问的吗，我知道你肯定有。”
思若点点头，她确实有很多想问的问题。
她一口气将所有的问题都问了出来之后就听起了欧阳熙的回答。
有些事情甚至连白镜宁都不知道。
实际上白镜宁虽然叫她欧阳熙她却并不是欧阳熙。
她这个假的欧阳熙只是曾经的白镜宁用来麻木自己的而已。
真正的欧阳熙已经死了，而这个假的欧阳熙实际上是白镜宁之前的一个室友。
说出来名字的话相信白镜宁也很熟悉的。
她叫胡玟，修为是九尾狐仙。
没错，她是狐仙，而不是狐妖，关于狐仙和狐妖的区别其实很简单。
和她同一脉的就是狐仙，毕竟是修炼的正规宗法，而其他的就是狐妖了。
就算实力相同，狐妖和狐仙的修炼方式不同，战斗的时候也会有很大的不同。
而且境界就算相同也不一定实力会相同。
毕竟狐仙有人类供奉，而狐妖并没有，狐妖不过就是野生的狐狸修炼成型，有一些小妖怪供奉就不错了，人类是绝无可能的。
思若还好奇毛色会不会有什么不同的影响，她则说没有任何的影响。
虽说是狐仙，但是自然界弱肉强食的规则还是遵守的。
实力强大的就能够当族长，毛色只是单纯的影响外貌而已。
当然，这里的外貌指的并不是变成人类之后的外貌。
然后就是关于雷劫的事情。
思若经历过一次雷劫，知道雷劫的力量有多么的强大，她就特别想知道她们那个世界的雷劫有多么的强大。
狐玟说她经历过好几次雷劫，境界越是高经历的雷劫的威力就越大，自然也就更加难以度过。
境界的提升一开始是不会有雷劫的，只有到后面境界高了才会有。
比如狐尾到达四根的时候就会有雷劫，而在此之前是不会有的。
狐玟还将更加详细的细节说了出来。
狐仙从三尾之后就能够变化人形，只是无法隐藏狐尾和狐耳，而五尾则能够完全变成与普通人无异的样子。
狐妖则不同，它们在五尾的时候能够变成不完全的人形，而且还有时间限制。
而七尾甚至是九尾才能够变化成人型。
不过这其实和天赋有一定的关系，所以仅仅只是一个参考。
都说狐仙是受上古仙灵护佑的，这可能就是一个很重要的点吧。
狐玟说到这里的时候还带着一丝的骄傲。
然后最让思若关心的问题莫过于她为什么能够使用符这种东西。
她的印象中所有小说里都写着符对所有非人的妖物有伤害。
而狐玟的回答很简单。
她是狐仙，不是狐妖，狐仙是能够使用符的，同时还能够使用狐仙自己的功法来对敌。
而狐妖就不行了，符对她们是有伤害的。
还有就是狐仙画的符也有可能会有特殊的效果，狐仙一族也有自己的特殊符，只有她们能够使用的符。
思若还问了很多问题，不过都只是有关她从小说中已知的信息的。
而狐玟的回答基本上可以让思若确认，小说只是小说，和真实的还是有不小的出入的。
特别是在某些涉及到狐妖和狐仙最根本的区别的时候几乎是完全错误的。
就比如某些符会有某种效果什么的对于狐妖来说是有效的而对狐仙则完全无效。
思若还问了一些和狐仙狐妖没有关系的问题。
比如她们的世界有炼丹，门派，人类有修仙者吗什么之类的。
然而她的回答是并不全有。
首先人类没有修仙者，但是有修道者还有鬼修和尚之类的。
至于炼丹嘛，不能说没有但并没有那么神奇。
门派也仅仅只是一个类似于组织的东西而已。
听完所有解答的思若也终于是对那个世界有了一个完整的了解。
也有了自己的一个理解。

[WEB] 第二百五十五章 鸢傅丽

但是这一切的真实性都还要等待商榷，而且很重要的一点就是好像这些信息并没有什么作用。
一来思若并不会去那个世界，这是肯定的， 二来不管怎么听，她都觉得和自己的世界很像呢。
特别是在他们来到这里之后给这个世界增加了一些设定之后就更加的像了。
其实如果有时间有机会的话她还真的想要去那个世界去玩一玩，看一看。
只是现在来说并没有那个时间，也没有那个机会。
虽然说如果她想的话她还真的有人能够带着她去到那个世界。
毕竟她的体内有白镜宁，还有狐玟，她们的实力肯定都足够带着她去到她们那个世界的。
当然，其实最重要的是现在不是时间。
而且看样子，狐玟似乎还有话想说，却犹犹豫豫的没有说。
这让思若很是好奇，她究竟是想要说什么，但是又不说呢。
思若感觉应该没有什么东西可以让她顾虑到有什么事情不说出来吧。
最终她还是忍不住问。
“你是不是还有什么想说的啊，我总感觉你有什么事情想说但是又不敢说。”
思若的这句话仿佛是当头棒喝，让狐玟身体微微一颤，脸上瞬间变得红扑扑的。
思若被她的这反应整的有一些不知所措。
但同时也更加的好奇了，究竟是什么事情呢。
结果没有想到的是，狐玟居然眼神之中带上了一种爱的传递。
这种爱很单纯，是那种恋人之间的爱。
看到这双眼睛的时候思若就想到了一种可能。
狐玟其实是爱白镜宁的。
只是现在白镜宁变成了一个拥有很强大的力量的鬼魄。
甚至于说，白镜宁已经不是白镜宁了，而是那个鬼魄了。
而且更加重要的是，白镜宁现在在思若的身体里。
也不知道狐玟究竟是怎么理解的，现在的一切。
“行了，我知道你想说什么了，只是现在的情况你也知道，我倒是很想问问你有没有什么办法。”
其实这只是思若的一个猜想。
既然狐玟爱的是白镜宁，那么她现在的情况肯定不是她想要的。
而她如果想要得到自己的想剑到的人，也就是白镜宁的话。
就必须要将白镜宁先从思若的身体里面弄出去。
然后将白镜宁的意识恢复，才有可能达成自己想要的。
那么既然她这么想，就肯定有相应的方法能够做到。
只是这个方法她现在无法做到，可能是缺少什么。
想到这里思若也终于明白了狐玟来这里的目的。
她可能从很早的时候就知道思若的身体里面存在着白镜宁。
然后来到这个世界找思若，希望在这个世界有她方法中需要的东西。
恐怕一开始的封印也是假的，真正的目的就是利用小血知道她这件事来接近思若。
思若这么想着就将自己的想法说了出来，同时也是为了验证自己的想法是不是正确的。
没想到狐玟听了之后居然没有否定，直接就点点头，说明她的猜想是正确的。
“你的猜想是完全正确的，我一开始的目的确实是这个，只是封印的事情你猜错了，我真的是封印了的。”
听到这句话的思若并没有完全相信，但是还是相信了很大的一部分。
“你说你真的是封印了白镜宁，那么为什么她现在还能够正常活动呢？”
狐玟既然已经知道自己的身份被发现，那么就肯定知道思若的身上白镜宁没有被封印这件事。
毕竟这两件事情是有必然的联系的。
已思若的知识储备是肯定无法用那种方式知道她的真实身份的。
而唯一能够解释的就是白镜宁没有被封印，并且将方法告诉了她。
想来这件事应该也是她的计划之一。
所以思若没有丝毫的保留，直接就问了这么一个问题。
果然，在她问完之后，血誓并没有发作，说明此时的狐玟已经知道了。
“这我就不知道了，按理来说只要实力差不多就能够成功的，甚至实力相差不大也能够成功，除非……”
狐玟并没有接着说下去，但是后面的话很明显了。
除非白镜宁的真正实力相比她来说要强大很多，封印才没有成功。
可是如果是这样的话，那就是说白镜宁现在的实力相比之前她了解的还要强大。
关于这件事，思若其实有一个不同的看法。
白镜宁是在她的体内的，这个世界的规则对她是没有效果的。
而狐玟则是以自己的本身来到这个世界的。
她来到这个世界之后这个世界的规则察觉到她肯定会对她施加规则。
也就是说她的实力会被限制，限制到这个世界能够承受的范围之内。
而不受影响的白镜宁则保持着原来的实力。
这样一来，两者之间的实力对比就出现了。
思若将自己的这个看法告诉了狐玟。
她的话很有道理，甚至就好像是真的是这样的一样。
至于事实究竟是如何，谁都不知道。
“不管你说的是不是真的，如果现在白镜宁没有被封印的话，那么我们就必须要寻找别的方法来封印她。”
这句话让思若有一些好奇一件事了。
“我有一个问题，我们为什么一定要封印白镜宁呢？”
“因为那个方法的要求是这样的。”
思若点点头表示明白了。
她此时心中正想，希望白镜宁没有听见吧，否则真的有方法封印的时候她有了对策那就没有办法了。
“你知道白镜宁灵魂另一半的身份吗？”
狐玟的这问题很突然，让思若有一些发愣。
说实话她虽然听过了一小段但是却并不知道。
她还真的很想知道白镜宁灵魂的另一半是什么，又是什么让她们变成了现在的这种情况的。
看到思若的表情狐玟就直接开讲了。
白镜宁灵魂的另一半是一个鬼魄，相传已经存活了有上万年，具体的年份谁都不知道。
她的实力无遗是她们那个世界最为强大的。
可即便是她这种实力之下，还是被偷袭然后封印。
而封印她的，就和白镜宁的前世有千丝万缕的联系。
后来封印破碎，这鬼魄寻仇然后找到了白镜宁的前世。
却不知白镜宁的前世实际上已经断了那些联系。
也就是说，这鬼魄找错了人。
而此时道门那边已经发现了她突破封印，于是派人前来。
然而等到其中一个门派的人到达的时候，这鬼魄已经开始下手了。
而前世的白镜宁此时已经快要死去，只剩最后一口气了。
之后两者虽然战斗，但是这鬼魄的实力可不是一个道士能够比的。
鬼魄很快的胜利了，那个道士并没有死，但是却离死不远了。
如果前世的白镜宁此时死去，那么下一个死的肯定就是他了。
而在这个过程中，相关的所有人终于是知道了她的名字。
鸢傅丽。
但是知道这个名字并没有什么作用，因为如果没有人能够对付她，那么后果可想而知。
生灵涂炭可能都是轻的了。
前世的白镜宁终于是在她的折磨下支撑不住咽下了最后一口气，变成魂体飘出体外。
鸢傅丽自然不会放过他的魂体，自然是要他魂飞魄散。
而这个过程，肯定相比肉体来说更加的痛苦。
旁边稍稍恢复了的道士看着被鸢傅丽抓在手中的魂体咬牙使出了一个禁术。
这个禁术能够将他自身的灵魂化为“粘合剂”，将鸢傅丽和前世的白镜宁的魂体合并在一起。
并且将白镜宁的意识作为主体存在，而鸢傅丽则作为之后他的力量来源存在。
当然，鸢傅丽的意识还在，只是被这个禁术限制无法控制魂体甚至是之后的身体而已。
而这个限制很简单，就是白镜宁的情绪波动。
她们那个世界是有真正的类似于地府的地方的，白镜宁经过一段无法以言语描述的经历之后转世为人。
当然，这“人”并不是真正的人，或者说并不是完全意义上的人。
由于鸢傅丽过于强大，即便是转世，形成的身体也是一种特殊的鬼。
她转世到的家庭曾经是做海盗的，金盆洗手之后在城市里过着无忧无虑的生活。
而她的降生则为这一家增添了不少的麻烦。
他降生虽然没有什么天空异象，但是麻烦确确实实是有。
百鬼夜行在那天是真真正正的发生在了城市之中。
几个道家门派全部出手才最终平息。
同时也发现了白镜宁的情况。
白镜宁的出生带走了她亲生母亲的生命，而且是魂飞魄散。
这诡异的现象被一个驻扎的道家弟子发现并告知了掌门。
此时刚出生的他还没有名字，父亲又是一个文盲，于是这道家掌门就给他起名字。
白镜宁就是他起的名字。
并将他剩余的亲传弟子一位留给了他，所有知识也全都成书留给了他。
而事实上，他转世之后还有任务需要执行的，并且还有“地府”的人跟随他来到人间。
其中最为令人注目的就是一个被称为孟婆婆的老太，名字叫孟汤的她不禁让所有人想到孟婆汤。
狐玟的解释戛然而止，让思若有一些诧异

[WEB] 第二百五十六章 孟婆汤

“怎么不继续讲下去了？”思若这么问道。
狐玟没有直接回答，而是做了一个手势，这个手势思若并没有见过。
自然也是不知道究竟是什么意思的。
手势做完之后思若就感觉自己的身体又不受控制了。
很显然，白镜宁掌控了她的身体。
思若更加的奇怪了。
狐玟究竟是做了什么，那个动作又究竟是怎么回事，为什么她做了那个动作之后白镜宁就接手了身体。
思若能够想到的就只有一个可能，那就是白镜宁和狐玟之间依然有联系。
说的准确一点就是，狐玟是白镜宁安排在身边的间谍。
思若甚至能够大胆的猜测，她不单单是白镜宁的间谍这么简单。
她可能还是双面间谍，不但是白镜宁的间谍，同时还是思瑞亚的间谍。
而她的那个手势，应该就是和白镜宁说她需要在这个时候接手身体。
至于这个手势从何而来，在想明白了之后就很简单了。
肯定是白镜宁告诉她的。
只是告诉她的真的是那个白镜宁而并非现在的鸢傅丽。
“我们的对话你应该都听到了吧。”狐玟这么说道。
思若微微一愣，她们之间的对话鸢傅丽能够听的到？
如果是真的的话，那么一个问题就出现了。
那就是思若至今为止的所有动作，话语都在鸢傅丽的视线之中？
更加不好的事情就是思瑞亚目前的所有计划都在她的视线之中。
这么一想思若更加的知道为什么鸢傅丽至今未知都没有落入过思瑞亚的计划之中。
原来是这样，鸢傅丽一直就处在思瑞亚的计划之中，作为计划的改变者存在着。
而处在其中的她能够将思瑞亚的计划进行一个改变，朝着自己有利的方向改变。
这其实是一种赌，一种豪赌。
如果她的改变失败，或者其中一个步骤出了错误，那么她就会永远的陷入到思瑞亚的计划之中。
而更加长久的后果就可想而知了。
就在思若想这些的时候，鸢傅丽点点头。
“果然你不但是控制了她的身体还能够在隐藏的时候通过某种方式与她共享感知。”
“这你都看穿了，真不愧是你啊。”鸢傅丽拍拍手，脸上带着讥讽的意味。
狐玟的脸上也带上了一抹微笑，但是很快就变成了一抹苦笑。
思若并不知道她为什么苦笑，只是知道，现在的事情发展似乎应该和她的想法不同。
否则她相信，狐玟根本没有必要将自己的身份告诉自己。
就算是已经知道自己的身份已经暴露也是一样。
“看穿了又如何，你终归不是白镜宁，你是鸢傅丽，而这个身体也终归不是白镜宁，而是思若。”
“你倒是看的挺透彻的，不过我相信你看到的不仅仅只有这些吧。”
鸢傅丽双目微咪，周身的力量不经意之间已经散发了出去。
狐玟十分轻松的抵抗，同时身后的九根狐尾突然出现，在空中不停的舞动着。
“我的一切肯定都没有逃过你的眼睛吧，我想说什么，知道什么，你肯定都知道，又何必问呢。”
“这倒也是，不过呢，知道的太多可不太好哦~”
长枪在瞬间出现在鸢傅丽的手中，长枪之上闪烁着寒芒。
狐玟并没有任何警惕的神色，也不知道是为什么。
思若只是猜测她是觉得自己的实力在这个世界被压制肯定是无法抵挡的所以没有抵挡的想法。
可是想想又觉得这个推测是完全不成立的。
“我现在的实力不足百分之十，想杀我很简单吧，不过我感觉你下不去手，因为白镜宁还和你在一起我说的对吗？”
狐玟的双瞳突然变得像是刀刃一般锋利，令人对视一眼就觉得浑身冷汗直流。
听到这句话的鸢傅丽没有什么反应，反而是思若无比的惊讶。
白镜宁现在还是和鸢傅丽是灵魂融合的状态？
这怎么可能？
思若正思考着这件事情的可能性有多少，鸢傅丽的回答就告诉了她答案。
“果然你知道的事情不少，要知道这件事连思瑞亚都肯定还不知道吧。”
而到这里，思若终于是明白为什么狐玟刚刚露出了苦笑了。
原来她要面对的并不只有鸢傅丽，还有就是白镜宁。
白镜宁现在的灵魂虽说不知道发生了什么无法说话，但两者依然是处于融合状态。
而如果狐玟想要杀鸢傅丽就肯定会将白镜宁一起杀掉的。
要知道白镜宁可是她一生所爱，她肯定是下不去手的。
思若想到这里突然又想到这会不会依然是鸢傅丽的一个计划。
转而想想又觉得不对劲，如果说这依然是鸢傅丽计划中的一部分的话。
那么就是说她的计划从几千几万年前就已经开始了。
这种能力恐怕是不可能存在的，也不可能会出现的。
“可是这又有什么用呢，你下得了手吗。”鸢傅丽这么说着脸上带着一抹戏谑。
狐玟的脸上再次露出了苦笑，她还真的下不了手。
“行了，我和你们之间仅仅只是小打小闹，我根本就不放在心上，该走了，再见。”
鸢傅丽说完就准备让思若拿回身体的控制权。
但是却被狐玟的一句话给阻止了。
“记得孟婆婆吧，我刚刚的故事没有说完呢。”狐玟的脸上转变为了一抹冷笑。
这冷笑让鸢傅丽看了都觉得有一种不好的预感。
鸢傅丽环抱这听了下去。
孟婆婆的汤，从一开始就不是那么简单的。
她之所以叫做孟婆婆，就是因为她的汤，正是广为人知的孟婆汤。
而她，正是地狱的那位孟婆。
她的汤，想必只要听过她的故事的人都知道有什么作用。
而实际上在鸢傅丽的事情出来之后她正对鸢傅丽的情况做了更改。
之后白镜宁喝的汤都是经过她精心改良过的。
而改良过的汤是针对白镜宁和鸢傅丽合并的灵魂起效果的。
而这个效果的影响是对于未来来说的。
也就是说从一开始地府的众人就预料到了会有这么一天。
而在她们的计划之中，只要这么一天到来，就能够利用一开始就已经布好的局。
狐玟说到这里就又停了下来，看了鸢傅丽一眼。
然后并没有接着说下去，因为她在鸢傅丽的脸上看到了不屑的表情。
很显然她并不是不相信而是对于这布局没有任何的惧怕。
不过想来也是，在地府出现之前她就已经出现在了她们那个世界。
就算是地府，也没有一个能够比她更加强大，更别说是手段上压制她了。
“你想说的就这么多？”
狐玟没有点头也没有摇头，只是一言不发的盯着她的眼睛。
“如果你想说的就只有这么多的话呢，我就将身体的控制权还给思若了。”
说完三秒之后，思若就拿回了身体的控制权。
鸢傅丽对狐玟说的没有任何的相信，但是思若相信了。
或者说是她抓住了这个她能够抓住的仅剩的最后的希望中的其中一个。
一个是思瑞亚可能能够解决，另一个就是狐玟说的这个故事了。
她很想知道，孟婆的汤究竟能够产生什么特殊的作用。
于是她就这么问了出来。
狐玟没有丝毫的隐瞒，毕竟她已经知道，鸢傅丽已经对这个汤没有什么兴趣了解了。
在鸢傅丽的眼中，这汤对于她来说就是一碗普通的汤，并没有狐玟说的那么的恐怖。
孟婆的汤中添加的成分能够不断的削弱鸢傅丽这个灵魂的占有比例。
从某种角度来说就是用这汤间接的帮助白镜宁吞噬自己灵魂的另一部分。
也就是帮助她吞噬鸢傅丽的灵魂。
而这一过程鸢傅丽并不会知道，即便她现在已经掌控了灵魂也依然不知道。
思若听着心中有一些担心她现在知道了会不会有什么问题。
但是狐玟却摇摇头说不会有问题的。
鸢傅丽是不会相信的，毕竟她自己是感觉不到的。
作为她这种已经见过不知道多少世面的鬼来说，万事总会小心小心再小心的。
而最后的结果就是她只会相信自己已经知道的或者已经预料到的事情。
“但是有一个问题就是，这又有什么具体的意义呢？”
思若问出了这个关键性的问题。
“当然有用，如果能够完全激发喝进去的汤中那种特殊成分的力量就能够加速吞噬。”
“可是你有这个方法吗？”
狐玟摇摇头，显然是并没有这个方法。
思若汗颜，既然没有说出来又有什么作用呢，也就只有吓吓鸢傅丽的作用了吧。
而且还没有吓到。
就在思若失望的时候，狐玟停顿一会之后接着说出了自己的计划。
她准备回去找孟婆。
找到孟婆之后相信一切都能够解决了。
可是让思若有一些懵逼的是，这计划又为什么要告诉自己呢。
“鸢傅丽现在在你的身上，汤的效果我只是无意中知晓，一切都是未知数，所以我想让你一起去。”
思若一愣，和她回她那个世界？
狐玟似乎是看穿了思若的疑问脸上露出了一抹笑容。
“你猜对了，我还真的想带着你回我们的世界。”

[WEB] 第二百五十七章 未来的思丽

思若微微一愣，她之前还真的只是想想的去她们的世界。
结果没有想到居然会真的发生了。
其实吧，思若并没有多少想要知道那个世界的事情，只是好奇。
虽说其实她心中有一些矛盾。
但是既然狐玟已经问了，而且看样子是有可能的，她又好奇。
于是她的脸上就有了一丝兴奋。
心中的好奇能够被满足可是一件十分开心的事情呢。
要知道思若至今为止的好奇心基本上就没有被满足过。
此时竟然有机会能够满足她的一个好奇心她自然是十分高兴的。
只是她还想知道一件事，狐玟是怎么知道她想的什么的。
“所以说你怎么知道我刚刚在想什么？”
狐玟的回答让她十分的信服。
“其实很简单，你其实有些时候心中所想会写在你的脸上，这一点和思瑞亚完全相同呢。”
思若虽说信服，但是却心中下定决心要改掉这个算是坏事的毛病。
“不过说实话，如果不是我们这种经常察言观色的人看估计都看不出来呢。”
思若总觉得狐玟说这句话是在安慰自己，不过又好像不太像。
而实际上，思若此时已经知道了，狐玟和白镜宁之前在自己的世界的时候还真的是经常察言观色的。
毕竟她们的工作貌似和查案有关系。
也就是小说中经常看见的那种非官方和官方之间合作，为官方解决一些悬案的。
其实倒也算是一种正经职业，只是并非谁都能够参与而已。
而且更重要的是，这种职业往往都十分的高调，毕竟但凡是告破的，都是一些悬案疑案。
树大招风这个道理谁都知道，而这种职业则是一个十分好的解释。
当然，风险越大的同时利益也很大。
毕竟接触的都是公安机关的人，甚至可以说基本上都是刑警之类的。
更加恐怖的甚至还能够遇到和更加高级的警务人员甚至是军队进行合作。
而在这种情况下，安全就能够得到保证的同时还能够收获到一些便利。
毕竟这种工作可是那些军官或者警官前一个人情呢。
要知道，普通人想要遇到这种事情都是遇不到的呢。
思若倒是很想要参与到其中，但是只是一种想要爽一爽的心情。
毕竟她可从来没有和警察之间有过多少的接触呢。
只是可惜了，她不是生在白镜宁那个世界。
再者就是她对人的观察实际上并没有多少，如果真的遇到要她查案估计没有任何结果的。
幻想了一阵之后思若才点点头问狐玟什么时候出发。
狐玟此时一拍额头，脸上全是无奈。
“你到底刚刚有没有在听我说话啊？”
思若一愣，她刚刚只顾着幻想了，还真的没有听狐玟说了什么。
思若不好意思的摇摇头，说明自己刚刚没有在听而是在想一些事情。
她当然不会将自己刚刚所想的说出来，毕竟真的是有一些羞耻的。
狐玟耐心的将她刚刚说过的话再说了一遍。
思若听完之后也是在心中和狐玟所说的一样开始犯起了愁。
狐玟后面说的实际上就是她的担心。
鸢傅丽砸离开了她们那个世界之后没有世界的规则相助依然有这么强大的力量。
而在她们那个世界，由于她的力量在一开始就是一种触摸到道的境界。
所以在她们那个世界会有一种力量的加强。
这种加强可能会导致思若根本就无法控制自己的身体。
意思就是，鸢傅丽可能会全程占用思若的身体。
当然，还有一种可能，白镜宁同样也会加强。
如果白镜宁能够做到将鸢傅丽的灵魂再次压制倒也是挺好的。
但是后面的这种可能不太可能发生。
“你说的并不是没有道理，可是我们有什么办法吗？事到如今也就只能够赌了吧。”
狐玟点点头说是。
“算了，这件事先放一放，我现在在想一件事，思瑞亚究竟现在在干什么，这么久没有再见到她了。”
狐玟微微一愣。
“你怎么突然关心起思瑞亚来了？”
“没有什么，只是我觉得可能将希望寄托在她的身上比较好。”
“可是你知道吗，思瑞亚对我们那个世界的力量的了解是很少的，说实话还不如问我呢。”
思若摇摇头。
“我不管这么多，我说实话也不怕你生气，实际上我现在唯一相信的就只有她，就连你，我都没有多少的相信。”
狐玟听完苦笑着道：“这我也知道，毕竟从某种意义上来说我和鸢傅丽是一条战线的，可是你知道吗，思瑞亚并没有你想的那么好。”
思若皱眉。
“你这话是什么意思？”思若说这句话的时候很明显是有一些生气，不过她还是想知道是什么让她说出了这么一句话。
更重要的是她想知道思瑞亚曾经做过什么泯灭人性的事。
“毁灭一个世界的事情她并不是没有做过，还有就是相信鸢傅丽也和你说过吧，你家的那个阵法是她布置的。”
思若一愣，为什么又用这件事来欺骗自己。
思若并没有让狐玟继续说下去。
因为她在听到自己家的阵法是思瑞亚布置的之后就知道她说的没有一句话是真的。
心中更是对她的印象变差了一分。
狐玟被打断之后开口还想说什么，但是仅仅只是张张嘴还是没有开口说出什么来。
此时其实说什么都是苍白的，毕竟思若肯定此时什么都听不进去。
狐玟叹了口气之后转头看手中的书。
思若则一言不发的走了出去。
出去之后思若就在想，自己是不是对思瑞亚的好感有一些好的太过头了点。
或者说对思瑞亚这个好人的形象是不是知道的太多以至于忘记了她有没有什么不好的一面。
一边沉思一边走的思若突然撞在了一个软软的东西上，她不好意思的道歉然后绕开继续往前走。
结果被撞到的人却发出熟悉的声音然后叫住了她。
思若听到这个声音一愣，这不是之前召唤来的那个龙吗？
她没有抬头，心中感觉奇怪，她记得思丽的胸……没有那么大的啊。
但是等她抬头一看，面前这个女生的样子确实和思丽长的很像。
看起来就像是发育起来的思丽的样子。
只是胸大了不少，也成熟了不少。
思若正要开口，思丽却示意她先不要说话然后拉着她走到了一个没有人的角落。
同时思若感觉周围的一切都好像是凝固了一般。
“这个小空间的时间已经被我凝固了，我们在这里说的所有话谁都听不见，包括鸢傅丽。”
思若听完愣住了，心中想着的是思丽什么时候有了这么强大的力量了。
而思丽似乎是看懂了她心中所想直接就解释了。
“首先，我是来自未来的，其次，我是偷偷跑出来的。”
思若注意到她将所有的重点都放在了偷偷跑出来这几个字上。
“来自未来？那为什么来找我，你不应该找思瑞亚去吗？”
“未来的事情我不能够跟你说，你问的问题由于涉及到这件事所以我也不能够回答，我先把我想要说的说了吧。”
未来的思丽稍稍停顿之后开始说自己来到这个时间想要说的东西。
原来还是和是否绝对相信这件事有关。
未来的思丽说她在去到思瑞亚的世界之前都要绝对相信思若，不要相信任何人的只言片语。
思瑞亚做的所有事都不会对她不利。
思若在听完之后就直接打断问了一句为什么。
而未来的思丽则说这涉及到未来的发展她不能够说。
正当思若认为思丽还有话要说的时候，思丽却突然准备撤回周围的魔法。
思若阻止了她，纳闷的问她难道就怎么一点。
思丽微微一愣点点头。
“就这么多啊，也没有啥好说的。”
“难道就没有什么能够对我现在的情况有所帮助的吗？”
“我不能说的过多，只能够说，未来的事情一切都有定数，目前的你无法改变这一点，你如果想知道未来鸢傅丽的情况我倒是可以说一点。”
思若喜上眉梢，能够得到一点消息也是好的。
“未来鸢傅丽会被战胜，而你赢得也很彻底，只是损失有点大。”
思丽说的很含糊，思若听着云里雾里的一脸懵逼。
还没等她问更多呢，思丽直接就撤除了魔法。
周围的一切时间流动都恢复了，同时那种周身凝滞的感觉也消失不见。
“血滴子一会应该会带着小血过来找你，我就不多留了，该回去了。”
思丽的话音刚落就伴随着光点消失不见了。
思若还懵逼呢，血滴子的声音就在她的脑海中响了起来。
“思若你在哪，快回房间，主人出大事了！”听到这句话的思若惊讶万分。
小血的实力在思瑞亚之上，以它的实力能出什么大事呢。
不过听血滴子这么紧急的语气她还是回头快速的跑到了房间门前。
还没有推开门思若就感受到附近有浓郁的阴气弥漫。
思若皱了皱眉最后缓缓的推开门。
木门发出吱呀的声音被推开，思若看到了小血此时的情况。

[WEB] 第二百五十八章 决定前往

小血此时正躺在床上，浑身就好像是在血液之中浸泡过一样。
思若进门的瞬间就震惊了，看样子小血是受了很重的伤。
只是小血原本就是血红色的，而它的血液也同样是血红色的，思若乍一眼看上去并没有看出来。
也就无法知道小血究竟受了多重的伤。
不过在凑近看了之后终于是确认了她的想法。
小血确实收了很重的伤，只是伤口流出的血红色的鲜血和它那血红色的身体融合。
血液此时已经顺着伤口流了出来，滴落在床单上形成一朵一朵的血红色花朵。
思若关心的走上前查看小血的状况。
同时心中想着一个问题。
究竟是发生了什么，小血的实力想要受这么重的上几乎是不可能的。
除非对方的实力比它还要强。
可是想来想去思若都没有想出来究竟能有谁是它的实力还要强的。
如果说是鸢傅丽的话就更加的不可能了。
毕竟最近她能够确认自己并没有见过小血。
可是除了她之外还能有谁能够做到呢，思若真的实在是想不到了。
思若将自己的手递到了小血的面前。
小血此时双眼紧闭，根本就没有任何的反应。
思若愣了一会之后将手腕的位置划开了一个小口子。
突然的刺痛让她的眉毛皱了一下。
血液瞬间顺着伤口流了出来，思若愣愣的盯着自己流出的血液看了一会之后才递到小血的面前。
小血似乎是闻到思若的血液瞬间醒过来一样一口就咬在了思若的手腕处。
此时的小血有一种**在，思若其实心中很是害怕。
处于这种状态的小血肯定是没有多少自己的意识的，只是被自身的**支撑的。
思若真的很担心自己会不会被小血直接吸干血。
然而等了一会之后则证明思若的这个想法是完全不正确的。
小血吸了没多少，大概就只有思若全身血液的四分之一而已就醒了过来。
而这个时候小血身上的伤口已经开始愈合。
只是此时的它依然很虚弱，几乎没有多少的力气，也就只能够说说话而已。
“究竟发生了什么，为什么会受这么重的伤？”思若一看到小血醒过来就这么问道。
小血说话的声音很小，但是还是能够清晰的听到的。
“你们突然消失在阵法之后我发觉我还没有从阵法之中出去，还和思丽在一起……”
小血说话有一些断断续续的，但是众人还是听明白了究竟发生了什么。
小血和思丽在她们出了阵法之后并没有一起出来而是依然处在阵法之中。
她们想了各种方法从阵法之中出去，但是都没有成功。
也不知道过了多久，思丽的周围突然出现很多的符纸，然后就是一些符文从符纸上面浮现。
之后思丽就莫名其妙的展现了半龙的姿态。
而且她的龙翼龙爪、龙尾还有龙角都被这些符文吞没，直到过了一段时间之后符文消失才恢复。
听到这里的时候思若一愣，原来那个时候她身体发生的变化是这么来的啊。
而之后她们就发现周围似乎全都是杀阵，思丽有召唤阵法在，她能够随时回到原来的地方。
但是小血并不行，它到那个时候依然不知道该怎么从阵法之中出去。
思丽有意用召唤回归的方式带小血出去，但是小血并没有办法和她一同离开。
最终思丽从阵法之中出去，而小血则留在了阵法之中。
没过多久它就发现，周围的杀阵都是处于激活的状态，只要走错一步就会直接进入到杀阵之中。
此时的情况真正就是四面楚歌。
小血无法在这里飞行，也就无法逃过这些杀阵。
最后它是强行使用魔法将那个阵法破坏才出来的。
但是这样做的后果就是它身受重伤，同时还不小心被杀阵攻击到了一次。
最后才造成了现在的这个情况。
思若听完之后觉得很是愧疚，但是也并没有表现出来。
而且看样子小血依然不知道鸢傅丽并没有被封印这件事。
“对了，刚刚我发现我的血液好像变得不一样了……”
思若突然想到刚刚的时候看到自己的血液并不是正常人的那种血红色而是鲜红色。
“这是正常的，你毕竟已经是血族血脉，血族的血液就是鲜红色的。”
血滴子这么解释，思若听完楞了一下。
她还是头一次听说血族和人类的血液颜色是不同的呢。
她看过的不少小说里面血族和人类基本无异，血液也自然是相同的。
现在在现实之中遇到了却没想到和小说之中不同。
不过想想也知道，小说毕竟是小说，想要和真实世界完全吻合是不可能的。
除非这个作者亲身经历过这些事情，否则就肯定会有出入的。
小血需要安静的休息修养，所以思若她们很快就安静了下来。
随后小血就陷入了沉睡之中。
一般来说小血都不会陷入沉睡的，这一点和血族是一样的。
就只有收了重伤需要恢复才会陷入沉睡，而且什么时候醒来一切都是一个未知数。
其实如果思瑞亚在的话还有方法能够加快这个进程，但很可惜，她们现在并无法找到思瑞亚的下落。
或者说是完全联系不上思瑞亚。
在加上就连思丽都说思瑞亚已经有一段时间没有回来过了。
也不知道她究竟是去做什么去了，会需要去这么长时间。
思若现在的学习集中在血魔法方面，其他的魔法她已经基本学会，当然，仅仅局限于在这个世界能够使用的魔法。
更加高级的魔法还是得她之后去到思瑞亚的世界学习。
她现在的实力实际上是被这个世界的规则压制的，就算是想要学也学不了。
除非去到思瑞亚的世界解锁实力上的压制才能够学习更加强大的魔法。
血魔法的学习也还需要时间，只是最近一段时间她无法继续学习。
至于为什么她也不知道，反正血滴子是这么和她说的，让她最近一段时间不要继续学了。
让她过一段时间再继续学习。
思若自然是听血滴子的话的，于是就没有再继续学习。
而至于体内鸢傅丽的计划，她问了一次。
虽然说问的时候她并不指望鸢傅丽会回答，但是她还是回答了。
鸢傅丽说她的计划并不是很着急，她想做什么都可以做，她有这个自信思若做的所有事情都不会对她的计划有多少的影响。
思若此时也有一些猜想，鸢傅丽其实已经知道她和狐玟之间的计划了。
但也仅仅只是猜想，毕竟没有证实，更没有办法证实。
她更不会傻到直接问鸢傅丽。
想了想之后她发现最近好像并没有什么事情可以做。
而在经过一段时间的抉择之后她决定去鸢傅丽的那个世界一趟。
既然狐玟说孟婆汤中的某种成分有作用，那就去找一趟那个世界的孟婆看看。
说不定能够有方法将鸢傅丽从自己的身上弄出去。
之前的时候其实不想去仅仅只是因为担心小血和思丽。
而现在小血正在沉睡恢复，思丽也回到了自己的世界，思若心中的担心也消失不见。
现在去其实是最好的。
其实原本她还要担心纳斯芬德的进攻的，但是按照鸢傅丽的计划来看的话她们出去的时间纳斯芬德的攻击应该还不会发动。
甚至于她们回来之后都还有时间可以精心准备，只是到时候的时间可能不会有很多。
思若这么一想又愣住了，自己好像还在鸢傅丽的计划之中……
她将自己的想法和血滴子说了一遍，问她要不要去。
血滴子沉思了一会之后选择和她们一起去。
思若还以为她不会去呢，毕竟小血在这里没有人似乎并不是很安全。
思若其实将这个想法说了出来，结果没想到血滴子竟然可以用血潭将小血收入其中。
这样就可以保证小血的安全了。
而起血滴子还说她并不只是要保护小血，还要保护思若的。
所以思若去哪里她都应该跟着的。
不过在出发之前思若要将这个消息告诉艾尔丽斯她们。
当然，肯定不能够直接当面说，至少在出发前说。
不然按照艾尔丽斯的性格肯定会以最快的速度赶来要跟着一起去的。
思若思考着这些事情突然想到了那个乐园老板。
或许带上他是一个不错的选择，思若这么想着。
抉择了一会之后思若决定带上他，于是和血滴子她们来到那个乐园找到了乐园老板。
将事情详细的和乐园老板说了之后等待着他的回应。
乐园老板思索了很久最后将乐园的事情吩咐给了这里的鬼员工和她们一同上了路。
他其实只是单纯的好奇那个世界的样子，同时也想知道更多有关于自己身上发生的事情究竟是如何。
但是乐园老板的加入让狐玟有一些犯难了。
狐玟的力量有限，在加上乐园老板仅仅只是一个普通人类，过程中可能会有危险。
就在几人为难的时候，一个声音突然出现，声音是一个女生的声音，很熟悉。

[WEB] 第二百五十九章 降临异界

我可以帮忙，一个声音突然出现在乐园老板的后面。
思若一听声音就知道是之前的那个女鬼，当然，她和鸢傅丽是一个阵营的。
只是现在算是暂时和他们是一个阵营的吧。
思若总觉得她本质上应该算是和鸢傅丽一个阵营，毕竟两个都是那个世界来的鬼魄。
而且她还是鸢傅丽的手下。
不过也并不会因为这件事而对她有什么意见。
毕竟现在来说她还是乐园老板身边的鬼。
只是思若很好奇，她说自己能够帮忙。
可是她很担心一件事，这鬼魄的实力究竟够不够。
要知道世界之间的流转需要的实力也不是一点点。
花费的能量也不是一点点的。
她虽然没有见过这鬼魄的完整实力，但是想来也不太可能能够做到。
可是她还是说能够帮忙，思若现在没有办法也就只有相信她一次了。
而就在思若这么想着的时候，鸢傅丽的声音突兀的在她的脑海中响起。
如果不是思若已经有一些习惯了这种被吓得感觉估计直接就喊出来了。
“她的实力你还是能够放心的，毕竟曾经是我手下最得力的战将呢。”
思若用一种深邃的眼神看了一眼出现的女鬼。
说实话她还真的没有想到这样的一个鬼魄居然会是鸢傅丽手下最为得力的战将。
不管怎么看，她的实力都不像是能够强大到那种地步的。
可是鸢傅丽既然这么说了，那应该就是正确的吧。
“话说你的名字叫来着我忘记了。”思若这么问道。
她还真的是忘记了，并没有别的什么意思。
“没事，忘记了就忘记了，反正我也不需要你们记住我的名字，我叫韩旺丰。”
旺丰这么说着像是第一次见面一样的伸出了自己的手。
思若礼貌的伸出手和他的手握在一起。
“那……你呢？”思若看向此时有一些胆怯的女鬼。
思若知道她其实很害怕，毕竟她是能够感受到自己体内的鸢傅丽的存在的。
女鬼还没有说话呢，鸢傅丽就开口说了。
当然，女鬼仅仅几秒之后也说了自己的名字。
夜茹沁，这就是她的名字。
其实思若依稀有一种印象，她好像有听过这个名字。
而实际上她确实有听过这个名字，只是当时是鸢傅丽在控制她的身体。
她本身实际上是没有听到的。
只是鸢傅丽听到了之后有记忆残留而已。
“其实你们如果想去的话我完全可以帮你们的，不过既然你们已经有办法了那我就不管了。”
鸢傅丽说完就没了声音。
思若一愣，果然目前的发展依然在她的计划之中。
“没有什么需要准备的吧，没有的话话我们就直接出发。”狐玟这么说着然后快速的在周围布置符阵。
狐玟似乎早就已经有所准备，所以符都是提前画好。
思若其实很想帮忙，但是她并没有了解，想帮忙都帮不上。
她就只能够坐在原地看着狐玟忙碌的声音，时不时的看看旁边的血滴子。
她心中还是有一些担心小血的，毕竟小血的情况看起来不太好，虽然有她的血可以用来恢复。
但是那种伤想要完全恢复估计还是有一些困难的。
大约有十几分钟吧，狐玟终于是将符阵布置好了。
思若看着周围贴满的符纸，看着符纸上面的复杂纹路，心中想着自己什么时候才会有这样的实力呢。
夜茹沁那边倒是没有什么准备，思若也不知道她有什么办法。
总之她们几人是准备一起在狐玟准备的这个阵法之中传送到那个世界的。
而至于夜茹沁，既然她说有那个能力，鸢傅丽也说她有这能力，那么就应该相信她。
传送准备开始，狐玟的周围和快有大量的能量波动，同时周围的符纸也一张跟着一张的飘起来。
这些符纸就这样漂浮在空中，等到符纸全都飘起来之后符纸上的符文就好像是活了一样的从符纸中飞出来。
然后就在思若她们的周围旋转起来，并且闪着微弱的金黄色光芒。
同时三人也感受到有一种拉扯的力量。
这是正常现象，三人都是知道的。
随着符文的出现，符纸突然忽的燃烧起来，绽放出金色的火光。
符文的旋转速度和符文的燃烧速度相互对应。
等到符纸快要燃烧完的时候思若把这个消息告诉了艾尔丽斯。
十几秒之后符纸完全燃烧完，化为飞灰随着微风吹散在天地之间。
同时符文消失，思若她们也一同消失在原地。
思若就感觉自己的身体被逐渐的拉伸，有一种空间的扭曲感。
不单单是拉伸，过了几秒之后思若又感觉自己的身体不断的被扭转。
这种感觉很是奇特，就好像自己变成了一团面，被人不断的拉伸扭转甚至是捶打。
但是并没有从身体的任何地方传来疼痛感，只是觉得胸口有一些闷而已。
而周围的样子看起来就好像是一个通道，通道的尽头一眼并看不见。
说明这个通道很长。
而通道上全都是符文，不断的闪烁着金色的光芒。
这里应该是狐玟用符阵在两个空间之间构筑的临时通道。
即便是在这个通道中，思若依然能够感受到周围浓郁的空间之力。
如果这个通道崩溃，恐怕周围强大的空间之力会将她们瞬间压成一团血肉模糊吧。
想到这里思若就不敢想了。
过了几分钟，漆黑的通道突然看到了光亮，随后就看到了通道的尽头。
穿过通道的出口的时候，思若感觉自己的身体就好像是被打乱重组了一般。
如果说的轻松一点就是晕车的人坐了长途车。
周围的世界天旋地转，思若感觉自己的胃正在不断的翻涌。
但是却没有任何想要呕吐的感觉，只是觉得肚子里面很难受。
血滴子她们倒是没有任何的反应。
狐玟很快就注意到思若的反应，特别是她那原本就白皙的脸变得无比的惨白。
“额……思若你居然有空间震荡综合症，真是让我出乎意料呢。”
思若扶着头尽量站稳脚步问道：“空间震荡综合症是什么啊？”
“我们刚刚过来的时候遇到了空间震荡，或许你当时没有什么感觉但是出来了之后就会有这种反应。”
“那为什么你们没有这样的反应啊？”
“怎么说呢，大多数人都会有，但是经过锻炼就不会有了，这一点思瑞亚居然没有加入你的设定。”
思若一愣，她这么说那不就是说思瑞亚没有出现过任何的空间震荡综合症吗。
“不过说实话你的反应已经算轻的了，等一等那个叫韩旺丰的吧，你一会就会看到一个壮观的画面了。”
思若很好奇狐玟说的壮观的画面是什么，等待的同时也逐渐缓了过来。
大约几分钟之后，两个身影伴随着空间裂缝的突然出现稳稳站定。
夜茹沁并没有什么反应，看向韩旺丰的时候思若总算是知道狐玟说的壮观的画面是什么了。
只见韩旺丰背着一个包，刚从空间中出来没站一秒就趴下了。
同时大量的呕吐物伴随着臭味随风飘来。
那吐的真叫个稀里哗啦啊，甚至真的能用壮观来形容了。
思若甚至有一种错觉就是他都快把内脏都吐出来了。
吐到最后韩旺丰已经什么都吐不出来了，但还是痛苦的干呕。
思若此时已经被臭味熏得离得稍稍远了一些，看着周围的场景。
而令她感到惊讶的是，这里的一切是那么的熟悉。
甚至不能够用熟悉来形容了，这简直就是和她们那个世界完全一模一样嘛。
只是似乎有一些细节上有所不同而已。
“欢迎来到这个世界，如你们所见，这个世界其实和你们的世界是几乎完全相同的。”狐玟突然大声的说道。
她的声音让几人不约而同的将目光转移到她的身上……

[WEB] 第二百六十章 未知的开始

这一点思若已经发现了，只是她并不是很确定而已。
毕竟仅仅只是看到周围的样子有一点像而已。
鸢傅丽也在这个时候说话了。
“还是这个世界舒服，可惜了我现在就只能够在你的身体里。”
思若全当做没有听见，专心的听狐玟说话。
“其实一开始的时候我还并不知道的，去到你们那个世界之后我才知道，原来我们两个世界是几乎完全相同的。”
根据狐玟所说，这个世界和思若她们那个世界几乎是完全相同，不同的地方她目前知道的就只有人物不同。
大概的意思就是如果说思若她们那个世界的某个人是这个样子的，而在这个世界就有一个对应的人，只是有一些细微的不同。
这些细微的不同可能是外貌，也可能是命运，甚至可能是身份。
也就是说，两边除了人之外几乎是完全相同的。
当然，如果要说比较大的不同的话就是地府了。
思若她们那个世界并没有地府这个地方，而这里有。
不过其实硬要说的话还是有的，只是并不是原生的。
思瑞亚创造的那个恶魔城，实际上就是和这个世界的地府进行对应的地方。
但是这其实说起来很勉强，毕竟两种从本质上来说有十分巨大的区别。
一个是收容鬼魄的，而另一个只是一个世界的一种力量而已。
其实这很好理解的，相当于是这两个世界是平行世界。
有着完全相同的环境，但是内部的细节不同，这一点相信主要是看过某部电影的人肯定都知道。
思若是看过那个电影的，自然也是知道的。
然后就是这个世界的规则方面了，根据狐玟所知道的，两个世界的规则是完全不同的。
毕竟思若那个世界从开始的时候就只有人类，而这个世界从一开始就十分的多样。
大概的意思就是说，这个世界从一开始就有鬼魄啊什么之类的十分多样的。
所以其实从溯源来说的话两个世界有十分巨大的差别。
思若她们那个世界很像是某个很强的人创造的空间，一切都好像是凭空出现的一样。
而她们的这个世界则完全不同。
虽说两个世界的科技发展水平是完全相同的。
但是这个世界已知的科学都是已经证明是完全正确的，她们的这个世界有一个起源的学说。
然后还有人类，鬼魄之类的所有的生物的起源，当然，人类的出现是有科学证明的。
而至于鬼魄吗，除了处于这个领域之内的人知道是怎么产生的之外并没有人知道。
当然，鬼魄属于灵异的范围，肯定是没有科学可以证明的。
至于已经知道的那些假说仅仅只是一个假说而已，真正的事实就只有少数人知道。
其实在他们这些人之中也有一些传说的，但是多半都是假的。
而很巧的是，知道这个世界的鬼魄是怎么诞生的人之中就有狐玟。
当然，鸢傅丽也在这个列表之中。
而据说只要是能够领悟到这个世界大道的人都可以知道。
其实也就是说，只要实力达到一个地步领悟属于自己的大道就能够知道这一切。
因为这一切都是这个世界的大道给予的记忆。
思若其实很想知道，但是不论是狐玟还是鸢傅丽都没有想要解释的意思。
至于那个叫夜茹沁的女鬼，看样子也不应该会知道的。
思若也就没有指望她们能够告诉自己了。
不过这件事并不重要她心中的好奇很快就消失不见了。
这些就是狐玟对她们这个世界的介绍，而这几乎就是所有她能够说的了。
当然，还能够说的更加的详细，只是如果想铺开来说的话没有个一年半载肯定是说不完的。
“对了，有一点我想说的是，你们的魔法在这个世界会失效，但是血魔法能够使用，虽然我至今都不知道为什么。”
思若点点头，她在来到这个世界的时候就已经知道了。
毕竟她没有在周围感受到有一丁点的魔力存在。
魔法的成功必须要周围有魔力存在，尽管只有一丁点也是可以的。
毕竟魔法成功的前提是能够沟通周围的魔力。
思若并没有多少在意。
想来这个世界不会有多少的危险。
再说了就算真的遇到危险还有狐玟呢，血滴子和自己都还能够使用血魔法呢。
更加难以解决的时候相信鸢傅丽肯定会出现救自己的。
毕竟这副身体可是鸢傅丽目前最为在乎的东西了。
否则鸢傅丽早就离开了。
至于狐玟说的为什么血魔法还能够在这个世界使用的问题。
思若有一个猜想，血魔法可能不需要沟通周围的魔力。
血魔法毕竟还是魔法，需要魔力也是正常的，但是可能使用并不像普通的魔法一样需要周围的魔力进行沟通。
思若她们是从乐园出来的，所以相应的来到这个世界之后周围依然还是那个乐园的样子。
只是周围十分的冷清，虽说游乐设施都还在，都还好，但是却没有一个人在这里游玩。
思若她们那个世界的乐园经营的很好是因为韩旺丰在推波助澜。
那么相对应的这个世界的韩旺丰应该就是可能完全相反的了。
韩旺丰虚弱的将手放在一个游乐设施上，苍白的脸上满满都是感慨。
众人都不知道该说什么好，就只是这么看着。
一滴泪水逐渐从韩旺丰的眼角流了下来。
“如果我当初也选择了另一个选项那乐园肯定也是这个样子了吧……”
韩旺丰就好像是知道为什么这个乐园变成了这个样子一样的自言自语。
如果说这个世界的韩旺丰是这个样子，那思若就好奇了这个世界的自己是什么样子的。
但是转念一想这个好奇没有任何的意义。
因为这个世界并没有她的存在，血滴子也相同。
她们两者算是魔法创造的产物。
这个世界没有魔法，肯定就不会有她们的存在。
韩旺丰本来就没有多少的力气，很快就哭的体力耗尽失去了意识。
“我们先找地方休息一下吧，他这个情况肯定不能再继续走了。”
一切的重点在思若身上，所以思若点点头之后几人就开始寻找周围能够歇脚的地方。
而思若同时惊讶的发现，自己的手机居然能够正常使用。
而且刚刚的空间震荡似乎并没有对手机造成多少的影响。
这倒是让她觉得很是意外。
或许那时候的感觉仅仅只是一种感觉而并不是实际存在的吧。
有手机就好办多了，思若通过地图找了附近一家酒店然后几人住了进去。
思若的手机里并没有多少钱，但是狐玟有，所以酒店的钱是她出的。
而当思若看到狐玟卡中的余额的时候她瞬间就惊讶了。
这零多的她都数不过来，虽然就那么几个。
“忘了告诉你，我可是狐族大公主哦。”狐玟这么和思若说。
顺带还昂昂头表示自己骄傲。
不过也就只有两人独处的时候才有这种骄傲的机会了。
血滴子她们要是在这里狐玟肯定就不敢这么说出来了。
她最多就悄**的说一下，也不会有更多的动作。
思若听完翻了个白眼，鸢傅丽还是几千几万年老鬼呢。
幸好鸢傅丽无法知道思若在想什么，要不然肯定会出大事。
“行了，别炫耀了，我们买上饭走了。”
两人最后带着下午茶回到了开好的房间。
这个世界的时间和思若她们的那个世界不同，至于相差了多久就不得而知了。
思若她们来到房间的时候韩旺丰已经醒了，但是只是无力的躺着几乎无法动弹。
这样子饭肯定是没法吃的，于是就由夜茹沁喂他吃了。
“今天估计暂时就只能这样了，晚上我们最好还是待在一起。”
思若纳闷，为什么晚上最好待在一起，莫非有什么危险？
思若的这个问题其实就是答案。
狐玟说这里周围实际上是很危险的，而至于究竟有什么危险她却没有说。
只是说等到了晚上就知道了，不过也可能到了晚上并不知道。
思若一愣，这危险还是随机发生的吗。
其实思若一开始还在想，什么样的危险能够让狐玟这么担心呢。
但是仔细一想担心的并不是她，而是现在床上的韩旺丰。
“可是有一个问题傲，这个房间就这么一张床，我和血滴子不用睡觉，你嘞。”
“沙发喽~”狐玟说完直接躺在了沙发上。
夜晚很快降临，点了外卖等的时候思若就坐在狐玟的旁边一起看电视。
她四下看了看，然后小声的问狐玟。
“这里到底有什么危险啊，能不能偷偷告诉我啊。”
狐玟白了她一样，然后说鸢傅丽应该也知道，让她说。
结果鸢傅丽一点反应都没有，也不知道为什么。
又看了一会电视，狐玟突然小声的说了一句明天去一趟狐家，还问思若要不要一起。
思若一愣，她自然是乐意的，可是血滴子她们怎么办。
“让她们在这里好了，我回去有点事。”
思若自然是乐意的于是就点头同意了

[WEB] 第二百六十一章 神秘消失的狐族

思若她们准备晚上就出发，狐玟说是避免夜长梦多。
这让思若总觉得狐玟家那边会有什么情况会发生。
当然，也不一定是她那边有情况发生，这个地方也是会有情况发生的。
而且相对于那边来说，可能这边的情况发生的概率回归更高一点。
夜晚很快就降临了，狐玟说带着思若出去有点事情就直接出去了。
血滴子听了也没有什么反应，其他人就更加没有了。
思若跟着狐玟走出了房间之后就紧跟着朝着酒店的一个角落走去。
狐玟已经在白天的时候做好了准备。
她在这里画了一个传送阵法，当然，这是符阵的一种。
只是这种符阵并不是谁都能够使用的。
毕竟这种符阵是属于空间力量的一种。
力量不够强大的肯定是无法使用这种符阵的。
这也间接的说明了，狐玟的力量确实是很强大。
不过其实这一点已经在之前的时候就已经证明过了。
符阵是布置在一个阴暗的小角落的。
为了布置这个符阵，狐玟还简单的将这里的鬼魄稍稍除了除。
至于究竟为什么会有鬼魄在这个角落其实很简单。
这个酒店是经过风水局设计的，否则也不会在这里长久的开下去了。
而整个酒店就只有这个位置是阴暗无光，而且没有任何的布置的。
根据狐玟所说，这是因为这个点是死寂点，也就是相当于是这个酒店的死门。
这个位置上不能够放任何的东西的同时还要避免有人进入。
因为这里阴气极盛。
当然如果风水师的实力足够强大的话就没有问题还能够解决。
而如果风水师的能力不足，就只能够将这个位置空出来什么都不放了。
而现在的情况看起来就是这样的。
但是这已经和她没有任何的关系了。
这里蕴藏的鬼魄已经被除，虽说依然没有什么区别，但是至少对于思若她们来说更加的安全了。
至于这里的住客，并没有必要去管她们。
符阵开启，符纸逐渐上浮，悬浮在空中之后就绽放出了光芒。
不过可能是这个阵法的难度不大的原因吧，并没有之前那个来到这个世界的时候的那种特效。
这是思若自己的理解，至于真实的情况是如何她也不知道。
光芒逐渐汇聚然后形成了一道光柱穿过建筑直冲天空之中。
随后光束就消失不见，同时思若她们的身影也在原地消失不见。
幸亏这个地方没有监控摄像头，否则有人看见肯定会被吓死的。
额……至少吓个半死，吓死应该不至于。
而同时在一座深山之中，一个光柱从空中落下。
光柱持续了两秒之后化为光点消失不见，取而代之的是思若她们的身影。
思若看着四周的情况，这个地方她有一些熟悉，但是却并不知道是什么地方。
其实说实话她对这个世界都觉得有一些熟悉，毕竟是和她的世界样子相同的世界。
“终于是回来了，我们走吧。”狐玟这么说着带头走进了更深的地方。
她们此时在一片丛林之中，周围都是茂密的树木。
头顶的光线能够透过的仅仅只有一点点，但是正是因为这些光线使得这个地方尤为美丽。
快速的穿过丛林之后狐玟挺在了一个假山的前面。
至于为什么说是假山，因为实在是太明显了。
特别是在周围的环境的衬托下更加的明显。
而在这个假山的上面有一个图案，似乎是一个爪子。
思若仔细看了一眼，确认是狐狸的爪子。
只见狐玟将手变成白狐的爪子然后放在了这个图案上面。
轻轻按下之后就见这个图案凹了下去，随后神奇的事情就发生了。
原本面前的树木像是被一种无形的力量挤开了一样朝着另外三个方向快速移动。
随着时间的推移，周围的树木逐渐固定了下来。
思若这才发现，并不是这些树木移动了，而是这些树木和它们根植的大地一起移动了。
而随着一个能量罩的出现，一个被它包裹着的巨大城镇出现在思若的面前。
思若看着面前的城镇，心中很是奇怪。
而狐玟也同样觉得很是奇怪。
因为这偌大的城镇之中竟然没有一个人。
额……这句话好像是个废话。
准确来说是整个城镇之中没有一点生气。
城镇就好像是被荒废了一样。
不过仔细观察就能够发现还有很多最近才留下的使用过的东西。
这很明显是因为这里最近还有人在居住的。
而且人数相当的多，只是后来突然就一起消失不见了。
思若注意到狐玟正在感应这个地方的气息亦或者其他之类的。
她就这么静静的等着。
“怎么会，怎么会这样……”
狐玟的脸上充满了不可思议。
“怎么了？”思若诧异的问道。
“这里不但是我的族人，就连一根草都没有存活。”
思若听到这句话的时候眉头就紧缩了起来。
如果说没有狐玟的族人的话她倒也不至于这样的表情。
但是如果说连一根草都没有存活就要考虑一种很不好的情况了。
那就是这个地方经过了一场屠杀，一场没有血的屠杀。
这场屠杀将这个地方的所有活物全部杀死了。
可是如果是这样的话就有一个很大的问题了。
能够做到这样的人究竟有多么的强大，又是用的什么方法做到的。
而那些狐玟的族人又去了什么地方呢。
狐玟她们虽说不是人类，但是死了魂体同样归地府管。
而现在来看最好的情况就是这些狐玟的族人的魂体在地府等着。
至于最坏的情况自然就是她们都魂飞魄散了。
这些情况实际上都指向了思若体内的鸢傅丽。
但是又似乎不太可能。
所以还是得要先找到她们再说。
现在来说她们就只有把希望寄托在地府上了。
希望她们现在就在地府等待。
思若突然想到狐玟说有点事回来莫非真的是有事情。
而且这个事情指的就是她的族人遇到了危险？
说不定就是她的族人在遇到危险的时候将信息通过某种方式告诉了她。
然后才想着来这里看的。
思若觉得有这个可能，不过也没有细问。
狐玟将这个独特的空间关闭之后思若注意到她的眼角似乎有泪光闪烁，但是很快就消失不见。
思若只是叹了口气安慰了一句。
“走吧，我们先回去，明天就去地府，希望她们还好吧……”
思若点点头然后跟着狐玟来到了一棵大树前。
这棵大树很明显要比周围的树大很多，上面也有一个爪印在。
狐玟的狐爪放在上面然后就启动了一个阵法。
这是一个固定传送符阵，而且看样子还是一个能够重复使用的。
进入传送符阵之后光芒闪过就来到了一个陌生的地方。
后面的路思若用飞的，狐玟则被她抱在怀中。
思若下意识用的公主抱，狐玟脸噌的一下就红了，惹得思若一阵笑。
她还是头一次看到狐玟脸红呢，说实话真的可爱，还带着妩媚。
让人忍不住想要沉迷其中。
思若的羽翼没了魔法隐藏所以展开之后就无法收回了。
但眼下没有别的方法也就不管这么多直接就用了。
至于之后怎么隐藏就只能够再说了。
思若飞的很快，没几分钟就降落在她们酒店的楼顶。
回到订的房间，狐玟一直闷闷不乐的坐在沙发上。
就连头都不抬一抬，眼睛都不瞟一眼周围。
思若无奈，只能够无聊的看着电视，同样一言不发。
夜，深了，狐玟已经进入了梦乡，口中说着听不懂的梦话，泪珠顺着眼角流了下来。
思若轻轻的擦去她的眼泪将电视关了，透过窗户看着窗外熟悉的一切。
她此时心中如一团乱麻，看着看着竟然有了困意。
回到沙发上躺了一会之后不会睡觉的她竟然逐渐也睡着了。
睡梦中她依稀听见有什么声音又很快惊醒。
她记得狐玟说过这里有很多未知的危险。
可醒来一看周围并没有什么，声音是狐玟发出来的，似乎是噩梦让她觉得恐惧吧。
此时正逐渐缩成一团，无意识的发抖。
而那声音正是她的身体摩擦沙发的声音。
思若一把将狐玟揽在怀中紧紧抱住，似乎这样能够给她带来一点安全感。
血滴子此时出来看见思若的情况楞了一下也没说什么，估计也看到了狐玟的情况。
一整夜，思若都维持在这个姿势之中，直到天蒙蒙亮，狐玟不再发抖思如才松开。
思若去买了早餐，回来就看见韩旺丰已经醒了，但依然面色不太好。
狐玟也醒了，并且用一种奇怪的眼神看着思若。
思若被看的有点懵逼，完全不知道是怎么了。
“这是我特地买的早餐，你们吃吧。”
韩旺丰礼貌的说了句谢谢然后接过了早餐开始吃了起来。
狐玟也同样，只是依然用那种眼神看着她。
半晌之后才问了一句：“你昨晚是不是……一直抱着我，还很紧的那种。”
思若点点头说是啊，还快速的解释了一下生怕狐玟有什么想法。

[WEB] 第二百六十二章 抵达地府彼岸之地

狐玟吃完饭之后就一直盯着思若看，也不知道究竟是在看什么。
思若也没有在乎她的视线，只是专注的准备今天要准备的东西。
她们准备今天就出发去地府找要找的人，也就是孟婆。
狐玟没有什么要准备的，或者更准确的说她的准备早就已经准备好了。
思若要准备的东西并不是很多，主要是一些已经带在身上的东西。
当然，藏在身上的那些属于鸢傅丽的东西她肯定是不能够拿出来看的。
被看到的话估计肯定会被问话的。
而那些东西，实际上就在她的衣服口袋里。
为了这次的事情她在出发之前还特地换了一件衣服。
平时穿的都是长裙的她换成了一件外套和一条裤子。
裤子是很普通的黑色裤子，而外套似乎是某个动漫的周边。
这件衣服是鸢傅丽不知道从什么地方弄出来给她穿的。
思若当时还很好奇呢，鸢傅丽怎么会帮忙的。
到了现在她也终于是知道了，这恐怕依然在她的计划之中。
而只要是在她计划之中的事情她似乎都不会很在意，甚至可能推波助澜一波。
这是思若已经看出来的一点，也算是她对鸢傅丽的一种了解吧。
思若也知道这次的行动在鸢傅丽的行动计划之中，而且她也知道鸢傅丽有那个信心。
她有那个信心能够保证她不会从思若的身体里面被弄出去，或者白镜宁重新掌控她的魂体。
否则恐怕也就不会让思若她们来到这里了。
但是思若是一个不信邪的人，她可不相信鸢傅丽的计划会做的面面俱到。
这个世界上没有毫无漏洞的计划存在，就算是再聪明的人制定的计划都会有漏洞。
就算是人工智能的计算都会有出BUG的那一天，更何况是一个人类了。
而且更加重要的一点是，鸢傅丽的计划可是可能有成百上千年的。
那些几天几年的计划都会做的有缺陷可寻，更何况是这种如此长的计划了。
实际上就算是鸢傅丽能够知道未来会发生什么也不可能能够制定出一个完美的计划的。
否则相信既然她能够做到，那么思瑞亚也能够做到了。
毕竟目前来看，两者都能够知道未来会发生什么。
而且两者都有一套自己的计划。
只是目前来说两者的计划正在处于一种对立的状态。
思若她们的准备并没有花费多少的时间就结束了。
韩旺丰依然虚弱，但是也不能够就这样将他丢在这里，实在是太不安全了。
而且她们还需要韩旺丰旁边的这个女鬼作为战力呢。
虽然说到那边不一定会有战斗发生。
但是这也是作为一种预防的手段嘛。
狐玟也不知道为什么，没有盯着思若看了之后就一直低着头不知道在想些什么，眉头紧蹙。
不知道是不是看到狐玟的这个表情，思若总觉得心中有什么不安。
仿佛这次去这个世界的地府会发生一些什么一样。
准备工作做完由狐玟想办法将几人弄到地府去。
在这个世界，所有的人死后都会进入地府，这是早已经有的规矩。
但是她们可不同，她们可是活人，想要进入地府，要么死在这里，这是肯定不可能发生的。
要么就另外想办法进入，这种方法，思若不知道，但是她相信狐玟肯定知道。
甚至于她感觉就算是夜茹沁都能够做到。
其实说到夜茹沁，她是鬼魄，想要去地府还是能够十分轻松的做到的。
所以并没有考虑她的问题。
现在的主要问题就是韩旺丰的情况依然不适合立刻动身。
身体十分虚弱的人前往地府是有危险的，而且这个危险产生的后果是很严重的。
特别是他还是另一个世界来到这个世界的人。
其实办法也不是没有，如果用引魂术将他的魂体从身体里面弄出来也是可以的。
但是她们这一去不知道要去多久。
而他的身体在失去了魂体之后就逐渐趋向于死亡，也就是最后会直接变成一个死尸。
这个时间就取决于他的魂体离开身体的时间以及他的身体能够支撑多久。
她们不能够冒这个险。
想了想之后商量了一下最后还是决定使用身体进入地府的方法。
而这个方法也是最简单的。
以狐玟现在的实力直接在原地打开通往地府的门是完全能够做到的。
而且十分的轻松。
而她们只要进入到门中然后通过一些阻挠就能够到达了。
这些阻挠也就相当于是一种地府的保护措施吧。
除了正常死亡的鬼魄被带着进入这个门之外所有的生灵之类的在进入这个门之后都会这一段经历。
决定了之后几人来到了楼顶，房间的空间太小，地府之门可是十分巨大的，一个房间又怎么能够足够呢。
来到楼顶之后，狐玟轻声的呢喃着什么，同时手在空中不停的挥舞，脚上踩着某种特定的步伐。
大约十几秒之后，只见地面上突然有一个白点闪过，然后朝着两边划去。
飞速的在地面上画出来一条幽蓝色的线条，而随着周围不断有令人毛骨悚然的鬼哭声出现，一个门缓缓出现在他们的面前。
思若看清了这门的样子。
倒是和她在那些动漫里面见到的有一些相似，但是差别实际上还是很大的。
站在这巨大的门前，思若突然觉得自己是那么的渺小。
这大门是思若的三倍有余高，四五倍有余宽，十分的巨大。
从背后看就是一个样式很是奇怪的门框，而从正面看则能够看到一些奇怪的画面。
看上去就好像是什么东西浮在水面上，波纹不断的朝着四周扩散然后又被周围的门框反弹回来以此往复一样。
同时这个图案好像还在不停的旋转，有一种催眠的意味。
思若看着这个图案也不知道为什么，心中有一种厌恶，甚至有一种冲动想要把这个门杂碎。
这应该是鸢傅丽的部分思想传递给她的结果吧，思若这么想着。
图案逐渐明显之后狐玟带头走了进去。
思若和身后的几人相视一眼也紧随着走了进去。
进入的时候并没有什么实质性的感觉。
穿过门之后周围的样子在瞬间就变了样，而身后的门也在瞬间消失不见。
当然，门的消失并没有人知道，因为她们都没有回头，甚至都没有敢多看周围一眼。
这是狐玟在出发之前告诉她们的。
进门之后不要发出任何声音，也不要有任何多余的动作，听见什么闻到什么都要当做没有发生。
因为这些都是阻碍她们的一种手段。
根据传说，做了这些事的人会被拉入无底深渊，被深渊之中无处伸冤的鬼魄撕成碎片，连做鬼的机会都没有直接魂飞魄散。
当然，这也其实只是一个传说，实际是什么样的知道的人少之又少。
而思若听的时候有一种感觉，鸢傅丽肯定是知道的，毕竟她有那样的经历。
或者准确的来说是白镜宁有那样的经历。
思若能够感受到，脚下的地面类似于独木桥，眼睛的余光则能够发现周围一片漆黑。
这种漆黑并不是环境漆黑，整体的环境实际上是明亮的，属于正常能够看得到的。
这种漆黑是周围的深渊没有光线能够穿透而造成的。
那传说之中的深渊恐怕指的就是这里的深渊了。
至于是不是真的那么的诡异，她也不想尝试。
她们走的很慢，一步一个脚印的走的却很踏实。
脚下的路是带有一丝弧度的，所以不这么走的话恐怕一个脚滑就掉下去了。
而掉下去的后果可想而知了。
她们也不知道走了多久才看见有陆地在远方出现。
而思若之前所听说的一切却都没有发生让她觉的很是诧异。
心想不应该但却没有开口。
等到了陆地，脚底接触到陆地之后狐玟示意可以说话了她才开口问。
可狐玟却摇摇头表示她也不知道，并转而和她们说让她们不要放下心中的戒备。
这里的环境虽然看上去很漂亮，但是却依然危险。
狐玟似乎对这里的一切都有一些了解。
而根据她所说，这里是彼岸之地，她们进来的门不仅是入口也是出口。
而关于这个彼岸之地则有一句话十分的出名，一探黄泉彼岸定看三生之石。
这句话思若没有听过，想来是这个世界独有的。
不过她对于这句话之中的三样东西都知晓一些。
黄泉指的就是黄泉，彼岸指的就是这里，当然，更加深入之后才能够看到它的真实面目。
而三生之石就很简单了，三生石，可看前生今世及未来。
除此之外应该还有三千弱水河，只是不知道究竟有没有。
思若能够想到狐玟说的这句话的具体意思。
这黄泉的一边是彼岸之地，而另一边则有一块石头，便是三生石。
彼岸之地的特征会延伸到三生石所在的位置还要稍微远一些。
所以说三生石是彼岸之地的也不成问题。
到这里思若也知道接下来她们要面对的是什么了。
首先是过彼岸之地，然后渡过黄泉，最后经过三生石……

[WEB] 第二百六十三章 黄泉摆渡人

思若虽然说对于这世界的地府并不是很熟悉，但是依然对这些有所知晓。
而狐玟估计也是知道她知道这些也并没有做过多的解释。
她们现在已经在彼岸之地边缘，也就是从鬼门关进入之后的路抵达彼岸之地的位置。
而在往前走就进入到彼岸之地了。
关于彼岸之地，实际上这里的所有人都没有多少的了解。
思若的了解也仅仅只有自己曾经看过的小说中的幻想。
真正的她还从来没有见过，也就不知道究竟会发生什么了。
更加不知道这个彼岸之地究竟有什么，会发生什么了。
至于狐玟，她虽说出生在这个世界，生活在这个世界。
但是也是从来没有来过这个地方，也自然是不知道的了。
思若倒是猜测鸢傅丽会知道。
但是不知道是为什么，来到这个世界之后鸢傅丽的话就少了很多。
在她那个世界的时候思若有时候问问题她还会回答。
但是在这个世界，思若不管是悄**的问什么她都没有任何的回应。
就好像是她的力量被压制了导致她无法出来回应一样。
几人互相看了看之后就继续往前走。
不管面前的彼岸之地有什么，不管彼岸之地之中会发生什么，她们都要继续往前。
因为她们要找的在这边之地的对面。
而随着她们继续往前之后就看到周围原本空无一物的荒凉地面上突然出现了血红色的东西。
准确的来说那是花，一种思若很是熟悉的花。
不过这种花的出现倒是让所有人都觉得释然。
毕竟这个地方叫做彼岸之地，跟这个彼岸之地的名字相互对应的正好有一种花。
它叫彼岸花，血红色的花朵翠绿的花径和叶子。
周围的彼岸花的数量并不是很多，就只有寥寥无几的几朵。
但是随着她们继续往前，彼岸花的数量开始逐渐的变多。
首先是几朵然后是一小片一小片，最后直接连绵不绝的变成了一片花海。
这彼岸花血红色的花朵绽放，连成一片。
看起来就像是一片血的海洋，周围似乎有阵阵阴风吹过。
这些彼岸花随着阴风的吹拂缓缓的摇晃。
远远的看上去就好像是这血的海洋上面被因为刮起了阵阵波澜。
有一种说不出的诡异，同时还有一种特殊的美丽。
周围弥漫着一股香味，这是彼岸花的香味。
思若知道彼岸花的香味并没有什么特殊的，所以也就没有多少的在意。
狐玟她们也同样没有多少的在意。
但是随着她们进入到彼岸花的花海之中，往前慢慢的摸索。
逐渐就感觉到周围有一些不对劲。
但是又察觉不到有什么不太对劲的地方。
直到最后她们发现她们似乎一直在这花海之中徘徊。
周围只有一望无际的血红，就像是一片海洋，在这个地方迷路是完全有可能的。
几人几乎是同时察觉到这一点的，所以大家都没有直接说出来，毕竟已经知道大家可能都已经知道了。
这里实际上并没有什么特殊的地方，仅仅只是因为成片的花组成海洋。
她们就好像是没有任何指路方式的船只在这血色的海洋之上。
找不到方向的同时也没有任何的方法。
无能为力的她们顿时不知道该如何是好。
不过要是说没有任何诡异的地方也并不是没有。
身后的彼岸花虽然已经被她们踩倒下不少，但是在几秒之后便会重新又直立回来。
也就是说她们在前面留下痕迹几秒之后这个痕迹就会自动消失。
而这样也就是说她们就无法找到来的路了。
她们虽然来的时候是有带指南针之类的辨明方向的东西的。
但是在这里却没有任何的作用，这里的磁场完全是混乱的。
她们拿出指南针就只能够看到指南针不断的转动，完全找不到方向。
至于手机，别说是看指南针了，就算是拿出来看屏幕都做不到。
这里的磁场似乎对手机产生了十分巨大的影响。
这个影响让手机根本就没有办法亮屏，说不定从这里出去之后就会直接坏掉。
高磁场对电子产品的损害是非常大的，长时间在这样的环境中肯定会坏掉的。
但是眼下根本不是担心这些的时候，她们现在应该想的应该是怎么找到方向才对。
再这样的环境中，周围的一切都是完全相同的。
这种环境对人的感官是有很大的影响的。
就算是这个人在这样的环境中径直往前走，也会逐渐的迷失方向。
因为周围的一切都是完全相同的，你虽然觉得自己是在朝一个方向走，可身体实际上并不是在径直往前走。
因为这个时候你的身体对方向的感知已经完全错误了。
这也是为什么人在茂密的丛林之中会容易走丢的原因。
在普通的这种环境中是这样，在这个地方更是这样。
地府这种地方用玄学的角度说阴气相当之重。
而用科学解释的话就是磁场相当的混乱，不论是什么电子设备在这里都会直接失效。
人体的磁场也是如此，会受到这里的磁场的影响变得紊乱。
对方向的判断也会更加的混乱。
这同样是科学上对于鬼打墙的解释。
虽然不知道反向，但是她们还是不断的往前走。
尽管她们知道这样只会更加的难以走出这里，但是如果不走的话谁知道会发生什么呢。
这里可是地府外界，说是整个世界上阴气最为浓郁的地方也不为过。
在这样的地方不发生什么诡异的事情谁都不敢想。
走了许久，大约是一天，大约是两天，甚至更久。
她们并没有感觉到有想吃饭的念头，或许实际上时间并没有真正感觉到的这么久。
毕竟这个地方没有太阳，也就没有日夜更替了。
她们也无法判断究竟过了多久。
突然感觉前面传来了一阵水汽，这水汽让所有人都兴奋了起来。
彼岸之地的对面就是黄泉，这水汽想来就是黄泉散发的。
她们朝着水汽的方向快速走。
只见没多久就听到不远处有潺潺的流水声。
随着流水声不断的接近，她们终于是来到了黄泉之前。
黄泉虽然叫做泉，但实际上是一个湖泊，一个十分巨大湖泊，大的一眼望不到边，就像大海。
只是这水虽然清澈，但没有一丝颜色，清澈到一眼就能够看到底，但又并没有底。
她们在这里无法飞行，于是问题就来了，该怎么从这里过去呢。
虽说可以直接绕着走过去，但这要花费的时间肯定会很久。
毕竟从目前来看这黄泉的大小可不小，绕过去恐怕腿都要走断了。
可如果渡水的话要怎么过去呢，总不能游过去吧。
这黄泉的传说思若可听说过不少，什么掉进去尸骨无存，灵魂无存，泉中有封印其中的凶兽啊什么的。
总之怎么想怎么恐怖，怎么都不敢直接游过去。
可如果不游过去那要怎么过去呢，有没有船在这上面行驶。
正当几人犯愁之时，就见原本一眼望不到边的泉面上突然弥漫起一阵白雾。
白雾很浓，完全看不见几米外的景物。
而就在此时，只见白雾之中突然亮起一道火光，并且看上去似乎还在不断的靠近。
几人瞬间就警觉了起来，生怕会出现什么危险。
时间流逝，几人终于是看见一条小船穿过浓雾，火光则是这小船船夫手中的油灯发出来的。
思若几人同时愣住了，这黄泉之上竟然有人在撑船？
几人打量着缓缓靠近的小船上的船夫。
这船夫带着一个斗笠，遮住了脸颊，身上也穿着一件宽大的袍子。
肩膀上披着稻草编成的披物，只露出一双干瘦如老树枝的手。
小船缓缓靠近岸边，一个苍老的声音响起，随之老者的头也微微抬了抬。
“几位客官，请上船。”撑船的老者并没有说多的就这么几个字。
思若她们互相看看，却是感觉身体不受控制的往前走。
几人大惊，只感觉身体不由自主的就走上了船缓缓坐好。
随后只听撑船的老船夫手中竹竿一撑岸边然后喊道：“生人渡泉，黄泉摆渡人还请诸位避让。”
老人的声音不大，但却苍劲有力，朝着四周不断的传播。
黄泉摆渡人？思若听着老者的自居心中想到了看过的书。
相传这黄泉摆渡人是黄泉之上专门渡人或者渡魂的，是黄泉之上唯一的交通。
而他本人的来历也十分不凡，据说是某位古时候的王侯将相来着。
几人在老人的声音过后就能够正常活动了。
但却只是看看船上众人然后一起将目光投向老者，也就是这黄泉摆渡人。
大家心中都有很多疑惑，但是却都没有问出口的勇气。
这可是在船上，黄泉又是一切未知，如果说了什么冒犯了面前这位老人，恐怕几人会小命不保。
这船并不大，就是古时候的那种渔船，渔船的前面有一个小架子，上面有一个钩子正挂着一盏油灯。
灵魂摆渡人坐在一侧正用手中的竹竿撑船，船则载着他们前行在浓雾笼罩的黄泉之上

[WEB] 第二百六十四章 前辈与前辈

船前进的速度并不是很快，以一种十分缓慢的速度缓缓的往前行。
周围几乎什么都看不清，整个黄泉都被白色的浓雾所笼罩。
而在这被白色浓雾笼罩的黄泉之上，就只有黄泉摆渡人的油灯有光芒。
而且这光芒能够穿透这白雾将周围照亮。
而除了这油灯之外，似乎所有的光芒都几乎无法穿透这白雾。
如果这里有月亮的话恐怕连月光都无法穿透吧。
思若她们坐在船上，一言不发。
她们并不是没有什么话可以说，而是什么话都不敢说。
对面前的这个黄泉摆渡人，所有人都没有任何的了解。
在面对这样一个无法知根知底的人的时候不管对方是什么人都要有警惕。
这是这里的所有人都明白的一件事。
周围也十分的安静，除了油灯之中灯油燃烧的时候发出的细微的声响就是摆渡人手中的竹竿在水面滑动的声音了。
这黄泉摆渡人也没有说过多的话，就是每过一段时间喊一句之前出发的时候喊的那句话。
几人看着周围白茫茫的一片，心中不免有了一丝困惑。
她们都不约而同的想，这样速度要什么时候才能够从这黄泉上安全渡过啊。
说实话，几人都觉得，这船的前进速度还不如她们在岸上走路来的快呢。
可尽管几人都是这样想的，却没有一个人敢说出来。
这黄泉摆渡人的实力毕竟无法知晓，而且她们都在他的船上。
如果说了什么冲撞了这黄泉摆渡人，那她们到时候哭都没有地方可以哭去。
或许是没有什么事情可以做的原因，思若开始无聊的细细打量面前的这个黄泉摆渡人。
尽管之前的时候已经观察的相当的仔细了。
但是如此近的距离却还没有看过。
不过说实话，并没有什么好看的。
毕竟能够看到的仅仅只不过是一双草鞋和一身遮住整个身体的雨披，最多再加上头顶的草帽了。
但是由于周围有一丝微风，在前进的时候又将这风变得更加的大。
这让思若得以看见这黄泉摆渡人的身形。
不管怎么看他都不过是一个上了年纪的老人，并没有什么特殊的。
不仅仅是她，就连狐玟都没有从他的身上感受到有任何的力量。
但是没有感受到并不代表他就只是一个普通的撑船老人。
换谁都能够想的到，一个普通的老人在黄泉之上撑船这是一件不可以相信的事情。
思若开口想要问，但是却依然没有问出口。
小船在黄泉之上前行，船尾的波纹朝着四周不断的扩散。
但是并没有扩散多久便消失不见了。
周围安静的水声犹如催眠曲，让几人都有了一丝困意。
就连根本不需要睡觉的血滴子竟然也有了一丝困意。
黄泉摆渡人似乎是能够看到背后的几人一样的开口缓缓说了一句：“想睡，就睡吧。”
他的话就像是一句魔咒，几人在听到之后都觉得困意来袭，如同潮水一般的冲击大脑。
韩旺丰是最早支撑不住的，他毕竟本来就有伤在身，摆渡人的话音刚落他就直接侧靠在船的船篷上就睡着了。
狐玟也没有多少抵抗的力量，没过多久也睡着了，而且毫无戒备的露出了狐耳和狐尾。
不过这画面并没有被血滴子看见，因为此时血滴子的眼睛已经连睁都睁不开了。
思若莫名其妙的竟然是支撑的最久的，但最终还是没有逃过睡着的命运。
至于夜茹沁，她根本就没有丝毫的困意，估计这是因为她是鬼魄的原因吧。
周围的一切似乎都只对活人有效，对鬼之类的没有什么效果。
此时摆渡人竟然突然停止了撑船，任凭船在黄泉之上飘荡。
随后就只见摆渡人转身，将头上的草帽往上抬了抬。
露出了半张脸，却依然没有露出眼睛以上的部分。
“有什么想问的就问吧。”
夜茹沁终于是明白过来，目前的情况似乎是这摆渡人想要单独和自己谈话。
既然是如此，夜茹沁肯定不会放着问题什么都不问的了。
“前辈，晚辈不敢多问，但请前辈务必告诉我，您为何始终不露面给我们看，如果有得罪还请前辈恕罪。”
“你这女娃倒是知礼数，至于我为何不露面，这一点还真的无法告诉你们，只是这位……”
或许是听到夜茹沁说自己就只有一个问题于是回答完之后就直接开始盘问。
摆渡人指着已经熟睡的思若，显然是认识“他”。
夜茹沁一愣，她知道思若的身上有鸢傅丽的存在，但是依然当做是什么都不知道。
“您认识她？”
摆渡人并没有直接回答，而是将视线转向思若。
“出来吧，在我的面前就没有必要演了吧，鸢前辈。”
没有人回应。
摆渡人皱眉，夜茹沁此时再装糊涂自然也是没有什么作用了，但也没有说话。
“鸢前辈是不给后辈面子吗，那既然如此，多有得罪了！”
摆渡人说着将船头的油灯取下来就准备动手。
“你如果想我们三人的魂魄一起被你那灯吸入大可直接动手。”
鸢傅丽的声音从闭着双眼的思若的口中发出。
摆渡人将手中的油灯又挂回了原来的位置，神色凝重。
“前辈，您这是……”
“既然你们和那臭道士联手用那具身体和那小子的灵魂来束缚我，那我就只能够找上这异界之人喽。”
“您这又是何苦呢，您曾经的愿望已经实现，又何必纠缠如此之久呢。”摆渡人叹了口气。
鸢傅丽冷笑，道：“我的愿望？我的愿望早已不止那么简单，更何况你们连我最开始想的都没有让我做到，我又如何能够罢休！”
鸢傅丽的声音逐渐变大，在寂静的周围回荡。
摆渡人听着不禁苦笑。
“这不是我们想做就能够做到的啊，如果杀了一个人就能让您放过万物苍生，又何尝不行，可您也知道当下的状况，我们实在是无能为力啊。”
“无能为力？你又想用什么传承已不再，血脉相融合这套理由来诓骗我，做梦！”
摆渡人顿时哑然，鸢傅丽曾经确实被这么诓骗过，但那都是不知道多久之前的事情了。
只是她们也只是实话实说，鸢傅丽执意不相信才有了后来的事情。
“行了，我现在不想和你讲这么多，我的计划有条不紊的进行，我想要的很快就能得到了，你们就等着吧。”
鸢傅丽的话音刚落便没了下文。
摆渡人叹了口气，脸上带着不情愿的道：“恭送鬼圣大人。”
这是规矩，很久之前便有的规矩，只是这规矩不好细讲。
一旁的夜茹沁也同样这么说，并且还行了礼。
“没想到啊没想到，她竟然能在我们的重重封锁下突破封印，果然还是失算了啊……”
听到这句话的夜茹沁不禁心中疑惑，一个小小摆渡人说这样的一句话未免有一些太过于……
可是一想又觉得不对劲，一个小小的摆渡人能够认识鸢傅丽吗，还能够这样和鸢傅丽交谈吗。
他真的只是一个摆渡人吗，想想便觉得不可能。
想到这里夜茹沁不禁开口问他究竟是谁。
摆渡人没有回答，只是让她问鸢傅丽，她知道。
夜茹沁自然是没有再多问，也不敢多问。
过了一段时间之后，狐玟首先醒了过来，周身似乎隐隐有光芒在闪动。
至于其他人，都没有要醒来的迹象。
看到狐玟醒来，摆渡人轻咦了一声，似乎是有一些惊讶。
随后便哈哈大笑起来。
“九尾狐仙果真是手段无数，竟然能破了这黄泉的催魂之术。”
“前辈过奖了，不过是一些不入流的小手段而已，真正的狐仙术晚辈早已忘记大半了。”
“狐仙术怎么会忘记呢，这可是刻入传承的，你若说不想学那便是不想学嘛，又何必骗老夫呢。”
狐玟的脸上顿时红了起来，显然是说中了。
“有很多狐仙术都太难学了，就没学了嘛，反正只要会就行了嘛……”狐玟小声嘟囔着。
狐仙术，其实就是狐仙之中的一种术法。
有人说其实就是狐妖的妖术，只是被奉为仙之后便改名为了狐仙术。
但实际并不是如此，狐仙术和狐妖的术法有本质上的区别，两者不可一概而论。
狐仙术多为仙术传承，是真正的仙法中的一种。
狐仙被称为仙其实也并不无道理，毕竟能够学习仙术的就只有仙。
至于狐妖的术法，那才真正的是妖法，两者的本质区别是一个是害人的而另一个是助人的。
狐妖的妖法多为吸收阳气，甚至采阳补阴所用，害人无数。
一般来说只要是狐仙一族的都会接受不同程度的狐仙术传承。
狐玟作为公主一类的身份自然是获得几乎全部传承。
只是她似乎并没有那个悟性学习，并没有学习到多少。
反倒是在人类世界生活的时间长学习了道法，甚至将两者结合。
之前为了这事狐仙族内还闹翻天来着，说狐玟作为狐仙族人不习狐仙术，有违先祖。
甚至还一度有人想将她逐出狐仙一族……

[WEB] 第二百六十五章 抵达地府

只是话虽说如此，但是狐玟还是凭借自己的实力让她们信服了。
不管是哪个世界，恐怕都通用的准则就是强者和弱者之间的准则了。
弱肉强食，这恐怕是不管哪个世界都通用的准则吧。
狐玟让所有不服的狐族都闭了嘴，最后才能够至今都还是狐仙一族的公主。
当然了，这个公主之名只是一个名号而已，并没有什么实际的权利。
公主什么的并和古时候的那种不一样还有一定的权利。
别说是公主了，恐怕是她们的族长，也没有很大的权利。
就算是族长，做大事的时候还是要经过大家的同意才行的。
也就相当于是算作一个小的国家了吧，总之也就和人类的国家体系差不多。
“狐仙术你还是要好好学的，这毕竟是传承之中来的，没有不学的道理的。”摆渡人语重心长的劝到。
其实说实话，狐玟之前不学仅仅只是因为她还小，根本就不懂事。
那时候的她十分的任性，就和一个只有几岁的孩子一样，虽说那时候的她已经不知多少岁了。
但是实际上转换成人类的年龄的话已经将近有十岁左右了。
她本不应该在这个时候去到人类世界的，只是她自己偷偷的去了，而且还在人类世界偷偷的学习。
她学习的相当的快，以至于等到她进入大学她还仅仅只有转换成人类的十五六岁。
而就是因为这件事，她便没有在过多的学习狐仙术，仅仅只是好好的学习人类的知识。
狐仙族对这种现象并没有反对，只是让她在学习人类的知识的时候也要空出时间来学习狐仙术。
可她学习两者之间的时间比例压根完全不同。
这也就导致她至今为止会的狐仙术仅仅只有完整的狐仙术的三分之一。
后来又因为遇到了白镜宁她们学习了道术，反倒是将道术学习的十分的深入，狐仙术则干脆直接忘记了。
没过多久又想起这件事的她脸上露出了一抹悔意，显然是已经有所后悔了。
“其实到了现在想想，狐仙术应该要好好学习才是，当初实在是有些过于胡闹了。”
“你倒是有这个觉悟。”摆渡人微笑着点点头，拿起竹竿开始撑船。
“多谢前辈夸奖。”
“对了，你跟着那女娃去了异界为何今日又回来了？”
听到这个问题的狐玟不免向思若投去了目光。
摆渡人似乎是察觉到她的目光看向思若，于是恍然大悟的笑了笑。
“哈哈哈，为了她而来的吧。”
“不知前辈可有方法，又或者前辈知道这地府之中有无方法。”
摆渡人叹了口气，摇摇头，并没有说话。
看到摆渡人的这个反应狐玟失落的低下了头。
“诶，我是说我没有办法，可没说这偌大的地府没有一个人有办法嗷。”
狐玟失落的脸上顿时有了一丝希望的表情。
船马上就要靠岸了，狐玟将思若她们摇醒后便一同下了船。
狐玟几人不忘回头朝着身后不断远去的摆渡人挥挥手，看着他和他的船消失在白雾之中。
刚醒来的几人有一些迷茫的看着面前的样子。
这里依然是一片彼岸花的世界，只是相对来说稀疏了一些。
这样自己就好辨别方向了许多。
几人一直往前走，但却并不见彼岸花的数量变少，心中好奇的时候就看见不远处出现了一块石头。
而石头之下则有一汪清泉，泉水正从石头之中流出来。
石头很大，远远的就能够看见。
而在这块大石头的旁边则有一块石碑。
几人靠近之后将目光都投向了石碑。
石碑上面刻有一行字。
今生往世，往世来生，皆汇于此，三生石下，三生池，今三生，明三生，天道轮回永三生。
很明显了，这大石头就是三生石，而根据这碑文可以看出来，这三生石中流出汇聚而成的泉水叫做三生池。
只是这池并不大，仅仅只能够说是一滩大的水潭而已，甚至连水潭都算不上。
关于这三生石的事情大家都有所耳闻。
所以也就都想要上前来看看。
只是血滴子其实也已经知道了，她们是看不出来什么东西的。
血滴子思若都不属于这个世界的规则之中，是肯定看不出来什么的。
到是狐玟，是能够看得出来的，当然，她并不会去看。
因为这三生石会显示出她三生之中的所有信息。
自然也就会将她的身份暴露。
不知道是为何，几人都发觉这三关越到后面就越发的简单了。
这让思若总是有种不对劲的感觉，就好像是参加了鸿门宴一样。
但是事实就是，这只是她太过于敏感了而已。
于是乎几人都没有看三生石和三生池，朝着不远处就走。
几人很快就走出了彼岸花的生长范围，来到一片荒野。
周围一片死寂，她们依然还没有见到预想中的地府。
显然这里距离地府还有一段距离，只是不知道这距离究竟还有多少远。
当然，更重要的是不知道接下来该往哪个方向走。
几人于是就只能够碰运气的冲着一个方向走。
结果走着走着突然看到不远处有一个小棚子。
看到这个小棚子的时候大家都愣住了。
这不是公交车站站牌吗，地府原来连公交车都有了吗？
几人不禁互相看了看，似乎是在互相询问要不要过去登登看。
思若最先做出了决定。
“先不忙着看有没有车，先看看公交车站牌上的公交车停靠位都有哪些吧。”
说着思若就走向了不远处的公交车站牌，看着站牌旁边写着的信息。
上面用大字写着几个大字，幽府四号线。
然后旁边写着这个站点的名字，叫做鬼门关站，十分的直接了当。
而下面则是更加详细的信息。
幽府四号线的终点站是地府中央。
只是这站点的名字有一些不清楚了，不知道是发生了什么。
思若努力的看清这上面的字，最后才勉强的辨认出来，这最终站竟然是……
判官站！
也就是说，这公交车站的最终站是通往判官府的。
不过这并不重要，只要是能够进到地府之中就足够了，几人都没有多少的在乎。
只是现在的问题就是，这公交车究竟会不会来呢。
这个问题在几人的心中都打上了一个大大的问号。
最终几人都决定在这里等等看，似乎时间已经差不多了。
等了不知道多久，大家都开始等得不耐烦了，就见不远处一辆公交车缓缓驶来。
公交车没有开灯，看起来很新，只是驾驶座上似乎并没有人。
等到仔细看的时候才能够看清，实际上驾驶座上是有人的，只是透明状态不好辨认。
公交车伴随着刹车声在站牌前缓缓停下。
思若第一个走上了车。
她快速的在司机的身上打量着。
这司机长的很年轻，想来是死的很早，不过应该死的并不痛苦，至少身体是十分完整的。
具体面容并看不清楚，但是也不重要。
思若刚上车就听司机缓缓开口，到终点站两千币，中途下车一千币。
思若一愣，要交钱才能坐啊……
她向狐玟投去了求助的目光。
狐玟就在她的身后，察觉到思若的目光就上前来问发生了什么。
思若一说狐玟也愣住了，她也没有办法，总不能……
就在这个时候，思若突然感觉身体一冷，无形的力量朝着四周扩散，然后又迅速收回。
司机感受到这力量之后猛地转头，诧异的看着思若。
思若知道是鸢傅丽将鬼圣的力量释放然后又迅速收回便也并没有什么反应。
只是并不知道她要做什么。
随后就见司机微微低头，然后示意思若她们上车。
思若也没有客气直接上了车，显然是已经知道鸢傅丽的做法是什么意思了。
后面的几人都跟着一同上了车，司机同样没有再说什么。
等了一会剑没有人上车之后司机将门一关，公交车便缓缓朝着来的方向行驶了。
思若坐在自己的位置上正好能够看到司机的情况。
思若发现，他竟然在微微颤抖，也不知道是不是因为刚刚的鬼圣威压。
或许是察觉到有目光在盯着自己，司机稍微挪动了一下身子，靠窗更近了一些。
这也让思若难以看清他现在的一举一动了。
“你觉得……这车……是纸做的吗？我听说地府的很多东西都是纸做的。”思若无聊的聊起了天。
“应该并不是，我虽然没有来过，但是白镜宁来过几次，我也问过他好几次各种问题，也了解了不少。”
说着狐玟就将自己知道的都说了出来。
详细到地府的各种体制体系之类的，甚至是地府的交通，鬼生活的各种方方面面。
思若津津有味的听着，血滴子在一旁倒是没有什么兴趣的样子，韩旺丰也同样好奇的听。
狐玟还没有说完公交车就缓缓的停了下来，竟然已经是终点站了。
思若听得太过于投入，都没有注意到已经过了好几站来到了最后的终点站了。
这公交车和人类世界的差不多，停下的时候还发出播报的声音提示终点站到了。
思若她们在门开之后便下了车，好奇的看着周围的一切……

[WEB] 第二百六十六章 判官府

由于思若她们那个世界并没有类似的建筑，至少思若目前还没有见过。
毕竟思若在自己的世界仅仅只是去过一些附近相对近的城市。
而那些地方一般都是一些景区之类的，思若也没有时间去看这些景区里的样子。
自然也就没有见过这里的这些建筑了。
狐玟倒是对这里的建筑十分的熟悉，但也仅仅只是对这里的建筑样式熟悉。
对这里的环境并不熟悉，毕竟她也没有来过这里。
几人都打量着周围的一切。
在她们面前的是一个不高的房子，按照狐玟所说，这个房子是古代的建筑风格。
古代这个词在思若的印象也是有的。
只是她们那个世界的古代可能就只能够追溯到几百年前的样子。
而狐玟这边的古代可是能够追溯到几千年前的时候的。
时间产生的差距还是相当的大的。
狐玟看着面前的建筑猜测着它的年份，但是最终还是没有能够猜测的出来。
几人正在专心的看周围的样子呢，一个人就推开门走了出来。
这个人在看到狐玟的时候稍微楞了一下，看到思若的时候又愣了一下。
也不知道究竟是发生了什么。
随后他就走了上来。
狐玟在他出来的时候就打量着他的样子了。
他的身上穿着一件古代的那种判官服饰，想来应该就是这判官府的判官了。
而据她所知，这地府的判官不止一位，至于面前的这位是哪位她也不知道。
还是那句话，她毕竟没有见过地府的很多人物，不认识也是很正常的。
这判官上来伸出了手，很显然是要握手，狐玟同样伸手和他的手握在一起。
“你们应该是来找人的吧。”苍劲有力的声音从他的口中传出。
不知是错觉还是什么， 众人都能够感受到一种扑面而来的威严。
而他的面容，则让这种威严更加的突出了。
这让狐玟不禁想到了一个额头有个月亮的人。
只是他知道，那个人并没有传说中的那么的神奇。
至少在很久之前的时候听到的并没有人类故事中的那么的神奇。
至于真正的是什么样子的谁都不知道。
“我们确实是来找人的，不知判官大人是……”
狐玟无法确认面前这位判官究竟是哪位于是这么问。
“就故事里面的那个，这个我不用说你也听得懂吧哈哈哈。”
狐玟一听就知道是哪个人物了，别说是她了，就是身后的思若都知道是哪位了。
毕竟他的名字在小说里面可是经常出现的，也算是一个网络名人了吧，啊不对，是网路名鬼。
当然还有的就是黑白无常啊，牛头马面啊之类的也是网络名鬼。
只是不知道真正的牛头马面和黑白无常是不是和小说里面描述的一样。
思若确实对这件事有一些好奇了起来，但是分清哪件事比较重要的她并没有多少的在意这个好奇的心。
“原来是崔判官，您这是知道我们要来所以……”
“不是，我只是在里面太无聊了出来看看，真好就看见你们了，都进来坐坐吧，这地府啊，冷清了不少，我判官府中到还是热闹一些。”
思若和狐玟互相对视，并不明白他说的什么意思。
周围确实很冷清， 也不知道为什么，但既然崔判官邀请，那肯定要进去坐坐的，再说了几人都还好奇这判官府里面是什么样呢。
崔判官带头往前走，大门随机缓缓打开，思若她们紧跟其后进了判官府。
进来之后几人才发现，这判官府并非只有审判的作用，还有居住和关押犯人的作用。
当然，关押犯人这件事并没有出乎思若和狐玟的预料。
有居住的作用倒是让思若有所惊讶，狐玟倒是没有觉得什么，毕竟这个世界的历史她知道，也自然没有什么好惊讶的。
判官府内部整体是四合院的样子，左右是居住区，右边是会客区，正对门则是重头戏的审判区域。
这里似乎做过现代化处理，除了原本幽蓝色火光的蜡烛和房屋的整体结构之外内部的装饰都是现代风格。
这让整个房屋的内部看起来有一些怪异，不过看多了也就没有什么感觉了。
会客区域还好，住宅区一个开着的门往里看能够看到有电视之类的现代电器，也不知道这些电是哪里来的。
思若也没有在周围看到有电线之类的。
思若她们被领着来到了会客区域，坐在中央的茶桌边喝着茶。
“你们如果带来的手机之类的要充电去那边充，什么充电器都有。”崔判官说着一指房间的一个角落。
只见那个角落的墙壁上挂着一个插线板，上面插着几个充电器，不同的充电头都有。
思若不禁在心中吐槽，好家伙，这地府也太先进了吧，居然连充电器什么的都有。
按照思若看过的小说来的话地府应该都是那种很老的建筑然后里面的各种陈设都是很久之前的陈设才对。
没想到真正的地府居然是与时俱进的，只是外面套了一个老建筑的外壳而已。
崔判官似乎是注意到思若的目光于是笑着解释。
解释的同时还将部分相关的事情说了一遍。
地府实际上是经过一段时间的整改的，虽然外表依然和刚开始的时候一样，但是实际上已经大变样了。
相比之前的地府更加的现代一些，不仅有了手机信号，有了电，甚至连人类世界正常该有的都有。
而改变的原因实际上是外界因素造成的。
说到这里的时候崔判官还忍不住吐槽，说什么也不知道那些西方的家伙在想什么。
其实这里涉及到了两股势力，一方是他们这一方，另一方则是西方的那些家伙。
至于是什么家伙，崔判官没有细说。
西方的那些家伙对着他们之前的地府一顿冷嘲热讽，然后还将几乎整个地府的鬼全都劝到了它们一方。
后来他们通过手段得知，原来是说他们地府没有现代人该有的东西，已经不是现代该存在的了。
然后就有了现在的这番景象，整个地府空空如也，看不到一个人。
只有判官府之类的地方才能够看得到有人。
当然，并不是说这样这个地府就已经是废了的状态。
实际上地府现在还是好好的运行着的，只是魂体并没有在这个地方暂时存在而已。
说着崔判官还看了一眼思若，也不知道是想要说什么还是怎么的。
思若对这个世界并没有多少的了解，所以听着稍稍有一些不具象。
但是她也没有多少在意，这些事对于她来说并不重要，而且她相信，这些事鸢傅丽肯定知道。
说不定这里的事情她还参与其中了呢，当然，说的是白镜宁而非她。
“这件事我其实也知道，现在整体的运行体系应该还包括白镜宁的……”狐玟并没有说下去。
其实也没有必要说下去，崔判官肯定知道她要说什么的。
果然，崔判官点了点头。
“好了，我们来说说正题吧，你们是来找孟婆的吧。”
思若和狐玟对视一眼。
“是，但是不是，找孟婆婆只是其一，还有就是另一件事，我刚刚回去了一趟，为何村里空空如也了，所以我就想……”
听到狐玟的问题崔判官的眉头紧锁，显然并不在地府这里。
“狐仙族向来和我们地府保持友好关系，只是没有多少交流，所以我们也不知道，至于孟婆婆，她就在望乡台。”
“这……看来只能想别的办法了。”
“对了，狐仙术之中不是有办法能够寻亲的吗，你试过了吗。”
“说来惭愧，我狐仙术学艺不精，道术倒是学的精通。”
“那就没有办法了，我也只能试着让鬼差们帮你找找看了，也不保证能找到嗷。”
狐玟听完一喜，连忙感谢连连。
“那我们先去找孟婆婆了，崔判官有缘再见。”
说着几人便出了判官府。
地府经过改造之后有了路标，所以几人一路就看着路标走，也不至于不知道方向。
走了一段路之后，几人都发现了一件事，周围虽说灯火亮着，但是却没有一个人出入。
看来崔判官所说都是事实啊。
走在冷清的街道和小巷上，阴风扑面吹来，让人不禁冷颤连连。
也不知道走了多久，从街道小巷之中走了出来，视野瞬间就开阔了，周围没有了多少的建筑。
但在这里却能够看到远处有一个高台，高台之下是潺潺的流水，似乎是一条河。
高台正在河的上方，如果不小心一翻肯定会掉入其中的。
而对于这河，思若和狐玟都是认识的，所谓三千弱水河，指的便是这条。
而那台子，自然就是望乡台了。
据说望乡台能够让死去的人看到自己思念的家乡，也不知道是不是真的。
望乡台在河的对面，河的这边则有一个小摊，一个老婆婆站着正卖着汤。
显然这位老婆婆就是孟婆，而这汤，自然便是孟婆汤了。
不过这孟婆站的位置并不是通往望乡台的，而是通往一口井的。
思若她们缓步上前……

[WEB] 第二百六十七章 可控的意识海

这地府虽说没有人，但是这里倒是有不少的人。
不过这仅仅只是因为基本上所有的魂体都在狐玟所说的那个地方而已。
而这里是所有的魂体投胎都必须经过的位置，自然也就和之前没有多少的差别。
当然，仅仅只是说这里的人依然和以前一样的多。
至于判官府，按照狐玟所说，这个世界的规则和思若在小说中看到的不同。
这里的魂体并不是所有都要接受审判的。
一般来说只要是生前没干过什么罪大恶极的事情都是不会去判官府报道的。
现在社会如此安定，自然也就没有什么人去判官府了。
同时这里已经没有人住了，除了那些个有个一职半官的之外自然也就没有了什么人。
就像那个西方的人说的一样，地府如此落后，现在的人在这里居住根本是不可能的。
尽管已经经过了改造，但是主要的居住职能已经不再这个地方了。
至于究竟在什么位置，狐玟没有说，思若也不想知道，她要是哪天想知道了，问鸢傅丽就行了。
鸢傅丽虽说并不是白镜宁，但是和白镜宁是完全相同的，记忆也是共享的，自然也知道他所知道的一切。
这一切就包括狐玟所说的这个地方是什么地方。
几人上前的脚步声很快就将孟婆婆的视线吸引了过来。
众人看到的第一印象就是，这是一个慈祥的老婆婆，不管是从她那慈祥的笑容还是其他的方面看都是如此。
此时正好周围没有什么人，孟婆婆就将手中的勺子放下然后来到了思若她们的面前。
“孟婆婆好。”狐玟礼貌的说道。
孟婆点点头，目光一直盯着思若。
随后又看了看旁边的血滴子。
思若被盯着觉得身体的每一个角落都已经被看光了，这种感觉并不好受。
但是她能够感受到孟婆婆并没有什么恶意，所以也就只是稍稍回避目光而已。
狐玟一眼就看出来了，孟婆这是已经发现了思若身上的事情。
只是顾及到旁边的血滴子几人所以并没有直接的说出来。
狐玟长叹了一声之后点了点头，似乎是在示意孟婆可以说出来，不用在意。
孟婆仿佛已经看到了狐玟点点头，于是开口问道：“白镜宁……或者现在应该叫你鸢傅丽了吧。”
思若微微一愣，不过很快就反应了过来，她这是在和自己体内的鸢傅丽对话。
只是鸢傅丽并没有什么反应，也不知道是在想什么还是在做什么。
“你不出来可和老婆子我没有什么关系，但是于情于理我都应该帮一帮她们，所以，你是不是也应该出来见见我这个老婆子呢。”
孟婆的眼睛眯成了一条缝，依然盯着思若。
可鸢傅丽就好像是铁了心不想出来一样的没有丝毫的反应，思若想要说什么，但是却被孟婆打断。
“白镜宁，我知道你还有一部分意识，你毕竟是所选之人，应该不至于就这样倒下吧。”孟婆突然这么说道。
思若一愣，白镜宁还能够听见吗。
其实仔细想想也能够知道，既然鸢傅丽还存在，那么和她灵魂融合的白镜宁自然也还在。
只是现在灵魂是由鸢傅丽控制的，白镜宁只是无法控制而已。
突然，思若感觉眼前一黑，身体就失去了控制，随后就出现在了一个完全漆黑的世界。
这个世界没有任何的光亮，甚至可能连光都无法在这里存在。
思若并没有来过这个世界，更不知道刚刚究竟发生了什么。
在这个世界，思若能够正常的走路，也有所有的感觉。
她伸出手摸了摸，什么都没有摸到，周围就只有空气，没有任何的东西。
也不知道是不是错觉，她总感觉自己和这个世界有一种若有若无的联系。
她仔细感受之后便发现，这种联系变得更加的强烈了，甚至于她似乎感觉到自己能够控制这个世界。
这种感觉让她想要尝试一番。
首先她在心中想着这个世界变得亮起来。
几秒之后，周围就真的变亮了，在也不是之前那片漆黑的模样了。
思若被这个现象惊讶到了，心中猜测着这个世界究竟是什么样的一个世界，竟然能够受自己的控制。
有了光亮之后思若就在四处走动，同时她还给自己加了速度。
当然，这只是她的一个尝试，她猜测既然能够对这个世界产生作用，那么对自己也应该能够产生作用才是。
完全没有想到居然会成功了。
她在这个世界快速的游走着，这个世界就好像没有边界一样，她愣是没有找到一个边缘的地方。
这完全就是一张白纸，上面上面都没有。
她又尝试着在这个世界创造东西，首先是一个小小的生命。
她能够想到的有很多，但是只是创造了一个很简单的生命出来，一只小蚂蚁。
等到她睁开眼睛看的时候就发现，一只蚂蚁正在自己的手掌上静静的躺着。
思若好奇的戳了戳这小蚂蚁，它并不会动，似乎也没有什么生命力。
研究了一会之后思若发现，她不仅仅能够对这个世界进行改变，似乎还能够依稀感觉到孟婆她们在说什么。
听得并不是很清晰，而且还有一些断断续续的。
思若不禁好奇了起来，自己这究竟是在什么地方。
就在她好奇的时候，一个声音突然出现。
这个声音她很熟悉，是鸢傅丽的声音。
“这里，是你的意识海，你能够改变这里是自然的。”
思若听到这个声音的时候瞬间就愣住了。
她在这里说话，那现在控制这她身体的是谁。
思若知道鸢傅丽和白镜宁是一体的，两者必定一起出现一起消失，不可能出现现在的这种情况的。
“那是在外面实际的世界，在这里我和他实际上是分开的，不过仅仅局限于你的意识海。”
思若稍稍理了一下，终于是明白了一些些。
鸢傅丽在她的意识海中是分开的两个个体，而相对于外界的人来说两者是结合在一起的。
也就是说，处在意识海的思若见到的是鸢傅丽，而外界的孟婆婆她们见到的则是鸢傅丽和白镜宁的融合体。
“其实说起来还是得谢谢你呢，要知道不是谁的意识海都能够根据自己的想法更改的呢。”
思若听着她的这句话总觉得她是在说另外的意思。
言外之意好像是在说，我通过一种方法控制了你的意识海，让我能够将自己和白镜宁分开。
这是思若的见解，而且她还发现，鸢傅丽似乎能够知道她在想什么。
“是这样的没错我确实能够知道你在想什么，当然，只有你也在这里的情况能这么做。”
“先不说这些，你在什么地方，我还从来没有见过你的样子呢。”
说实话，思若还是很好奇的，一个活了上千甚至上万年的鬼究竟长什么样。
是依然美丽如画，还是已经苍老的如同风中残烛。
“我就在你的意识海，只是没有具体的形象，这是我的术法产生的缺陷，在你的意识海除非构造一个身体，否则谁都看不见我。”
思若露出了遗憾的表情，见不到鸢傅丽的样子属实有一些遗憾。
“说实话，我从来没有想过这该死的老太婆会有办法让白镜宁短暂恢复控制，是我大意了。”
“这个世界上还有很多你没有想到的事情呢，我早晚都会把你从我的身体里赶出去的。”
“哈哈哈，我等你做到的那一天好吧。”鸢傅丽笑得很是自信，显然是不相信思若能够在某一天摆脱她。
之后就是短暂的寂静，两人没有再继续对话，思若只是好奇的研究自己的意识海。
她不停的创造东西，仅仅只是为了解闷。
不过她有了一个发现，她创造的东西并没有限制。
也就是说，只要她想，创造出什么都是可以的，就算是不可能存在的都是可以的。
只是创造出来的东西无法行动，没有生命力。
这让她不禁想到一件事，如果一个人的意识海可以如此改变的话……
那是不是有可能，只是可能嗷，她们所在的世界，甚至是所有的世界仅仅只是一个人的意识海而已。
这是一个大胆的想法，但是同时也是一个荒谬的想法。
思若也知道所以也就只是这么想，然后还直接否定掉了。
“告诉你一个消息嗷，你有一个朋友出事了。”
思若听到这句话的第一反应是并不相信，但还是问了具体的情况。
“我并不知道究竟具体发生了什么，我只能告诉你这个朋友在你的世界。”
思若一惊，在她的世界，那应该是艾尔丽斯她们其中一个。
可是她们能遇到什么事是无法对付的呢。
应该不是纳斯芬德她们的手段，但除此之外思若想来想去也没有想出来有什么人能够对付的了她们几个的。
想不出来有谁又无计可施的思若只能够期望不会是什么很大事情，至少几人都要还活着才好。
则么想着她在心中担心的来了一句，一定要等着我回来啊。

[WEB] 第二百六十八章 变成巨大的蝙蝠了

“其实我要先告诉你一件事，你的计划是根本不可能成功的，至于为什么我这就解释给你听。”
思若一愣，为什么突然将话题转到了这里，好奇怪。
但是既然鸢傅丽想要说，那思若肯定是愿意听得。
她虽然知道鸢傅丽的计划，但是却对她的很多事情都并不了解。
特别是她占据自己的身体然后还高枕无忧的样子特别让她好奇，究竟是什么原因让她能够如此不在乎发生的事情。
鸢傅丽紧接着就开始解释了起来。
思若听得很认真。
听完之后思若也是觉得很有道理，但是这并不代表她就可以这样放弃。
还是和之前一样，她并不觉得这个世界上会有一个计划是完全完美的存在。
既然是计划，那么就可定会有破绽。
只是思若觉得还没有找到正确的方法而已。
至于鸢傅丽说了什么，实际上她的解释很简单。
她的魂体是她通过秘术链接到思若的意识海的。
也就是说，除非思若的意识海消失，否则鸢傅丽的魂体就可以一直控制她的身体。
而想要意识海消失，唯一的方法就是拥有这个意识海的人死去。
同时鸢傅丽还将她控制的方法讲给了思若听。
她通过秘法将自己的魂体链接到思若的意识海之后能够通过意识海进入她的身体。
通过改变身体的意识从而改变思若的行动。
而她的秘法不仅仅能够这么做，最重要的是，在链接到她的意识海之后，她能够得到思若得到的所有的信息。
而思若则和她一直保持一种单向的隔离状态，意思就是，思若并无法获得鸢傅丽所知道的。
但鸢傅丽却能够获得思若所知道的所有事情。
思若原本还以为思瑞亚的计划能够有对付的方法。
却不知道，原来思瑞亚的计划早就已经被鸢傅丽用这种方式知道了。
不过思若依然对思瑞亚有信心，因为她知道，思瑞亚依然对她有所隐瞒自己的计划。
至于今天的事情鸢傅丽为什么不担心呢。
其实很好解释。
和她的意识海想链接的是鸢傅丽，和白镜宁没有关系，这也是为什么思若在这里能够见到分离之后的鸢傅丽。
“我的解释就是这样，同时我还要告诉你一个好消息，从物理的角度来说，我们已经分开了。”
思若听到这个好消息并没有觉得开心，因为她知道了，就算是表面上真的已经分开了，她的意识海还是和鸢傅丽的魂体链接的。
而这则给鸢傅丽更加自由的发展了。
没有了白镜宁的约束，鸢傅丽能够做的事情更多，同时也能够做的更加的深入。
就在鸢傅丽将这个消息告诉思若后的几秒钟后，思若就感觉周围一阵天旋地转，然后再次陷入一片漆黑。
而等到她再度感觉到周围的时候睁开眼的瞬间就是刺眼的阳光。
阳光将她的眼睛照射的完全睁不开，她下意识的用手去遮挡。
却发现自己的手居然触碰不到自己的脸。
思若也不知道发生了什么，她感受的到自己的手，但是位置似乎有一些不太对劲。
至于究竟发生了什么，她也不知道。
整个身体都有一些软绵绵的，而且不知道是不是她的错觉，自己似乎是倒挂这的。
等到眼睛逐渐适应之后思若看向周围，似乎刚刚的感觉并不是错觉，而是她真的就是倒挂着的。
这里已经不是地府了，至于究竟是什么地方，她并不知道，周围的一切都是那么的陌生。
而她则似乎是挂在一根横着的木梁上，没错，是木梁。
也就是说她现在是倒吊在屋顶上的。
她此时发现自己似乎已经不再是人类的样子了，这一点从地面的影子就能够看得出来。
不过她也已经知道了，为什么自己感受到双手的位置很奇怪了。
通过地面上的影子，思若能够看得出来，自己似乎是一个巨大的蝙蝠？
而这里似乎是一个没有盖好的房子，房梁虽然已经加上了，但是却没有盖顶。
所以才会有睁开眼的刺目阳光。
思若张开蝠翼然后缓缓从房顶落下，稳稳地站在地面上。
由于脚变成了一对爪子，而且指甲还不短，这让思若觉得有一些奇怪。
总觉得脚指有些被什么东西顶住的感觉。
但很快就适应了这种感觉。
她仔细的打量着周围的一切，这里是一个房子的内部。
从没有盖好的尖尖的房顶能够看得出来应该不是在城市里面。
毕竟现在的城市房屋屋顶都不是尖的，一般都是缓坡的样式。
至于是几层的楼，她暂时还没有看出来。
不过这些并不重要，她四下打量的同时寻找着熟悉的人的身影。
但是却一个人都没有找到，整个房屋空空如也。
这房屋的窗户还没有装上，思若从窗户钻出去之后飞在空中。
转头看向身后的房子，这是一个小三层，除了窗户和门还没有装上之外全都已经装好了。
至于这个房屋是谁的，就不得而知了。
她同时将视线转移到周围的环境，周围并没有房屋，只有屋后有一片小树林。
而屋前则是一片麦田，此时正好是收获季节，金色的麦田在微风拂过的时候像是一片金色的海洋波光粼粼的，很是美丽。
房屋和麦田之间有一条小路，小路不禁通往未知的远方，还有就是屋后的小树林以及麦田的深处。
这里的环境很是优美，但是思若却没有心情去欣赏。
看到不远处有一座桥，她想着先去看看现在的自己是个什么样子于是就朝着那座桥的方向飞去。
虽说她早已经有了心理准备，但是真的通过清澈的河水看到自己现在的样子还是着实吓了一跳。
她现在真的是一个巨大的蝙蝠，除了有一双如人一般的双瞳之外几乎和蝙蝠没有任何的差别。
而那双眼睛，则是一双血红色的眼睛。
看到自己的样子，思若很快就想到了一个可能性。
她记得在纯血的血族之中有三种形态，一个是完全的人类的样子，是一种伪装。
一种是血族正常的样子，血红色的双瞳和尖利的獠牙。
而最后一种则是她现在的这个样子，也就是狂化形态。
但是思若仔细想了之后并不觉得自己是处在最后一种形态之中。
因为狂化形态的血族会失去理智，双眼肯定不会像她现在一样依然是血瞳。
思若顿时更加不明白发生什么了。
突然，一个熟悉的声音从不远处传来。
“思若——”思若循着声音看去，是小血。
看到小血醒过来的思若直接就朝着它飞了过去。
等到思若来到小血的面前才发现，小血怎么变大了这么多，而且好像还变得更加的恐怖吓人了。
“还好已经恢复过来了，不然你这个样子我还真的怕你看不到我呢。”
思若一愣，并没有听过小血这句话的意思。
但等到她看向面前的房屋的时候她终于是明白了。
她现在的这个样子是比之前人类的时候的样子要大上不少的。
现在的她仅仅只是正常的站立就和一层楼那么高了，之前如果不是在楼顶的房梁挂着估计她都没有办法被一层楼容纳。
正当她想另一个问题的时候，突然看到楼顶有一个大洞，这个问题就迎刃而解了。
她刚刚钻出来的时候是从窗户钻出来的，而那个窗户则已经被扩大了好几倍，变成了一个大洞。
“所以我这是究竟发生了什么啊，怎么就变成这个样子了。”
“这我也不知道，我恢复过来的时候你已经是这个样子了，而且就挂在那个房梁上一动不动。”
“这样啊……对了，血滴子她们呢？”
“她们出去有事情去了，应该晚上才会回来吧。”
思若哦了一声点点头。
“对了，有一个很重要的问题，我们现在在哪。”
思若问着问题然后又一次打量了一下四周的环境。
由于两个世界是完全相同的样子，所以思若一时间也无法分辨这是哪个世界。
“我们并没有回去，这里是白镜宁在外的一个房屋，是新造的。”
思若喃喃的说了一句是这样啊之后就变回了原来小女孩的样子。
她虽然不知道自己为什么会变成那个形态，但变回来她还是会的。
变回来的她看到小血才发现，自己原来刚刚有这么巨大的吗。
小血这个时候也变回了原来的样子，一跃就跳到了思若的怀中。
思若抱着小血下意识的揉了揉脑袋，顺滑的手感让她不禁多摸了摸。
“那什么，提醒一下，你现在什么都没有穿。”
思若经这么一提醒才发觉，自己的身上真的什么都没有穿，微风拂过的时候有一些冷。
她并不在意的想要使用魔法变出一件，但是并没有成功，才想到这个世界无法使用普通的魔法。
于是转而使用了血魔法，变出来一件黑色和深红色相搭配的哥特风格裙子穿在身上。
思若此时才发现，血魔法变出来的衣服她并没有能力改变样式的样子。
不过其实也挺好看的，而且和她此时血族的身份很是搭配的样子。

[WEB] 第二百六十九章 邀请？

思若她们在房子里面等到了半夜才等到血滴子她们从外面回来。
她们的手中并没有拿着什么东西，这让思若无法看出来她们究竟是出去做什么了。
但思若注意到，她们的身上有一些血腥味，想来应该是出去做了什么恨不得了的事情。
至于是不是杀了人，她也不敢说，毕竟也不知道她在这里是为了什么。
不过她的视线很快就从她们的身上转移了，因为她们的身后跟着一个不认识的人。
至少思若并看不出来自己是认识他的，但是又总觉得自己应该是认识的。
这很矛盾，明明知道自己认识，但是却并没有见过。
她仔细的打量着这个跟在后面的男子。
身着一件普通的不能在普通的衣服，从一桌方面看只不过是一个普通的人而已。
而从面容上看，没有帅气二字，有的只有稚嫩中夹杂着的老沉。
她是真的无法理解，为什么自己能够形容的出来的词语都是相反的，都是矛盾的。
她有一种猜想，那就是，或许这个人的存在就是一种矛盾，他和自己就是一种矛盾。
但很快她就将这个想法转变了。
或许这不是一种矛盾，而是一种浑然天成的阴阳。
他的身高并不高，思若也仅仅只是比他稍微矮那么一丁点。
估计就是因为这点所以他看起来像是一个并不成熟的人，像个初中生吧。
毕竟思若的身高也仅仅只是现代人初中的身高罢了。
“呀，思若终于醒了，我还担心来着呢。”狐玟熟悉的声音从更加后面的地方传来。
思若看向狐玟，她此时正快步走上来，然后一把抓住了那个男生的手看着思若。
“恩，只是我想问一件事，这位是……”
“白镜宁啊，和他在一起这么久你居然不知道？”
思若一惊，这竟然是白镜宁。
虽说两者一直是在同一个身体中，但她还真的从来没有见过白镜宁呢。
鸢傅丽倒是经常见，毕竟一直以来都是鸢傅丽控制她身体，而不是白镜宁。
白镜宁笑了笑，他的笑容并不好看，这思若倒是知道为什么。
白镜宁是一个冷冰冰的人，这和鸢傅丽的存在有关。
他并不经常有情绪之类的，不会笑也是正常。
“虽听你们说她的样子长的和思瑞亚完全相同我还不怎么相信呢，现在一看倒是真的如此。”
“我都说了不会骗你的，你还不信，真的是。”狐玟嘟着嘴说道。
“好好好，不说这些，都是自己人，坐吧，虽然顶楼还没有完成，但是住人还是可以的。”
思若点点头，然后找了个椅子坐了下来。
至于血滴子，她早就已经找到一个椅子坐好了。
“对了，怎么只有你们，韩旺丰呢？”
“哦，他啊，和夜茹沁留在地府了，也算是帮忙吧。”
思若哦了一声之后低头思索一句话不说。
白镜宁去到厨房去做饭，此时正好是午饭时间，几人都已经有一些饿了。
当然，实际上就只有狐玟和白镜宁饿了，毕竟思若和血滴子不需要吃东西来维持生命活动。
安静许久，血滴子突然开口说道：“我们短时间内回不去了。”
思若听到这句话瞬间抬头，眉头紧锁的盯着血滴子。
血滴子将她意识消失后的一切都原原本本的说了出来。
她晕过去之后虽然白镜宁被剥离了出来，但同时鸢傅丽也被剥离出来。
她们在地府大战了一场，鸢傅丽虽然实力强大，但是几人的围攻之下依然难以抵挡。
随后她通过她们来的那个空间通道离开。
她们自然不会放过这么个好机会，于是追进空间通道。
却没想到，她竟然不知道用了什么方法将空间通道给摧毁了。
她们也无奈的回到了这个世界，而很不巧的是，那个通道是唯一能够直接通往她们那个世界的通道。
思若越听眉头皱地越深，事情的发展已经超乎想象的复杂了。
血滴子现在得到的消息加上她自己本身得到的消息，已经是一个十分难以想象的困难了。
如果说鸢傅丽成功被分离出来，而且还逃走了的话，在加上她依然链接着自己的意识海。
就相当于她有两条生命，本身她的实力就十分强大，而根据她之前利用思若的身体展现出来的实力来看。
她如果使用思若的身体实力能够变得更加的强大，甚至于思瑞亚都不一定能够对付得了。
想到这里思若的眉头皱地几乎要贴在一起了。
如果不想办法脱离控制，那未来发生的事情就是一个大大的问号了。
正在这个时候，白镜宁的午饭做好了然后端了上来。
思若她们虽然不吃，但还是坐在桌子前稍稍吃了一点点算是意思一下了。
“我想过了，既然你们现在回不了自己的世界，那不如暂时加入我们？”
思若一愣，加入她们是什么意思。
白镜宁解释了起来。
她们有一个组织，是一个和军方政府之间都有合作的组织。
而她们的任务其实很简单，时刻注意西方的动向，防止他们来捣乱。
然后就是抢在西方前找到死去的亡魂然后带到她们准备好的地方，等待送往地府投胎。
思若听着点头，白镜宁说到任务都很容易。
西方的动向什么的她没有任何的问题，毕竟只要不是鬼就很好对付，对于她来说是这样的。
而至于死去的亡魂，没有什么实力思若对付起来更加是没有问题。
但问题就是，死去的亡魂可不仅仅会变成普通的魂体，还有会变成鬼魄的那就难缠了。
同时在白镜宁更加详细的解释中思若还注意到，这个世界由于之前的一段时间缺少了他又变得混乱了。
包括各种魑魅魍魉，妖族，鬼族，甚至是僵尸之类的都纷纷重出江湖。
其中更是有许多至今未出现过的一些难以对付的恐怖对手，譬如说僵尸王中的几位。
白镜宁算算之后距离他上次封印被破也已经是迫在眉睫了。
到时候白镜宁虽然会有所感应，但以他的实力却难以对付。
他由于和鸢傅丽分离，实力下降不少，如果是依然绑定状态那自然不用担心，他的实力完全足够。
“我稍微考虑一下吧，先不说这个，狐仙一族情况你们好像还没有和我说呢。”
“多谢关心，这实际是一个乌龙，她们当时都在地府，是被当时的白镜宁骗过去的。”
思若仅仅只是听这只言片语也已经明白是怎么回事了。
鸢傅丽将她们骗到地府，想要利用她们威胁狐玟这个最大的威胁。
但却没有想到会被围攻根本无法利用这个布局。
想到这里思若突然又有了问题。
“你们和她战斗的时候有用上这些吗？”思若说着将手脚的铃铛长矛等属于鸢傅丽的底牌都亮了亮。
几人对视一眼，都摇摇头。
而几人也同时知道了，事情没有这么简单，鸢傅丽或许是装作逃跑的样子。
至于真正干了什么，那就不得而知了。
“先不想这些，一会等我收拾一下我们一起去一趟总部吧，正好带你看看。”
思若点点头，但心中却始终想着鸢傅丽究竟是想要做什么。
以鸢傅丽的实力，在空间通道外短时间逗留肯定是没有问题的，或许她就在这个世界也说不定。
而如果是这样的话，那她们恐怕就都危险了，当然，思若除外。
但想想又觉得不太可能，毕竟如果有回到这个世界，那佯装打不过逃走就是多余的事情了。
直接在那个时候杀了她们不就好了。
思若只觉得越想越糊涂，她实在是没有鸢傅丽那样的智商，于是便不再多想。
空间通道是会自己修复的，但是需要的时间很长，甚至是不一定的，可能几天，也可能几个月。
而她此时依然惦记着鸢傅丽告诉她的消息，艾尔丽斯她们出事了。
她虽然着急，但是现在着急却没有作用，毕竟连回去都是一个问题了。
白镜宁收拾好东西之后便从厨房中走了出来。
“我们走吧。”思若点头跟在白镜宁的身后。
血滴子没有准备去，她准备留在这里，但小血却跟了过来。
思若抱着小血跟着白镜宁和狐玟沿着路来到一辆车前。
这是一辆银色的车，车标已经消失不见，不知道是什么品牌。
“上车吧，虽然可以飞，但这样还是要稳妥一些。”
思若点点头打开车门坐了进去。
等到思若系好安全带，前排开车的白镜宁来了一句坐稳了。
然后只听引擎的轰鸣声响起，车就像是一根离弦的箭一样飞射出去。
速度之快思若都没有反应过来，只觉得身体被重力死死地压在椅背上。
她依稀看见，仪表盘上的车速来到了一百二十五，已经是这辆车的极限了的样子。
思若忍不住大喊慢点，但车速依然快的离谱。
突然，她看见远处似乎被挡住了，好像是一面墙。
来不及想这路的尽头为什么有一堵墙她就已经几乎被吓得魂飞天外。
车速依然不减，朝着墙壁就直直冲了过去，思若被吓得直接抱头防止受伤

[WEB] 第二百七十章 集合，汇报

然而等到思若反应过来才发现，预想中应该发生的一切都没有发生。
不管是车辆和墙壁的撞击，还是身体的受伤，都没有发生。
而有的仅仅只是周围的一切都发生了改变。
显然那墙壁仅仅只是一种伪装。
思若回头看时就发现，背后是一堵围墙，而自己，则正是从那围墙的位置冲出来的。
冲出来之后白镜宁就将车速降了下来。
思若是着实被吓了一跳，看到现在安全的情况瞬间就瘫软了下来。
“是不是很刺激。”狐玟在旁边笑眯眯的问道。
思若点点头，有一些茫然，实在是有一些太刺激了。
虽然说她并不担心自己会因为一次车祸而死去，但是还是会疼的。
“习惯了就好了，平常进出都是这样的，如果不是提前知道的话不管是谁都会被吓一跳的。”
思若继续点头，然后看向窗外。
她们此时已经进入了一个城市之中，周围的人开始多了起来。
而比人更多的，是高楼大厦，遮天蔽日的高楼大厦。
这里的繁华程度是思若没有见过的，想来应该是一个大城市。
思若在自己的世界的时候还从来没有来过这样的一个大城市呢。
也正好借由此次机会好好见识一下大城市的风景。
其实说是风景并不准确，毕竟城市嘛，能有什么风景，最多就是高楼大厦和道路两旁的绿化而已。
她们没有开多久就在一个饭馆的门口停了下来。
思若一脸懵逼，饭不是才刚刚吃过吗，怎么又停在一个餐馆旁边，又要准备吃一顿，不会吧。
几人下了车，思若懵逼的跟在白镜宁的后面。
然而思若想多了，停在这里仅仅只是因为这里是停车位，停在这里不会被开罚单。
白镜宁带着她来到了转角的一个地方，然后白镜宁就走了进去。
思若抬头看了一眼头顶的牌子。
牌子上写着几个大字，灵异处理馆。
思若的嘴角抽了抽，这名字起得实在是没有任何的技术含量啊。
随后便走了进去。
进门的第一眼就是，这不就是一个卖死人永平的店吗。
然而跟着白镜宁穿过这个明面上的房间之后看到的却是一个有一些特殊的房间。
为什么说是有一些特殊呢。
这里的墙壁上挂着的都是和灵异相关的东西。
思若甚至在其中看到一张黑符，纯黑色的，就这样放在一个展示框之中挂在墙壁上。
除了这些比较平常的之外还有一些更加特殊的东西，似乎是某个很强的妖身上的东西。
至于是什么东西，甚至是什么部位思若并看不出来。
她能够看得出来是一个很强的妖身上的东西仅仅只是因为即便是隔着展示框都能够感受到其上的浓郁妖气。
这妖的实力，在思若的感觉中，至少有狐玟三分之二的实力。
这已经是很强的了，毕竟狐玟现在已经算是这个世界最强的存在了。
当然，如果鸢傅丽和白镜宁还是一体的话那肯定是她们更强。
这么一比，那个妖的实力属实是有足够强大的。
也不知道当时的白镜宁是怎么对付它的。
“坐吧，等其他人到了再说。”白镜宁说着指了指思若身边的椅子。
思若也不说什么，坐在旁边的椅子等待起来。
她其实也很好奇，这样的一个组织会有什么样的人参与。
大约等了有十几分钟吧，陆陆续续有人从外面走了进来。
她们走进来的时候都一个反应，就是打量着思若。
只是脸上并没有露出什么异样的表情。
思若大概注意了一下，除了第一个进来的是一个九尾猫妖之外剩下的都是人类。
只是后面进来的人类身上都带着浓浓的鬼魄的气息，可能是养鬼的吧。
其中有两个人进来之后就将身上的衣服脱了，身上的鬼魄气息在瞬间就消失不见。
这两个人的脸上，手臂上都带着伤疤，肯定是在道上混的。
其他几人思若还能理解，这两个人进来她是真的无法理解。
不管怎么看这两个人都不像是和灵异相关的人。
但既然他们进来了，那说明肯定是有关的，只是她可能没有看出来而已。
于是乎她也没有说什么。
此时应该是人已经到齐了，白镜宁站了起来。
“今天呢，是因为有新人要加入，所以才喊大家来，认识认识。”
白镜宁说话仅仅只是带着微微的笑容，并不像开心。
几人共同将视线投向了思若，而其中则有一道视线有一些怪异的看着她。
思若注意到了这个视线，循着看去，是那个九尾猫妖。
思若虽然表面上已经和鸢傅丽还有白镜宁分离，但双眼依然有看穿一切的能力。
只是这种能力似乎在不断的消失。
思若能够通过这个能力看到那九尾猫妖的真身。
是一只乌黑的猫，毛发乌黑油亮，没有一丝杂色，身后九根黑色的尾巴在空中挥舞着。
她还有一双金色的猫瞳，很漂亮，只是思若并不喜欢单色的猫瞳，她更喜欢异色猫瞳，因为那样看起来更帅。
白镜宁直接开始介绍了起来。
“她叫思若，全名我就不说了，太长了，以后就是我们组的成员了。”白镜宁的介绍很简单，剩下的时间就留给她们联络感情。
她去到前面那个房间之后，这个房间在瞬间就安静了下来。
半晌，那个九尾猫妖才开口说话。
“你……和思瑞亚什么关系，为什么长的一模一样。”
“算是母女关系吧，我想是这样的。”
思若并不确定的说道。
“那你也会魔法喽。”
思若点点头。
“很高兴认识你，我叫巫九梅。”思若一愣，看着面前白嫩的小手握了握，心中忍不住吐槽。
这名字怎么听着这么像一首歌呢，不会就是这么来的吧。
“对了，白镜宁应该和你说过我们的事情，我就是他当时室友中的一个，喏，还有她。”说着指了指狐玟。
狐玟被指了一下完全不知道发生了什么茫然的点点头。
有了巫九梅的带头作用，剩余的人都上来和思若握手介绍自己。
思若也终于知道那两个看起来普通的人是什么身份了。
思若手下有两大组织，一个杀手组织一个刺杀组织，两者作为备用存在。
而这两个人就是这两大组织的各自负责人，说来也巧，两人竟然是双胞胎。
这一点思若愣是没有看出来，应该是其中一人整过容。
不然双胞胎是不可能长的不一样的。
各自都熟悉了之后白镜宁从外面走了进来。
“最近都有什么情况吗，都汇报一下。”
随后大家都开始汇报自己所在岗位发生的大事。
思若对其中一件事很是感兴趣，听得很是认真。
这个世界也有一个叫血族的种族，但通常被称为吸血鬼。
血族只是她们自己这么称呼而已。
其实说起来她们只是某个僵尸王的后代，这个僵尸王嗜血，以血为食。
作为他的后代自然以血为食，这一点确实和血族很像。
相似的点还有很多，但是也并不能就说他们是血族，思若还是更倾向于称呼他们为吸血鬼。
毕竟她就是血族，这样的血族她可不承认。
而事情说起来也很简单，他们之前就一直对思瑞亚的存在很有好感，经常想拉拢她。
甚至曾经还说过让她做王，思瑞亚自然是不同意的，但他们依然胡搅蛮缠，费尽心思。
最后思瑞亚一怒之下杀鸡儆猴才消停下来。
而最近也不知道是哪里来的消息，让她们知道了思若来到了这个世界。
还有消息说她是思瑞亚的女儿，也是个血族。
估计过一段时间就能够看到这些假血族前来找她了。
事情大概就是这个样子，思若听完之后觉得有点头大。
怎么会遇上这种事呢。
不过她还注意到一件事，这血族似乎是西方的吧，那么就是说，她们还是对立面的喽。
白镜宁似乎是看懂了思若的心思，说道：“她们不在我们这里做坏事，属于合法活动的我们都不会管，自然也能够进来。”
思若无语，怎么还有这种事情的。
剩余的事情思若没有关注的必要于是就没有细听。
汇报完之后便解散了，只留思若狐玟和巫九梅在这里。
三人都不知道要做什么，只是看着众人走出去。
白镜宁往沙发上一躺，长出了一口气。
“诶，虽然说现在这也挺轻松的，但是还是有点怀念以前的时候啊。”
思若明白这是白镜宁想以前的生活了。
很多人往往处在无忧无虑的环境中会想着出现一些刺激的事情。
可真正经历刺激的时候又会想着过无忧无虑的生活。
人就是这样，一生活在矛盾之中。
狐玟和巫九梅似乎也被勾起了回忆同样叹气。
只有思若不知如何是好。
“吸血鬼那边的事我会去说的，你不用过多在意。”
思若摇摇头，她实际上很想和他们见一面的，至少是看看长什么样。
“不必了，他们想找就来吧，反正也不是什么坏事，我就和他们玩玩好了。”
白镜宁点点头，也没说什么了。
-------------------------------------
感谢茶竹83的9张月票投喂，非常感谢！！！！

[WEB] 第二百七十一章 与吸血鬼的碰撞

之后也没有什么事情可以做，而且最主要的事情就是，根据最新的消息，吸血鬼那边似乎已经快到了。
几人就在房间里面等着她们的到来。
房间里面没有什么可以娱乐的，就只有一台配置不怎么好的电脑放在那里。
思若并不喜欢看电视剧最近也没有什么动漫好看，自然也就没有什么可以看得。
至于玩游戏，这电脑能玩什么游戏，网页小游戏吗，那种东西她早就已经不玩了。
最后四个人就只能够是干坐着干等。
大约等了有一个小时吧，大门突然被推开了。
门上面挂着一个门铃，所以有人进来的时候就会听到清脆的门铃的声音。
然而令几人失望的是，进来的并不是吸血鬼的人，只是一个寻求帮助的人。
也就是遇到灵异事件需要解决的人。
这也就算是一个任务吧，白镜宁详细了解了之后将事情记下然后定了时间和价格。
等到这个人出去之后思若好奇的问究竟发生了什么。
刚刚的对话她没有仔细听，所以想要听白镜宁重新再说一遍。
“这件事情比较麻烦，等处理好了吸血鬼的事情之后我再详细说吧。”白镜宁正说着，门铃的声音又响了起来。
这回进来的就是正主了，只见一个身着白色西装的人从外面走了进来。
白镜宁看了一眼就回到房间里面来了。
他的这个场馆已经是远近闻名，来的人都是知道他房间的布局的。
所以那个吸血鬼进来之后就径直朝着她们所在的房间走了进来。
思若在他进来的时候开始就静静的打量着他。
说实话，这个吸血鬼长的还是挺帅的，只是思若并没有任何别的想法。
标准的西方样子，只是嘴角有两颗獠牙挂着，显然是特意表明身份。
不过既然是来找思若的，那表明身份就很重要了。
表明身份就是表明了自己的来的目的，也算是能够减少一些说话的力量吧。
思若注意到，他和真正的血族还是有不少的差距的。
这差距比思若听到的要多的多。
首先是双瞳，血族的双瞳必然是血红色的，即便是血脉不纯也是如此，只不过有的可能会稍微淡一点，但一般都是血红色。
而这个吸血鬼，他的双瞳依然是正常人的颜色，淡黄色。
其他的更多的还有很多，思若觉得自己不将这个种族认为是血族是正确的。
思若正打量着呢，只见这个进来的吸血鬼幻化下跪，然后轻轻的拉过了思若的手。
思若有一些懵逼，不知道他究竟要做什么。
只见他缓缓俯身，嘴唇已经快接触到思若的手背了。
思若连忙抽回手，这才避免了他的嘴唇接触到自己的手背。
“你这是做什么。”思若冷冷的说道。
这吸血鬼被思若的这个反应弄得有一些不太自然，但是很快释然的解释。
说这是他们的礼仪。
思若自然是不喜欢这种礼仪的，当这个吸血鬼还想要再来一次的时候她直接将双手环抱，根本不让他拉自己的手。
这吸血鬼被弄得不知如何是好，只能够讪讪地笑了一下。
“不知这位吸血鬼伯爵来此有何事要做呢。”白镜宁这么问道，脸上带着微微的笑容。
白镜宁自然是知道他是想要做什么的，这么问只是一种话术而已。
“此次前来，自然是来邀请这位作我们的女王了，不知……”
吸血鬼说着一直盯着思若看。
思若也没有回避，就这样和他对视。
既然要玩，思若想着不如玩点好玩的。
“可以啊……”思若笑着回答。
听到这个回答的吸血鬼毫不犹豫的就要感谢，甚至是行礼。
但是却没想到思若紧接着就开口说条件。
“可以是可以，但是我有条件。”
“您尽管开口，不管是钱还是任何东西我们能够答应，只要我们能够做到的。”
吸血鬼回答的很直接。
思若笑眯眯的没有接着说话，她当时的笑容，只要是一个看得懂个心理的人看了都知道。
这种笑容是一种隐藏着玩味的笑容，只是思若将玩味二字隐藏的很深。
深到这个吸血鬼没有丝毫的察觉。
片刻，只见思若将右腿搭在左腿之上，居高临下的看着那个吸血鬼。
她知道，这个吸血鬼只是一个表面上干净帅气的人，实际上手里不知道沾染了多少的鲜血呢。
思若最讨厌的就是这种表里不一的人。
这实际上还是和她的经历有关，她的经历决定了她现在对这种人的厌恶。
“我的意思，你应该明白的。”思若冷冷的说道。
旁边的几人没有什么反应，只是就这样看着，既然有乐可以看，有何乐不为呢。
思若其实并不觉得他会做的，只是这么抬着脚想玩玩的。
结果没想到，这个吸血鬼居然真的做了，甚至还想更进一步。
他的双手放在思若的脚上准备脱思若的小皮鞋，但思若肯定不会让他这么做。
先不说她确实看过动漫里面有类似的情节，但真正要做的时候思若还是觉得很恶心。
于是乎她将脚放下之后另一只脚就踩在了这个吸血鬼的头上。
思若缓缓俯身，轻声道：“真乖。”
这吸血鬼虽然感觉心中屈辱，但是却没有多少的表现。
显然是并不敢反抗思若。
思若有一瞬间觉得有这样的手下也不错，但也仅仅只是一瞬间。
她缓缓起身，这吸血鬼仅仅只是伯爵，等级不高，她没有什么兴趣玩。
关于吸血鬼的等级，白镜宁之前已经和她介绍过了，所以思若也知道来的这个吸血鬼的等级并不高。
“行了，不玩了，想要谈就找你们之中能说话的人来，小小伯爵算什么诚意。”思若冷冷的说着将姿势变回了原来的样子。
吸血鬼缓缓起身，这里的地面并不干净，全是泥土，或许是因为长时间没有人打理了吧。
这吸血鬼起身的时候身上白色的西装已经是一块灰一块白了，显得稍稍有一些狼狈。
他起身之后依然站在那里，一言不发，脸上全是为难。
“还不快走，你不走的话我就全当你们没来过喽，还是说，要我请你回去？”
思若说话的语气变得更加的冰冷，很是强硬。
那吸血鬼连忙说了几个不是然后离开了。
他离开之后，狐玟笑眯眯的看着思若。
“你什么时候变得这么坏了，和谁学的啊。”
思若一愣，变坏了？
想想刚刚的一切，思若突然脸就红了，也不知道为什么。
“诶，说实话嗷，你刚刚的样子真的很像一个霸道的女王。”
思若不好意思的挠挠头，她只是学着动漫里的动作和话说而已。
她自己倒是没有什么感觉，就是说完之后回想有一些羞耻，毕竟挺中二的。
“行了，如果我没猜错的话，他应该会带着一个鬼王级别的人来，准备好怎么应付吧。”白镜宁这么说道。
白镜宁所说的鬼王级别的，其实就是吸血鬼之中相对于鬼王来说实力差不多的。
大概就是亲王等级的吸血鬼，只是白镜宁比较喜欢用自己的方式来说她们的等级。
果不其然，仅仅只是二十分钟之后，一个稍稍年长一些的血族从外满走了进来。
白镜宁看到他的时候眉头稍稍皱了一下，显然这个吸血鬼并不好对付。
思若在他进来的时候细细的打量着他。
这是一个中年人，头发已经有些斑白了，蓝色瞳孔，其余的和之前那个没差。
恐怕这个世界的吸血鬼都是差不多的特征吧。
他的身上有意无意的散发出一股力量，这股力量朝着思若扑面而来。
思若自然是毫不畏惧，身上的力量毫无保留的释放出来。
这中年人先是身体一颤随后脸上露出惊讶之后又点点头。
思若在力量对撞的时候心中很是惊讶，这人竟然敢上来试探实力，真不怕自己直接出手吗。
心中暗道他的大胆的同时脸上冷冰冰的表情依然不变。
这个中年人上来并没有像之前来的吸血鬼一样有什么礼仪方面的动作，只是单膝下跪，脸上露出恳求的神色。
他也不说话，只是跪地低头恳求着。
思若和旁边的白镜宁几人相视一眼，狐玟她们没有什么反应，白镜宁则微微摇头。
思若一下子就明白了白镜宁的意思冷冷的说了句起来吧。
等到他起来之后思若紧接着问道：“你应该是你们之中实力最强的了吧。”
那个吸血鬼微微点头，目前来说他确实是吸血鬼之中实力最强的。
思若点头。
“这样，给你们一个机会吧，只要你能把我打退三步我就同意和你回去。”
实际上思若这里是挖了一个坑，先不说他能不能做到，她说的是和他回去，而并非答应做他们的女王。
那吸血鬼稍稍思索之后点点头。
思若笑着看向白镜宁，此时就见白镜宁竟然竖起了一个大拇指，显然是在夸她有办法。
“你们可不能在这里打，跟我来吧。”白镜宁说着朝着门外走去，思若她们紧随其后。

[WEB] 第二百七十二章 不后退的开始

白镜宁带着她们来到了一个十分空旷的地方。
这个世界虽然和他们那个世界长的相同，但是思若并没有来过这个地方。
所以对这个地方也不是很熟悉，而相对的，那个吸血鬼对这个地方似乎是比较熟悉的。
因为思若注意到他没有看四周就仅仅只是点了点头，心中有一种自信。
虽说他有那样的自信吧，但是思若心中也有一种自信。
这是实力强大带来的自信，和他那种盲目的自信可不相同。
思若打量着周围，周围一个个的全都是坑洞，显然是经常有人在这里战斗的。
而根据白镜宁接下来的介绍思若就已经确定了自己的想法。
这个地方在很久之前就是一个战场，只是后来因为这里幽魂过多聚集，导致根本没有办法住人。
这个地方也就没有什么建筑之类的了。
而或许是思若一直的所作所为吧，她提议将这个地方改造成一个类似于决斗场的地方。
然后之后她在这里还布置上了能够防止里面的攻击泄露到外面的阵法。
这一点思若已经发现了，周围的地面上有很淡的符文的痕迹，虽说很淡，但是仔细看还是能够看得清的。
所有人都能够在这里自由决斗，当然，死伤自然是无所谓的。
毕竟思若只是给了这样的一个地方，战斗的双反是什么关系，最后的结果是什么样，都和她没有任何的关系。
“你们先等一下，我稍微加固一下这个阵法，以防万一。”白镜宁说着开始改变周围的阵法的强度。
实际上就是将周围的符文画的多一点，增加整体防御阵法的强度而已。
白镜宁对此十分的熟练，所以没有花费多少时间就将需要画的符文画好了。
画好之后白镜宁直接就启动了阵法，只见周围的符文在瞬间一起亮了起来。
整个个地面都是复杂的符文闪着微弱的金黄色光芒。
思若看着周围不断聚拢的能量罩点了点头，这样子就能够放开了玩了。
虽然说她是不需要出手的，她只要负责防御就行了。
而出手的那一方，就是那个吸血鬼了。
思若实际上已经将他的实力看透了，她有自信，这个吸血鬼是不可能能够打破自己的防御的。
如果可以，她觉得都不需要使用任何防御的术法。
而实际上她就是这么做的，并没有使用任何防御的术法。
血族最大的优势实际上并不是对魔法的感知力强大，而是灵敏，血族的敏捷是不论哪个种族都无法比肩的。
就是不知道这个世界的吸血鬼的速度怎么样，思若感觉应该差别会比较的大。
毕竟至今为止看到的区别已经相当的大了。
思若想着往一个位置一站，也不动，就这样盯着那个中年吸血鬼。
吸血鬼行了一个礼之后说了句多有得罪，倒是有一种处在小说剧情中的感觉。
随后就只见他双手成爪，带着疾风就冲了过来。
这一击虽然表面上看上去十分的平庸，但是思若能够感受到其中蕴含的力量。
还有就是他那双爪子之上蕴涵着的毒素。
思若大概能够猜测到这是尸毒。
这种东西虽然在她的世界并没有，但是在小说中经常出现， 她也能够大概猜想到中了会发生什么。
她感觉自己并不一定能够躲过尸毒的攻击，只要尸毒能够进入她的身体就肯定会对她造成一定的伤害。
当然，这并不是必然的，毕竟思若并不知道自己的血族血脉在面对这个尸毒的时候有没有效果。
不过思若并不会让尸毒进入自己的身体的。
在思若的眼中，那中年吸血鬼的动作并不快，她能够看清楚这个吸血鬼的一举一动，甚至能够在一定范围之内猜到他的下一步动作。
于是乎思若十分轻松地就躲开了第一次攻击，她下意识的想要反手攻击，但是最终还是收了手。
思若虽然无法使用普通魔法，但她本身的实力依然存在，如果出手，估计这个吸血鬼不死也得重伤了。
吸血鬼快速后退，拉开一定的距离之后问道：“允许使用武器吗？”
思若稍稍思索之后点了点头。
她既然有自信，就肯定不会担心他使用武器之后能够改变现状。
随后只见那个中年吸血鬼往背后一抓，原本什么都没有的背后突然出现了一把巨大的镰刀。
这把镰刀比思若还要高不少，是一把双刃镰，镰刀的柄手上面有一些纹路，应该并没有什么作用，仅仅只是为了能够增加摩擦力。
尾部有一个骷髅头的装饰，这个装饰很精美，很逼真，就像是真的头骨一样。
只是这装饰是金属的，然后在镰刀的头部则有一个小尖尖，小尖尖很漂亮，也很危险，因为上面必然是有剧毒的。
双刃镰，实际上就是战镰，是从农用的镰刀演变而来的，农用的镰刀一般只有内侧有刃口。
而战镰为了能够方便战斗将镰刀的外侧也加上了刃口，这样一把镰刀就有了两种不同的攻击方式。
再加上头部的小尖尖，就有了三种攻击方式。
一种是伸到敌人的背后往回勾，第二种是直接挥舞用外侧的刃口切割，最后一种就很简单了，利用带有剧毒的小尖尖刺对方。
其实不管是哪种方式对于敌人来说都是很危险的。
因为战镰这种武器的攻击范围是很大的，但凡是在攻击范围之内的恐怕都难以逃脱被切割的命运。
既然对方使用了武器，那么思若相对应的也就要使用一点小伎俩了。
虽然说白镜宁从她的身体中离开，但是思若依然能够虚空画符。
而在符之中思若记得有一种很小的防御用途的符，用来抵挡他的攻击思若觉得应该是够用了的。
于是她悄**的在背后用手画符。
符仅仅只是几秒就已经画好，被她藏在手心之中。
由于她是背着手的，还隐藏了气息，所以那个中年吸血鬼应该并没有发现。
不过思若感觉这应该也算是在规则之内，只是思若想起来似乎并没有什么硬性规则，只是两人各自遵守而已。
当然，即便是如此，思若也没有想要做什么更加过分的事情。
“小心了！”战镰由远及近呼啸而来。
思若知道战镰的攻击方式一般是一套连招，一招紧接着一招十分的紧凑。
所以一开始思若并没有用符去抵挡。
因为战镰的连招一开始并没有那么的难以招架的，因为都比较的简单。
重要的是后面的部分，随着招式的不断使出，战镰的攻击会变得复杂，有些时候甚至会带上一些花式。
变幻莫测的情况下自然是更加难以抵挡。
一开始的时候思若仅仅只是用各种姿势回避战镰的攻击。
还好她的柔韧性相当的不错，否则肯定要后退几步来回避的。
有好几次战镰实际上几乎是贴着她的身体擦过去的。
而随着连招的进行，战镰的轨迹开始无法预测，速度也变得更快了。
不过思若依然没有使用那道符，只是用手十分巧妙的在战镰接近的时候拍开。
随着速度加快，思若已经有一些难以招架，稍稍后退了半步。
不过此时连招也已经到了结尾，而结尾，思若知道是利用那个尖尖刺过来作为杀招。
其实思若还是从思瑞亚的口中知道的这些的，毕竟血族在开始的时候使用的就是战镰。
只是后来才有了各自不同的专属武器。
思如抬手用手中的符对着尖刺。
符发出微弱的金色光芒，符文似乎也发出了阵阵的哀鸣。
隐隐有崩溃的迹象，不过思若并不担心这一点，她能够感受到战镰中传来的力量已经所剩无几。
果不其然，在符文消失的瞬间，战镰也失去了力量，那个中年吸血鬼也收回了战镰。
“已经第二招了哦。”思若善意的提醒，同时回头看了一眼，自己仅仅只是后退了半步。
中年吸血鬼点头，然后只见他的周围逐渐有未知的力量浮现。
这力量逐渐凝聚在他的头顶，强大的气息铺面而来。
思若感受到这股力量也终于是开始认真起来了。
随着时间的推移，这力量逐渐凝聚成了一个十分巨大的人形，只是他的背后有一对巨大的蝠翼。
这让思若不禁想到了自己变成巨大的蝙蝠之后的样子。
不过这种力量似乎对他的消耗很大，思若发现他本来就苍白的脸变得更加的苍白了。
甚至可以说已经苍白到了极点。
而思若虽然认真，但是为了维持规则也并没有使用任何的武器。
不过既然没有招式上的选择，那不如直接变成那个巨大蝙蝠的样子来对抗会比较好。
毕竟大小不同的情况下力量不同，即便是思若估计也难以在那巨大的虚影下招架住不往后退。
只见思若的周围不断有血红色的雾气冒出来，逐渐将她整个身体笼罩起来。
一股暴戾，强大，血腥的气息瞬间从思若的位置朝着四周肆虐而去。
再这样的力量之下，那中年吸血鬼的虚影也隐隐有了溃散的意思。
他此时也不继续，只是静静的看着思若的情况紧皱眉头

[WEB] 第二百七十三章 逃脱封印的僵尸王

思若周身的力量不断的增强，思若实际上是第一次主动展现出这种形态。
她对这力量的控制并不是很熟练，周身的力量自然是不受控制的不断的增长。
很快，事情就已经超过了思若的预期。
她虽然知道自己能够中断这一切，但是前提是她恢复原来的样子。
否则按照现在的情况下去的话她的力量最后会毫无保留的展露出来。
思若并不希望这样，但是现在她不想也不可能了。
在这样的力量之下，那中年吸血鬼的虚影很快就溃散开来，化为光点消失在原地。
而那个中年吸血鬼则已经承受不住这种力量跪在了地上。
他的眼神之中除了恐惧之外还有无比的尊敬。
思若看情况变回了原来的样子。
由于已经有了方法，所以思若很容易就变回了原来的样子。
而同时，外界的白镜宁似乎是知道发生了什么关掉了阵法。
阵法关闭之后周围的符文很快就黯淡了下来，最后化为几乎不可见的颜色隐没在地面上。
“你失败了，按照约定，我就不和你走了。”思若说完就朝着白镜宁的方向走。
而那个中年吸血鬼，则一直处于一种被威慑的状态。
思若也不管他，和白镜宁就离开了。
思若其实现在很好奇一件事，之前她说的那个什么麻烦的事情是什么。
她们回到了之前出来的时候的那个房间。
实际上说事情可以在任何地方说，但是难免人多耳杂，被听到了也不是一件好事。
而在这个房间中就不用担心这件事。
最重要的是，就算是天道，也不一定能够听得见。
因为这个房间是被白镜宁布置过阵法的，能够屏蔽一切的信息泄露。
不过并不包括网络方面的，所以白镜宁的电脑在谈话的时候不但是关机的状态，甚至连电都没有插上。
几人来到房间之后，思若直接就问了出来，她之前说的那个麻烦的事情是什么。
白镜宁叹了口气，然后将身后的门关上就开始说了起来。
之前那个来找的人实际上是一个门派的掌门。
如今科学发达，已经没有多少人会去这些门派之内做徒弟了，民间的阴阳先生倒是一如既往的多。
只是阴阳先生在遇到很难以对付的敌人的时候就没有多少的作用了。
这个时候就应该由门派的人出来，可是门派没人，而正巧的是，最近又有一件大事正好发生。
这个世界虽说没有蓬莱那种神话之中才存在的世界，但是却有僵尸王这种跳脱事理的存在。
只是这些僵尸王平时都是被封印着的，也防止出来为非作歹。
可是封印最终还是会有被破的一天的，毕竟僵尸王的实力是不可小觑的。
即便是现在的白镜宁，在遇到僵尸王的时候对付起来也还是有一些困难的。
而且以她的能力依然是无法将僵尸王完全杀死的，只能够说是将他封印。
僵尸不死不灭是假的，但僵尸王至今为止却真的可以说是不死不灭。
这个世界的僵尸王被封印在不同的位置，像那个吸血鬼的先祖实际上是一个僵尸王，他就被封印在一座教堂之下。
很巧的是，在他们所在的这个城市，正好就有一个僵尸王的封印地。
那个地方是一个很荒凉的小村庄，早就已经没有人住了。
前段时间，那个村庄突然电闪雷鸣，下起了瓢泼大雨。
而很巧的是，那天空之中劈下的一道道闪电都是朝着一个位置劈下的，十分的准确。
就在那个位置，实际上是一个封印，下方封印的，正是一个僵尸王。
这个封印实际上是白镜宁曾经布下的，当时的他实力并不怎么样，所以封印并不是很牢固。
否则按照平常集大家之力构建的封印必然是不会这么容易就被闪电给劈坏的。
可是白镜宁的封印则正好在那几道天雷之下被劈坏了，于是被封印在下面的僵尸王就逃了出来。
这个僵尸王是一个十分难对付的，甚至可以说是最难对付的来形容。
他很特殊，能够改变身体的样子，而且不仅仅只是样子，就连气息等都可以完全改变。
想要在一个城市中寻找到他是很困难的。
其他的僵尸王就算能够隐藏，在动手杀人之后的一段时间之内也依然容易被找到。
而这个僵尸王在动手杀人之后能够变成这个人的样子生活，只要他不暴露，谁都不知道他是一个僵尸王。
难对付的点就在这里，所以倒也不是说他的实力有多么的强大，相反，他是所有僵尸王中实力最弱的。
却是最会隐藏自己的。
曾经的白镜宁如果不是语气好就找不到他了。
而这一次，他觉得自己并不会有这样好的运气了。
所以他希望思若能够帮忙。
思若的双眼依然有看穿一切的能力，能够稍微提供一些帮助。
她的双眼虽然无法直接看穿僵尸王的伪装，但是却能够敏锐的察觉到周围的变化。
这样的帮助实际上已经足够了。
其实如果不是僵尸王需要维持自己的伪装的话，这种方式肯定是没有任何的作用的。
事情大概就是这么简单，思若听了之后自然是直接就同意了。
一方面是既然在这里没有什么事情可以做，帮忙也不失为一件好事情。
另一方面是，既然狐玟她们之前帮了自己，那么现在自己肯定也要提供一些力所能及的帮助。
而战斗力，则是她现在能够提供的唯一的帮助。
虽然说大家的战斗力都不弱，白镜宁更是强的没边。
思若同意之后白镜宁将这个城市的地图给了她一份，她准备几个人分头去寻找。
只是这次的任务算是一次暗中行动，所以所有人都不能够暴露身份。
思若倒也好说，估计这个世界的人都不认识她。
可白镜宁她们就难说了，只要是遇到灵异中人，就肯定是认识她们的。
而如果真的遇到，那么也就算是任务失败了。
至于为什么这样就算任务失败了，白镜宁没有说，只是从自己的空间中拿出了四套衣服。
“这些衣服是以前就特地做好的，思若你的身形和思瑞亚完全相同，你穿她的就可以了。”
思若接过白镜宁递过来的一套衣服仔细的看了看，又摸了摸。
面料很光滑，应该是丝质的。
上面有花纹，具体是一条翻飞的龙，而且还是五爪的，十分的威武。
金龙的旁边是一圈随机排布的云朵，看上去就好像会动一样。
这一套衣服像极了以前的官服，但是却又有很大的不同。
整体的样子是一件宽大的袍子，整体黑色，纹路则是金色的，当然，云朵是白色的。
有一个帽兜能够遮住大半部分的脸，帽兜上面有一个绣上去的印记，似乎是某个组织的。
思若将衣服直接套在外面，黑色的袍子几乎直接遮住了她的所有身体，只有一双白嫩的小手和很小一部分脸露在外面。
眼睛虽然被遮，但是思若惊讶的发现自己居然能够看到外面，只是就好像是带着墨镜一样有一些昏暗。
也不知道这是怎么做到的。
几人将衣服穿好之后白镜宁就拿出了几张符分给几人。
“找到僵尸王之后不要直接上去战斗，将这张符贴在他的背上，等我们都到了再另做打算。”
实际上白镜宁的这句话最重要的还是和思若说，毕竟她能够找到的概率最高。
其他几人的概率相对低很多。
这张符实际上是用来定位的，贴上之后白镜宁就能够通过感应知道僵尸王的位置。
同时也能够通过调动周围的势力来一起对付他，削弱他的战斗力。
这其实也算是一种保险吧，虽说白镜宁现在的实力强大。
但那僵尸王的实力也不弱，想要获胜也不是那么简单的。
而这种情况下最好还是有一个保险比较好。
分配好任务之后，思若她们就在门口分开了。
思若拿着地图仔细的看了一会，将周围的地形之类的记住然后就出发了。
这个城市一开始建造的时候排布有一些不太好，导致路不是四通八达而是七拐八拐的。
总之如果开车的话要多难受有多难受，也不知道这里的人们是怎么度过这么长的时间的。
思若大概的在周围逛了一圈，虽说这里应该不会出现，但一切都是未知。
为了以防万一还是找一遍比较好，说不定呢，说不定那个僵尸王的想法是最危险的地方就是最安全的地方呢。
不过话虽是这么说，思若并没有抱有侥幸的心理，不然也不会只是稍微的逛一圈这么简单了。
确认了基地附近没有僵尸王的存在之后思若就朝着更远的地方而去。
思若走在街头，看着周围的一切，同时也回避着周围人奇怪的目光。
可是周围的人实在太多，思若只能够是低着头走，纯粹当没看见。
这不过是掩耳盗铃，思若依然能够感受到周围人的目光。
直到他一下子撞在一个人的身上，这个人很高大，古铜色的皮肤，很强壮，思若撞在上面就好像是撞在了一堵墙上一眼。

[WEB] 第二百七十四章 偶遇僵尸王

思若并没有多少的在意，只是说了一句抱歉之后就直接错开走了。
她现在很害羞，根本就不想知道面洽的人究竟是谁，她只是想要埋着头防止注意到那些奇怪的视线。
或者更准确的来说是防止和那些奇怪的视线对视。
走了一段距离之后思若进了一个小巷子。
在这个巷子里，思若想了想之后还是将身上的衣服脱了下来。
实际上这是很危险的，如果被人认出来的话来不及解释这次的任务就失败了。
当然，思若心中也仅仅只是希望如果被发现能够有解释的机会。
希望发现她的人会相信她并不是思瑞亚，而是思若。
只是不知道究竟会不会有解释的机会。
将身上的衣服脱下然后收好之后思若很快就冷静了下来。
而冷静下来之后她才感觉刚刚撞上的那个人有一点不太对劲。
不管是腹部有多少的肌肉，撞上去肯定是不会觉得像是装在坚硬的墙壁一样的。
因为人的肌肉虽然有一定的坚硬度，但是在撞击的时候依然是能够感受到有一丝丝的软的。
而那个人的腹部，是十分坚硬的，就像是那并不是肌肉，而是砖头或者钢铁一样的坚硬。
莫非刚刚撞到的不是人，而是那个僵尸王？
思若仅仅只是心中这么想，但是却没有实际去追。
这里的人这么多，人多眼杂的情况下想要追上他是不可能的。
更何况她连对方是什么样子，甚至是任何有用的信息都没有寻找到。
在这种情况下找他无异于是大海捞针，不管用什么方法都是几乎不可能找到的。
可是思若还是有一些犹豫的，毕竟如果错过了这次的机会，那什么时候能够在遇到就不知道了。
一切到时候还得看运气，如果运气好，就能够在遇到，如果运气不好，那说不定就得看白镜宁那边的了。
想了想，思若最终还是决定尝试一下。
于是她从巷子里走出来，然后朝这里来的方向走去。
由于身上的衣服已经脱掉了，虽说因为容貌依然还有不少异样的眼光，但是相对来说少了很多。
同时思若也明显冷静了不少，其实主要还是她现在在干正事。
一般来说，只要她专注于某件事就不会感觉到周围的眼神之类的会让她觉得不舒服的东西。
因为那些都是次要的，手中专注的事情才是主要的。
他一双大眼睛仔细的看着四周，寻找着那个可能的人。
同时她也悄悄的将那双特殊的眼睛打开，虽然说这样很容易暴露。
但是这是唯一的方法，就算是暴露也没有什么，反正只要找到了就足够了。
然而事实上她并不用担心这件事情，因为她的双眼实际上周围的人是看不见的。
至于那个僵尸王，在某些情况下是能够看到的，那就是思若的眼睛看到他的时候他就能够看到了。
也不知道找了多久，思若都感觉自己的眼睛变得十分的干涩了，依然没有察觉到有任何的线索。
她现在能够看到的就是这里的周身散发的浓郁的阳气，同时还有就是某些被鬼缠身之后散发出来的十分微弱的阴气。
其他的就真的没有什么了，至于尸气，僵尸王只要隐藏的好在这些阳气的作用下几乎不会有任何的残留。
突然，思若听到周围有躁动的声音，而同时她也听到了这些朝着一个方向走的人在说的话。
“听说那边发生命案了，好像是动物园的野兽诶，脖子上还有两个大洞，很恐怖的说。”
这思若听到的最有用的一句话，因为她知道，这肯定是那个僵尸王做的。
僵尸王在经过封印之后是肯定需要鲜血来恢复体力的，当然，血肉是最好的。
只是在现在的这个城市之中，想要新鲜的人类血肉可不是那么容易的。
先不说会不会被道士找到，就算是有人看见了报警，然后他有来不及处理，那也是很麻烦的一件事情的。
虽然说子弹对他并没有多少的伤害，但是并不代表炸弹之类的没有多少的伤害。
炮弹之类的重型武器对僵尸王依然还是有伤害的，只是没有那么的好用而已。
而对于僵尸王来说，就算是核弹，他最后也仅仅只是会陷入沉睡，就算身体碎了。
只要经过很长的时间修养，都能够恢复原样，只是修养之后依然需要血来恢复。
思若刚准备动身，一辆警车就呼啸而过，思若注意到，这辆警车上的标志似乎有一些不一样。
警车上的标志并不是普通的那种警车标志，而是一个和思若那件衣服上的标志有一些像的标志。
同时下方的警察二字旁边还写着几个并无法直接看清楚的字。
灵异突发事件处理小组。
思若并没有听白镜宁说过，不过既然是这样的一个小组，那么必然是知道些什么，或者有某种能力能够稍对付一下的。
不过更重要的是，她们不一定认得自己，而这样的后果就是，她可能没有办法插手。
于是乎思若将之前收好的衣服又拿了出来穿在身上。
衣服上的标志和那个警车上的很像，如果没有猜错的话这样子就能够名正言顺的插手了。
不过思若自然记得不能够出手，只要将定位用的符贴上就行的这件事。
她紧跟着车的后面朝着人多的方向走去。
还没到位置呢，思若就闻到周围有浓郁的血腥味。
那些警察已经将那片区域圈了起来，圈的区域很大。
思若挤开围观的人群，然后来到圈起来的警戒线外，冲着里面的人招手。
里面的警察看到思若在招手，同时也看到她身上的衣服于是赶忙上前。
他询问了几个问题之后就放思若进去了。
这里并没有那个僵尸王的踪迹，只有那个被吸干鲜血的人类躺在地上，
这个人的血液并没有被完全吸干，思若看着忍不住吐槽了一句浪费。
不过她的吐槽并没有人听到，否则估计也会出一些事情吧。
思若稍微检查了一下尸体，除了鲜血被吸的几乎干涸之外并没有什么。
其实这种被僵尸咬过的人不管怎么样都是要检查的，因为如果有尸气存在的话，那么这个尸体就会变成僵尸。
而且根据咬他的僵尸等级不同变成的僵尸等级也不同。
那个僵尸王咬的，那必然也是一个十分强大的存在，只是他的身上并没有残留尸气。
也就是说，这个人并不存在变成僵尸的前提条件。
其实如果不是被僵尸咬死的倒是有可能变僵尸，只是等级很低。
被僵尸咬死的人只要没有尸气残留基本就不会变成僵尸。
僵尸的形成是人的魂体被锁定在身体之中逐渐融合形成的。
而僵尸的食物实际上除了吸血之外最重要的就是人的魂体。
也就是说，只要被僵尸吸了血，就不再有魂体存在这个世界上。
从某种意义上来说也就是魂飞魄散了。
思若让周围的警察不用担心之后细细感受了一下周围的气息。
随后在一个方向搜寻到十分微弱的僵尸的尸气。
然后思若就朝着那个方向快速而去。
希望还来得及追上吧，思若这么想着。
她挤开周围的人，一路上飞快的奔跑，循着尸气的方向而去。
有了方向之后果然好找不少，思若很快就又看到了自己之前撞上的那个人。
只是他换了一件衣服，应该是刚刚吸血的时候有血液滴在衣服上弄脏了。
有鲜血的衣服穿着走在路上可是很容易招来警察的。
思若快速的跑过，在经过他的旁边的时候将符拿出来快速的贴在了他的背上。
只是，也不知道是什么东西好像绊了一下思若，一个重心不稳她就要摔倒了。
结果一双大手竟然在这个时候一下子揽住了她的身体，将她轻柔的搂住。
思若顿时脸一红，她能够看到对方那双金红色的眼睛，很好看，但是却带着刚刚进食之后的情绪。
她快速的挣扎着从僵尸王的手中逃脱。
思若知道僵尸王是认识思瑞亚的，如果不是她此时还穿着那件衣服估计已经开始出大事了。
不过思若依然还是觉得僵尸王的眼神有一点不太对劲。
她刚准备快点离开，那双手快速的拉住了她的手。
他的力气很大，思若根本就挣脱不开。
思若皱了皱眉，甩了甩手尝试着脱离，但依然无效。
僵尸王伸手想要拉思若的兜帽，背后突然传来了一个人的声音。
“站住，不许动！”是哪边警察中的一个。
思若乘机挣脱，朝着来的方向而去。
跑的时候顺手拉上了那个警察。
一边跑她一边教训那个警察。
“你是傻吗，你不知道他什么身份啊，就你手里的破铜烂铁，你觉得能对付得了他？”
思若喋喋不休的训斥这个警察，快速的带着他逃跑。
不过僵尸王似乎并不准备追上来的样子，思若跑了一会就停了下来回头看着背后盯着她眯着眼睛笑的僵尸王。
思若一愣，此时才发现，头上的兜帽，不知什么时候已经被摘下来了

[WEB] 第二百七十五章 和僵尸王将臣商量

思若在原地愣了一会之后没有丝毫的犹豫继续带着那个警察朝着安全的方向走。
而那个僵尸王的意思似乎有让你走，我就在这里等着你的意思。
思若将那个警察带到了之前发生情况的地方之后就朝着刚刚的方向回去。
等到她会到那个地方时候，就发现僵尸王已经没了身影，但是思若依然能够感受到他的气息。
也不知道是不是那个符的作用。
思若跟着气息的方向走，最后来到了一家咖啡馆。
就看见咖啡馆中僵尸王正坐着喝着手中的咖啡。
思若稍稍愣神之后就走进了咖啡馆。
“欢迎光临。”进门的瞬间电子合成的声音响起。
思若并没有朝着点单的方向走，而是径直走向了僵尸王的位置。
既然僵尸王想要见自己，那么就见吧，反正思若并不担心他会对自己做什么。
再说了，她还想要解释一下自己的身份问题呢。
说不定能够在一段时间之内保证自己的安全和稳定。
这么想着思若已经来到了僵尸王位置的前面。
僵尸王抬头看了一眼思若，然后点了点头示意她坐下。
思若也不客气，直接就坐在了他的面前。
他的面前已经有了另一杯咖啡，显然他在来的时候就已经准备好了。
思若并没有觉得惊讶，坐下之后就只是看了一眼那杯咖啡。
她并不会喝咖啡，所以这杯咖啡从一开始就注定了是不会有人喝的。
“说吧，你们找我是不是还是和以前一样想要封印我。”
思若听着这个问题冷笑一声，都知道了还问。
不过思若并没有说出来，毕竟她还是想要澄清自己的身份问题的。
“这个问题我没有办法回答你，但是我想要澄清一件事，我并不是思瑞亚。”
思若的话还没有完全说完，僵尸王就已经将她的话打断了。
“先不管是是谁，你既然穿了这身衣服，就肯定有权利回答我的问题。”
思若话就只说到了自己想要澄清一件事这里就被打断了。
这让思若有一些生气，但是并没有表现出来。
而且她还有一件事情有一些好奇，既然他说了自己身上的这件衣服。
就肯定是知道这件衣服背后的故事的。
这就是她好奇的一件事，这衣服的背后究竟有什么样的故事，有怎么样的背景。
只是她感觉，这个僵尸王并不会想要说这些事情的，他现在在乎的就只是她们是不是又想要封印自己。
“先不要说话，我澄清一件事，我不是思瑞亚。”
思若终于是将自己的想要说的话说完了。
结果僵尸王仅仅只是点了点头。
思若愣住了，这个反应是不是有一些太过于平淡了。
不过想想也对，不是这样的反应难道还要有惊讶之类的表情吗。
只是她好奇的是，这个僵尸王是怎么发现自己不是思瑞亚的。
这么想着她直接就问了出来。
“很简答啊，你的实力没有那么强，而且有一个很重要的点，你的身上没有她有的一种气息。”
思若一愣，她知道他说的那个气息是什么。
思若和思瑞亚的气息综合起来差不了太多，但是如果有实力足够强的人细细感受就能够感受的出来。
毕竟两者之间还是有不同的。
思若仅仅只是有血族血统，而思瑞亚则有更多。
不同的点就正好在这个地方，僵尸王应该就是感受到了这一点不同。
不过这仅仅只是思若的猜想，真正的情况是什么样的，还是得要僵尸王自己说。
还有就是思若想知道，这个僵尸王究竟叫什么名字。
既然接下来的时间她们会有不少的接触，那名字自然是不可少的。
“我们能聊聊吗？”思若正想着事情呢，僵尸王突然开口这么问道。
思若茫然的点点头。
“你应该很想知道我叫什么吧，但是实际上我也无法告诉你，因为过了这么久我早就已经忘记了我叫什么了。”
忘记了自己叫什么，还有这种事情的吗，思若心中这么想着。
“所以我应该怎么称呼你呢。”
“你的话，我记得思瑞亚曾经叫我叫将臣，据说是她看过的一本书还是什么神话之中来的。”
思若一愣，这个名字她记得很清楚，确实有这么一个名字，而且正好将臣也是一个僵尸王。
说实话，思若也觉得这个名字还是挺适合他的。
主要是因为她的样子真的和她在小说中看到的描述出来的样子很像。
甚至思若都感觉，小说中的描写就是根据他的样子写的。
“也不是不可以，我叫思若。”
将臣点点头，表示自己已经了解了。
“所以你和思瑞亚是什么关系呢，名字都有一个思，长的还几乎完全相同。”
然而思若只能够表示，自己的名字和思瑞亚就只有一个思是相同的。
除了这个字之外就没有任何一个字是相同的了。
据思瑞亚说她这是为了防止有人会联想到两人之间的关系。
然而实际上，就算是现在情况，很多熟悉她的人一听到思若的名字就会想到思瑞亚。
所以思瑞亚的这个方法是完全没有任何的效果的。
“怎么说呢，我实际上算是思瑞亚创造出来的吧，你应该也知道，她不是这个世界的，我也同样不是。”
思若快速而详细的将自己的情况说了一遍。
当然，有些不该说的地方就自动略过了。
“你可能不知道吧，我的实力实际上已经恢复了，今天的人是最后一个。”
思若点头，道：“所以呢。”
“其实我在被封印之后想了很久，还是决定好好的过自己的生活，其实平平淡淡的也挺好的。”
思若虽然点头，但是却并没有相信。
狗改不了吃屎这句话可不是没有任何的道理。
就像一个人偷过一次就肯定会想偷第二次，只要没有被抓到。
又或者出来之后会有手痒的时候，恐怕，对于将臣来说就是类似的感觉。
“所以你又想做什么呢？”
“首先，我想求你一件事，不要将我的行踪告诉任何人。”
将臣带着恳求的神色看着思若。
思若一愣，他居然会恳求自己。
“所以呢，这样对我有什么好处？”
“你不是说你回去的那个空间通道被破坏了吗。我有别的办法可以让你回去。”
说实话，这个条件真的很有诱惑，因为思若现在还在担心艾尔丽斯她们那边的情况。
发生的事情究竟是什么事情，能够让她们几人都难以对付。
而少一个小时，就代表埃尔芬斯多一分危险。
不过即便是如此，思若还是要慎重考虑。
要知道，提出这个条件的，是僵尸王，一个活了不知道多久的存在。
他的阴谋诡计恐怕也就只有鸢傅丽能够对抗了。
“我需要考虑考虑，先说说你之后的生活吧，我还是很好奇的，一个僵尸王投身正义之后会去做什么。”
“你们人类之中不是有一部电影吗，里面有个大反派最后去一个无人的地方做农民。”
思若一愣，这说的不是那个紫薯头吗。
“确实有这么一个电影，莫非你想去做个农民？”
“其实倒也不是不可以，反正只要能养活自己就可以。”
思若点点头，这倒也不是不可以。
僵尸王虽然是僵尸王，但是由于已经和人类几乎差不多，所以同样需要吃东西。
只是并不需要睡觉而已。
僵尸这种东西实际上和血族很像，只是他们在等级高了之后会越来越趋向于人类的生活。
当然，仅仅只是生活习性方面，其他的依然还是原来的样子。
僵尸王就更是如此了，他们活了不知道多久，自然实力强大的同时生活习性和人类也差不多。
只是晚上不需要睡觉来补充体力，血族也相同，只是食物变成了血液。
而僵尸王中的吸血鬼之王则完全相反。
他需要吃东西，同时也需要睡觉。
传说和小说并不是胡编乱造，吸血鬼确实晚上是不睡觉，白天的某些时间睡觉的，睡在棺材里也不是没有依据。
她们的房间里面都会有一张棺材，但是这仅仅只是因为外国的棺材中是软的，最重要的是，这棺材实际上算是她们的家。
她们睡在其中，就等同于是睡在了自己的家里。
至于白天的特定时间睡觉，仅仅只是因为她们的特殊血脉导致无法接触阳光，这一点和某一种奇怪的疾病很像。
也就是异常蛋白摄入障碍，这种人从某种意义上来说和吸血鬼很像。
皮肤惨白，牙齿变尖变长，除了特定之外无法吸收任何其他的蛋白质，甚至于其他蛋白质对于他来说是剧毒的。
这种特定蛋白质可以是任何一种蛋白质，一般是血液蛋白居多。
“那么你能答应我了吗，只要你能够同意，我很快就能够送你们回到自己的世界。”
思若依然摇头，表示自己还是需要考虑考虑，需要更长的时间思考这其中的利弊。
实际上她仅仅只是在等待白镜宁赶到。
既然她已经将符贴上了，那么白镜宁就肯定已经在赶来的路上了，她只需要拖延时间等就好了。

[WEB] 第二百七十六章 锁将臣

不过说实话，思若已经觉得自己已经快要拖不下去了，因为她发现自己已经没有什么问题可以问的了。
她想要知道的问题已经全都问过了，如果硬要说有的话就要往更加早的事情说了。
但是思若觉得这样只会让他产生警惕的心理，最后直接离开这里。
这是思若并不希望看到的。
不过还好，白镜宁很快就来到了，只是在不远处看着。
思若的视角正好能够看到她们，而将臣则看不到。
思若看到她们的身影心中也有了底，聊起天来也是几乎无话不说。
其实思若经过这一阵的聊天感觉到，将臣和自己有那么一些些相似的。
但是这并不影响他现在的情况。
白镜宁她们已经缓缓的朝着这个方向来了。
思若只是依然和将臣聊天，吸引注意力。
虽然说思若并不觉得这样的偷袭会有作用。
僵尸王毕竟还是僵尸王。
僵尸从一开始就已经注定了是一个十分难以对付的群体。
僵尸王既然作为僵尸的王，自然是在各个方面都要强大不少的。
即便是白镜宁，也无法保证自己能够直接有效的到僵尸王。
再者就是，思若感觉，在白镜宁靠近他之前，他就会直接发现白镜宁。
到时候可就不好解释了。
但是事情已经发展到了这个地步，思若也就只能够希望发展的足够的顺利了。
突然，将臣停下了说话，带着笑容看着思若。
思若心中就是咯噔一声，恐怕他已经发现了。
正当思若准备做些什么的时候，将臣一伸手，指甲直接就来到了思若的脖子处。
相信只要他稍稍动手，就能够直接将指甲刺入思若的脖子。
思若也不知道是为什么，自己竟然无法做出任何的反应。
她无意识的看了看周围，同时也看了看面前依然放的好好的咖啡。
“不用猜测了，你的咖啡不仅仅只是一杯咖啡，我在里面放了特殊的药，能够麻痹你的神经系统。”
思若一愣，她原本就感觉这个咖啡不对劲，却没有想到居然触发的方式是吸入。
周围的人倒是没有什么反应，因为他们并没有吸入。
再者就是，她们的这个位置是咖啡店的一个小角落。
不仅仅店员无法看到这里的情况，周围的人不注意看也是看不到情况的。
“对了，提醒一句，我全身的尸毒完全可以让你成为仅次于我的僵尸，即便你是思瑞亚创造的也一样。”
“所以这从一开始就只是一个骗局喽。”
思若并没有多少的慌张，倒并不是她有能力能够摆脱将臣，而是她相信自己的身边有人能够让她摆脱。
“是的，我知道你其实一开始有担心，但是很可惜，你的担心没有持续到现在，否则我的计划也就不会成功了。”
思若的眼球转动，看了一眼脖子位置的指甲，然后又看了一眼投射在地面上的斜长的影子。
突然，就只见她的影子变成了血红色，并且不断的翻腾，就好像是煮沸了的血液一样。
随后就只见一个小兽逐渐从变成血红色的影子中钻出来。
然而，仅仅只是眨眼间，那个小兽就化为一道血红色的光芒朝着将臣的位置飞去。
将臣此时也注意到了小血，将手缩回来之后格挡。
只听得一声金属碰撞的声音响起，小血的爪子和将臣的利爪碰撞在一起，在空中迸发出一阵火花。
小血在空中一个翻身就跳到了思若的怀中。
思若此时依然无法动弹，唯有眼球能够转动，嘴巴则只能够微微的蠕动。
“没想到你居然还有帮手，不过确实曾经听思瑞亚说过有这么一只猛兽，今日一见，果然足够猛。”
将臣甩了甩手，将指甲收了回去。
小血此时用一种警惕的眼神盯着将臣，身体微微隆起，就像是一只炸毛的猫。
一尸一兽就这样对视了几分钟，小血冷哼一声之后将思瑞亚传送离开了。
小血的术法并不是魔法，所以在这里是能够正常使用的。
只是小血的实力同样受到了约束，穿越空间这种事它是做不到的了。
但是传送还是能够做到的。
“你确定要在这里和我打吗。”将臣双眼微眯道。
小血也不说话，就只是盯着看，周身的力量逐渐释放开来。
很快，小血和将臣就处在了一个特殊的空间之中。
在这个空间外的众人就只能够看到将臣在喝咖啡，而小血的身影则并看不到。
“僵尸王将臣，这个名号早已如雷贯耳，今天就让我看看，你的实力究竟如何，竟然能够和主人打得不相上下。”
将臣微微一笑，摆出了一个架势。
小血对这个世界的武术有所了解，知道将臣这个架势是龙虎拳的起手招式。
小血也不废话，化成一道血红色的光就直接朝着将臣的位置冲去。
它的身影在空中发出了音爆的声音，同时只见它的周围逐渐有一柄柄长刺出现。
血红色的长刺就像是血液凝聚而成，上方似乎还带有某种特殊的毒。
小血的身份对于血毒的掌控可谓是如火纯器，这长刺之上的毒自然就是血毒。
血毒产生自血液，与血液融合自然是毫不费力，这长刺可以说就是融合了血毒的血液凝聚而成的。
而只要被这血刺刺穿，就必然会中血毒，血毒虽然说对于僵尸王来说没有什么大的作用。
毕竟僵尸从一开始就是没有血液的，它们吸食血液仅仅只是为了维持自己的人类样貌。
同时还有就是人类的某些特征。
血毒只能够对血液起作用，对没有血液的僵尸自然是没有什么太大的作用。
对于僵尸王将臣来说，他的身上有不少的血液，所以也是有效果，只是效果并不好而已。
将臣突然姿势一变，小血此时已经来到了他的面前，却被十分轻松地化解了攻击。
此时就见将臣使出的却是太极，利用巧劲将小血的横冲直撞给直接化解了。
小血吃惊的转头，眼神之中尽是凝重，这次的攻击仅仅只是它的一次试探，但是也不是能够随便化解的。
却没想到他竟然直接化解了，而且这么轻松地就化解了。
这是它没有预料到的，不过它也并没有做多久的停歇，转身就是一个巨大的魔法阵出现在将臣的脚下。
将臣也不慌乱，但也开始认真了起来，一柄漆黑的长剑突然出现在他的手中，起手招式摆好之后就等待着魔法的进行。
小血此时更加的惊讶了，他似乎是知道自己想要使用什么魔法一样。
一般的魔法用这种长剑可无法抵挡，毕竟没有实质性的作用。
而它使用的是召唤魔法中的魔力构筑，能够将灵魂和构筑的身体融合，形成攻击。
这种魔法是能够用对付实体的攻击进行对抗的。
小血的这次攻击，将臣依然还是没有花费多少力气就抵挡了下来。
小血也没有气馁，抬手就是一个顶级魔法，层层套叠的魔法阵出现，整个空间都仿佛发出了嗡嗡嗡的声音。
将臣此时又不知道从什么地方拿出了一个金色的小屋子往上空抛去。
魔法发动的瞬间，几乎所有魔法的力量都朝着那个金色的小屋子飞去。
这让小血想到了这个世界的神话中的一个人物手中的金色宝塔。
不过即便是如此，还是有不少的攻击朝着将臣而去。
将臣也不动，就只是任凭这些攻击击打在自己的身上，绽放出一阵阵的火花。
很快，周围的空气中就弥漫着一股烤肉的味道，只是其中还夹杂着一股腐臭味。
此时在看将臣，身上已经有一些地方被魔法弄得黢黑，还冒着阵阵的黑眼。
同时这些地方还在不断的蠕动，不断的有新的组织长出来。
而将臣的表情则几乎没有任何的变化。
小血也没有办法，周围的空间逐渐变回原来的样子，此时白镜宁已经来到了他们的旁边了。
将臣此时稍稍有些狼狈，但是也只是有点。
他的实力已经被小血有所削弱，只是很少，几乎可以忽略不计。
白镜宁从口袋中拿出来了一张符，那是一张天蓝色的符。
思若此时就在旁边，看到这张符就知道它的等级有多么的高。
只见他将符用剑指捏在手中，然后口中喃喃念着字句，随便一挥，符便着了起来。
随后周围迅速有一道道符出现，构成了一个十分复杂的符阵，这符的数量丝毫不亚于思若那天晚上看到的场景。
金色的符将将臣环绕其中，将臣此时刚刚从空间中出来，就感受到周围有巨大的压力朝着自己压来。
同时金色的光芒也将他全身都照亮，冒起阵阵的青烟。
只是这青烟很少，甚至没有小血的那个攻击多。
白镜宁此时依然在念念有词，符阵在不断的缩小，将臣也不做反应，也不知道是为什么。
时间快速流逝，符阵已将缩小，将将臣仅仅包裹其中，而将臣则像是困了一样缓缓闭上双眼。
符阵最后化为了一开始的天蓝色符贴在将臣的额头，他的周身也隐隐有天蓝色的锁链捆绑

[WEB] 第二百七十七章 迎战将臣！

思若看着这个场景，想到了那些电视剧里的情节。
现在的场景确实有一些像，只是对手并没有电视剧里面演的那么的弱。
这将臣，思若是知道的，虽然仅仅只是一招，但是他的实力思若已经在心中有了底。
以她现在的实力是根本不可能对付的了的，除非她能够将这个世界的力量修炼到足够强否则是不可能的。
然而实际上这件事情也是不可能的，因为她早晚都要回到自己的世界的。
而且这个时间来的会比预想的要早一些，这仅仅只是思若的感觉，实际上她并不知道自己究竟什么时候才能够回到自己的世界。
思若看着已经安静下来的将臣，心中并没有随着安静下来，反而有一种不安。
她并不知道这种不安是从什么地方来的，但是有这种不安让她有一些不敢靠近将臣。
同时也将自己的不安告诉了白镜宁她们。
而白镜宁在听完之后稍稍思索了一下之后却只是点点头表示自己已经知道了。
并没有做出什么对应的举措。
想来应该是对自己的符阵很放心吧。
不过即便是如此，思若依然还是不放心，想要拦住白镜宁上前，可是她并没有成功。
白镜宁还是上前去查看将臣的情况。
而思若则一脸警惕的站在后面，小血和血滴子是相信思若的，所以她们的行为和思若相同。
白镜宁回头看了看她们，摇摇头就朝着将臣的面前走去。
将臣此时是侧躺在咖啡厅的沙发上的，随着白镜宁的逐渐靠近。
他的眉头也逐渐皱紧了，在距离将臣仅仅只有几步的距离停住了。
然而他刚停下，就看将臣突然消失，几人都看见了。
将臣将额头的符撕下之后就快速的离开了。
白镜宁此时目瞪口呆的站在原地。
他似乎有一些不敢相信，自己的符阵居然失去了作用。
将臣之前就是被这个符阵给封印的，这次居然无效了，这样的事情白镜宁是肯定无法接受的。
不过其实想一想也知道，既然已经成功过一次了就肯定不会有第二次。
就好像是病毒一样，只要产生了抗性就不会再被同一种药给消灭。
“走，我们跟上去，不能让他跑了。”
白镜宁说着直接和血滴子她们冲了出去。
她们的速度都不慢，将臣的位置白镜宁是一直能够知道的。
所以并没有追多久就追上了将臣。
而将臣此时正背着手站在一片空地上，思若下意识的回头看了一眼。
身后就是这个城市的出口，这里正好是一片空地，而头顶，则是一个高架桥。
上面穿梭着许多的车辆。
如果将臣这个时候将头顶的路弄断的话，那么思若她们肯定会忙于解决这件事情。
而这样，将臣就可以直接离开了。
但是将臣似乎并不想这么做。
白镜宁与将臣对视着，然后看了一眼地面。
他对这个世界的很多的地方都是很熟悉的，自然是知道这个地方有什么特殊的。
同时也知道了，将臣为什么要来这里。
这里曾经是一个乱葬岗的同时还是一个战场。
这里的尸体是绝对足够多的，僵尸并不只是能够将尸体变成僵尸，僵尸王还有一些有特殊的能力。
比如将臣就能够召唤亡灵，是一个天然的亡灵法师。
而这件事，白镜宁已经见识过了，既然这里的环境是这样的。
那么就说明，接下来的一战是不可避免的了。
不但是不可避免的，还是难以获胜的。
思若她们这里的人虽然现在还是占优势的，但是马上她们就没有丝毫的优势了。
将臣的特殊能力绝对是他的杀手锏。
将臣就这么背着手站在原地，周围的地面上逐渐有了动静。
白镜宁知道他已经出手了。
而随后就只见地面慢慢有一些骷髅浮现出来。
这画面，用来拍成电影绝对能够大卖。
“这是他的特殊能力，能够召唤亡灵，你们可以理解成是亡灵法师。”
思若点点头，亡灵法师这种东西她自然是听说过的。
不仅仅听说过，思若甚至还见过呢。
虽然那本身就是一个亡灵。
那件事也算是给思若增长了见识吧。
骷髅一个接着一个的爬出来，周围很快就是白茫茫的一片了，思若她们很快就被骷髅们包围在其中。
“思若，你负责这些被召唤出来的亡灵，我们冲上去和将臣战斗，今天我们一定要将他封印。”
白镜宁这么说着就准备往前冲。
但是却被思若拉住了。
“不是，我负责这些亡灵，你是在开玩笑吗，这么多，而且我现在还不能使用普通的魔法，只能够使用血魔法。”
“你忘了鸢傅丽的东西还在你的手里，这些东西用来对付这些亡灵可是绰绰有余的，至于怎么对付就看你自己的了。”
白镜宁说完就在空中一边快速画符一边带者小血和血滴子冲向了亡灵之中。
思若被这么提醒倒是响起了那些东西，只是究竟要怎么利用，她还真的没有任何的想法。
这些亡灵的速度并不是很快，思若还有短暂的时间能够分析和思考。
她在脑海中回忆了一下鸢傅丽留下的这些东西的作用。
身上的铃铛其实是一个很好用的东西。
亡灵其实说明白了就是将残留在身体上的最后一丁点魂体激发出来控制身体。
而也正是因为这个，亡灵法师的召唤并不是都能够成功的。
很多的身体身上是没有魂体残留的，所以也就不会成功召唤。
这是思若已经知道的信息。
而这最后的一点魂体不管怎么说都是魂体，摄魂铃自然是有作用的。
只是摄魂铃的范围并不大，还是需要配合其他的来使用。
于是乎思若还是将所有的东西都拿了出来。
当然，摄魂铃一直在她的手腕和脚踝上，也就没有必要多那么一步了。
只是摄魂铃想要发挥最大的作用还需要一道符来启动。
思若快速的在空中画好了符，然后就只见四对铃铛就飞了出去。
铃铛上的符文发着微弱的金色光芒。
同时铃铛也自己发出了叮铃铃的声响。
很快，就只见几个小光点从周围飞来，飞进了铃铛之中。
这些光点自然就是残留的魂体，由于仅仅只是残留的，所以并无法凝聚成一个具体的样子。
就只能够是这种光点的形势。
而随着这些魂体被吸入，少了魂体支撑的骷髅就化为一段段骨头掉落在地上。
由于时间已经很久了，所以这些骨头掉落在地上就直接断成了好几节。
思若将长枪横在面前，准备大杀四方。
摄魂铃在吸入魂体之后有一段时间是冷却的，相当于是在消化吧。
所以说这段时间思若还是要依靠自己的力量。
长枪同样需要激活，但是并不需要符，只要注入力量就可以。
思若还是头一次自己使用长枪，说实话还是有一些不熟练。
她笨拙的将手中的长枪向前刺去，瞬间，就只见一道金色的锥形能量就朝着前面飞去。
所过之处，几乎所有的骷髅都碎成了粉末，风吹过就消失不见了。
这算是一物克一物吗？思若这么想着收回长枪在身前一转随后紧接着横扫将面前已经靠近的骷髅扫倒。
这个时候摄魂铃也已经又准备好了，这一次吸收的魂体更加的多，周围一圈都被全部吸收了。
思若这边进行的相当的顺利，白镜宁这里的战斗却完全没有丝毫的优势。
将臣能够利用空间来创造优势，而三人之中，就只有小血能够进行空间的快速移动。
白镜宁则只能够使用缩地为尺来缩短距离。
不过将臣可不是逃跑，而是不断的寻找时机攻击。
血滴子倒是没有什么，她毕竟没有确切的尸体存在，小血和白镜宁的身上都已经有了少数的伤口。
这些伤口可不是那么好处理的，小血并没有什么，毕竟血毒比尸毒还是要强大的，能够吞噬掉尸毒。
可白镜宁就不一样了，她每次被攻击到就必须要先将尸毒逼出来。
然后就陷入了一种恶性循环。
白镜宁被攻击到，停下来逼毒，将臣乘机攻击。
血滴子虽然有能力和将臣周旋但是并持续不了多久，她的实力还是被压制了的。
至于魔法，血滴子根本无法找到时机攻击到将臣。
如此被动的情况下，小血几乎是独自应对。
而如果不是它好几次使用空间类的魔法将将臣拉进去，白镜宁恐怕早就已经危险了。
“可恶，真以为我没有办法吗！”白镜宁突然吼道，手中一张十分怪异的符出现。
这符虽说依然还是一片天蓝色，但是能够很明显的看出来，在天蓝色的符文之上还隐隐有其他的力量加持。
“血滴子，一会我将这符丢到半空，你就用血杀术中的寂空攻击它！”白镜宁转而向血滴子说道。
血滴子点点头，然后就盯着他手中的符看。
白镜宁将刚刚受伤的位置毒逼出来之后迅速起身，将符就往空中一丢，符迅速化成了一个十分巨大的符阵，朝着四周飞速蔓延……

[WEB] 第二百七十八章 一切竟是误会？

那个巨大的符阵在朝着四周蔓延的同时，就只见血滴子快速的使用了一个血魔法。
这个血魔法就是白镜宁刚刚说的那个血魔法。
血滴子虽然不知道究竟为什么要使用这个魔法攻击这个阵法，但是她还是照做了。
在她的这个魔法攻击到阵法的瞬间，就只见原本金色的符阵就开始逐渐改变颜色。
最后变成了血红色的一个巨大的符阵。
而看到阵法成功启动，白镜宁的脸上带上了一抹微笑，这是阴冷的笑。
再看向将臣的时候，或许是因为这个阵法的原因，他已经无法进行空间方面的控制了。
不过同时，对于小血来说也是相同，它也无法使用任何和空间有关的魔法或者能力。
白镜宁一边走一边就开始解释。
他此时已经是有恃无恐，因为失去了所有依仗的将臣并没有什么厉害的。
白镜宁自然也不用担心什么。
而根据他的解释，这个符阵是她和思瑞亚之前的时候研制出来的。
能够通过血魔法加上他使用的这个符阵来达到空间制约的功能。
正所谓空间制约，实际上就是将周围的空间进行一个锁定。
这样子，只要是任何和空间相关的魔法就都无法成功施展。
将臣此时依然没有任何的慌张。
因为他知道，白镜宁是很了解自己的。
而正是因为他十分的了解自己，他才没有多少的顾虑。
过于了解有的时候确实并不是一件好事。
将臣站在原地，身体的样子缓缓的发生了变化。
从原本人类的样子逐渐朝着他的真身形态改变。
一对獠牙，一对利爪，还有就是，一双金色的眼睛。
白镜宁看到那双金色的眼睛的时候明显脸上有了惊讶的神色。
至于为什么，很简单，将臣一族的僵尸能够通过眼睛的颜色来判断实力。
而在白镜宁将他封印的时候，将臣的眼睛还是红色的，如今已经是金色的了。
金色，就是他最高的等级，也就是说，他现在的实力几乎和白镜宁巅峰的时候相同。
也就是，白镜宁还没有和鸢傅丽分开的时候相同。
“你！你居然在封印之中还能够提升境界！”白镜宁不可思议的指着将臣。
血滴子对这种等级并没有什么观念，所以也就只是有一些懵逼的在旁边看着。
将臣依然没有说话，仅仅只是摊了摊手。
白镜宁短时间之内也没有发动进攻，因为以她现在的实力已经不是将臣的对手了。
除非他能够回到以前的状态。
但是这是他死也不会干的。
毕竟他已经厌倦了和鸢傅丽的灵魂相融的生活。
而事实上，如果要他选择的话，那一开始他就不会选择和鸢傅丽的魂体融合。
可是一开始他就没有选择，这一切似乎都是命中注定。
又或者是有人在背后操纵着一切。
几人就这样对峙也没有什么意义，而此时思若已经从大堆的亡灵之中钻了出来。
她身上已经有了一些伤口，不过都已经愈合，只是破开好几道口子的衣服下还有一些疤痕残留。
这些疤痕最后会消失的，只是需要时间。
思若将最后一些亡灵解决之后就站到了血滴子的身边。
小血此时已经有一些累了，于是一跃就来到了思若的怀中。
思若揉了揉小血的小脑袋，就这样抱着它。
她知道小血是能够直接变成原来的巨兽的样子来进行战斗的。
只是现在不是时机，而且它也暂时没有那么多的力量去转换成巨兽形态。
思若警惕的看着将臣，然后看了一眼白镜宁。
她的双眼能够看到两者的大概实力对比，相差并不大。
但是将臣那边的更加的强一些，看到这里思若皱了皱眉。
这次的事情可就不好办了啊。
“我说过的事情都是真的，怎么你们就是不相信我呢。”将臣终于是开口说了。
思若点点头，表示自己知道，只是她看向了白镜宁她们。
她虽然已经知道了，并不代表白镜宁她们已经知道。
而且说实话，思若自己也不是很相信将臣说的话。
一个反派的话，真的会有人会相信吗，反正她但是不相信的。
“那问你一个问题，你真的决定我们会相信吗，也算是给你一个回答吧。”
将臣冷笑着摇了摇头。
“既然你们不相信我，那么就只能够打了，不过呢，恐怕你们加起来也不能够战胜我的吧。”
将臣的这句话说的是事实，她们加起来确实没有将臣强。
当然，她们之中并不包含小血的巨兽心态。
小血的巨兽形态可是连思瑞亚都能够战胜的，对付将臣肯定是没有任何的问题的。
毕竟，将臣的实力仅仅只是比白镜宁强一点，而相对于思瑞亚来说，根据思若观察到的，实力相差还是有的。
只是这个实力的差距并不是很大，如果真的战斗的话， 虽然说思瑞亚肯定会胜利，但是代价肯定不小。
而小血的巨兽形态可是在思瑞亚的实力之上，这样换算下来确实是比将臣强大不少。
不过呢，将臣也不知道这件事，毕竟他从来就没有见过小血。
他仅仅只是听过有小血这么一个小兽，对它的了解仅仅只是局限在文字方面。
小血也懒得反驳，就只是这么趴在思若的怀中。
“那可不一定……”一个声音突然出现在不远处。
这个声音所有人都很熟悉，是狐玟的声音。
而此时就见，狐玟正站在不远处，已经变成了半妖的状态。
九条狐狸尾巴在她的身后不停的舞动着，似乎是在展示她的实力。
但是在场的除了将臣之外都知道，狐玟的实力不仅仅只是那九根尾巴所能够代表的。
她的实力早就已经不能够仅仅只用尾巴来衡量了。
狐玟的实力毫无保留的散发出来，显然她已经准备好战斗了。
将臣是见过狐玟的，只是当时的狐玟实力并没有现在那么的强大。
而此时感受到狐玟散发出来的令他觉得恐惧的力量，波澜不惊的脸上终于是有了一丝变化。
首先是惊讶，然后就是一闪而过的恐惧。
“好久不见了，将臣。”狐玟笑着朝着她们这边走了过来。
说实话，将臣本来对付白镜宁她们就已经是比较吃力的了。
而现在还要加上实力如此强大的狐玟，这让将臣已经意识到了一件事，自己根本在现在的情况下无法获胜。
但他肯定是不会就此投降的，他可是僵尸王，作为僵尸中的王自然是有自己的诸多底牌的。
将臣一族是这个世界所有僵尸中数量最为庞大的，而这，也是他底牌中的一张。
而刚刚的一番实际上将臣也是在等，等周围能够传唤来的僵尸到达。
只是呢，这个事情很显然白镜宁已经发现了，而相对应的布局也已经开始进行了。
白镜宁和鸢傅丽在一起这么久，不可能什么都没有学到，而计划一切，就是他学到的最重要的一个东西。
第一张底牌失效之后将臣就只有依靠自己了。
而从始至终，将臣都没有使用过他的武器。
不论是现在还是曾经，白镜宁都没有见过他的武器。
所以也就是说，她也没有见过将臣的真实实力。
之前的时候能够封印他也仅仅只是依靠偷袭，如果不是鸢傅丽帮助他布局，将臣那个时候也就不会被封印。
就在局势剑拔弩张，战斗一触即发的时候，一个魔法阵在瞬间出现在不远处的地方。
思若感应到了周围有魔力波动，惊讶的同时朝着那个方向看去。
就只见一个人缓缓出现在魔法阵之中。
此人竟然是思瑞亚。
思若不可思议的看着思瑞亚出现在不远处，心中有一些纳闷。
空间通道不是已经被破坏了吗，思瑞亚又是怎么通过传送来到这个地方的呢。
不过想了想之后思若还是将这件事归结于思瑞亚的实力强大。
而事实上，思瑞亚的科技已经能够做到在空间通道之外穿梭了。
只是她从空间通道外的世界进入到一个世界的时候依然需要传送而已。
“停！都打住！”思瑞亚的声音在不远处响起。
众人的目光都朝着思瑞亚声音传来的方向看去。
思若怀中的小血尤为激动，蹦下思若的怀就直接朝着思瑞亚跑去。
“一切都是一个误会。”思瑞亚说着将奔来的小血一把揽入怀中，狠狠的揉了揉头。
误会？几人互相看了看，看向将臣之后又看向思瑞亚。
“思瑞亚，你这不解释一下吗？”白镜宁迎了上去之后问思瑞亚道。
结果白镜宁还没有到思瑞亚的面前呢，就只见将臣飞快的来到思瑞亚的面前，行礼之后恭敬的喊了个殿下。
这反应让众人都目瞪口呆，这是什么情况。
“解释就是，将臣实际上已经是我们的友军了。”思瑞亚笑眯眯的说道。
几人互相看了看，这件事属实有一些太过于难以置信了。
“具体的事情我们回去说吧，正好，关于狐玟和白镜宁的事情我想要和思若说个真实的版本。”
思瑞亚一边说一边掩面笑了起来，然后飞速的朝着一个反向跑，将臣紧随其后。
而狐玟和白镜宁相视一眼，脸上一同冒出了红晕跟上了步伐。

[WEB] 第二百七十九章 恋爱的崎岖往事

来到曾经熟悉的地方，思瑞亚好好的看了看周围的一切。
一切都还是和一起一模一样，至少是和她离开的时候是完全相同的。
至少可以说没有多少的改变。
而思瑞亚也是十分熟悉的坐在了一个位置上。
看这个位置上的灰尘就知道，这个位置已经很久没有人坐过了。
但是思瑞亚虽然看到到了却并没有在乎。
几人随后都坐了下来。
现在是思瑞亚的专场，所以几人坐下来之后也没有说什么。
就只是等着思瑞亚开口说话。
此时白镜宁突然起身去说要泡茶，然后很快就带着几杯茶从前面的房间走了进来。
思若并不喝茶，所以放在她面前的茶水她并不准备喝。
思瑞亚说了一句谢谢之后喝了一口面前的茶水然后就开始说事情。
其实说起来的话事情还是很多的。
至少要先将将臣的事情给解释清楚，否则这个误会可能以后都不一定能够解得开了。
而说完将臣的事情之后就说到了白镜宁和狐玟之间的真实故事上了。
说道她们的时候，思若能够明显的看到她们的脸上都露出了嫣红之色，显然是害羞。
特别是白镜宁，脸上的红色已经是一种极致的红色了。
搭配上他的样子，说实话，还是有一丝可爱的意味的。
而事实上，说来很巧的是，狐玟当初就是因为这个才有了现在的两人的。
根据思瑞亚所说，两人实际上是狐玟先追的他。
详细的事情思瑞亚讲了很久。
当时的白镜宁刚刚进入大二，而那时候的狐玟则是她们学校的校花。
人送外号，冰雪校花，原因就是她平时都是冷冰冰的，别说是说话了，很多人就算是想要靠近都不可能。
能够和她靠近的，当时就只有她的几个室友。
而根据当时在校园里的传说来看，这个狐玟，是一个不折不扣的女王相。
当时的她也并不是现在的这样开放，特别是在男生的面前。
她当时是一个十分内敛的女孩子，冰雪校花这个称号很快就换成了冰雪女王。
白镜宁当时自然也是知道有这么一号人物。
只是她们从来没有接触过。
后来有一次在外面找兼职工作，表面上是在找工作，实际上他是在进行驱邪相关的事情。
那次碰巧就和狐玟遇到了，而且还是在校门口。
白镜宁刚想出校门，狐玟就开着一辆车直接横栏在他的面前。
她摇下车窗问和白镜宁问好。
“你好，请问这位同学，你是叫白镜宁吗？”
白镜宁当时就是一脸懵逼，完全不知道发生了什么。
他只是只是知道在自己面前的这位是学校中号称冰雪女王的校花，并对她没有多少的了解。
白镜宁当时就点了点头，没有说什么就准备直接离开。
当时的他也是一个沉默寡言的人，所以可以说，这两个人碰在一起肯定是没有什么话可以说的。
可是偏偏很巧的是，狐玟那天居然说了很多的话，而且是对白镜宁说的。
而那个时候她就开始展现出自己女王的一面了。
她身为狐族的公主自然是财产无数，却始终没有一个可靠的男人可以依赖。
她当时其实也不知道自己会找这么一个表面上看上去文文弱弱，一拳头就能够打趴下的人作为自己的未来。
其实当时的她也并没有直接说的那么的绝对，也就是没有将时间说的这么的长，但是听着就又觉得很长。
“上车，跟我走。”当时的她在车窗这么说着然后打开了侧边的门。
白镜宁自然是不可能就这么上车的，所以他就用自己要去找兼职的事情作为推脱。
结果没想到车后面突然下来几个穿着西装的人，直接就将他塞进了车里。
白镜宁当时是懵逼的状态的，但也没有任何的方法能够招架的住，毕竟在普通人的面前她还是无法出手的。
当然，仅仅只是那个时候的他是那样的。
在车上，白镜宁被狐玟问要去什么地方，白镜宁说了一个地方之后狐玟就朝着那个地方开。
只是一路上绕来绕去的，就是不赶紧过去。
而就在路上的时候，狐玟冷冰冰的语气就开始说话。
“做我的男朋友，以后要随叫随到，否则你以后必然诸事不顺。”
狐玟的威胁并没有多少的灵他恐惧，因为当时他根本就不惧怕这些。
直到狐玟让后面的人将一张照片递了过来。
那张照片上面的内容，是他上一世的照片，而此时就很明朗了。
很显然这个狐玟是知道他的身份的。
家人始终都是白镜宁的一个软肋，即便是他现在也是如此。
“多久。”白镜宁也不多说就这么两个字。
“也许是一天，也许是一个月，也许是一年，甚至可能是一辈子，什么时候我觉得玩腻了我就放你走。”
白镜宁看了看照片，咬咬牙还是答应了下来。
到了地方之后，狐玟是和他一起下的车，就这么紧跟在他的身后。
事情处理完之后狐玟带着他来到了一家酒店楼下。
一张房卡和一个黑色袋子递给他之后就让他去房间。
白镜宁也是无奈，带着房卡到了对应房间之后打开看，里面是一套衣服。
他穿上之后就来到了楼下，狐玟看了点点头。
然后就带着他去参加一次聚会。
之后发生的事情十分的琐碎，思瑞亚也没有说。
然后就是正好过大年，白镜宁回到家，和前世的家人们重逢。
至于现在这一世的家人，他并不认同，所以很随意，但还是让她们也一起过来了。
也不知道是不是巧合，她的家人带来了一个怯生生的女孩子，白镜宁则是带着狐玟来到了家里。
狐玟一眼认出来这个女子是狐族的人，问清楚之后就说要带走。
白镜宁的家人自然是没有什么，送走之后狐玟则呆在了白镜宁的家里。
当被问起是什么关系的时候，白镜宁还没有来得及解释呢，狐玟当场就来了一句我是他女朋友。
当时就给白镜宁的父母弄得目瞪口呆。
白镜宁也是看着狐玟，顿时不知道说什么好。
这也就罢了，也还没有什么，最重要的是，除夕夜那天晚上的时候。
白镜宁想着能不能劝说她回去，毕竟过年是一个不小的日子。
她一个女孩子待在自己家也不好。
然后还问了她为什么要待在自己家里不走。
当时白镜宁的母亲正从门口路过看一眼。
然后当时很巧的是，狐玟调戏白镜宁说因为你是我男朋友啊，然后还和他深情的mua了一下。
顿时给外面看到的白镜宁的母亲看的手里的东西都掉了。
白镜宁听到碗掉落碎裂的声音就意识到事情不妙，然后出门想要解释，却只看到母亲的背影。
他不放心的跟上去，然后就听到她和自己的父亲谈及她看到的事情。
她当时脸就黑了下来，却只能够苦笑着承受了第二天的一整天盘问。
然后，第二天盘问的过程中，令思若更加惊讶和难以置信的事情就出现了。
只见狐玟不知道从什么地方拿出来了一个红色的小本本，上面赫然写着结婚证三个字。
白镜宁看着结婚证的瞬间心中就咯噔一下，等到他凑上去看到里面的内容，顿时用一种无比惊讶的眼神看着狐玟。
然后，更加细致的盘问就迎面而来。
而事后自然是少不了白镜宁的一顿询问。
证件是真的，照片是她通过关系弄到的，所以从法律上来说，两人是真正意义上的夫妻。
这是白镜宁知道的所有了，而更多的，他当时也没有能够问出来。
因为狐玟压根就没有说。
而至于后来，两人之间的感情也是逐渐的建立起来。
一开始的时候其实并不是那种男女朋友之间的感情，只是相对普通的关系。
然后大概是第二年的中元节吧，狐玟在这一天公布了自己的真实身份，告诉了白镜宁。
她是知道白镜宁的身份的，所以也不担心自己的身份会让他对自己的看法有多少的改变，这也是出于她自己的考虑。
还有就是，白镜宁的性格她了解，不会因为身份上的问题而就对一个人改变看法的。
而就如她知道的一样，白镜宁没有什么改变。
也就是同一天，狐玟带着白镜宁回到了狐族。
白镜宁是半人半鬼，甚至理论上来说他都不是人，所以狐族对他也倒是很快就接受了。
只是狐族接受可并不代表狐玟的父母会同意。
可没想到，见到之后，狐玟的父母不但没有不同意的意思，还极力的要让两人在一起。
这可是给当时的白镜宁一阵痛苦，因为他当时心中是期望着不同意的，结果没想到同意了。
而且还极力让两人在一起，头疼的她最后还是眼看着两家人会晤。
会晤的当天就有事情发生，而也正是这一天的事情，让两人之间愣是突然间碰撞出了火花。
而且，还是爱的火花。
之后的一切发展的都很顺利，爱的火花逐渐变成了熊熊燃烧的烈火，燃烧在两者的人生之路上。

[WEB] 第二百八十章 发生的情况

“额……怎么听着这么狗血呢。”
思若忍不住这么吐槽，思瑞亚听着输了一句可不是么，然后耸了耸肩。
实际上这些事情她一开始是不知道的，毕竟一开始的时候并没有多少的接触。
后来的一次机会白镜宁告诉她的。
其实如果不是那时候的事情的话，她估计也不可能知道了。
“诶，不要说了，我现在是真的后悔把事情告诉了你，不过话说回来，你今天竟然穿裙子了！”
思若到这句话首先是一愣，然后想到了可能的愿意。
而实际上就是和她想到的一模一样。
思瑞亚在这个世界是从来没有穿过裙子的，至于为什么，估计也就思瑞亚自己知道了。
“其实我一般都是穿裙子的，只是在你们的这个世界我并不想穿裙子而已，其实还是觉得不适合我。”
思若听着解释心中也是很赞同。
她们是血族，而且还是血族的贵族，也不知道是不是因为这个，至今为止出现的所有的血族的贵族都喜欢同一种风格的衣服。
所以实际上一些小说里写的血族穿着哥特式裙子并不是没有依据的，因为只要她是血族的贵族就肯定会喜欢这种风格。
就好像这个风格就是为她们打造的一样。
当然，仅仅只是女性的血族，男性的血族有自己另外喜欢的风格。
其实如果说的也并不是全都是，至少目前来说就只有纯度相对比较高的血族有这种奇怪的特点。
而思瑞亚和思若都是血族的血脉浓度的巅峰，自然是对这种风格没有丝毫的抵抗了。
不过根据思瑞亚在这个世界的寻找，虽说有这种风格的裙子，但是并没她喜欢的。
所以在这个世界她就没有穿裙子过。
回到了自己的世界之后她有自己的裙子可以穿，自然是穿着自己的裙子了。
而来的时候，估计并没有打算在这里留多久，所以也就直接穿着自己的裙子来了。
不过实际上她也并不用担心自己的裙子的问题，毕竟可以用魔法凝聚的。
思若虽然无法使用魔法，但是并不代表思瑞亚也不可以。
否则她也就不会来到这个地方了。
既然在这世界之内无法使用魔法，那么在这个世界附近的空间恐怕也是无法使用魔法进入到这个空间之内的。
而既然思瑞亚能够通过魔法传送到这世界，就说明她是可以在这个世界使用魔法的。
这恐怕就是实力强大的好处吧。
思若这么想着，然后用自己现在的实力和思瑞亚对比。
结果发现，根本没有丝毫的对比性，因为她现在的实力恐怕连思瑞亚的百分之二十都还没有达到。
摇摇头将自己不切实际的行为停止之后她开口问思瑞亚，怎么会突然过来了。
她并不相信思瑞亚就真的只是为了将臣而来的。
“其实吧，我是来带你回你的那个世界的，有麻烦了。”
思若听着点点头，她也知道有麻烦了。
先不说埃尔芬斯的问题，单单是鸢傅丽的问题就已经是一个十分大的麻烦了。
鸢傅丽她之前就猜测她的魂体本身已经通过空间通道回到了她的世界。
而现在算下来，恐怕她的阵法已经完成了。
至于究竟阵法有什么作用，现在有没有启动，就要看思瑞亚知不知道了。
“这些我都已经知道了，只是我想问，鸢傅丽布置得那个阵法，究竟是什么用处？”
“你说的阵法我已经去看过了，虽然不是很确定，但是还是有不少的可信度的。”
根据思瑞亚所说，鸢傅丽所画的阵法是一个组合型超大符阵。
这个符阵的威力无比的巨大，只要完全发动，别说是区域内的人，生物，建筑了。
恐怕连她们的世界够会一同被毁灭。
“你的问题我其实都还没有弄清楚呢，按理来说她是不可能能够通过符阵将魂体植入你的意识海才对的，可是她偏偏成功了。”
“所以说你之前消失这么久就是去寻找她所使用的方法了？”思若这么问道。
思瑞亚点点头，然后看向了白镜宁。
“你有什么看法，你和鸢傅丽的魂体之前是一体的，应该知道的不少。”
白镜宁摇摇头，道：“我的魂体之前虽然和她的魂体合并，她的知识和我也是共享的，但是有关类似的符阵我也没有见过。”
思瑞亚皱眉，这可就麻烦了。
因为如果到时候战斗打响，思若被鸢傅丽控制身体的话，那可不是一件好事。
至少对于思瑞亚来说是一件很不妙的事情。
不仅仅是鸢傅丽控制思若的身体能够做到实力在思瑞亚之上。
更重要的是，思若是思瑞亚应对未来最重要的一个环节。
如果她在战斗中被杀，那么就代表思瑞亚未来就会从这世界消失。
“现在也没有什么好的方法能够解除这个符阵的作用，以后也就只有随机应变了。”思瑞亚这么说道。
几人听了都点点头。
“我们现在就回去，白镜宁，狐玟，你们要一起来吗，这样我们也好多一分胜算。”
“我没问题。”狐玟毫不犹豫的说道。
白镜宁看了一眼狐玟，最终点点头，同意了下来。
“等等，韩旺丰呢，我们至少把他带回去啊。”
“他还是留在这里吧，首先带回去的话我们说不定会多一个难以对付的对手，其次就是，他实际上是保护不了自己的，带回去只会是一个累赘。”
思若听思瑞亚这么说，想了想之后觉得其实说的很对，自然也就没有再说什么了。
思瑞亚随后就打开一个传送门，然后带着几人走了进去。
传送门实际上是通过空间坐标利用特殊的机器打开的，能够传送到任何一个世界之中。
但是缺点就是，有一定的时间需要冷却，同时也需要大量的能量。
不过这对于她们来说都不算什么。
这种传送几乎是无感的，而且更加的快速。
几乎是从这个传送门进去，立马就从对面的传送门出来了。
她们从传送门出来之后就在云上城。
思若看着周围熟悉的一切，虽说才短短几天，但是却有种士别三秋的感觉。
“其实呢，思若你当初的那个血誓是可以不用管的，至于原因，我想问你一个问题，你知道血誓更加具体的信息吗。”
思若摇摇头，这她还真的不知道。
她虽然知道血誓如果违背是会有很严重的后果的。
至于更加详细的信息，她就不知道了。
思瑞亚看着思若摇头就快速的解释了起来。
原来这血誓是通过向血祖起誓来产生作用的一种毒誓。
而至于为什么思瑞亚说她实际上可以不用管的，主要还是思瑞亚其实就是血祖。
思瑞亚表面上看就只是一个血族的公主，又或者现在应该是女王才对。
但是实际上，她就是血祖，至于为什么她就是血祖，她没有详细解释。
而只要思瑞亚在得到信息，思若违反血誓之后不作为，那么思若就不会有事。
其实说白了，血誓就是依赖血祖进行运作的，如果血祖不计较，就不会有任何的惩罚。
至于思瑞亚是怎么知道这件事的，还是因为血誓在起誓起就会将血誓的内容传输给血祖。
“所以说我是被戏耍了喽。”
思瑞亚点点头。
“你可以这么理解，毕竟从某种意义上来说你恨得就是被戏耍了，不过其实还是你的知识不足造成的。”
“行了，先不说这个，我们先说说埃尔芬斯的情况吧。”
思瑞亚将埃尔芬斯的情况大概的说了一下。
这件事和鸢傅丽并没有多少的联系，和埃尔芬斯倒是有千丝万缕的联系。
毕竟埃尔芬斯就是她们创造的产物。
听到这里思若就知道了是什么事了。
埃尔芬斯既然是她们的实验产物，肯定是有对应的方法能够控制她的。
那个组织之前不知道躲到了什么地方，现在又突然出现。
之后还知道了埃尔芬斯的事情，然后通过之前的方法控制了埃尔芬斯。
也就是说，埃尔芬斯现在空有自己的意识却无法控制自己的身体，还有就是她自己的力量。
而根据详细的资料能够知道，那个组织并不是一个好组织，毕竟是那个时候的产物。
这件事思瑞亚觉得有必要亲手出手解决，所以才有了现在的事情发展。
更重要的是，思瑞亚这次是顶着这个世界的崩溃强行进入的。
至于为什么，思瑞亚担心那个组织会和鸢傅丽混在一起。
而如果真的发生了，那么到时候就是这个世界的灾难了。
这种情况谁都不愿意看到。
阻止这件事情的发生自然也就成了她们接下来的任务。
白镜宁听完微微低头思索了一番，然后问道：“你对那个组织的了解有多少。”
思瑞亚也不知道从什么地方拿出来一个小本子递给了白镜宁。
上面写着的就是有关于这个组织的详细信息，包括由来和至今为止的发展。
白镜宁看着上面的内容，将小本子递给了狐玟。
“有没有觉得好像在哪里看到过？”

[WEB] 第二百八十一章 计划

狐玟看了一眼上面的内容，稍微在脑海之中回忆了一番。
确实感觉在哪里见过，而且很熟悉，甚至可以说是呼之欲出的状态。
稍微思索了片刻之后，她和白镜宁一同将那个组织说了出来。
这个组织和白镜宁所在的那个世界中他最终对付的一个组织是同一个名字。
不仅仅是名字，就连组织的徽标都是一模一样的。
可是明明那个时候这个世界还处在一个特殊的时期，怎么会有这样的一个组织呢。
要知道，在白镜宁的那个世界，这个组织出现的时候也已经是现代了。
又怎么可能会在那个时候就有了这个组织的，而且还有了这样的一个实验。
很奇怪，但是一想到这个世界的不同，白镜宁她们还是有所释然，虽然还是有一些奇怪。
这件事情真的实在是过于巧合了，两个不同的世界，同样的徽标，同样的名字。
只是两个组织的做法不同，目的也不同而已。
在白镜宁的那个世界，这个组织仅仅只是想要统治世界，可是这个世界的这个组织，却想要毁灭这个世界。
而且根据思瑞亚所得到的的信息来看，这个组织想要毁灭这个世界，仅仅只是为了创造一个他们想要的世界。
或许也是由于这个因素吧，这个世界的组织相对来说信徒更加的多。
思瑞亚给出的资料中统计的人数有好几个亿之多。
而白镜宁所在的那个世界的这个组织，则仅仅只有不到十万人。
这人数差距就很明显的体现了出来。
现在最重要的是，埃尔芬斯被控制。
埃尔芬斯的能力大家都清楚，实力大家也都清楚，几乎是知根知底的状态。
也正是有这样的了解，在场的所有人都很是担心这件事情的发展。
埃尔芬斯的实力绝对是超过这个世界能够承受的力量的。
也就是说，只要思若还处在现在这种被这个世界压制实力的情况的话，仅仅只有她们可无法对付已经被控制的埃尔芬斯的。
这也就是思瑞亚来的原因，她们的实力既然不足以对付，那么埃尔芬斯，就由思瑞亚来控制。
然后有思若她们寻找接触控制的方式。
她们既然能够通过某种方式控制埃尔芬斯，就必然有方法能够解除对埃尔芬斯的控制。
只是这种方法究竟是什么就不知道了。
不过想来应该也是某种科技手段，毕竟这个世界的人类可不会魔法之类的东西。
想要控制一个人，就肯定只能够通过科学的方式来控制，当然， 并不排除使用催眠等方式。
但是后者的可能性相对小的很多。
不过也并不能够就这样排除。
如果是前者的话其实很好解决，可如果是后者，那么就不怎么容易解决了。
催眠属于心理和大脑方面的，想要接触就必须要使用到精神力这个东西了。
也就是思瑞亚至今都不让思若学习的那些魔法。
如果是后者的话，那么就需要创造一定的时间了。
毕竟在场的所有人之中，就只有思瑞亚能够使用。
但是她在这个世界也是处于一种被压制实力的状态。
只是相对来说压制的实力并不是很多，所以如果是想要杀埃尔芬斯的话是十分轻松的。
可是问题就是，埃尔芬斯不能杀，她虽然是产生于这个世界，是完完全全属于这个世界的。
但是她既然体内有了思瑞亚在这个世界创造的两种力量，那么就可以说是属于思瑞亚的世界了。
此时不管是为了以后的事情发展，还是为了埃尔芬斯这个人，她们都一定要解除敌人对她的控制。
“哦对了，我们恐怕要带上这里的所有战斗力了。”
思瑞亚这么说顿时让思若警觉了起来。
既然她这么说，就说明，恶魔那边有计划了。
而同时另一件更加重要的事情也终于是清楚了。
这个组织果然和鸢傅丽合作了。
毕竟恶魔现在是在鸢傅丽的手下，鸢傅丽既然有计划出手，那么就肯定会涉及到恶魔这方。
这肯定就是她计划中的一部分，只是不管是思若还是思瑞亚，都相信，这一次鸢傅丽是不可能死的。
最主要的原因还是不管怎么样，思若都必须要去。
而思若既然去，那么只要鸢傅丽遇到危险，就肯定会躲进思若的意识海之中。
众人自然是不可能对思若下手，她也就这么躲了过去。
但是这并是不是此时所有人担心的，她们担心的是，如果鸢傅丽想借这个就会对付她们。
那么乘着这次机会控制思若的身体是最合适的。
首先，思瑞亚在这个世界的实力被压制，但是鸢傅丽却能够在控制思若的情况下发挥出超过思瑞亚实力的力量。
那么到时候思瑞亚可就危险了。
虽然话是这么说，但思若依然不得不去，她毕竟还是她们这一方最重要的战力。
剩下的最后一件事，就是鸢傅丽画下的那个巨大的阵法。
那个符阵肯定是要毁掉的，肯定是不能够让它启动的。
只是这个问题相对来说好解决一些，毕竟白镜宁和狐玟在这里呢。
她们只要其中一个过去就能够想办法破解，而另一个则正好能够来帮忙。
鸢傅丽那边是有鬼魄的，而对付鬼魄，就只能够使用白镜宁那个世界的力量。
几人商量了一下之后，决定让狐玟去解除符阵。
主要还是因为，白镜宁对如何破解这种超大型的符阵并没有什么了解。
他虽然和鸢傅丽在很长的一段时间之内是共同记忆的，但是这个巨大的符阵并不在其中。
因为这个巨大的符阵是在她控制了思若之后才想出来的。
白镜宁虽然和思瑞亚一样能够看出来用处和构建的方法，但是却没有办法解除。
而狐玟则不同，狐家的那个石头实际上就是一个超大型的隐匿符阵。
既然狐玟能够在之前通过那个超大型符阵，就肯定有办法能够破解这个符阵的。
几人十分顺利的就进入了计划的环节。
她们准备让思若带着神圣天使们去迎击恶魔，而白镜宁则负责对付鸢傅丽。
思瑞亚负责对付埃尔芬斯，然后血滴子和小血就负责去找接触控制的方法。
其实理由很简单。
恶魔那边思若是最有利的，毕竟两者有一种克制的属性在。
然后鸢傅丽那边，白镜宁对鸢傅丽的了解是在场所有人之中最深的。
对付起来也会相对容易些，虽说无法杀掉她，但是重伤肯定是没有问题的。
至于鸢傅丽背后的那些鬼魄，白镜宁既然有办法能够对付鸢傅丽就有空余时间能够对付得了这些小喽啰的。
埃尔芬斯这边的话，她虽然也有一部分白镜宁那个世界的力量，但是并没有办法利用来攻击。
她能够使用的也就只有魔法了。
埃尔芬斯的魔法都是她自己摸索出来的，所以对付起来相对简单。
再者就是思瑞亚的实力是剩余所有人之中对付埃尔芬斯最好的选择。
毕竟血滴子和小血最擅长的绝对是潜入，血潭的传送毕竟不需要任何的时间和媒介。
最重要的是，血滴子对严刑逼问这件事可是相当的在行的，想要拿到方法自然是最快的。
而剩下的突**况就只能够看运气了。
暂时的安排其实就只有这么多，根据思瑞亚的计划，到时候肯定是会有意外发生的。
所以到时候需要随机应变，否则是不可能能够胜利的。
然后最重要的还是要防止思若被鸢傅丽控制，鸢傅丽可以逃到思若的体内，但绝对不能够让她被控制。
否则到时候失败的局面就是必然固定下来的了。
因为如果被控制，那么被控制的思若加上埃尔芬斯的巅峰实力，即便是思瑞亚都无法应对，就算是加上血滴子她们也肯定不行的。
其实这属于意外情况的一种了，毕竟根据思瑞亚的了解，鸢傅丽肯定会选择继续潜伏在思若的体内的。
不过以防万一，思瑞亚还是准备用一些小聪明来阻挡这种意外的发生。
于是思瑞亚让思若放松，然后通过精神力的传递进入到了思若的意识海之中。
思若的意识海几乎和思瑞亚的大小相同，所以思瑞亚进来的时候并没有多少的惊讶。
思瑞亚是通过精神力传递进入的，所以并没有具体的形态，但她还是能够看到自己若影若现的身体。
就好像这个意识海就是她的一样。
她用魔法将思若的意识海笼罩上了一个特殊的精神屏障，这屏障就能够保护鸢傅丽不会通过思若的意识海控制思若。
而思若则能够通过自己的大脑控制自己的身体。
做完这些之后思瑞亚就从思若的意识海中出来了。
几人稍微准备了一下，思若将云上城的所有神圣天使都通知到位之后就跟着几人一同进行传送。
原本这么多人是需要分开传送的，毕竟并不是所有人都会传送魔法的。
但是思瑞亚的魔力足够，而且使用后没有任何影响，所以最后是通过思瑞亚的传送魔法传送过去的。

[WEB] 第二百八十二章 正式实施计划

思瑞亚选择了一个周围不可能会有人的地方，因为这里是一个无人区。
别说是人了，就算是思瑞亚她们想要在这里长期的生存都是不可能的。
因为周围的环境实在是太过于恶劣了。
这里是一片沙漠，一片比这个世界上已知的最大的沙漠还要大的沙漠。
可以说这个沙漠是人类没有观测到的一个神秘的区域。
至于这个区域处于什么地方，只有思瑞亚知道。
当然，如果不是她将这个世界几乎都了解了个遍的话她也是不可能知道的。
而正是因为这样，即便是长期生活在这里的人类恐怕都没有她对这个世界了解。
别说是了解这个世界的各个地方了，就算是这个世界究竟具体有什么她都知道。
更加重要的是她的记忆力足够将这个世界的所有种种全都记在自己的脑海中。
她的大脑开发程度绝对是比人类要多的，自然是能够记住更多的东西。
至于究竟开发了多少，别说是别人了，就算是她自己都不知道。
她只是知道自己的大脑的开发程度是要高于人类的。
而据她现在所知的，大脑的开发程度变高之后并不会有什么类似于特殊能力的东西。
所以说像是电影里面出现的那些能力仅仅只是会出现在电影之中而已。
不过那毕竟是电影，电影和游戏总是为了艺术性而存在的。
现实毕竟是现实，不管怎么样都不会有任何的艺术性的。
就像许多人认为，这个是世界是残酷的一样，实际上并不是这个世界残酷，而是她们被艺术所影响。
认为这个世界不应该如此残酷，而是像艺术表现的一样美好。
思瑞亚的传送魔法很快就将所有人都传送到了指定的位置。
在这样的一个空荡的环境中，如此多的人并没有产生任何将这个空间填充多少的作用。
而对于众人来说，唯一感受到的就只有这个环境的恶劣。
不仅仅是沙漠的那种干旱还有就是酷热，最重要的还是，这个空间就好像是独立于这个世界的天气体系的一样。
在他们目所能及的范围内就出现了三种不同的天气。
一种是沙漠中很难出现的雨天，而且还是雷雨天。
另一种是沙漠中很容易出现的一种天气，沙尘暴，只是这沙尘暴比人类目前所感受到的威力要巨大不少。
所有人目所能及就能够看到这沙尘暴之中蕴含的威力，特别是飞扬的黄沙凝聚而成的那一团团沙尘。
没错，是一团团的，而不是一片的。
这也是这个地方的一种特点，所有的天气都是一团的。
然后最后一种就是一种十分恶劣的情况了，龙卷风，由于龙卷风的存在，那个位置的沙尘被卷到空中。
这破坏力可想而知有多么的巨大了，这样的沙尘龙卷风个，想来威力应该足够将她们其中任何一个人都直接撕成碎片吧。
不过好在，这三个天气的区域并不影响她们从这里出去。
而且她们实际上也并不是所有人都要从这里离开。
以她们的能力在这里短时间的停留还是不成问题的。
只是相对来说更加的危险。
不过在危险也比出去要安全一些。
思瑞亚虽然已经知道发生什么，但是问题是，那个组织究竟在什么地方她并不知道。
而在这段时间内，也就是寻找那个组织的位置和鸢傅丽的位置的时间内。
神圣天使在这里是比较安全的。
毕竟她们需要的是能够快速的调动，而只要是在同一个空间之内，想要快速的调动就十分的容易了。
所以说并不是说只要安全就足够了，毕竟云上城绝对比这里要更加的安全一些。
稍微将周围布置了一下之后思瑞亚思若小血白镜宁狐玟和血滴子就一同离开了这个地方。
其实以她们的能力从这个地方出去是非常的简单的。
思若和思瑞亚能够飞再加上还能够传送离开，血滴子和小血能够使用血潭进行传送。
而狐玟和白镜宁则能够使用缩地为尺，只是她们都需要一个坐标。
而很明显，思瑞亚是知道这个坐标的位置的，所以几人各自使用自己的方法就出了这个特殊的地方。
出来之后就是一片蓝天白云，相比那个地方的漫天黄沙绝对是世外桃源了。
几人出来之后就大大的吸了一口周围的空气。
虽然说并不是很好闻，毕竟是工业污染过的空气，能好闻到哪去呢。
只是相比那个环境中一口吸进去全是沙子要好上不少而已。
“所以说，我们要怎么才能够找到那个组织的位置呢。”
问这个问题的是思若，结果这个问题得到的答案仅仅只是众人将目光都投向了她。
思若被盯着看一脸懵逼，这和自己有什么关系吗，她并不觉得自己有方法能够找到这组织的位置。
“我们现在有两种方法，一种是思若你尝试着利用鸢傅丽留在你意识海中的残留感应，另一种就是我用寻灵罗盘寻找。”
白镜宁说着从不知道什么地方拿出了一个十分精致的罗盘，罗盘上面刻着许多的方位.
其实两种方法都是可以的，只是相对来说，思若感应的方法来的会更加的快速一点，
毕竟白镜宁的方法需要借助工具的同时还只能够寻找到一个大概的方位。
这就是罗盘的坏处，精确寻找的时候往往只能够找到一个大概的方位。
如果罗盘是金属的话，那么还会受到周围磁场的影响导致失效。
不过白镜宁的罗盘并不是金属的，所以也不用担心这方面的问题。
思若想了想之后最终还是决定自己出场。
感受鸢傅丽的位置并不是一件容易的是，毕竟曾经她占据身体的时候还是和白镜宁一体的。
所以理论上来说还会有可能被白镜宁影响到判断。
这个时候就看思若的判断了。
她缓缓的闭上双眼，然后将意识体进入到自己的意识海，意识海之中此时有一小团精神力的残留。
同时周围还有一层不属于她的精神力笼罩，这个笼罩自然就是思瑞亚的防护了。
而那一小团精神力残留就是鸢傅丽的魂体在她的意识海中停留所残留的。
这一点魂体此时是精神力的状态，根本的原因是鸢傅丽不在这里。
如果鸢傅丽在这里，那么就是一个完整的魂体的状态。
思若抓住这一小团魂体之后就开始感应，这已经是属于精神力探查的范围了。
而如果不是她的精神力即便是没有锻炼的情况下也是和思瑞亚差不多大小的话她估计今天就没有办法做到了。
她将精神力从意识海之中释放出去之后朝着四周探去。
精神力所看到的世界是没有颜色，更没有具体的样子的，只是有一些不同颜色的，不同大小的精神力而已。
这个世界的人类精神力的颜色基本相同，所以只要找到颜色不同的那个，就肯定是鸢傅丽了。
而她已经提前知道了，鸢傅丽身为实力强大的恶鬼，精神力是黑色的，那么寻找起来就更加的容易了。
思若此时的精神力能够探查到很远的范围，大约有好几百公里的程度。
在这种程度的探查中，基本不会有任何东西能够逃出她的精神力探查。
就算是躲到地下都肯定无法逃脱，如果想要逃避，就只能够使用特殊的材料遮挡。
当然，这个世界是不可能存在的，别说是这个世界了，就算是思瑞亚的世界也仅仅只能够通过购买来获得。
因为她的世界也同样没有这种材料。
这样稀有的材料用来制作墙壁之类的自然是不可能的，最多是加入到盔甲之类的材料之中作为辅助。
就像思瑞亚的战甲这种就有这种材料的存在。
至于鸢傅丽，别说是拥有这种材料了，她恐怕连这种材料的详细信息和来历都无法知道吧。
也不直达是不是巧合，思若在将精神力探查出去仅仅只有不到一百公里就已经找到了那个特殊的精神力。
思若已经能够确定这个精神力就是鸢傅丽，所以收回精神力之后就睁开了双眼。
她此时已经记住了鸢傅丽所在的方位和她周围有多少的人和鬼魄。
她将情况稍微说了一遍。
现在有一件很不妙的事情就是，她们至今无法知道周围的人究竟有多少是组织的人。
因为那个地方是一个人流量很大的地方，而并非一个无人的地方。
思若的精神力并无法分辨究竟哪些是普通人，那些是组织的人，又或者说，所有的人都是组织的人。
她们并不想伤害无辜的人类，所以必须要将这些人从普通的人类之中分离出来。
至于该怎么分离出来，就只能够看之后到达那里再做决定了。
至少现在是没有任何的方法能够分离出来的。
“我们先过去吧，按照计划行事。”
几人点点头，然后狐玟就朝着思若所说的画过符文的地方赶，而剩下的人则全都朝着思若感应到的鸢傅丽的方向而去。
而她们所不知道的是，此时正有一队人马朝着她们而来，而且很快就要碰到了。

[WEB] 第二百八十三章 计划进行中

狐玟那边的进展十分的顺利，顺利到所有人都没有想到。
原本以为狐玟的进展应该会是最慢的，毕竟那可是鸢傅丽最大的一个计划。
只要这个计划被破坏，那么就可以说她的整个计划就已经破坏了一半了。
所以所有人都以为这个环节会有不少的麻烦会被遇到，这同时也就是为什么让狐玟去。
狐玟实力从理论上来说对付鸢傅丽手下的鬼魄是肯定没有问题的。
只是担心会遇到一次性很大量的情况。
但是却没有想到，狐玟一路下来一个鬼魄都没有遇到。
就连一点点阻碍都没有遇到。
而就在狐玟这边十分顺利的进行的时候，思瑞亚她们就和那帮人马遇到了。
这帮人马绝对是不好惹的，思瑞亚都不知道鸢傅丽究竟是怎么做到的。
在场的所有都是鸢傅丽在恶魔城的时候招揽来的，也就是说，这些恶魔除了会魔法之外还会使用一些基础的属于她那个世界的力量。
虽说后者并没有多少的威力，但是数量多了之后也是急难对付的。
而且这些恶魔由于有了那个世界的力量的加成，想要灭杀就变得更加的困难了起来。
同时还有就是，数量相当的大。
不过她们来的时候也并不是没有丝毫的准备，一手准备就是神圣天使的所有人。
然后另一手准备则是思瑞亚特别准备的。
在她消失不见的时间中，除了寻找一些答案之外还有就是画符，画十分大量的符。
毕竟这些符在她的看来是早晚都要用到的。
不管是现在对付这些被转化的恶魔，还是未来应对鸢傅丽，她都肯定会用到。
只是用到的时间不同而已。
思瑞亚已经准备好进行传送，于是就见她们的身后一个巨大的魔法阵突然出现。
然后就见神圣天使众人出现在魔法阵之中，先是相对虚幻，然后又逐渐凝实。
而等到那队人马来到她们的面前的时候，神圣天使的众人已经凝聚完成，也就代表着传送结束了。
思若一眼就看到对面领头的是纳斯芬德，只是身上的气息有所改变。
这肯定是鸢傅丽所带来的改变，只是不知道这样的改变究竟具体有什么作用。
众人依然还是按照计划行事，鸢傅丽和小血还有血滴子直接传送离开。
由于已经知道了方位，所以思若此时已经不是必要的了。
而思若则留在这里，作为和纳斯芬德的对立面，也就是神圣天使这边的指挥官存在。
只是她这个指挥官要保证身后这些神圣天使的安全。
而对面最危险的，除了纳斯芬德，还有就是冥也在。
本来有前者在就已经十分难对付了，现在还加上了冥。
这就更加难以对付了。
当然，思若是不会退缩的，毕竟她的手中还有鸢傅丽留下的东西呢。
这些东西加起来思若觉得还是能够勉强对付的。
至于之后，那么就只能够到时候再说了。
思若摇摇头将脑海中的所有杂念都丢出去，然后正眼看着面前的众人。
看了一会之后思若回头又看了一眼背后的神圣天使众人。
她们的脸上尽是战意，显然是已经做好了战斗的准备。
而思若的眼中，能够看到她们的身上都有一些那个世界的力量在永动。
这自然并不是她们像是对面的恶魔众人一样被改造了，而是她们的身上都带着思瑞亚给出的符。
这些符是她们对付面前的恶魔的关键，如果没有这些符，她们是根本无法对付对面的恶魔的。
思若点点头，然后又一次看向对面。
“思若你让开，我们都不想要伤了你。”
听着冥这么说，思若冷笑一声，如果不是鸢傅丽还想要利用自己的身体，恐怕她们就肯定已经出手了。
也肯定不会像现在这样还和自己废话。
思若可不想和她们废话多少，摆出一个架势就准备开打。
而这个时候，一个声音从思若的身后响起。
“冥由我来对付，毕竟是老对手了，正好曾经的战斗我可还记得清清楚楚呢。”
这个声音自然就是艾尔丽斯的母亲，也就是利维坦了。
而在她的身后，则跟着几个看似是只是普通人类的人，只是身上无时无刻不散发出魔力的气息。
现在的局势在利维坦出现之后就发生了逆转。
原本思若并没有十足的把握能够获胜的。
但是在利维坦她们出现之后不但有了获胜的希望，而且此时的实力对比已经十分的明显了。
其实一开始的时候利维坦就应该在队伍之中，只是正好她当时来人类世界处理一些小事。
所以她们只是通知了她利维坦，并没有等待她到来。
而此时，利维坦则正好赶到了，也算是及时赶到的意思吧。
既然双方之间的火药味已经浓郁到了极致，自然是一触即发。
而此时就看究竟是谁会先出手了。
就是因为如此，此时的她们正隔空对峙着。
最后纳斯芬德还是开口了：“我们真的很不介意和你们耗下去的，反正熬到结束我们也算是胜利了，毕竟主人的计划也就完成了。”
听到纳斯芬德的这句话思若顿时感觉事情不太妙，她们似乎有一些低估了鸢傅丽的计划复杂程度。
而纳斯芬德的话则让她感觉后面应该还有东西正在等着她们。
想到这里，思若终于还是出手了，不过这第一击并没有使用全力。
她虽然之前的时候在鸢傅丽的控制下对抗过纳斯芬德，但那毕竟不是她的真实实力。
那时候的她比现在可要强大太多太多了。
完全是属于思瑞亚那个世界的力量巅峰级别了。
而也正是因为如此，她并对纳斯芬德的力量有多少的了解。
更何况是现在被改造之后的她。
这一击，应该也就算是她试探纳斯芬德实力的一击了。
不过身后的众人并不需要这样的试探，由于战争已经一触即发。
神圣天使的众人和恶魔的众人已经开始了战斗。
两边都有各自的分级，近战远程分开，各自对战对方的对应分级。
只是神圣天使这边的情况从一开始就不太妙，毕竟对面的恶魔经过那个世界的力量加持。
她们的力量不仅仅是能够近战，不少能够近战的恶魔在一定限度内还能够施展远程攻击。
可以理解为就是近战法师，只是斌不注重法师的这个职业而已。
而冥，则和利维坦她们开始战斗。
她们之间的战斗自然是只有魔法之间的战斗了。
冥并没有被改造身体，所以并没有那个世界的力量。
当然，这是在她的身体没有被控制的情况下。
如果她的身体被控制，那么就有了那个世界的力量了，而到时候，估计就不会是现在的这个局面了。
至于是什么局面，那就是，几人之间的战斗并没有任何一方获得便宜。
而此时看到思若和纳斯芬德之间的战斗。
她们之间的战斗就相对激烈很多了。
首先是近战格斗，而在近战格斗的时候如果被击飞，就是用魔法进行攻击。
可以说是所有的攻击都是互相衔接的，没有丝毫的延迟。
纳斯芬德的手中有不少的符，但是对于思若来说并没有多少的作用。
她此时依然能够使用虚空画符的这个绝技，所以应对起来也不是很难。
只要看到有符朝着自己飞来，她就会快速的在空中画出一道符来抵挡。
好在她本身虚空画符的速度已经很快了，这才能够抵挡的下来。
如果她的画符速度还是和以前一样的话，恐怕她此时已经倒在地上不省人事了。
其实纳斯芬德的手段只是多，攻击力并不高，而思若则处处杀招。
而如果不是纳斯芬德顾虑思若的身体，估计也不会有这样的结果了。
思若虽然此时已经使用了几乎全力，但是血魔法她始终没有使用。
所以双方之间其实并没有多少实质性的实力差距。
而就在她们这边战斗正火热的时候，思瑞亚她们已经找到了那个组织的所在地。
这里，是一个巨大的城镇，没错，是巨大的城镇，而不是城市。
至于为什么这么说，还是因为这里的规模虽然大，但是并没有城市的那种该有的科技和繁荣。
而看到面前的一切，思瑞亚皱起了眉头。
她能够感受到，这里的所有人身上都有一种特殊的力量，虽然很弱，但是却实实在在的存在着。
而同时，她看到街道上走的人身上都穿着一套黑色的长袍，遮住整个身体。
这个长袍思瑞亚是再熟悉不过了，毕竟在白镜宁的那个世界已经见过了。
思瑞亚对着身后的血滴子和小血做手势告诉她们之后的计划。
思瑞亚其实完全可以使用别的方式的比如用魔法。
但那可能会暴露她们的位置，手势还是最安全的方法。
反正也不用担心小血和血滴子看不懂，毕竟都一起这么长的时间了。
制定好计划之后，小血和血滴子钻入血潭之后，而同时，思瑞亚将缓缓靠近的一个穿着黑袍的人一把拉了过来

[WEB] 第二百八十四章 寻找

大约过了一个小时左右，在思瑞亚消失的这个城镇之中。
有一个明显不太一样的黑袍人正在缓慢的移动。
周围的人虽然对她有所疑问，但是也并没有察觉到什么特别的地方。
于是这个人自然也就并没有发现了。
而这个人也逐渐成功的混入到了其中。
她在这个脱离世俗的城镇之中穿行着，寻找着某样东西。
只是这段时间她并没有找到有任何的踪迹。
周围的人说的话她都一一听在耳中，可愣是没有任何有用的线索，一点价值都没有。
随后她进了一家餐馆，倒不是说她已经饿了，现在并不是吃饭的时间。
不过这餐馆之中的人并不少。
只是这些人即便是吃饭都穿着身上的那套黑色的长袍。
而相对应的，就连这里的店老板都穿着黑色的长袍。
不过进来的这个潜入的人明显能够看的出来，这个店老板在害怕。
因为她能够看到这个店老板一直在微微的颤抖，特别是看到她进来之后。
她特意注意了一下，发现她进来的时候周围的人全都将目光投向了她。
她也是一脸懵逼，不过并没有表现出来。
即便就算是表现出来也不会有人能够看得见的。
她虽说并不经常干这种事情，但是隐匿身形这件事，还有就是伪装自己的这种事，也并不是没有做过。
而既然做过，自然知道什么时候该做什么，随机应变的能力对于她来说实在是过于简单。
她仔细的打量了一下这个餐馆的内部，然后用眼角的余光看着周围的人。
她一边走一边打量着，而她也最终发现了一些事情。
身上的衣服似乎和周围的人的衣服不太一样。
周围的人的衣服只有黑色，而她身上穿着的这件衣服之上竟然有别的颜色。
只是她并不了解这代表着什么，也不知道这些颜色有些什么寓意。
不过和周围的人的衣服不太一样的还有就是店老板的长袍。
他身上的长袍有一个小小的绣上去的纹章，不过并不知道究竟有什么意义。
此时她已经来到了柜台的前面，她并不准备说话。
周围的人都是一伙的，想来应该是知道这里的人的声音的。
她自然是明白这一点，自己如果说话的话就很有可能暴露。
不过显然她并不担心这件事，因为如果仔细看的话就能够看到她的手心有微弱的光芒正在闪烁。
而这闪烁的光芒，正是一个小型的攻击魔法阵。
相信只要有人发现她的身份，她必然会将这个小型的魔法阵直接拍在对方的身上。
而到时候，这个人就算想不死都难了。
只见她从长袍的袖子中拿出来一张纸然后递给了店老板。
这张纸实际上是她在这件长袍的原始主人的长袍中看到的。
当然，纸条上原本是什么都没有的，上面的内容是她写上去的。
至于为什么要用这张纸条，既然有这么一张纸条。
就说明可能会有特殊的意义，正好还能够保证不会被发现身份。
而店老板此时明显愣住了，颤颤巍巍的伸出手，然后恭敬的用双手接过了纸条。
随后这个黑袍人挥挥手，示意店老板去没有人的地方看。
店老板显然是会意，朝着后面的厨房走去。
大约一分钟之后，只见店老板从厨房走出来，然后带着这个黑袍人就进了厨房之中。
黑袍人回头看了一眼身后坐着的众人，确认并没有人有跟上来的意思之后走进了厨房之中。
而一进门，就见这个黑袍人将身后的门轻轻的关上，将头上的兜帽摘了下来。
同时店老板也将兜帽摘了下来，露出了一个老妇人的脸。
这老妇人的脸上尽是皱纹，想来年龄已经挺大的了。
这黑袍人就是思瑞亚。
只见思瑞亚确认周围没有其他人之后悄悄的释放了一个魔法，将这个地方的声音全部隔绝。
“有什么想问的现在可以问，问完了就该我问了。”
那个店老板点点头，然后眼泪就从眼角流了下来。
“姑娘你怎么会来这里，要知道这里的人都不是什么好人啊。”
“我过来是来找人的，至于这里的人，你就不用操心了。”
那个店老板点点头然后接着问到：“姑娘想来应该是国家派来的吧，不知道你们有多少人，能不能救得了我们。”
“这个问题嘛……我并不是国家的人，至于我的真实身份，我就不能告诉你了，这是秘密，救人自然是没问题的。”
听到思瑞亚的回答，这老妇人的脸上瞬间就充满了开心的表情。
“那可太好了，对了，姑娘还不知道这里的情况吧，我给你详细讲一讲。”
思瑞亚点点头，她正好也想了解一下究竟是什么情况。
老妇人讲的十分的简洁，避轻就重的讲很快就将事情讲清楚了。
而思瑞亚听了之后则是皱起了眉头，这事情似乎又变得复杂了起来呢。
根据老妇人所说，这周围的黑袍人之中，除了那个组织的人之外还有就是普通人。
而至于目的，很简单，变相的作为人质来使用。
并且这些黑袍人特地做了伪装，不管是谁来了都无法辨别出来究竟是普通人还是那个组织的人。
这老妇人还将衣服上的具体细节讲了一下。
原来思瑞亚这件衣服碰巧是其中的一个指挥官级别的人物。
而衣服上的这些纹路则正好代表着不同的身份。
具体的大概就是纹路的复杂程度和长度代表着不同的位阶。
不过这并不能够提供辨别两者的信息。
因为在位阶高的人之中也有普通人，只是根据她所说，这些人似乎都是被控制的人。
就好像是……鬼附身一样。
这里的人都是乡镇的人，自然是相信鬼神一说的，所以也就有了这样的解释。
思瑞亚听完所有然后点点头。
“如果你没有想问了我就开始问了。”
店老板点点头，而思瑞亚则在这个时候开始问了。
“首先，既然你已经将这里的事情和我说了，那么我想问一件很重要的事，你见过这个组织的队伍中有没有一个……”
思瑞亚将鸢傅丽的样貌说了出来，结果没想到这店老板竟然摇摇头，说并没有见到。
不过想来也应该是没有问题的，普通人并无法见到鬼魄，就算是鸢傅丽也是一样的，只要她不选择显现出来普通人就看不见她。
紧接着思瑞亚就问了更多的问题，老妇人都一一回答。
而就在她准备离开的时候，老妇人突然从背后拉住了她的衣角。
思瑞亚皱着眉头警惕的看着这个老妇人。
“有什么事吗还。”
老妇人被这么问支支吾吾的却又一时说不出口。
“有什么就直说，只要我能帮上的我自然帮。”
老妇人听到之后长长的叹了一口气。
“诶~我们的身上其实都被种下了印记，也不知道能不能活过这次的事情，但是我有个女儿，她还小，被我藏起来就没有印记印上……”
说到这里老妇人就不再继续说了，而是来到一个已经明显废弃的冰箱前然后推了一下，然后就看到冰箱后有一个小空间。
一个小女孩正躲在空间中，瑟瑟发抖的抱着双腿。
思瑞亚自然是知道这个老妇人究竟想要自己干什么。
她也并没有说什么，只是摇摇头，老妇人也不知道她是什么意思，张张嘴想说什么却又无法说出口。
最后还是思瑞亚开口说话了。
“你们的事情我最后都会解决好的，至于这小女孩，还有大家，相信我，都会没事的。”
思瑞亚笃定的说完就撤掉了魔法阵径直离开了。
只留老妇人愣愣的站在原地，然后将自己的女儿安慰了一下之后又藏好。
思瑞亚已经了解了大概的情况，也了解了自己身上的衣服究竟有多么高的权利。
此时她就感觉好像是中了彩票一般的幸运。
原本她还在担心要怎么靠近组织内部的，结果没想到这么巧。
其实当时那个黑袍人只是出来透透气，结果却没想到就被思瑞亚在门口偷袭了。
她正好利用这衣服的权利接近组织的内部。
而就在她朝着一个方向走的时候，突然听到周围有人在说话。
声音很突兀，周围的所有人就他们在说话，而且还边走边说。
思若定睛看了一眼，难怪，这两人同样是指挥官。
“可憋死我了，那研究所里可真不是人呆的。”其中一个人抱怨道。
“那可不，要不是为了那个该死的婆娘……”另一个人话还没说完就被之前的那个人捂住了嘴。
“她的坏话可不能乱说，否则你怎么死的都不知道。”说着松开了他的嘴。
那个人点点头然后又开始说话：“诶，你听说了吗，研究所的那帮老不死的用不知道什么方法控制了一个美人，还抓了好几个呢。”
“切，没点出息，瞧你那样，不就几个女人把你兴奋成那样。”
“诶，话不是这么说。”他说着凑近了另一个黑袍人。
“我听说啊，那几个女的会魔法……”

[WEB] 第二百八十五章 进入临时研究所

思瑞亚并没有停多久就径直走开了，毕竟想要得到的消息已经得到了。
只是她经过那两个聊天的人的身边的时候，那两个人明显看了她一眼，不过也没有拦住她。
毕竟她现在和这两个人的等级是相同的。
而且她很有自信，自己的伪装绝对没有任何的破绽。
只要这两个人不上来询问，她的自信是完全正确的。
其实她本来可以朝着周围力量最为强大的方向走去的。
但是问题就是周围的感知似乎都会被屏蔽，即便是她的感知也没有剩余多少了。
这件事她在进来的时候就已经尝试过了，感知释放出去的范围十分有限，仅仅只有不到一公里而已。
也就是说，没有到埃尔芬斯的附近的时候她的感知根本就感受不到她的存在。
小血和血滴子又已经提前去到了目的地，否则有她们在的话她就不用担心这个问题了。
她一边走，一边看着周围的情况。
地方很普通，但是人很多，多到她甚至都觉得自己如果想要从这里跑出去并不会这么的简单。
在加上在这些黑衣人之中还有很多的普通人……
她想到这里的时候突然想到了一个问题。
刚刚的那个老妇人，既然这里的人穿上黑袍之后就是被控制的状态。
那么问题就是，这个老妇人究竟是什么身份，思瑞亚有理由相信她绝对不是一个普通人。
可如果是那个组织的人的话，她的话真的可信吗，还说她的话就仅仅只是一个陷阱。
这是鸢傅丽的计划一部分？
思瑞亚虽然心中仍然有不少的顾虑，但是还是咬咬牙继续朝着目的地走。
同时时不时的悄悄的释放出感知来感受周围的环境。
随着她逐渐靠近，周围的黑袍人开始变多了起来。
同时还要求检查身上的东西之类的。
思瑞亚有自己的一套应对策略，所以对这些检查自然是应对起来得心应手的。
只是在跟着路边的一个牌子上的临时研究所几个字来到那个临时研究所的时候出了一些问题。
不过其实对于她来说也并不是一个真正的问题。
鸢傅丽有能够控制人的方法，她又何尝没有呢。
魔法之中并没有多少相关的控制人的魔法，但是血魔法中有不少。
有些甚至能够在控制完之后不留下一丝的痕迹。
而实际上，指的不留下一丝的痕迹就是被控制的这个人会直接失忆，而时间如果很长的话，这个人甚至会直接死去。
最重要的是，这些人在死亡之后不管使用什么方法检查都只能够查得出来是因为疾病而死去的。
也就是类似于突发性心脏骤停之类的急性致死疾病。
思瑞亚小心翼翼的靠近，同时已经在手心画好了一个血红色的魔法阵。
此时的她左手一个攻击性魔法阵，右手一个控制魔法阵。
她从身上拿出来一个木制的令牌，这是代表她身份的东西。
同时也是这里的人要检查的东西。
她身上这件衣服是能够正常进出研究所的，只是并无法进入到一些重要的地方。
门口的人检查了一下之后就放行了，思瑞亚径直往里面走。
说是研究所，其实就是几个帐篷互相平凑在一起。
然后中间留出来了一些走道而已。
不过也不知道这些帐篷是什么材料，思瑞亚尝试着戳了戳。
这帐篷的布就好像是会吸收攻击一样的将她的手指陷了进去。
思瑞亚也没有多做停留，毕竟周围的黑袍人还是不少的，而且都是一些等级高的人。
她甚至还能够从有些人的身上感受到有不一样的气息存在。
想来这些应该就是被改造之后的恶魔了。
她能够从这些人的身上感受到有她自己的力量，还有就是另一个世界的力量。
思瑞亚小心翼翼的走着，看着周围的情况。
拐过几个拐角之后她看到了一个不同的帐篷。
帐篷的附近有不少的黑袍人正在警戒，有的手里还拿着枪。
她并不惧怕枪械，但是其中有不少是实力十分强大的人。
也不知道鸢傅丽是怎么做到将这些人的实力提升到这种地步的。
而且还在目前维持在了这个实力。
思瑞亚稍微估算了一下，这里的人如果一起上的话，她是肯定没有办法战胜的。
毕竟她们每一个都有思若现在的实力呢。
甚至有些还在思若的实力之上。
这时候思瑞亚突然感觉自己的肩膀被拍了一下。
她下意识的就想要将右手的控制魔法阵糊他脸上。
结果刚一回头，右手还没有动呢，就听小血的声音响了起来。
“主人，是我和血滴子。”
听到这个声音思瑞亚才放下手，然后拍了拍胸脯。
她们此时是使用血魔法传音的方式交流的，所以并没有人听见。
不过令思瑞亚奇怪的是，小血竟然会在这里和自己传音。
是真的不害怕被鸢傅丽发现吗。
小血显然是知道自己的主人在想什么，直接就将事情告诉了她。
原来鸢傅丽在不就之前匆匆忙忙的出去了，也不知道是去做什么了。
而她出去之后，血滴子就找机会控制了现在控制的这个人。
至于小血，自然是藏在了这个人的影子中。
思瑞亚稍微打量了一下面前的这个人，这个被控制的人身上穿的衣服又和自己的不太一样。
而且胸口还挂着 一个牌子，牌子上面写着他的名字，只是并没有照片。
并且其他的信息很明显都是假的，这让思瑞亚不得不怀疑这个名字都是假的。
“话说你们怎么知道是我？”
“主人你看看周围除了你在这里悄**的看之外还有谁。”
思瑞亚听完微微一愣，视线绕过血滴子控制的人之后看向她的身后。
果真在这里看的就只有她。
思瑞亚不好意思的挠了挠头。
“主人请随我来。”说着血滴子带着思瑞亚朝着一个方向走。
随后来到了一个单独的帐篷中。
这里是换衣服的地方，摆放着许多的柜子。
而柜子上面则写着编号，同时还标注着具体的阶级。
血滴子带着思瑞亚来到其中一个柜子的门前，然后从身上拿出了一张磁卡。
滴的一声之后柜子的门应声而开，向里看去，能够看到里面有一套黑袍。
这套黑袍和血滴子控制的这个人的是一样的，只是挂牌的名字不同。
而在黑袍的旁边，则有一个小盒子，思瑞亚能够感受到这个盒子的东西并不简单。
盒子有一个锁，同样需要用磁卡打开。
打开之后里面仅仅只是一块令牌，而令她感觉到不简单的，就是这块令牌。
入手之后就是一阵浓郁的尸气，而等到她拿起挂牌一看，瞬间眼睛都瞪大了。
回头看了看血滴子，只见她此时已经将兜帽摘下，一脸骄傲的样子。
这令牌……还有这挂牌……
令牌是用这挂牌主人的尸丹做的。
而且看工艺，很明显是血滴子所为。
而挂牌上的名字，则很巧的是这个组织曾经的头头，也就是研究所研究的项目的发起人。
经过这段时间他竟然变成了僵尸，真是不可思议。
而且看尸丹的成色和散发出来的力量，都快赶上将臣了。
这就是另一个更加令她感到不可思议的地方。
“这个令牌呢，送给将臣他应该会很喜欢。”思瑞亚喃喃自语道。
不过在此之前她准备先带在身上。
主要还是方式身份暴露。
血滴子在她看的时候已经将部分情况告诉了她。
这个挂牌和令牌呢，是她偷袭这个人弄到的。
当时他正好在这个房间里面和血滴子控制的这个人换衣服，结果一个被控制一个被杀。
也所幸小血在，实力足够能够直接将这个僵尸的尸丹挖出来。
然后还快速的做成了这块令牌。
思瑞亚也是从这些话中知道了一些信息。
同时也有了想法。
既然这个僵尸是这研究所的项目发起人，而且还是僵尸。
那么附近的僵尸肯定还有，不仅仅是她们知道，恐怕这里的很多人都知道。
所以说想要掩饰身份就必须要身上有尸气傍身，而且必须要是那个僵尸的尸气。
这就是这个令牌最大的用处了。
思瑞亚将令牌揣在身上之后换上了柜子里的黑袍。
这黑袍并不是很合身，但是也不至于看起来很别扭，只是走路的时候稍稍有一些难受而已。
还好这个时候没有人进来，否则事情就说不定会变复杂了。
穿好黑袍之后血滴子和思瑞亚就出了这个帐篷，朝着那个警戒森严的帐篷走去。
思瑞亚能够感受到，埃尔芬斯她们就在这个帐篷里面。
至于里面在做什么，血滴子还没有进去过，而里面的情况也无法用感知感受到。
自然是一无所知的状态。
就只有等进去之后才知道了。
她们在周围人的注视下来到门前，然后轻轻的推开了门。
推开门的瞬间就闻到一股奇特的味道。
这味道令思瑞亚忍不住想要吐出来，但还是忍住了。
也不知道究竟是什么东西发出来的味道，如此难闻，也真是难为了被囚禁在里面的艾尔丽斯她们了。

[WEB] 第二百八十六章 解救

思瑞亚进来的时候，所有的人就好像是感应到了一样的朝着她转过了头。
随后仅仅只是几秒就又低下了头，做着自己的事情。
思瑞亚并没有停下脚步，而是跟着血滴子来到了一块玻璃的背后。
其实就是一个小小的玻璃房，只是这玻璃房的材质不知道究竟是什么。
艾尔丽斯她们就在这个小玻璃房里面，就连埃尔芬斯也在里面。
只是相对于艾尔丽斯她们来说，埃尔芬斯并没有被绑起来。
而艾尔丽斯她们则是被绑的结结实实的，这个绳子的材料同样不知道是什么。
能够困住她们的材料肯定不是普通的材料。
思瑞亚甚至有理由相信，这个材料根本就不是这个世界的。
因为根据思瑞亚对这世界的了解，这个世界的材料还没有任何一种能够强度达到无法被她们的攻击打碎的程度。
除非是这个世界有能够隔绝魔力的方法，但是很明显是并没有的。
毕竟这个世界连魔力都是思瑞亚带来的，隔绝魔力就更加的不可能了。
思瑞亚猜测额可能是鸢傅丽从她的世界带来的，至于是设么材料还不好说。
毕竟她们那个世界中能够抵挡魔法的攻击的材料有不少。
如果说是金属什么其实还能够很容易的猜出来，毕竟很多金属都有自己的特征。
而玻璃的话就不好说了，能够抵挡魔法的攻击的玻璃思瑞亚之前研究的时候有不少的版本。
天知道究竟是哪个版本。
房间里的艾尔丽斯她们看到思瑞亚进来，脸上露出了愤怒的表情之后就歪向了一边。
思瑞亚并不知道究竟发生了什么，不过也并没有做出任何的解释，更没有别的什么动作。
毕竟埃尔芬斯现在应该还是被控制的状态，如果她露出破绽，埃尔芬斯肯定会有所察觉的。
到时候事情可就麻烦了。
思瑞亚站在艾尔丽斯的面前，看了看她们，几人此时正被捆住丢在这玻璃房的一个角落。
而埃尔芬斯则一直盯着她们看。
思瑞亚看向埃尔芬斯，她的双瞳此时是天蓝色的，很好看，但是却并不是那种天然的天然色。
如果仔细查看的话就能够发现，她的双瞳中有一个个小圆圈，就好像是被催眠了一样。
至于究竟是什么，思瑞亚也看不出来，不过肯定是科技手段控制的就是了。
思瑞亚虽然在科技方面了解的也挺多的，但是愣是没有看出来有任何的异常。
外面的人还在做实验，只有做的是什么实验，她也不知道，更是看不懂。
她其实在外面的时候就注意到了一件事，这个玻璃房从外面看里面的时候并不是很清晰。
而从里面看外面的时候则格外的清晰，也不知道究竟有什么特殊的作用。
或许是害怕在里面做什么之后被外面发现，比如那种事情？
思瑞亚并不觉得会有这种事情发生，毕竟这个研究所的发起人已经是一个僵尸了。
僵尸从某种意义上来说就是一具尸体，只是有很强的身体还能够正常活动罢了。
而既然是这样，就肯定是不会有那种事情发生的，毕竟连能力都没有。
血滴子此时是跟在思瑞亚的后面的，所以在看到思瑞亚背后背着的手做出一个动作之后直接冲了上去。
然后将埃尔芬斯直接压住，同时用双手无助了她的嘴。
她就要反抗，甚至已经准备开始使用魔法了，可是并没有什么作用，血滴子一个简单的血魔法之后她就昏了过去。
思瑞亚点点头，并没有恢复原来的样子，只是将兜帽悄悄的稍稍露出一点点。
用手指在嘴唇边做了一个噤声的动作。
艾尔丽斯她们想要喊叫，但是思瑞亚眼疾手快的就将她们的嘴捂住了。
“听我说，我是思瑞亚，是来救你们的。”思瑞亚说的很小声，生怕被外面的人听到。
说完她还特意朝着面向外面的那个玻璃位置放着的麦克风看去。
麦克风的上面有一个指示条，显示着究竟里面有多少的声音被传输到了外面。
所幸，上面的条还在一个绿色的范围之内。
上涨的幅度很小，几乎没有任何的上涨。
随后就将手拿开了，而艾尔丽斯她们也并没有说话，只是点点头。
“小血，你带着她们先出去。”思瑞亚在脑海之中和小学二说道。
“可是主人你怎么办？”小血关心的问道。
“我要将这里彻底毁了，这组织的存在总让我想到那个世界发生的事情。”
思瑞亚几乎是咬着牙说的，显然是对曾经发生的事情很是痛恨。
很明显，她并不想要想起那个时候的事情，更不想那个时候发生的事情发生在这个世界。
小血还想说什么，但思瑞亚已经不让它说下去了。
“对了，这令牌你带出去，找到将臣，给他之后让他过来帮忙。”
说着思瑞亚将身上的令牌拿了出来。
“不行，这件事绝对不行，我们可以带着她们走，但是令牌您一定要先收好。”血滴子此时传音到。
思瑞亚想了想最还是收了回来。
其实主要还是没有这块令牌她就会直接暴露身份。
这并不是有一件好事。
以防万一最好还是带在身上先。
她点点头，然后示意小血像现在就离开。
不过血滴子并不准备离开，而思瑞亚也没有拦着。
小血利用血潭将艾尔丽斯她们传送出去。
思瑞亚看着血潭逐渐消失，点了点头之后看向了窗外。
“既然要做，那么就做的绝一点好了。”她喃喃自语之后走出了玻璃房。
同时传音给血滴子，让她在这个地方放一个小型的爆炸血魔法。
她并没有说是什么魔法，只是说是爆炸血魔法，意思就是只要是能够爆炸的小型魔法就可以了。
至于血滴子会放什么魔法，她就不知道了，反正只要放了就可以了。
而出来之后，她装作巡视的样子在这个研究所的周围走来走去。
在间隔一段距离的地方悄悄的丢下一张血红色的纸片。
这个纸片是爆炸符，只是威力相对来说比普通的爆炸符要大不知道多少。
毕竟这一整张纸片上面都是血红色的。
这是她自己画的，所以血红色也是因为她画的所以才有的这个颜色。
其实如果思若没有被控制的话画出来的应该也会是血红色的。
这是代表她血族身份的一种特征吧算是，至于为什么会是这样，思瑞亚也不清楚。
这些小纸片丢的位置十分的隐秘，不是在仪器的底下就是在犄角旮旯的位置。
所以就算是想要找也估计很难找到，找到了就算是想要拿出来都苦难。
而且思瑞亚还在符上面动了一点小手脚，只要稍稍接触几秒就会直接触发爆炸。
逛了一圈之后思瑞亚就回到了玻璃房之中。
她还有一个想法，虽然不知道鸢傅丽去做什么了，但是她肯定要给她一个惊喜。
既然有机会接近，那么就肯定要给鸢傅丽一击重创。
这样至少能够保证之后的战斗会轻松一些。
又或者说胜利的概率会大不少。
只是她现在在担心如果鸢傅丽是去抓狐玟的话就糟糕了。
而后还有最重要的事情，就是想办法解除埃尔芬斯的控制。
她刚刚的时候已经将这里的研究看了一遍。
凭着她对科技的了解，这里的研究她也看了个大概，更是明白了个大概。
这里的研究目前来说是和控制人没有任何的关系，反而是和魔法有关。
研究的目的是创造出能够使用魔法的人类，又或者是能够让人类使用魔法。
而第二个目的就是想办法让人变成僵尸，而不受到任何的制约。
总的来说就是提升人类的力量。
不过这个组织是一个战争时期反派的组织，所以研究这些肯定不安好心。
思瑞亚将目光放在了这个玻璃房里面，寻找着里面可能的线索。
然而整个玻璃房里面除了一台电脑和一个话筒之外就是椅子和桌子了，并没有什么特殊的地方。
她将整个玻璃房都翻了个遍，愣是没有找到有任何别的东西。
整个玻璃房里面就好像是被洗劫过一样空空如也。
她失望的看向埃尔芬斯，她此时依然还在昏迷的状态。
最终她咬咬牙还是下定了一个决心。
虽然说这个决定并不是一个好决定，如果失败的话，那对于埃尔芬斯来说并不是一件好事。
不过也比现在被控制来的强。
“先松开她，我试试看能不能唤醒她最深处的记忆。”
而在做出那个决定之前，她选择尝试着进入埃尔芬斯的灵魂深处进行深度的“修改”。
如果成功的话是最好的了，而如果不成功， 那么思瑞亚就有可能会在灵魂层面被反噬。
虽说对于她来说反噬并不算什么，但是还是很危险的。
不过尽管如此她还是准备这么做了，这是她最后的希望了。
如果不成功，那么事情就复杂了。
血滴子估计是知道思瑞亚想做什么，所以顺便将埃尔芬斯扶了起来，扶正之后点了点头。
这个姿势有点像是武侠电视剧里的姿势，不过并没有任何的关联。

[WEB] 第二百八十七章 决战前戏

思瑞亚将自己的意识缓缓的从埃尔芬斯的意识海之中注入进去。
其实之前的这一步可以跳过的，也就是说实际上是不用扶着的。
扶着其实最重要的还是要防止她突然醒过来。
当思瑞亚处于意识部分出体的情况的时候是不能够被打扰的。
也就是说这个时候不管是谁进来打扰到她都是一件大事情。
这也是血滴子留在这里最主要的原因。
要保证思瑞亚不会被打扰。
同时也要防止思瑞亚的精神力出现不足的情况。
虽然说这个情况是几乎不可能发生的，除非有人从中捣乱。
不过从中捣乱的这个事情是更加不可能发生的了。
先不说这个世界有没有人意识到了精神力这个东西。
就算是有，也肯定没有研究到那种程度。
自然也就不可能会有人能够从内部对思瑞亚做出影响了。
再说了，就算是有，那么也肯定只有那个莫名变成僵尸的这个研究所的发起人。
可是他已经被杀了，而且是一击致命，完全没有活着的可能了。
而且当时的时候血滴子可是看着他化为飞灰消失在这个世界上的。
虽说僵尸并不是这个世界的东西，但是依然大同小异。
在那个世界，僵尸死了之后也会化为飞灰，因为她们根本就没有魂体。
自然也就不会像是普通的人类一样变成魂体然后肉身留在原地了。
从本质上来说，实际上僵尸的存在就是魂体与身体高度同化的结果。
大概的意思就是说，僵尸实际上是魂体与身体融合了，虽然表面上看是一个肉体。
但是实际上是有一个肉体模样的魂体。
魂体在死去的时候会灰飞烟灭，也就是所谓的魂飞魄散。
而表现在僵尸的这种特殊身体上的时候自然就是化为飞灰消失了。
所以一个僵尸如果死去那么就肯定是完全死去了，不存在还活着的情况。
特别是这个僵尸的尸丹还已经离体，就更加不可能会有存活的可能性了。
思瑞亚在精神体进入到埃尔芬斯的意识海，也就是魔法世界中的精神空间之后。
就看见周围的一切让她觉得十分的陌生，这种陌生并不是那种周围环境第一次来的那种普通的陌生。
而是周围的一切都是她未曾见过的。
其中则还有一些埃尔芬斯曾经的记忆，这些记忆多半是痛苦的。
而埃尔芬斯的精神体，也就是她的魂体就在这些记忆之中被掩埋。
思瑞亚估计这就是她被控制最主要的方式。
不得不说，这和白镜宁还是很像的。
白镜宁曾经也出现过被鸢傅丽反控制的情况，也和这一次很像。
思瑞亚都怀疑埃尔芬斯是不是就是白镜宁在这个世界的第二化身了。
这种情况思瑞亚曾经也有遇到过，曾经也有一个人的精神世界是这个样子的。
只是相对来说没有这么的复杂，埃尔芬斯的这个精神世界的复杂程度相比那个人的来说要复杂上千百倍。
或许是因为她活的时间比那个人久，再加上她出生在那样的一个时代背景住下吧。
这是思瑞亚的一种猜想，但不管怎么说，这都只是一个猜想，具体的看这些记忆就知道了。
不过她此时自然是没有时间停下来仔细看这些记忆的，只能够快速的浏览这些记忆，寻找那些记忆中存在着埃尔芬斯。
其实她遇到的这种精神世界的情况很好解决。
这种情况往往是被困在了回忆之中，而且肯定是痛苦的回忆之中。
就比如现在周围的记忆基本上都是埃尔芬斯的父母即便是在交出她之后依然被杀，甚至是其他的各种残忍情况。
实际上这只是她的一些猜想，或者说是小时候做过的恐怖的噩梦。
真实情况并没有出现这些事情。
是现实生活中的战场氛围还有种种因素给她带来的这些不好的梦境。
而且还成为了她的一种记忆。
普通人的精神体在没有锻炼过的情况下会是一种涣散的状态，沉浸在一些记忆之中。
而想要控制这样的人，其实也很简单，甚至连使用魔法之类的都不需要。
从本质上来说，催眠也是其中的一种方法，只是相对来说局限十分的巨大。
而对于思瑞亚想要解除控制的来说也相对简单的很多。
她只需要找到周围的记忆中的精神力然后重组之后就可以解除控制。
一般来说，这些散的精神体虽然在记忆之中，但却不会沉迷在其中而是在不同的记忆之中循环，甚至大部分的时间都会在外界。
也就是说，只要将这些涣散的精神力锁定在某些记忆之中就可以做到控制。
因为这时候的精神力是无法控制身体的。
当然，对于纯肉体的生物来说是无效的，不过这是另一个世界的事情了。
思瑞亚将自己的精神力分散到了周围的记忆之中，迅速的寻找埃尔芬斯的涣散的精神力。
而也就是因为需要这么做，所以外界才不能够打扰到她。
如果被打扰，思瑞亚可能就来不及收回分散出去的精神力。
精神力是很难恢复的，只要精神力受到重创，那么实力就会同样受到重创。
并不是说精神攻击方面会受到重创，而是整体的实力都会直接受到重创。
精神力在别人的精神世界是处于被消耗的状态的，因为不管是谁的身体，精神空间都是一个很危险的空间。
她们会毫无保留的吞噬进来的所有精神力。
而被吞噬的精神力则会直接消失不见。
这也是为什么精神攻击会消耗精神力。
而如果精神力消耗殆尽，如果这些精神力就是这个人的全部，那么这个人就会直接进入一种无我的状态。
且这种状态是不可逆的。
大致的意思就是有点像是人失去魂体，会被别的精神力占据身体的同时还会有几率变成疯子。
思瑞亚的动作很快，也幸好，埃尔芬斯的精神体藏的并不是很深，她很快就找到了。
但就在这时候，她感觉自己的肩膀被十分轻柔的拍了一下。
她知道，这肯定是血滴子拍的，因为只有她知道怎么提醒的同时保证思瑞亚不会被直接的打扰到。
不过这个时候她也已经将所有的精神体收集完成，也就是说完成了对控制的解除。
只是她依然费解的是这里的人是怎么做到的，将精神体锁定在一个特定的记忆中可不是一些人类能够做到的。
起码要能够使用精神魔法才能够做到，除非做这些的是鸢傅丽。
但是那又是不可能的。
思瑞亚缓缓睁开双眼，与正好同时睁开双眼的埃尔芬斯大眼瞪小眼。
埃尔芬斯的双瞳已经恢复正常，但身上的力量依然强大。
这让思瑞亚微微愣了愣，不过还是点点头，显然是很满意她这个人为产生的混合体的实力。
“小血那边现在什么情况，我有种不好的预感。”
思瑞亚突然感觉心跳猛地加速，然后又逐渐缓下来。
这种情况她并不是没有遇到过，只要她感觉到危险的时候就会有这种感觉。
只是现在她不敢将精神力释放出去观察周围的情况，否则就知道为什么会有这种感觉了。
“好消息是她们都在来的路上了，那个叫将臣的也在其中。”
思瑞亚点点头，将埃尔芬斯扶了起来。
而当她扶起埃尔芬斯的时候就感觉一股强大的气息在瞬间铺面而来。
并不是埃尔芬斯的，而是从门口传来的。
思瑞亚心中暗道不好然后小声的问埃尔芬斯现在什么情况，还好吗。
埃尔芬斯自然知道周围的情况，于是点点头，也同样小声的说很好。
她的情况确实很好，甚至可以说是好的不能再好了。
思瑞亚点点头，示意她先不要说话。
现在的情况最好还是先静观其变，她并不想在这个世界和鸢傅丽战斗。
否则肯定是一场苦战了。
但如果必要的话，她肯定会毫不犹豫的选择战斗的。
她就这样趴在玻璃露出一双眼睛看向外面。
她此时是史莱姆的装填，自然是不担心会被透过防窥玻璃看到的。
就见鸢傅丽从外界走了进来，手里提着一个粉色的东西。
看到这个粉色的东西的瞬间思瑞亚是崩溃的，但是仔细看了之后却又长出了口气。
原本她以为那个粉色的东西是狐玟，以为她被打败了。
结果没想到自己还是低估了狐玟的聪明机智，鸢傅丽手中的粉色的东西不过是狐玟的一个替身。
准确的来说仅仅只是一个泥土小人而已。
当然，不管是谁看都是和狐玟长的一模一样的，甚至在短时间内还能够感受到完全相同的气息。
这是狐族的一种特殊的术法，用来逃跑是在适合不过了。
只见鸢傅丽将手中的假狐玟一丢，生气的就朝着思瑞亚她们的玻璃房而来。
思瑞亚变回人形，双手已经变成了一对巨大的龙爪，并且示意身后的两人做好战斗的准备。
而她在示意完之后就在口中缓缓念起了爆炸符的启动咒语。
她并不担心自己会被这些爆炸符伤害到，因为她看到血滴子已经做好了传送的准备。
-------------------------------------
本书即将完结，虽然我知道没有多少人看到这段话，但是我还是想说，感谢大家的支持。
咱虽然有心再继续写下去，但却已经无力，实习的压力还是大，我几乎每天晚上都是十二点多睡的，不过还好，还有几个月就结束了。
而咱也准备了一本新的书，鸢傅丽和白镜宁的故事相信已经有人看出来了一些端倪，没错，新书就是她们的故事。
而这本书，实际上是作为承接前几本书和之后的书而存在的，也算是一个小总结吧。
这本书的事情先这样吧，我们几天后完结见，虽然和不舍这本书。

[WEB] 第二百八十八章 一触即发！

思瑞亚在原地站着，脸上尽是警惕之色。
同时她此时已经将自己的精神力探了出去。
既然鸢傅丽已经朝着她们这个地方来了，那么被发现就是早晚的事情。
主要还是将精神力探出去能够保证在一定时间之内能够做出反应，同时还能够找时机引爆爆炸符。
其实说实话，她并不想这么快就引爆爆炸符，首先是她会受到一定的伤害。
虽然不大，但是也不算小了。
然后就是爆炸符其实用来作为殿后比较好。
一会如果战斗的话，只要有机会快速的离开这里就能够快速的对鸢傅丽进行重创。
爆炸符是所有的符术中少有的能够对人类也造成伤害的符。
思瑞亚尽管知道这里应该有普通的人类，但是应该仅仅只有外界有。
这个研究所的内部是肯定不可能有普通人类的。
随着外界的脚步声越来越近，思瑞亚感觉自己的心跳也在逐渐的加快。
同时血滴子也已经做好了准备， 手中不知什么时候拿出了自己的武器。
这是一把血剑，一把血液组成的剑，上面有很多花纹。
作为装饰的同时也能够造成更大的伤害，甚至还能够保证受伤的人创口更加的巨大。
总的来说就是一种另类的附魔。
思瑞亚看了看血滴子，然后又看了看外面。
此时已经能够看到鸢傅丽的衣角来到了门口。
而几秒之后，只见鸢傅丽出现在门口，而她的手中则拿着一张符。
这张天蓝色的符血滴子很熟悉，就是鸢傅丽控制着思若画的那张。
思瑞亚虽然不知道这张符是什么作用，也不知道她为什么会将这张符拿在手中。
但是既然鸢傅丽已经出现，那么战斗就可以准备开始了。
鸢傅丽看到思瑞亚的时候稍稍有一些惊讶，但是很快就消失不见。
“我的殿下， 好久不见了啊。”鸢傅丽笑嘻嘻的说道，周身的气息在瞬间朝着四周散发而去。
思瑞亚自然是知道鸢傅丽是能够看得出来自己现在的样子是假的，只是一种控制的手段。
所以她也没有多少隐瞒的意思，直接将手中早已经准备好的一张符丢了过去。
同时口中快速的念咒，只见那张符在空中突然停住，绽放出耀眼的金色光芒，随后就是一阵紧接着的血红色光芒。
而至于之后发生的事情，思瑞亚并没有看到，但也能够想得到。
血滴子在同时进行了传送，所以思瑞亚直接就被传送了出来。
还好血滴子的传送还是有效的，而且还有意义。
如果血滴子的传送失效或者没有了任何的意义的话就糟糕了。
思瑞亚在念咒结束之后就又念了下一段咒，这是用来启动爆炸符的。
思瑞亚传送出来的位置在研究院的正门位置。
而随后就只听身后一阵一阵的爆炸声传来。
身后的帐篷几乎在瞬间就燃烧了起来，同时还发出了轰的一声。
显然这个帐篷是极度易燃的，否则思瑞亚就不会在帐篷里面看到有禁止抽烟的标志了。
还没等思瑞亚有所反应，就只见鸢傅丽从一片火海之中冲了出来，全身已经燃烧了起来。
不过这些火焰对她并没有多少的伤害，想要伤害到像她一样的魂体就只有特殊的火焰能够做到。
而普通的火焰，仅仅只是对她的视线有所影响而已，就好像是某个游戏里的一样。
思瑞亚迅速用双手抵挡鸢傅丽的攻击。
以她现在的实力是肯定没有办法对付鸢傅丽的，但是拖住她还是有能力的。
而只要等到支援来到，她就有自信能够在这次杀了鸢傅丽。
曾经的她仅仅只是将鸢傅丽封印绝对是她的错误，而事实证明也正是如此。
现在既然有这个机会能够将鸢傅丽消灭，那她肯定会毫不犹豫的做。
其实当初的思瑞亚是考虑到鸢傅丽和白镜宁之间的情况所以才只是封印的。
而现在他们已经分开，那么消灭鸢傅丽就变得更加的自然了。
“怎么，只有你们两个吗，我还以为会有更多的人来呢，你现在的实力可没有办法对付我呢，即便是加上她。”
鸢傅丽说着指了指血滴子，她们此时已经恢复了原来的样子。
就在鸢傅丽话语刚落，就只听一声破空声伴随着一个好听的声音从不远处传来。
“那如果加上我呢。”随后就只见狐玟落在思瑞亚的身边。
狐玟此时稍稍有一些狼狈，不过并没有受伤。
思瑞亚虽然不知道在狐玟那边发生了什么，但是既然狐玟没有出什么事情，那么就是一个好消息了。
“我既然敢站出来了，那么你以为我会没有任何的准备吗。”鸢傅丽说着一挥手。
就只见大群的鬼魄在瞬间出现在她的身后。
这些鬼魄是漂浮在空中的，此情景显得是尤为诡异。
“还有，这个研究的成果可并不是没有哦。”说着鸢傅丽的脸上露出了一抹诡异的笑容。
这个笑容即便是思瑞亚看了都觉得不寒而栗。
而就在她的话音刚落的时候，脚下的大地突然微微的震动。
随后就有一个建筑从地底升起，将上方的帐篷全部取代。
而这个建筑，实际上是一个巨大的集装箱，集装箱的门是开着的。
能够看见里面有很多双眼睛，这些眼睛颜色各异，或白或黄或红。
随之还有浓郁的尸气铺面而来。
看到这么多的眼睛，思瑞亚顿时感觉事情变得更加的不妙了。
这么多的僵尸，而且几乎各种等级都有，这可不是好对付的。
希望将臣这个僵尸之王有那么一点作用吧。
倒不是说想让将臣对这些僵尸出手，毕竟这些僵尸数量之多根本不是他能够对抗的。
思瑞亚想的是如果将臣的尸王气息能够对这些僵尸有压制的能力的话那就是最好的。
就在思瑞亚以为就只有这么多的时候，就见旁边的一片空地上突然出现了一个巨大的符阵。
思瑞亚认出来了，这是一种空间符阵，类似于传送魔法。
她很快就猜到鸢傅丽想要做什么，于是快速的做出了反应。
手中一张符出现，丢向身后之后这张符就变成了一个巨大的符阵。
和鸢傅丽的那个长的有一点像，效果也是相同的。
而在很久之前的时候，这张符的另一个部分就已经给了思若。
说起来当时她也是骗了思若一次，给她的符只不过是一个压缩性空间符阵。
就在思瑞亚将手中的符丢向地面的同时，思若这边地面快速的出现了一个巨大的符阵。
此时思若还在想为什么突然恶魔那边朝着一个巨大的符阵走去。
思若注意到自己的身上有一个地方在发光，拿出来一看，正是思瑞亚曾经给她的那张符。
而随着脚下的符阵启动，手中的符也逐渐化为了飞灰，消失在思若的手中。
传送结束，思若就只觉得周围的一切在瞬间发生改变，然后就看到思瑞亚警惕的看着对面的鸢傅丽。
思若赶忙走上前。
此时的思若身上有几道伤口正在愈合，手中的长枪上也尽是血液。
“主人，需要我出场吗。”小血的声音出现在思瑞亚的脑海。
思瑞亚回答不用，看机行事，先让将臣出来。
随后就见一个血潭出现，将臣的身影逐渐从血潭中浮现出来。
“我发誓，我再也不会用这种方式穿梭空间了，属实恶心。”将臣这么抱怨道。
思瑞亚对着将臣微微一笑，同时示意她做好准备。
将臣显然明白现在的局势，于是快速的完成了变身。
尸王形态下的将臣金色的双瞳看向鸢傅丽身后的僵尸。
看到这些僵尸的时候将臣嘴角就露出了一个笑容，这是一个令人难以揣测的笑容。
谁知道这个时候他在想些什么。
“好啊，既然都来齐了，那就正好一网打尽了。”鸢傅丽说着脚下瞬间出现了一个巨大的符阵。
思瑞亚也相应的做出回应，仅仅只是手上一道符打出就将符阵破坏了。
然而这实际上仅仅只是双方试探的一招，真正的战斗，谁都不知道什么时候才会打响。
而事实上就只有思瑞亚知道，还有人没有到场，所以她是很希望这样的局势持续下去的。
鸢傅丽不敢贸然出手，思瑞亚也在等待，双方就这么对峙着。
而双方的队伍之中，就只有将臣和鸢傅丽的众多僵尸之间有不少的“交流”。
大约经过了几分钟，就只见头顶突然乌云密布，好似要下暴雨了一般。
随后就听到阵阵闷雷声从高空传来。
听到雷声的思瑞亚微微惊讶。
这些闷雷很显然是有目的而来的，而不用说在场的人都知道是为何而来。
只是，思瑞亚真的不敢相信有这样的事情会发生，众多鬼魄，僵尸，一同接受天劫。
这是何等的壮观，但思瑞亚却并不像这样的事情发生。
因为只要发生，那么就代表着原本就强大的鸢傅丽的队伍可能会变得更加的强大。
“没有办法了，冈格尼尔！”一柄长枪出现在思瑞亚的手中，枪尖直指笑眯眯的鸢傅丽。
战斗就这样一触而即发，枪尖带着劲风直冲鸢傅丽的大脑。

[WEB] 第二百八十九章 大结局，我赢了！

思瑞亚的长枪并没有直接朝着鸢傅丽刺去，而是缓缓的上抬，最后指向了天空。
在场的所有人都并不明白思瑞亚的这动作是什么意思。
可就在她们都还在愣神的时候，天空的云彩却突然消失了，而且不知道是从什么地方传来了一个小孩子的轻哼声。
在场的所有人顿时就惊讶了，仅仅只是长枪一指天空，天空中的天劫就消失不见了。
这样的能力想必鸢傅丽都做不到。
长枪随后又慢慢的向下，然后指向了鸢傅丽。
只要有我在，你们在这个世界就别想要引来雷劫。
思瑞亚这么说着，然后级示意身后的众人做好准备。
鸢傅丽那边既然无法经历天劫来增强实力，那么就肯定会直接发起进攻。
这个时候如果再不准备好迎战的话可就糟糕了。
“好，很好，本来还想让她们和你们玩玩的，现在看来没有必要了。”鸢傅丽咬牙切齿的说道。
显然是计划被打破而觉得生气。
鸢傅丽的话音刚落，就只听她的身后，尸吼声，鬼叫声不绝于耳，同时还有就是一些难以分辨的声音。
周围的玻璃在瞬间就被这些声音给震碎，可见这些声音的威力是有多么的强大。
思瑞亚她们这边又怎么会输了这一开始的士气加成效果。
仅仅只是将臣的尸吼声就迅速的盖过了对面的尸吼声，然后就是神圣天使众人的吼叫声。
神圣天使虽说只是会使用魔法的人类，但是她们的数量众多，至少绝对比对面的那些鬼不鬼，恶魔也不是恶魔的多。
本来恶魔就没有神圣天使多，在经过之前的战斗之后，数量的差距就更大了一些。
思瑞亚、思若、血滴子几人从队伍之中分了出来。
神圣天使和将臣她们与对面的战争她们是不会参与其中的。
因为她们每个人都有一个分配好的对手。
思瑞亚是鸢傅丽，血滴子和思若则是对阵冥和纳斯芬德。
其实这么分是有相应的考量的，首先是鸢傅丽现在来说就只有思瑞亚能够有能力对付。
而在思瑞亚牵制的时候血滴子和思若能够做到尽快的解决。
又或者有帮手在这个时候加入战斗之中来。
不过想了想应该也不会出现这种事情，所以她们的考量还是尽量快速的解决冥和纳斯芬德。
就在几人一一对立站好的时候，下方的神圣天使她们已经冲了上去。
两个阵营在瞬间就混在了一起，而至于将臣那边，直接就被一群僵尸给围在其中。
不过他也没有丝毫的慌张，只是背着手站在那里，周身的尸气在瞬间朝着四周荡漾而去。
他的尸气对那些已经变成半个鬼魄的恶魔和神圣天使没有什么影响，但是对僵尸来说影响可就相当的大了。
这些僵尸就感觉自己的身体好像在瞬间就被千斤的力量撞了一下一样，而紧接着就是一股巨力从头顶出现。
很多的僵尸在瞬间就支撑不住，低等级的僵尸甚至直接就爆开，化为飞灰之后消失在了原地。
将臣这边由于是他本身的领域，所以应对起来没有丝毫的困难。
神圣天使和恶魔之间的战斗病是不会很乐观，但是依然没有出现要失败的情况。
而在看思瑞亚和鸢傅丽这边，她们之间的战斗是从肉搏开始的。
由于双方的速度都相当的快，所以空中其实就只能够看到一红一蓝的光芒在碰撞。
而每一次碰撞都会有砰的一声响。
虽说是肉搏，但是避免不了会使用魔法或者符来抵挡一些无法避免的攻击。
所以时不时还会有金色的光芒闪过。
思瑞亚之前的计划还是起了作用的，此时的鸢傅丽已经被削弱了不少的力量。
虽说相对于思瑞亚现在来说还是强上不少。
但是已经是能够尽量扯皮的地步了。
这时候的思瑞亚就只能够希望思若她们那边的战斗能够顺利了。
而正如同思瑞亚希望的那样，思若和血滴子和冥以及纳斯芬德之间的战斗进行的相对顺利。
其实如果不是思若已经有了现在的实力，如果不是她经历了这么多乱七八糟的事情。
以她在这段时间之前的实力是绝对无法对付的。
至于血滴子，从一开始她就注定了会是胜利的一方，毕竟她的实力思瑞亚还是十分放心的。
相比于思瑞亚那边肉搏中不时夹杂的魔法攻击来说，思若这边就很单纯。
由于双方的肉搏实力都不怎么样，所以基本上就是魔法的来回飞舞。
不过也正是因为是魔法的对决，所以相对来说要绚丽的多。
各种大型小型的魔法到处飞，有的爆炸，有的燃烧，还有的射出一道激光。
而随之看到的就是大大小小而且颜色五花八门的魔法阵出现，随后又突然消失不见。
周围都是她们的魔法阵发出的光芒，几乎看不见几人的身形出现在何方。
直到其中一方不小心被攻击到，然后从光芒之中倒飞出来。
而只要是被魔法攻击到，然后倒飞出来的，都会在空中吐出一口鲜血。
思若和纳斯芬德都经历过几次，最后思若都不得不变成血族的形态来维持。
不得不说，纳斯芬德还是很强的，如果不是她在变成血族形态之后有魔法的加成的话，估计最后也会是一个失败的下场。
而结果则很明显，她获胜了，思若使用了血魔法，还召唤出了一条巨龙。
当然，这次的召唤仅仅只是虚影，她已经不敢召唤实体了，生怕又召唤出来一个和思瑞亚有丝丝关系的。
纳斯芬德是被思若用长枪刺穿的，所以百分之百不会复活，因为她的身体已经在被刺中之后就化为墨色的烟雾消失不见了。
而思若其实在这个时候已经是身受重伤了，得益于血族强大的恢复能力，在血滴子毫无疑问的解决了冥之后思若已经恢复的差不多了。
她们恢复了几分钟之后就朝着思瑞亚的方向看去。
此时双方已经不再肉搏，而是进入了斗法的状态。
就见思瑞亚已经变成了一个巨龙的样子，然后在空中悬停着。
鸢傅丽那身形在思若的巨龙身形之下显得是那么的渺小。
可偏偏就是这样的鸢傅丽，却在和巨龙进行着悄无声息的博弈。
思若和血滴子相互对视一眼之后冲上前。
却没想到一个身影突然出现在了她们的面前，是艾尔丽斯。
思若就看艾尔丽斯的双瞳已经变得涣散了，而且还是那种死去的人的眼睛中的那种涣散。
同时她也感觉到，面前的艾尔丽斯已经是一个死去的人了。
可她并不相信这是真的，依然将艾尔丽斯当做是活着的，只是被控制了而已。
所以绕过艾尔丽斯之后就继续朝着鸢傅丽而去。
铃铛微响，长枪迅速刺出，血魔法同时来到，鸢傅丽在瞬间醒过来，一只手继续掐诀斗法另一只手则缓缓抬起然后挡住了思若她们的攻击。
虽说已经挡住了，但是鸢傅丽的嘴角也流出了一丝如墨水一般的血液。
思若和血滴子快速收回攻击，然后快速的回到巨龙化的思瑞亚身边。
她们相视而立，因为感受到周围有能量的波动，是空间的波动。
只见一个人影从突然出现的一个传送门之中走出来。
竟然是韩旺丰，只是他身上的气势很明显和之前完全不同了。
反倒是和鸢傅丽有一些相同，只是并没有那么的暴戾。
韩旺丰出来之后就只见白镜宁也随后出现。
白镜宁直接就加入了和鸢傅丽的斗法之中。
思若看情况已经不需要她们了就朝着已经没有了生机的艾尔丽斯而去。
思若摸了摸艾尔丽斯的手，是冰凉的，此时的她不敢相信这是真的，所以还尝试使用各种方法救治艾尔丽斯。
可是她身边的血滴子知道，这是真实的，艾尔丽斯已经死了，而且死的不明不白。
明明之前的时候还好好的，现在再看到却已经是一具被控制的尸体，期间发生了什么，谁都不知道。
往日的一幕幕伴随着泪水出现在思若的脑海中。
鸢傅丽那边已经是已经是板上钉钉的胜利的局势，思若抱着已经死去的艾尔丽斯，双目变得通红。
血红色的瞳孔中逐渐有血液一样的东西朝着四周扩散，最后将她的双眼变成完全的血红色。
思若突然朝着天空发出了一阵怒吼，一股从未出现在她身上过的强大气息在瞬间朝着四周扩散。
下方已经结束战斗的一众神圣天使们在感受到这股力量之后都忍不住看向了思若。
此时的思若已经变成了之前的那个巨大的蝙蝠的样子，刺耳的声音从她的口中不断的传出去，朝着四周荡漾而去。
而正是她的嘶吼声，让鸢傅丽最终吐出一口乌黑的血液，身形变得虚幻了起来。
此时的鸢傅丽已经重创，几乎没有任何力量抵抗，但是她还有最后一招。
她看向愤怒的思若，嘴角微微上扬之后化为一道流光咻的一声就钻入了思若的脑海之中。
思瑞亚醒来，迅速变回原样然后飞向了思若。
可还没等思瑞亚来到思若的面前，就只听鸢傅丽的声音从思若的口中发了出来，虽然虚弱，但是很清晰的被众人听见。
“你们真的以为我控制她的身体是为了能够利用她的潜能实力吗，如果是，那么就大错特错了！”
鸢傅丽这么说着只见思若的身体不断的膨胀。
“想必这爆炸足以毁灭这个世界，甚至是周围临近的不少世界吧。”鸢傅丽大笑着。
思瑞亚停在不远处，试图让鸢傅丽冷静下来，可她的话语没有起到任何的作用。
思若的身体还在不断的膨胀。
思瑞亚此时意识到，自己还是输了，鸢傅丽的计划还是要更加的难以预料一些，即便她有未来的指引也是如此。
“和这些世界一起毁灭吧！”随着鸢傅丽的声音最后响起，思若的身体已经膨胀到了极点。
思瑞亚此时突然咬紧了牙关，眼神之中尽是决绝，显然是做出了一个十分困难的决定。
“你真的以为我没有任何的办法了吗，不，我有！”思瑞亚说着只见一个前所未见的巨大魔法阵瞬间出现。
她的嘴也快速的开合，速度快的几乎无法看清。
此时就感觉周围的时间开始发生改变，大量的魔力从思瑞亚的身体内涌出。
一个巨大的古朴时钟出现在空中，指针旋转的速度逐渐减缓，随着思瑞亚的魔力消耗在不久之后甚至开始倒转。
而且速度越来越快……。
也不知道过了多久，一声爆炸声打破了时间的逆转，思瑞亚也朝后倒去。
周围的一切都恢复了原样，甚至是恢复到了不知不久之前的样子。
血滴子和小血在这个时候出现，然后带着思瑞亚离开了这个世界。
而就在她传送离开的时候，一句话从她的口中无比虚弱的说了出来。
时间重塑，时光节点，曾经的一切将被重写，一切都将归为未知，最后还是我赢了。
而就在她说出这句话的时候，一个和世界完全相同的世界中，一个无比普通的婴儿降生了……
-------------------------------------
此书就此完结，时间回溯，一切的一切都重新来过，下本书，且看白镜宁如何改写至今已经发生的一切吧！
完结感言就不写了，反正也没人看。
最后的最后，敬请期待咱的新书，期待白镜宁的跌宕人生！
