变成魔女也要吃橘子 作者: 鱼王不吃鱼

簡介:
当一个普通社畜穿越异界。
成为了一个柔弱的小女孩。
那里有剑与冒险，幻想与龙，神与恶魔。
以及许多掌握了各种魔法的魔女。
看着这些漂亮强大又潇洒的魔女，产生了向往与期待。
这是一个变身少女被卷入一系列事件，时而变强时而贴贴的故事。

第一卷 : 序.一觉睡醒来，握把不见惹
蒂亚大陆上存在着许多危险的绝地，其内充满了危险的同时，也有着常人难以想象的奇景。
被巨大水怪守护着的湖中沉船、一步走错就可能怪物贴脸的扭曲魔域、有见者既死雕像的破败宫殿——它们在普通人眼里是谈之色变的死地，在极少数人眼里却是危险与机遇并存的地方。
那里有不老的秘密，那里有海量的财富，那里有强大的力量。
那是恶魔的恩赐，是魔女的宝藏。
而在大陆的一处角落，永眠之森就是一处这样的绝地。
一支长长的车队正沿着密林的边缘前行。
即使只是行走在绝境的边缘，未曾深入分毫，这样的胆量也足以让人惊叹。会使人不经想象其中必然有老练的佣兵带领，或者也有那么微不足道的可能——有着魔女隐藏在其中。
这只车队正是前者。
科顿就是一名老练的佣兵。他在12岁时就混入了青铜之剑打杂，跟着佣兵团四处奔波。
十几年下来，少年街溜子在无数的磨练中逐渐成长为一根又糙又硬的老油条。没有像他大部分同伴那样：人出去，盒子回来。又或者大腿与小腿之间关节受损只好回村养老。
混成了分队长的科顿逐渐领悟了一句话，并将其奉为圭臬——
人不作死，就不会死。
在无数次出生入死差点丢掉小命后，科顿明悟了——力量和宝藏都是不存在的，战战兢兢打工苦点辛苦钱才是王道。当年怀揣着远大理想的同伴现在坟头草都两高了！
他每次带着酒和肉去烧烤，哦不——去祭奠，都怕把坟给点了。
像现在，接个护卫商队的任务，走着早就走过数年遍的固定路线，可比和猛兽对刚或者在迷宫到处乱窜舒适多了。
永眠之森当然很危险，但只要不靠近深处，踩着微妙的分界线上就能平安的走过——反而很多强盗和擅长黑吃黑的佣兵团却不敢在这里逗留。
科顿接过属下递来的特供给他的烤得恰到好处的烤肉，迎着吹来的凉风，一边骑在马上回忆逝去的青春。
“哎呀！好疼……”
身后传来一声惊叫，声音听着像是个稚嫩的小女孩发出的。
下意识的一调马首，在眼前掠过几辆满载货物的牛车后，科顿找到了声音的来源。
那是一辆明显比拉货的牛车要豪华不少的马车。马是好马，车厢不算豪华但也颇为整洁，内部铺上了柔软的兽皮坐垫。——唯一不和谐的地方就是窗口和后门上的铁栅栏了。
很显然，这辆马车也载着商品，只是比别的那些绸缎、陶瓷要贵重的多。
马车内有三个小女孩，其中有着棕色长发较为瘦弱的抱住自己的膝盖蜷缩在角落里，褐色短发的看起来更年长一些的女孩同样在角落坐着，她怀中紧紧抱着一个破布包，无神的盯着手上的东西也一言不发。
而一个黑色短发的小女孩则紧贴着窗口往外看，她一只手捂着脑袋，一只手摆了摆。
似乎在说：这边，这边。
“这小混蛋又来了！”科顿一边嫌弃的低骂一句，一边让马匹靠过去。
接近马车，逐渐能清晰的看见趴在窗边的小女孩。有着杂乱的黑发和破旧的布衣也遮不住的漂亮面孔，小巧精致的五官能让人不由期待其成长后的样子。
此时，那双湿润的深紫色眸子正可怜兮兮的看向科顿。
小女孩一手捂着额头，断断续续的吐出几个字：
“好疼……刚才马车晃了一下……
一不小心……就撞到了。”
科顿愣了一下，仔细看了几眼小女孩手捂住的地方，没发现血迹也没看到淤青。
“是这里——”
女孩把手移开一点，将黑发剥开，露出白皙光洁的额头。
中年男人狐疑的看了半天，终于艰难的找到了一点红肿的地方——不是小女孩皮肤够白，更本看不见。
“你在开玩笑吗？”
小女孩一下变得笑嘻嘻的，她的眼眸弯成月牙状：
“毕竟您是个大忙人嘛……现在可伶的小女孩们需要您的一点点帮助。”
“又要帮助?”科顿脸上露出讥讽，“我已经帮你们多少回了?”
“那就别介意再多一次……我看您手上的烤肉挺好的，善良的先生不考虑救济一下饿着肚子的孩子吗？”
奴隶商们通常喜欢不让货物们吃饱，饥饿与路途的颠簸能为他们减少许多麻烦。
但我这几天就没吃过自己的食物！
“你这奴隶过的可比大多数平民好了。”
科顿一边把手上的烤肉递过去，一边内心暗暗琢磨：新来的那小子最近好像有点发福，这样好吗？这样不好！也该锻炼锻炼挨饿的本领了，荒野中生存可不能不会啊……
……
作为一名平凡的上班族百合骑士，陆洋每天上班摸完鱼回来最大的乐趣就是康康有什么橘子气息的作品，一边康还要一边斯哈斯哈的露出猥琐的笑容：
“小姐姐贴贴实在太棒了！”
“我家门口有两棵树，一棵是橘子树，另一棵也是橘子树。”
“看不到小圆新剧场版我要死了！”
随着电脑前鼠标的点击声不再频繁，屏幕散发出的光彩变得刺耳，夜色已深。
吓！已经三点了！明天还要打工呢！
赶紧把吃完的泡面盒收拾一下，陆洋站起来伸了个懒腰，活动活动筋骨。
电脑屏幕的光亮熄灭，耳机里也不再传出声音。
他借着月光下意识的扫视了周围一圈：破旧的单身公寓内，杂乱摆放的各种物品，家具上积了一层浅浅的灰、门口的垃圾袋不知何时成了一座小山。
心一下变得寂寥了起来。
没关系，他想。
只是因为熬的太晚了触景生情而已。今天睡下去，明天就又是精力充沛的一天了。
这么一直打工下去，迟早能过上自由、幸福的生活。
等到他躺在床上一边准备睡觉时，还一边在嘴里念叨着什么“入间老贼给我继续更！”、“街尾魔族什么时候第二季”。
意识渐渐模糊。
……
“焯，我握把呢？”

第一卷 : 1.穿越后必做的第一件事！
“老爷爷?在吗？”
“金手指！”
“系统！主神！”
……
做完穿越后必做的首件事后，新鲜出炉的穿越者萌新开始观察环境。
简陋空旷的小房间只有一扇门通向外面，带铁栅栏且特别高的窗口散发出阳光照亮了房间，靠墙角有一大捧干草做成的‘床’。
而自己——
覆盖到耳边的黑色短发，瘦小白嫩的纤弱胳膊，简陋的破布衣下的瘦小躯体，明显变矮了一截的视野和刚刚发出来的稚嫩声音。
最关键的是，下面空荡荡的感受。
答案已经很明显了——
“镜子！镜子！那里有镜子?”
变身不可怕，可怕的当然是变丑！
如果太丑，那还不如以前自己那张站在平均值线上的脸呢！
四处闹腾了一阵后，感觉自己急促的心跳总算平息下来，小萝莉一下扑进了稻草堆里躺平，喃喃自语：
“连个工具都找不到要怎么操作啊！难道我只能等龙来劫法场吗？”
“到底怎么回事，也没个神啊，天使啊什么的来给我解释一下，恶魔小姐姐也行啊，我不挑的……”
“可恶，工作肯定要丢了，社恐找个工作容易吗?”
唉——
又是一阵长长的叹息，胡思乱想半天的小萝莉两手撑地一下坐起来。眉头紧皱苦思冥想，试图唤醒自己脑海里可能存在的记忆什么的。
过了一阵子。
啪。
一下又躺回去。
啥也没有，我也不知道咋办。没救了等死吧。
咔哒。
门那边传来一阵响动。
在稻草堆上睡得有些迷糊的小萝莉一下醒来，赶忙擦了擦嘴角的口水，向门的方向望去。
先前就已经确认过，门从里面打不开。
“放开我！你放开我！”
“吵死了，闭嘴！”
门外传来了骚动声，一个褐色短发的小女孩悬空的出现在了门口，后面紧跟着一只粗壮的提着她衣服的手。
啊——
随着一声尖叫，小女孩划过一道优美的抛物线飞了过来。
尖叫声由远及近，看着逐渐占满整个视野的女孩，小萝莉呆呆的想——脸还挺漂亮的。
下意识一让身子。
噗。
一个小女孩的身子深深埋进了稻草堆里。
没有去管两只脚在外拼命扑腾，深埋稻草里发出“呜呜！”的声音的那一只。
门外又默默的走进来另一个棕色长发的小女孩，她默默的一步步走进来，嘴唇抿的紧紧的。
这个也很漂亮！
然后，一个身着绸缎，身形枯瘦的老人进了房间，背后还有一个身材高大，满身肌肉的壮汉。
这个好丑！
老人双手背在身后，缓缓走到房间中央，开口道：
“乖乖呆在房间里，不要闹出事情来，我讨厌麻烦！”
“如果你们想吃点苦头，倒也可以试试。”
他这话明显是对着刚从草堆里出来的那只说的，视线掠过黑发小女孩时，看着她默默的望过来的眼神，露出一丝诧异。
“还有，明天车队一到就出发。”
“就这些。”
随着老人和壮汉相继走出房间，门口处传出上锁的声音。房间里一下静下来。
心也一下跟着沉了下来。
通过那老人的神态、语气，背后那个壮汉凶恶的样子和腰间挂着的尖刀可以判断，他们大概率不是狱卒，而是人贩子。
如果是监狱还有出去的一日，基础的秩序也能保证，奴隶的话就不知道会被卖到哪去了，有什么待遇了！
在穿越者内心忧愁的时候，平静一下被打破了。
“该死的！这些人渣！混蛋！”
“呜呜呜，我怎么这么倒霉，那些该上火刑架的骗子！”
看着边上褐发少女又哭又骂，陆洋很是无奈，一时不知道该怎么办，只好先向另一边的棕色长发小女孩靠过去。
看着‘前辈’向自己走来，小女孩下意识一抖，有些惊慌的站定。
“嗨?你叫什么名字?”
“我……我叫丽妮。”
“我叫艾蕾娜，不要太紧张……”
嗯?
喵喵喵？
因为自己下意识蹦出来的名字，陆洋顿时一脸懵逼。
原来‘我’有名字啊！话说就不能另外给点有用的信息吗？
那好，从今天起，我就是艾蕾娜了——
个鬼啊！什么记忆都没有要人怎么当啊！谁管你先前怎么样的！名字先用着吧。
面前的艾蕾娜话说到一半就突然中断，丽妮茫然的看着她，不知道作何反应。
“咳，别在意。”艾蕾娜整理了一下思绪，问道：
“你们是怎么到这里的?”
“我……”
“我们是被骗过来的。”似乎嫌丽妮说话犹犹豫豫的样子，不知何时停下骂声的褐发少女走了过来，插到：
“我叫卡蕾，我和丽妮是一个村的。”
说着，她还特意走到丽妮身边，拉起她的小手。似乎在强调两人是一起的。
丽妮和差不多高，看样子应该十岁左右，卡蕾比我们高半个头，看着向十一、二岁的样子。
看着两人站在一起，艾蕾娜乘机估算了一下自己的年龄，有些犹豫的说道：
“能说的具体一点吗?你们是这么被抓来的?”
这大概率不会是什么好的回忆。
果然，丽妮浑身一抖，露出惊恐的神色。卡蕾倒是咬牙切齿了一番，开口道：
“我们村之前发生了‘冥火’，就是那个传说中的冥神的怒火。”
“火势一下子就蔓延开来，把村子里大部分的房子都点燃了。”
“当时还是晚上，大部分人都还在睡觉，一下子就被火焰吞没了。”
“我父亲很早就发现了，他把我们都喊醒来，带我们一家很快闯出去了。”
“只是，当时太乱了，好多人都在跑，还有浓烟和各种障碍。”
“我们一家走散了。”
“我带着弟弟跑出去。等到了临村，看见很多人都在排着长队，一问才知道，是在给逃难者发食物的。”
“平时两个村子关系很好。我本来想先找到爸爸，可是弟弟说肚子饿了。我就先过去排队了。”
“队排的很长，我担心轮不到我，这时有人过来搭话。”卡蕾的声音忽然变得咬牙切齿，音调都跟着变的尖锐：
“他说，他是教会的神父，教会也有发物资，优先小孩。”
“我就跟着他走了，没想到刚到了一个小巷，就被捂住嘴打晕了”
居然敢冒充神父，这些该上火刑架的骗子！卡蕾脸上满是痛苦与愤怒。
“接着就被带到这里了。”

第一卷 : 2.里面都是人才，说话又好听
艾蕾娜沉默着听完了卡蕾的讲述，终于忍不住插嘴道：
“冥神?那是什么?”
“就是冥神茂莫啊，传说祂是掌管死者灵魂的魔神，一旦感觉死者灵魂出现的太少了，就会制造灾难让人死去。”少女声音里有着恐怖和畏惧，以及一点难以置信：
“你不会不知道吧?这些年这样的神怒已经发生好几次了。经常发生在秋收前后，大家都说是这几年饿死的人太少了，让冥神大人很不满意。”
唔，我感觉就是因为秋天容易着火吧。没猜错的的话这里的发展应该挺落后的，建筑多半是木质。
不过，在异世界确实有可能是超凡力量引起的。倒不如说，希望存在超凡力量并且最好是可获得的。不然，我可没信心人生地不熟的靠这个小女孩身体生活下去。
话说，我是不是自然而然的就听懂还会说了?这里的语言应该不是普通话。
“丽妮也是这样来的吗？”艾蕾娜一说完就感觉要遭，前面棕发小女孩本就有些痛苦的听着卡蕾的讲述，神色黯淡，此时听到艾蕾娜的询问，眼泪一下子从脸颊滑落。
“唔……唔……妈妈她……”
卡蕾深吸了一口气，一下子来到艾蕾娜身前，凑近到耳边小声说道：
“丽妮家是开面包店的，只有她和她母亲相依为命。我之前还经常去她们家店里，没想到……”
说着声音也有些哽咽。
少女近距离的耳语让艾蕾娜一时有些恍惚，不过看着一大一小两个女孩情绪又要崩溃的样子，她赶忙想找个话题缓和一下。
恩，先不考虑别的有的没的。现在要弄清楚怎么逃出去才是最关键的。
“你们被抓来的路上有发现这里是那里吗？离附近的村落有多远?还有，那些人到底是什么人?”
“不知道……”丽妮稍微止住了泪水，但她一下子有才沉默了下来。
“恩，我想想……”棕发少女使劲挠了挠头发，有些苦恼的缓缓说：
“中途被关在车厢里，我也不知道往哪走的。不过我猜应该是去莱灵顿城吧，那里是附近最大的城市。听大人们说很多东西都是在哪里交易 ，那里也是唯一能买奴隶的地方。”
“至于那个假神父，我来的路上没有见到。”
虽然卡蕾一开始看着很闹腾，但她其实比丽妮要理智的多啊，可能和她没有家人死在面前有关。恩，年龄也稍大一些。
“如果我们从这里逃出去，你能认识路吗？”
“我曾经跟爸爸去过城里一次……我觉得我可以试试。如果真能逃出去的话。”
“无论面对什么困境，总不能一开始就放弃希望嘛。”艾蕾娜尽量露出笑容，直直的看着眼前两个小女孩说道。
她毕竟不是真正的小孩子，哪怕自己心里也没底，也要在两个小女孩面前保持住镇定。
“我相信运气是站在我们这一边的，毕竟如果真的有神存在，祂也应当不会苛责努力的孩子的！我会保护好你们的！”
看着眼前的黑发紫眸的漂亮小女孩脸上绽放的笑容，卡蕾不知为何感到脸上有些火烧。她侧过视线，轻轻应了一声。
见另一边的棕长发小女孩依旧默不作声，艾蕾娜于是走上前去，揉了揉她的小脑袋。
丽妮瞪大了眼睛，犹豫着挣扎了一下，就任由对方在她头上‘胡作非为’了。
看着小女孩眼睛逐渐咪起，嘴角也松弛了下来。艾蕾娜莫名有些感概，这大概是自己两辈子以来第一次能和这么漂亮的异性亲密接触了，只是这时机实在有些不太对。
这手感针不戳，简直令人欲罢不能。
啊，现在从旁边视角看的话会不会很有爱?
“咳恩！”看了许久的旁观视角的某人直直的看过来，脸上表情莫名的有些不爽。
艾蕾娜莫名其妙的看了她一会儿，随即露出恍然的模样。她走到比她略高一点点短发女孩面前，踮起脚伸出手。
摸头。
“我不是这个意思啦。”卡蕾的脸上迅速浮上两团红晕，嘴里的声音却越来越小，“明明我才是姐姐……”
嗯，这个手感也挺好。
一会儿后，脸上快成蒸炉的卡蕾终于忍不住挣脱开来，试图掩饰莫名的心慌：
“艾蕾娜妹妹是怎么被抓过来的?”
不知为何在“妹妹”上加重了声音。
“我?”
艾蕾娜内心腹诽：我要是真说出来了，是会被你们当成怪物呢还是什么被神选中的英雄之类的。
也许异世界人意外的开明?
风险可不能冒啊。
“恩……和你们差不多吧。”
……
高高的窗户栅栏间透出的光线从明亮变得暗淡，外面稀疏的虫鸣渐渐密集，暗红色的光芒逐渐消失，变的皎洁清凉。
带着两个小女孩到处搜索的艾蕾娜最终也没有找到什么密道或是工具。
这期间否决了无数个卡蕾突发奇想的逃脱方案，无视了女孩的一脸不满，一本正经的找出其中的漏洞。还时不时夸了夸丽妮搜寻时的细心。
虽然什么成果也没有，但成功拉进了和两个萝莉的关系，大概。
自从把两个小女孩送进来后，外面就再也没有人进来过，看来在明天到来前是不会管她们几个了。
顺便一提，在有人房间的角落里解决实在令人羞耻，对一个有成年人心理的人更甚，哪怕两个小女孩背过身去了。
岂可修！本来还点紧张和淡淡的期待的……结果就这么在尴尬中结束了！
身心俱疲的三人都靠着墙坐在干草堆上。
“睡吧。”艾蕾娜看着静静坐着的丽妮和已经在打瞌睡的卡蕾。
“早点睡休息好精神，明天我们就要被带走了。无论能不能找到机会，都得保证有充足的体力来应对。”
“嗯……”
“好～”
打了个长长的哈欠的卡蕾像是没了骨头一样瘫倒，在草堆里找了个舒服的姿势就不动弹了。
看着几乎是瞬间失去意识的卡蕾，艾蕾娜不禁想到：
睡着了倒是可爱多了。
正要睡下的艾蕾娜忽然感觉自己的手臂被人抱住了。
是在边上的也已经躺下的丽妮。小女孩的胳膊纤弱白嫩没什么力气，看过来的眼中还有一丝怯意。
艾蕾娜面朝她躺下去，另一只手轻轻把她抱住。
丽妮闭上了眼。

第一卷 : 3.临时方案
“唔啊……什么东西压着我?”
艾蕾娜一觉醒来，就感觉到浑身不对。
之前睡在一边的卡蕾不知何时滚到附近了，正以一个豪迈的姿势躺着，一只手放在自己的头上，一只脚还压在了腿上。
而另一边的丽妮几乎和睡着前没什么区别，身体微微蜷缩的紧贴着自己。
似乎感受到了身边的动静，丽妮微微睁开眼，睡眼惺忪的喃喃道：
“早安……”
“哈啊……早上好，丽妮。”艾蕾娜对着丽妮笑道：
“困的话就再睡一会儿吧。”
一边说着用力推了推扒在头上的手。
“至于你！赶紧给我起开！”
“……不要！再睡十分钟……”
在一声惊呼中，艾蕾娜狠狠的把身上的束缚挪开。
一阵鸡飞狗跳后，三个女孩最终还是战胜了睡意。
认真打量着眼前这两个小女孩，明明是在牢房里，艾蕾娜却忽然感到一丝暖意。
虽然这两个小女孩很难有什么帮助，但经过一天的相处，艾蕾娜已经没法当作陌生人一样不去在乎她们的安危了。
只不过，怎样逃脱一点进展也没有，反而目标从自己逃跑变成了带着两个小“累赘”，可以说难度从地狱变成疯狂了。
自己也想提前准备，但事情不是总能顺利发展，只好见机行事了。
……
很快，离开的时间到了。
门外传来锁芯转动的声音，门一下子被打开了。
门外传来的光线一下子让艾蕾娜有些睁不开眼，她眯着眼睛看去，进来的还是昨天那个老人和其身后保镖壮汉。
这一次艾蕾娜把观察更多的集中在后面的壮汉身上，他身材高大近两米，身着简单的皮衣，露出来的肢体皮肤黝黑，满是肌肉的手臂真正的比自己大腿都粗，腰间别着把砍刀，脸上木然没有表情，眼睛却如野兽般凶猛混浊。
接触到目光的艾蕾娜浑身一颤，不敢再多看。
那个老人依然是慢悠悠的走过来，说话却很干脆利落：
“很好，你们昨天没有闹出什么麻烦。”
“所以，你们今天能享用过早餐后再出发……最低限度的。”
“希望今后也一直保持下去，只要不闹腾，就能少吃点苦……之前每次到达目的地前，都要少几个人。这样我也很为难啊。”
少了的人自然不可能被放了。
老人露出了一个阴森的笑容，扫视三个小女孩了一眼，转身离开了。
老人再三强调不要惹麻烦，艾蕾娜却觉得犯一两次错应该不至于有生命危险，毕竟她们只有三个，少一个就是折损了三分之一……之前卡蕾也没受什么惩罚。
只是，试探不能一而再，再而三，必须抓住机会。
不知是否是错觉，艾蕾娜总觉得老头看上去在看三个人，实际上注意力都集中在自己这里。
三人很快被后进来的人带进了另一个房间，里面摆着简陋的桌椅，桌子上是三个小碗。
显然，这就是今天的早饭了。
小碗里面是半碗混入了几片菜叶的稀糊糊，量也很少，看来真的只能算是最低限度。
入口的味道实在是不怎么样，没有什么咸味，糊糊中很多难咬的块茎小碎块。在现代人眼中实在是不好入口。
饿了一天或许可能更久的身体不这么觉得，很诚实的飞快把食物吞咽下去，甚至觉得可以再来两碗。
三人很快把小半碗吃完。
“怎么样，我表现的好吗？”
憋了半天的卡蕾终于忍不住小声说道，脸上莫名得意。
我觉得不说话、不闹腾实在算不上什么困难的要求。
不过 艾蕾娜还是点头示意她做的不错，并摸了摸头。
“我比你大，我才是姐姐”。卡蕾一脸挣扎的把头偏开，把手伸过来试图反向摸头。
艾蕾娜一下子躲闪开，哼了一声，微笑着说道：
“要成熟的人才是姐姐。”
卡蕾站到前面，比了比两人的身高，神气的说道：
“明显是我更成熟嘛！”
“我指的是精神！”
艾蕾娜一边反驳，一边躲开来袭的双手。做出一副“你碰不到我”的样子。
“让我摸一下嘛！”
“不要！”
“就一下嘛！”
“都说不要……啊哈哈……你在挠哪里啊！不要……哈哈……”
“哼哼，发现弱点了！”
定定的看着两个人打闹在一起，坐在一边的丽妮嘴角也不自觉的微微弯起。
忽然，她似乎想起了什么，有些惊慌的仔细看向艾蕾娜，在仔细的对比了半天两人的身高后，似乎确定了什么，又松了一口气喃喃道：
“我……我当妹妹就好了……”
……
很快，出发的时刻要到了。
三个小女孩离开了房间，由两个看守暂时看管着。
前方是一支长长的正在修整中的车队，由数十量牛车和几辆马车组成，通过一些标识和人员，能明显看出由几个不同的商队构成。
一眼望去有近百人在工作，有的在卸货装货，有的在给牛喂饲料，还有一些停下吃饭的。
艾蕾娜眼前一亮，越是复杂越容易出错，或许可以考虑混到别的车队里去。
而那个似乎是头领的老人和他的护卫，正在远处和几个大腹便便的商人围在一起交谈，和他们说话的是一个牵着马的中年男人。
仔细观察了一圈，艾蕾娜凑到卡蕾边上，开口道：
“你能看出来这里的位置是哪里吗?”
“不……不行。”卡蕾脸上有些愧疚，忙说道：
“或许在走一段路，看到标识就能认出来了。”
艾蕾娜有些失望，但还是轻轻拍了拍女孩的肩膀。
“现在有一个机会摆在眼前，”她轻声对两个女孩说：
“如果我们能摆脱两个看守，混进人群，然后就往森林里跑，他们一时间肯定找不到我们。”
“只要一段时间找不到，他们肯定只能放弃——这样的车队不会在一个地方停留太久的。”
靠自己走实在太危险了，如果可以的话，等他们放弃以后再想办法混进车队里是最好的。
如果错过这一次机会的话，她们在路上多半会被看的很死，下一次机会就是进城后卸货的那一小段时间了。

第一卷 : 4.冰冷的心
把自己的想法和现在都现状大致分析完后，卡蕾也跟着小声说道：
“好主意！那我们等一下就找机会跑吧！”
女孩表面在寻求回应，但实际上她眼中的渴望与期待都已经按耐不住了，很显然想要立刻就行动。
一边的丽妮眼中也透着几分期待。
我其实想要找个更好的时机的……
艾蕾娜看着她们这样子，忽然意识到，她们和自己不一样，是真正符合年龄的小女孩，可能都还没受过多少教育。
她们很难去理解清楚现状和贸然行动可能产生的后果，也给不出什么有用的意见，反而会在听说有逃脱的希望时变得失去耐心。
“再等等。”
艾蕾娜观察着附近的两个守卫：比起那个壮汉护卫他们看起来正常的多，身上也没有携带什么武器。此时正在小声的交谈，时不时看过来几眼，见没什么动静又挪开目光。
就算没有武器，自己这细胳膊细腿的也根本不能考虑硬上，但也不需要这样做，跑进人群里就算成功。
时间渐渐流逝，车队里的动静开始变小，一部分已经修整完毕，整装待发的在原地等着。
“我们跑吧，那边的货马上就要装完了。我不想就这样被带到城里卖掉，还不如拼一下！”
卡蕾变得有些焦躁，她来回看着看守又看向边上的艾蕾娜。
“冷静一点，再等等。”
也不管能不能理解，艾蕾娜比了一个“嘘”的手势，悄悄的伸出另一只手轻轻抚摸女孩的背部。
卡蕾稍微冷静了一点，但眼中还是有着焦急。
随着时间的推移，两个护卫开始越来越少往这边看过来，脸上的表情放松，正比手画脚的激烈讨论着什么。
到底要不要现在就跑？在过一会儿车队没那么乱了就再也没有机会了。
我想要等万全的时机，可是再等下去会不会再也没有机会?我的谨慎会不会反而导致我把机会放走?
艾蕾娜也逐渐变得焦急，满脑子都是该不该行动的挣扎。
“冷静……冷静……”
一边低语'一边深呼吸，艾蕾娜稍微取回了一点理智。
“我等不住了……不如让我先走吧……我一定要回去！”
卡蕾反而似乎下定了决心，她先前有些颤抖的身体绷的笔直，看向两人的眼中有着期盼和决绝。
“不要。”艾蕾娜下意识一下抓住了卡蕾的手，却不敢直视那双带着泪花的眼睛。
“我……”开口试图说些什么，却最终也没能组织好语言。艾蕾娜浑身颤抖了一下，终于下定了决心。
“……我们一起走！”
不能再犹豫了，必须得立刻做出决定。
人总是在决定前焦急，下决心后反而不再慌张。艾蕾娜看向丽妮：
“不要害怕，我们一定能逃出去的。”
“嗯……”丽妮把发抖手递给了艾蕾娜，被那温暖的掌心包裹后，渐渐变得没那么战栗。
艾蕾娜将再脑海里模拟了无数次的路线讲述给两个小女孩，耐心的解释每一步改干什么，确认两个女孩都能理解后才停止。
“46下左右！他们现在检查的频率是46下。保险起见，我们必须在数到30下之前混入车队！”
接下来，就是行动的时候了……
……
“就是现在，跑！”
两个守卫再一次往这边看过来后又移开视线，艾蕾娜立刻对两人示意。
同时心里默数。
1！
于是三个女孩立刻想兔子一样往前一窜，向另一边人来人往的车队跑去。
卡蕾比另外两个女孩高不少，反应也很迅速，几乎是一下子就跑到了第一位。很久没怎么剧烈运动过艾蕾娜则紧随其后，但也差的不多。
唯独丽妮刚一迈步就踉跄了一下，失去了重心却又不敢停下来，身体歪歪斜斜的往前冲了几步。
身为一个不怎么运动的社畜用的又是不习惯的身体，紧张状态的艾蕾娜几乎是没跑两步就感到巨大的不适。
3！4！5！
仿佛全身的血液都沸腾了起来，所有的声音都在远去唯独耳鸣声高涨，令肺部疼痛的大口呼吸也填不满身体的渴求。
世界仿佛一片寂静，唯有越来越激烈的心跳声重重砸下。
8！9！
等等……有点不对劲……
几乎是下意识的，艾蕾娜转过了头。
落后十几米的小女孩瘫坐在了地上。
全身沸腾的血液仿佛瞬间结成了冰。
视野里的那个小女孩竭力的想要站起来，又跌落下去，又站起，又跌落……
艾蕾娜慢慢的停了下来，转过身去，脑袋一片空白。
女孩简陋的麻衣上满是灰尘，裤子的膝盖处一团深色的痕迹渐扩大。
明明视野里的一切都变得模糊，只有那脸上绝望的神情却是那么的清晰。
艾蕾娜脚步挪动了一下，艰难的往后退了一步。
然后，朝着丽妮的方向跑去。
艾蕾娜不知道自己跑了多远，花了几秒，只感觉一切都在拉长、变缓，什么都无法思考。
看着回到身边的艾蕾娜，丽妮停止了挣扎，眼里的绝望变弱，无限的安心感从心底涌现了出来。
“不要，不要丢下我……”那黝黑大颗大颗的泪水从黝黑的眼里浮现，顺着脸颊留下。
那饱含泪水的眼中此时似乎只倒影出了自己一人，带着祈求与无助。
15！16！
“不，不会的。”艾蕾娜艰难的吐出几个字，伸出了自己的手：
“我和你一起走。”
女孩仿佛呆住了，没有立刻回应。
下一刻，她狠心把手别开，使出浑身气力推了一下眼前那个另她安心的身躯。
“别，别管我，你先走吧！”
她紧盯着艾蕾娜，眼神却不再绝望。
“姐姐……”
接连超出预料的意外几乎另艾蕾娜失去了思考能力，她踉跄着走了几步。
20！21！
不……不能停留……得快做出决定……
勉力挤出几分思考能力的艾蕾娜又几步回到丽妮身边。
这次她直接伸出双手，抱向瘫坐在地上的女孩。
23！
在要把小女孩抱起的那一刻，
远处传来高呼声：
“她们逃跑了！”
“快把她们拦下来！”
不可能……他们明明很久才看一次……怎么可能这么快发现——
难道我数错了?
似乎紧张到了极点，脑子却诡异的开始高速转动起来。
来牢房视察时，那个似乎是头领的老人唯独紧盯着自己，他看过来的目光中带着冰冷的狐疑——
两个看守的护卫刻意保持一段距离，说话的声音越来越大声，看过来的频率越发的长。他们的视线，是冰寒的冷漠——
前方的车队里，有几人从人群中走出，身着与护卫相似的衣服，他们拎着木棒，脸上露出嗜虐的笑容——
脑海中默数的数字停下了。
所谓的生路，只是一条没有出口的死胡同。
所谓的希望，只是虚无缥缈的云烟。
这一切——都只是一个陷阱。

第一卷 : 间章.某个女孩的内心独白
卡蕾起初是非常痛苦、紧张的。
她们一家只是村里的最寻常的一家农户而已，父亲是种地的，母亲则是在做些裁缝。
她的童年大部分时候都在跟母亲学裁缝，在村里的小学堂里识字，像个顽皮的小男孩一样和同龄的伙伴到处疯跑。
随后，有了弟弟。父母的爱似乎被分走了许多，这让年幼的她对其有些不满。
紧接着，因为父母的忙碌，她必须时常带着弟弟一起玩耍。逐渐的，面对这个会喊自己‘姐姐’的小生命，改变了看法。
她曾经有些羡慕村子另一头的一个小女孩，她穿着干净的衣服，不怎么活泼，经常在母亲的面包店里帮忙，卖出去面包时偶尔会露出淡淡的微笑。
卡蕾时常想，有吃不完的面包真好，将来继承了面包店以后也不愁生计，估计还能自己挑选丈夫。不像自己，以后多半只能做更多的裁缝，然后被父母嫁给某个同村的男孩子，做永远也做不完的活。
卡蕾并不讨厌这样，只觉得很是无趣。
她时常会偷听大人们面带恐惧的讨论魔女的事，她们是一群掌握着邪恶力量、肆意妄为的‘女疯子’。
只是随着百年前光明教廷的狩猎不再出现在大众前。不过很少的，还是能听到一些有关魔女的传闻。
可能是因为年幼，小卡蕾并不能理解大人们面容中的恐惧，只是意外与这世界上还有这样一群有着强大力量、自由无比的女性。
听说连贵族家的小姐都要被安排婚姻，为能嫁出去学习手艺和礼仪呢！
如果我也能成为魔女的话……
这样的突发奇想只是偶尔，更多的是不变的宁静日常。
可某一天，连这样的宁静都被打破了。
那本该只出现在传说中冥神的怒火突兀的降临了，暗紫色的奇异火焰在黑夜里起舞，很快就蔓延到了整个村子。
平时熟悉的大叔、阿姨的亲切声音变成了惨叫、哭嚎。家里那破旧却给人安心感的房子被点燃，卡蕾失去了所有的言语甚至思考，只是死死的拉着弟弟跟在父母后面。
幸运的是在刚逃出的阶段，自己的亲人都还活着。不幸的是，在慌乱、嘈杂的人群中，和家人走散了。
还是个小女孩的卡蕾心中的无助感达到了顶点，想要哀叹想要哭泣，但在弟弟面前，却只能保持镇定。
好不容易逃到了安全的地方，却又遭到骗子的绑架。
再次恢复意识时，又到了不认识的地方。
为什么?为什么要让我连番遭遇这样的厄运?神啊，我究竟做错了什么?
内心里绷紧的弦彻底断了，卡蕾无神的呆在原地，什么也不想去思考。
只是在面对抓自己的罪魁祸首时，激烈的反抗。
接下来，先后遇到了两名同伴。
一个是同村的丽妮，另一个是黑发紫眸的小女孩。
比自己见过的所有同龄人都漂亮，甚至内心升不起一丝嫉妒之情。
明明她们比自己还小，经历可能比自己还惨，内心却不由的感觉到了一丝轻松。
啊啊，原来我不是最倒霉的那个。
心里稍微轻松了一些。
“你们是怎么到这里的?”
眼前这个漂亮的像是那里的贵族小姐的小女孩明明也被关在这里，却没法从她的表情上感觉到绝望，她的语气和神态都彰显着成熟冷静。
下意识的，犹如面对一个长辈一样，把自己的经历和内心的痛苦都倾述了出去。
通过述说，内心的压力减轻了不少。
“我们一起来想想怎么逃出去吧！”
名为艾蕾娜的女孩这么说道，她的脸上是自信的笑容，澄澈目光直直的看来，像紫色的宝石一样清澈透亮。
你为什么在这里还能保持这样的心态?为什么能用这样自信的语气说话?
卡蕾强压下心中莫名出现的不满与愤慨，没有说出口。
和自己说完后，艾蕾娜又跑到丽妮身边。
真是有精力啊！
忽然，她注意到，艾蕾娜在安慰低着头的丽妮时，平视前方的眼神中有着几分茫然，似乎在思索着什么。
啊，这么说来，她是在先后安慰我们两个。刚才的笑容和自信也是努力挤出来的吧。
或许，她的内心也很是不安，只是不想在我们的眼前展现出来。
先前莫名的不爽如雪般消融，甚至心里出现了几分愧疚。
明明自己要比她们都大才对，却没能照顾好‘妹妹们’，反而需要靠比自己小的女孩安慰。
话说，为什么呆在丽妮那里摸头那么久啊。某种自己也不清楚的奇怪情绪跑了出来。
咦咦，怎么朝我走过来了?不是，我不是那个意思。
是要摸我头吗？
不要啊，被比自己年龄小的孩子摸头也太令人羞耻了吧！
心里这么想着，身体却莫名的没有任何反应，直直的立在原地。
小女孩的身体贴了过来，隐约有淡淡的好闻的味道传来。这个距离下，漂亮的脸让人挪不开眼，白皙透亮的吓人的皮肤也和自己完全不同。
像是某种只出现在童话里的生物一样。
精灵啊天使啊什么的。
头上传来轻柔的触感。
揉法小心翼翼的，似乎生怕弄疼自己。有一种奇异的令人放松、安心的感觉。
卡蕾感觉脸上一阵发烧，不敢再看眼前的女孩，视线偏移。
啊，她的身高好像有点不够，要摸到我的头还得踮起脚来。
女孩嘴角勾起，莫名想笑，但又有一种不顾一切扑进对方坏里大哭一场的冲动。
她强压下莫名的情绪，低声道：
“明明我才是姐姐……”
之后就是开始对房间的搜寻和讨论逃脱的办法。
似乎发现了卡蕾的情绪趋于稳定，艾蕾娜开始频繁的跑到丽妮的身边鼓励她。
对这位熟悉却没怎么接触过的同村女孩，卡蕾心中也满怀同情。但是，看到艾蕾娜在她身边亲切的样子，就觉得有些别扭。
不由得把脑海中那些还没整理完毕，天马行空的想法一股脑的说出来。
果不其然，面对自己乱七八糟的想法，艾蕾娜很是无语，就差往这翻一个白眼过来了。
但每一次，她都仔细倾听，而后不厌其烦的认真给自己分析、解释。
卡蕾从未想过，仅仅只是每次说话都能得到回复，都会是一件令人感到那么的幸福的事情。
夜晚到来。
紧张了一整天的卡蕾终于忍不住睡意，躺在了艾蕾娜边上，轻轻合上了眼。
迷糊间，向着身旁那娇小却令人安心的身躯靠过去了。
缩短一些，再缩短一些，距离越来越短，直到完全紧贴在一起。
这样的渴求，你一定不会厌弃吧?
这样的撒娇，你一定能够容忍吧?

第一卷 : 5.叮，您的金手指已到账
最开始进入那个牢房时，卡蕾的内心是灰暗的，她本以为那会是另她更进一步堕入深渊的地方，没想到的是，当踏出房门的时候，心中却点燃了希望。
如果只有我的话，可能会这样被接连的绝望击垮下去。但是有她在的话，就不由的相信未来是有希望的。
可能，正因为怀揣着这样的心情，才会变得急躁吧。
虽然机会就在眼前，艾蕾娜却犹豫了。
面对艾蕾娜的迟疑，卡蕾竭力的鼓动着，只要还有希望，她就不再能忍受当前的处境。
爸爸……妈妈……我一定会找到你们的！等着我！
终于，艾蕾娜下定了决心。
卡蕾也跟着松了一口气。
不知何时起，只要能得到艾蕾娜的肯定，卡蕾就得心里就变得轻松起来。
终于，那个时机到来了。
卡蕾以自己都难以想象的速度跑着，身体越来越轻松，仿佛一只脱离了牢笼的鸟儿。
啊，就快要到了，只要在跑一段就能混进车队里了！
“抓住她们！”
“把她们拦下来！”
背后传来的声音让卡蕾的心脏猛的一缩。
不要紧，不要紧，他们来不及的，自由就在前面！
“啊……”
脚步不由得停下了。
从前方的车队里钻出来了三个男人，手上拿着木棍，此时正一边敲击这掌心一边走来。
为什么？为什么前面会有人埋伏?
卡蕾颤抖着往后缩。
心中的希望破碎了，那些和父母弟弟团聚在一起、和艾蕾娜、丽妮当一辈子好朋友的幻想全都破灭了。
“嘿嘿，凯德大人早就料到你们会搞小动作。”
“她刚刚是不是以为马上就要自由了?笑的那么开心。”
“现在的表情可让人舒服多了啊。”
所以美好的希望都破碎了，留下的，只有恐惧和绝望。
“不要靠近我！”
卡蕾歇斯底里般的大喊，她抓了一把石子，狠狠的朝靠过来的人都去。
啪！
“啊！该死！”
其中一个倒霉蛋似乎被砸中眼睛，痛苦的捂着脸哀嚎了一声。有些滑稽的样子成功的换来两个同伴的嘲笑。
“真逊啊！”
“被一个小女孩伤到了！”
“该死！该死！”
男人把手挪开，露出了满是血丝的愤怒的眼睛，脸上的表情狰狞的像一头野兽。
没有什么是比以为事情在自己的掌握中，却惨遭打脸（物理）更痛苦的了。
啊……不要过来……
卡蕾看着如愤怒的野兽般几个跨步逼近的男人，刚才悲愤中的勇气迅速消失，身体颤抖着，连话都说不出来。
“给我去死吧！”
高大的男人将小女孩瘦弱的身体完全笼罩在阴影下，他的手上爆出狰狞的青筋，将木棒高举过头顶——
“喂，你想干什么——”
“等等，她可是凯德大人点名要的！”
两个男人意识到不对，却已经来不及阻止。
我就要，死在这里了吗——
不要啊——
面对急速挥下的木棒，卡蕾脑海里一片空白。
……
艾蕾娜仅仅呆了一下，就被迅速跑来的男人摁倒在地上。
瘦小的身躯完全没有动弹的余地，死死的贴在地面上，双手也被别在背后摁住。
“唔……”
边上传来有些痛苦的声音。
“老实点！”
艾蕾娜一惊，拼命的开始挣扎起来，结果却依然纹丝不动。
她从没有这样的怀念过以前那个平凡的身体，至少能做些什么，而不是柔弱成这样的躺在地上。
“求求你轻一点，她受伤了。”
她只能对着对面同样抓住了丽妮的男人恳求。
那个男人一愣，没想到这个小女孩最先关心的居然不是自己。看着那哀求的目光，他下意识的把手松开了一些，让抓住的女孩得以轻松一些。
“艾蕾娜姐姐，没事的，我不要紧的。”
丽妮强忍着身体上的疼痛，努力保持语气平稳的对着艾蕾娜说出来。
艾蕾娜稍微松了一口气，她又朝远处看去。
刚才卡蕾已经很接近车队了，只要能混进人群里就有希望逃跑，哪怕是有一个人能自由也好——
可是，现实是残酷的。
褐色短发的小女孩被三个拎着木棍的男人围住了。
拜托了，不要反抗啊！
可是，陷入歇斯底里的卡蕾抓起一把石子就扔了出去。
来不及也做不出任何反应，艾蕾娜只能在心里暗暗祈祷。
至少不要伤到那些人啊！
不幸是是，石子成功的精准命中了一个男人的眼睛。
果不其然，愤怒的男人立刻冲到了小女孩面前，含恨举起了手里的木棍，一棍子就要砸下——
不要！
那力道怎么看都不像是一个小女孩能承受的，被砸中的话，多半非死即残。
以这附近简陋的环境，这两种情况的很可能都是一样的后果。
一个我认识的人，一个年轻的小孩子，就要这样死在这里了吗？
死在我的面前，而我却什么都做不到?
我这样，还算什么穿越者啊，还算什么成年人啊！
我之前，竟然还为穿越了感到一丝暗喜，以为自己能够成为‘主角’，能够改变自己和身边的人。
哈，原来即使穿越了，我也只是一个无力的废物而已——
……
叮铃铃。
叮铃铃。
清脆的铃声打破了宁静，在空旷的洞穴中绽放出阵阵回响。
昏暗的洞穴内，有一个直径约十几米的祭坛在空地的中央，分成三层的祭坛上侧壁上雕刻着数种诡异的雕像。无数的蜡烛布置在祭坛各处，妖异的深蓝色火焰摇摆。
祭坛的表面则绘着无数奇异的纹路，那是符号、是语言、是世界的法则与至深的真理。
无数的纹路汇聚成让任何资深的魔女都难以想象的庞大炼金阵。
一个被斗篷覆盖的身影站在祭坛前面。
一只白皙纤长的手伸出，悬在身前。
那手中轻轻摇摆着一枚奇异的银色铃铛。每一次晃动，伴随着悦耳的铃声，祭坛上的炼金纹路都骤然亮起妖异的紫光。
在祭坛的顶端，炼金法阵的正中央，有一个小女孩正在安眠。
柔顺的黑色短发梳理的整整齐齐，漂亮的五官精致整洁，身着有着奇妙纹理的黑色衣裙，整个躯体都平躺在祭坛上，没有一丝起伏。
叮铃铃。
叮铃铃。
低语声轻轻回荡。
“醒来吧，醒来吧。”
“你是我的天使——”
“你是我的希望——”
“所有的光辉都汇聚与你，所有的荣耀对你都措手可得。”
“世界的真理都将对你开放。”
“因为你，是……的女儿。”
“睁开你的眼睛，看一看这个世界。”
于是，祭坛上的黑发女孩便睁开了眼。
她漂亮的好似妖精的脸上没有表情，樱色的嘴唇禁闭，如宝石般的紫眸定定的看着眼前的身影，看不出任何情绪。
“啊啊，我的艾蕾娜——”
……
奇异的如同幻梦般的记忆从脑海最深处浮现出来。
艾蕾娜却暂时没有理会。
她紫宝石般的眸子死死盯着远处那根落下的木棍。
微不可查的光芒亮起。
无形的力量蔓延出去。
她命令道：
消散。
于是木棒化为了飞灰。

第一卷 : 6.不认识的天花板
“啊……”
瘫坐在地上的卡蕾面对挥舞过来的黑影，吓得下意识闭上了眼。
可是过了好一会儿，身上都没有感觉到任何疼痛，周围也寂静无比。
我不会已经死了吧?女孩甚至不禁这么想到。
终于，卡蕾战战兢兢的睁开了眼，却发现眼前那个男人保持着挥舞的姿势，手里却空无一物，只是呆呆的举着，泛着血丝的两眼死死地盯着自己的手。
“哈……哈……这么可能，发生了什么！”男人呆立当场，只有粗重的喘息越来越激烈。
“这是一定冥神大人的神迹，一定是冥神大人做的！”
“对，一定是冥神大人，她们是给冥神大人献上的祭品，一定是被冥神大人阻止了！你违背了神的旨意！”
“开什么玩笑！”男人一下激动起来，他浑身颤抖起来，刚才的怒火顷刻间消失，取而代之的是恐惧。
“不是的，我没有违背神！我是神最忠诚的信徒！”
他怒吼着，死死瞪着另外两人。
可那平日里隐隐畏惧他力量的两人此时却态度大变，他们非但不像之前一样立刻闭嘴，反而讥讽的嘲笑道：
“每次给神献上的祭品都得要活的，肯定是你触怒了神！”
“不然你要怎么解释刚才的事！不然你再试试会不会被阻止啊！”
别啊，我可再也动不了了。隐约听到一些的艾蕾娜喃喃自语。
艾蕾娜几乎是处于一种浑身脱力的状态，她和丽妮也被抓了起来，身后的几人把她们押着跟前方的几人汇合了。
强打起精神环视了一圈，把这几人的特征都记了下来。
前面的三人组中最前面那个又高又壮脸上还有刀疤的正在跟另外两个争论，他左手带着一只黑手套，另外两人却是灰色的。
而押着自己和丽妮的两人同样手上有一只灰手套，边上的一人则是黑色的。
这大概是两个小组，黑色手套的地位高些。不过，似乎因为刚才的事，那个刀疤脸的地位却被动摇了。
“不要吵了，把她们都带回去看好了！”
身后这个黑手套打断了前面的几人。显然，和失去了威信的刀疤脸不同，他的话一出，三人就停止了争吵。
刀疤脸骂骂咧咧的走了，另外两个灰手套则抓起了卡蕾，向这边走来。
艾蕾娜忽然感觉不妙，人抓住了，接下来就该……
“救命啊——”
“唔……”她毫不犹豫的挤出了最后的体力大喊，却被一下打到在地。
“闭嘴！”背后的一个灰手套狠狠的把小女孩摔在了地上，还狠狠的踹了几脚。
艾蕾娜不敢再有什么动作，只能蜷缩起身子，尽力不让要害部位被踢到。
都不知道有多久没受过这样的痛了，上一次被这么打好像还是小学时候抢了隔壁班小鬼的糖，结果被他和几个大哥追着打。
那糖真甜啊……
“够了！”
那个似乎是头领的老人从远处赶了过来，身后形影不离地跟着那个强壮的不像人的保镖。
“大人！”围在一起的几人看到老人过来，连忙行礼。而后站直了身子等待首领发话。
黑手套在得到了老人的示意后走到老人身边，低声把刚才的事汇报给老人。
“你说，是这个黑发小鬼带的头吗？”
“属下也不清楚，不过这个小女孩没有领头跑，力气也很小，看不出来什么异常。”
“哦——”
老人走到艾蕾娜面前，上下打量这个现在浑身是灰尘、低着头瑟瑟发抖的小女孩。
似乎完全就是一个被吓坏了的普通小孩子。
可是，你刚被带来，可不是这样的。
老人伸出手，就要强行把小女孩的头扳起来，去看她的眼睛。
眼睛是心灵之窗，通过眼睛，能看出来一个人的内心世界。就让我看看你到底是不是装出来的——
“嘿，杰恩先生，你这是在做什么?”
“没什么，我只是在检查一下我的货物有没有受到什么损伤，科顿先生。”
老人放下手，面不改色的看向来者。
“还请快一点，别的商队已经修整的差不多了。”
来者骑着高头大马，腰配长剑，那张脸就仿佛随处可见的中年大叔一样没什么特点，身材也不算特别夸张。
可是见多识广的老人却能感到其身上有着一股凌厉气息扑面而来，激的身后的‘野兽’发出了几声低低的咆哮。
名叫杰恩的老人环顾四周一圈，这才发现被小女孩刚才那声大叫吸引来的可不止一人，周围商队的成员都看热闹般望了过来，还一边在旁若无人的高声讨论。
车队该出发了。
“把她们几个关到那边的车上。”
本来打算惩戒一下这几个奴隶的杰恩决定尽快结束这个小插曲，他又看向眼前的佣兵队长，露出笑容。
“科顿先生，这次劳烦您和您的下属了，希望这一路能平安抵达。”
“哼，不用担心。我们佣兵团可是走过这条路很多遍了，这附近的强盗没有人敢不给我们面子。”
科顿看着眼前的老头，心里却有些不舒服。
他向来不喜欢接跟奴隶商有关的任务，这次来之前只知道要护送一个大型车队，却没想到临时加进来了个奴隶商人。
早知如此，他就不会接这个任务。
……
艾蕾娜是在颠簸中醒来的。
使用了那股奇异力量后，发自灵魂的疲惫感在睡醒后减弱了一些，身上虽然隐隐作痛，但也没什么大碍。
看来最后那一声救命还是有用的，艾蕾娜长舒了一口气。
经历了短暂的自由后，三人从一个牢房换到了另一个，只是这次狭小了不少，偶尔经过坑洼还会狠狠一颤。
还有就是，两个小女孩更加自闭了。
卡蕾和丽妮分别靠在车厢的两边，一个靠着窗户呆呆的看着外面，一个低头自语。
“你们都没事吧?”
“太好了，你醒过来了！”靠着窗的卡蕾一下子靠了过来，她对着艾蕾娜就是一顿上下其手：
“你那里疼吗？有没有受伤?”
丽妮也一下抬起头，关切的望过来。
“别挠，痒死了，我没事。嗯……看起来你们也还好。”艾蕾娜苦笑了一下，说道：
“至少我们三个都还能正常的在这里说话。”


第一卷 : 7.实验……以及一个拥抱
其实，这一次的失败对艾蕾娜的打击一点也不小，这意味着之后毫无疑问会被盯的更紧，并且挫败感也会使她更加难以果断做出决定。
只是，此时的一种高昂的兴奋感却压下了所有其它的感情，占满了艾蕾娜的内心。
是啥！那个是啥啊！
是超能力吗？还是什么精神力之类的！
我的金手指终于到账了吗！我从此就要当上龙傲天，迎娶白富美……啊这个好像不太行，总之就要走上人生的巅峰了吗?
随便应付了两个小女孩几句后，艾蕾娜就在车厢里找了个角落缩起来，开始实验自己新得到的‘超能力’了。
幸运的是，这不是什么幻觉或者一次性的东西，而是实际存在并且能反复使用的。
要直观形容的话，就是某种掌控感。
被自己看见或者触碰，总之就是能够感受到的东西，能够本能的将某种无形的力量注入进去，从而获得能将其掌握的感觉。
实际上，那也不能说是感觉，而是事实。
被掌握的东西，能够被自己的意志干涉，从而发生外形上的改变，从内而外的破坏、移动等。相应的，改变的幅度越大，就越加的困难。
在把经过路上的杂草、石子以及自己身上的衣角全部祸害了一遍后，艾蕾娜大致掌握了自己的能力边界。
基本上移动的物体不能太大，超过拳头大小消耗就开始急剧增加；让物体变形、破坏也很艰难，毁掉一个硬币大小的石子就开始头疼了。
离自己越远越难控制，直接接触到的则方便的多。
怎么看第一次使用的时候都算是超常发挥了。
但是，这样无形的力量使用起来非常方便，想要伤人也绰绰有余。
再小的力量，用对了地方也能产生可观的破坏。
艾蕾娜观察了一下后，决定大着胆子对车厢后方的铁栅栏出手，这算是她第一次对金属的物件使用能力。
车厢的后面被铁栅栏完全封住，上面挂着一个铁锁。
但是对锁搞破坏很容易被发现，完全不能保证中途会不会有人打开，那样一下就露馅了。
她的打算是从里侧在铁栅栏上钻洞，表面则保持着连接。只要一有机会就可以掰断逃跑，大约弄断两根就够她这样的小女孩体型钻出去了。
“不知道能不能顺利。”
“加油啊我！还有我的金手指！”
想到之前破坏个石头就有点头疼。而现在，面前是比石头坚硬的多的金属。
深吸一口气后，艾蕾娜鼓起勇气吧精力集中在眼前的铁栏杆上，全力发动自己的能力。
嘭！
一声轻响。
不算大的声音在车厢有节奏的颠簸中却格外醒目，卡蕾和丽妮都下意识的往源头看过去。
不知何时挪到车厢后方的艾蕾娜一头扎在了铁栅栏上，浑身像没有了一点力气一样，顺着瘫软了下来。
“艾蕾娜！”
卡蕾惊呼一声，急忙跑了过去，一把把黑发女孩抱起来，呆了一下的丽妮也赶紧凑过去。
“艾蕾娜，你怎么了？”
“姐姐……”
两个女孩手足无措的左右打量了半天，各种上下其手检查，还夹杂着带着哭腔的呼喊，终于发现：
艾蕾娜又晕过去了。
……
“唔啊，头好疼。”
总感觉这次的头疼和之前那种精疲力尽的头疼好像有点不太一样。
像撞到了什么似的。
就在想要挣扎起身时，艾蕾娜却感到了哪里有点不对。
头底下有着带着些许温度的柔软，边上也有着淡淡的香甜气息传来，还有自己的头上也有温柔的触感。
睁开眼睛，面对的是棕发女孩倒过来的面孔，可爱的就像天使一样。尤其那上面带着关切、担忧和欣喜的表情，让人心都化了。
“艾蕾娜姐，你醒了……”
“我没事的，别担心了。”还没弄清楚情况的艾蕾娜总之先安慰了一句，而后开始整理情况。
脑海深处传来刺痛，还有一种发自心底的疲倦感。恩，多半又是能力使用过头导致的。不知道这次的取得成果怎么样。
话说，丽妮的脸为什么是倒过来的?
……
…………
短暂的迟钝后，触感逐渐鲜明起来。
居然是女孩子的膝枕啊！还是第一次啊，不管是哪辈子……不过被小萝莉膝枕好羞耻啊！虽然挺舒服就是了。
“不要乱动了，先好好休息一下吧！”
柔柔的声音在身边响起，有些温湿的气流拂过耳边，让艾蕾娜浑身一颤。
“妈妈说，这样做能治愈疲倦呢。”
头底下柔软的大腿，抚摸自己头发的小手，意识到自己的情况后反而变得更在意了。
确实刚才的疲惫就像假的一样都飞走了呢。
一辈子就这样也不是不可以。
“不，不用了，我现在已经好多了！”
艾蕾娜还是努力的克服了多保持一会的欲望，挣扎的起了身。
不知为何，丽妮脸上的表情似乎也有些遗憾。
她犹豫了一会儿，还是开口道：
“之前……都是我拖累了大家。如果还有下次，请不要管我……”
“别说了，我决定不放弃你就不会后悔，就算再来一次也是一样。”
艾蕾娜毫不犹豫的开口说道。随即她又想到了些什么，发出了惊叫：
“啊！我记得你之前腿受伤了，现在怎么样了?我刚才有没有碰到伤口?”
说着就把小女孩的裤腿往上捋。
“没事，没事的。”
丽妮使劲挥舞着双手却没能阻止，最后还是被迫露出了纤细的小腿。
在女孩洁白的小腿靠近膝盖的位置，确实有一块伤痕。只是仅仅是表面磨破的一块擦伤，现在已经没在流血了。
只是，看着小女孩腿上的伤痕，还是让艾蕾娜有些心疼。
“小丽妮比看起来坚强呢，之前都没注意到你受伤了。”
“不要紧的，帮母亲干活时也偶尔会受点小伤呢。”
女孩脸上露出羞涩的微笑，说道：
“我不要再做累赘了，接下来我也会努力的！”
从被抓来起，丽妮的心就一直很麻木，她唯一的母亲去世了，又落入这样陌生无助的境地。面对艾蕾娜和卡蕾的鼓励，也只在本能的随意应和。
她的内心如千疮百孔的房屋，已经完全失去了支柱，即使前方的环境更恶劣，再差也不会差到哪去了。
可当逃跑时摔倒在地，见到艾蕾娜义无反顾的回头时。她的心一下被击中了，再也不能在麻木的绝望下去了。
即使不知未来将驶向何方，至少也不能再成为累赘。
因为，母亲曾经说过：面对他人真心的善意，一定要竭尽自己所能的回报。
“能让我抱一下吗？”
“哎?可、可以吧?”
虽然看上去很稚嫩，却很可靠呢。
丽妮感受着怀里的温暖，感觉心里所有的不安都消失的无影无踪。
即使在这样前途未卜的环境下，嘴角也不禁微微翘起。
现在自己脸上是什么样的表情呢？还好怀里的这位看不见呢。

第一卷 : 8.食物和突发状况
“喂，你们要抱到什么时候啊。”在艾蕾娜沉浸在小萝莉的怀抱中尴尬害羞的胡思乱想时，一边传来了卡蕾的声音。
她直直的看过来，声音里带着不耐烦和莫名的一些幽怨。
艾蕾娜一下惊醒，赶忙离开了丽妮的怀抱。完全没察觉到卡蕾的一丝小情绪，只是在内心不停的默念：我才不喜欢小女孩。
清醒过来后，艾蕾娜开始观察起之前用能力破坏的那跟铁杆。
废了那么大的劲，希望能有效果，不然可亏死了。
铁杆的内侧出现了一个平整的洞口，里面还残留着不少粉末状的铁屑。
有用！
效果甚至比预想中的要好，大概只要再来个三四次，就能把这根铁杆做成内里中空、外表‘藕断丝连’的样子了。
只要相邻的两根掰断，就足以让她们这样体型的小女孩逃出去了。
只是，也不能每次都搞到这样晕过去，得小心控制好力道，每次休息一段时间，分几次来完成。
希望明天能够完成。
之后艾蕾娜又试图说些什么，可是在之前的牢房里已经把该说的都说的差不多了，很快就没有话题可聊，气氛一下沉闷了起来。
虽然三个人都有意的避开了先前的失败，可是那种打击不是那么快能被消除的，她们都清楚之后的处境只会更艰难。
随后，当时间来到傍晚，一个护卫走到车厢跟前。
“你们这两天就别想吃东西了，庆贺吧，一般惩罚可是要直到饿死几个人为止。”
男人甚至刻意的把手上盛着粥的碗拿到跟前，让里面碎肉和野菜散发出的香气散播开来，才大笑着离去。
几个灰手套的护卫在不远处支起了篝火，上面架着一口盛满肉汤的锅，此时正围着火堆一边吃着一边谈笑。
“可恶，我才不稀罕呢。”卡蕾小声骂了一句。
艾蕾娜却看见她咽了下口水，死命的把视线从食物上移开，却还是时不时的瞟上一眼。相比之下丽妮倒是看不出来饿不饿，但她蜷缩在一旁一副无精打采的样子也没好到哪去。
虽然不知道在着之前这具身体怎样，但是她来的这两天，只吃过一顿份量不足的饭，另两位小女孩恐怕饿了更久。
必须得弄点吃的。
终于，几个护卫吃完了晚餐，略作收拾后就离开了，只剩一个人坐在火堆前仔细磨着一把短刀。
机会！艾蕾娜眼前一亮，她集中精神，让那股无形的力量蔓延出去。
篝火旁的一个碗轻轻颤动了一下、两下，紧接着缓缓飘起，离篝火中心那口锅越来越近。
而后，从锅中蔓延出一股水流，是带着碎肉和菜叶的浑浊汤汁。顺着锅的边缘缓缓流出，在空中拐了个弯后，无声无息的流进了碗里。
此外，篝火旁的一小块烤肉，半截面包也漂了起来，在空中缓缓的移动……
“就说我不饿了。我之前在家里可是经常吃饭的时候跑出去玩呢！”卡蕾指了下丽妮，说道：
“小丽妮这么瘦弱，才可能坚持不住呢！”
“我，我能坚持的。”丽妮倔强的说，“我才不会喊饿的。”
“不，我不是那个意思……反正在怎么说也不会有东西吃，就算去求，也只会被嘲笑吧。”
卡蕾情绪一下低落起来，她忽然轻笑着说道：
“或许只有神才能帮助我们吧，如果能听到的话，还请可怜可怜几个挨饿的小女孩吧！”
如果神真的能听到的话，这个世界上就不会有乞丐了吧。
或者说，即便是知道了，也不会给予帮助吗？这样的神，还真是恶趣味呢。
卡蕾摸了摸肚子，心里祈祷的却是希望不要发出什么奇怪的声音。
“神知道了哦，所以派我这个天使来帮助可怜的、饿着肚子的小女孩们了。”
卡蕾和丽妮闻声望去，发现黑发紫眸的小女孩正一脸坏笑的站在面前，手上分别拿着冒着热气的汤和面包。
“这是哪里来的?”
“啊……”
两个女孩一下惊呆了，都直愣愣的看着艾蕾娜，视线在她的脸和手上反复的移动，完全不敢置信。
“这真的是神迹吗？还是说他们发了善心了。”
“艾蕾娜姐，是天使！”
“不不不，开个玩笑而已啦。”艾蕾娜把手里的食物递给两个女孩，说道：
“趁那些看守不注意赶紧吃吧，只有吃饱了身体和精神才有活力，之后才有机会逃跑。”
“嗯，艾蕾娜你也吃些吧。”
“谢谢天使姐姐。”
不，都说不是了。
“总之，别管怎么做到的，先把东西吃了，万一被发现可就糟了。”
艾蕾娜看着两个女孩开始吃东西松了一口气，一边从衣服上借助能力撕下来一块布料，将一块肉干小心翼翼的包裹起来。
卡蕾狼吞虎咽到一半，忽然注意到一边的艾蕾娜脸色有些苍白，额头上渗出了不少汗珠。
她手上一边把肉干包好放在一边，一边揉了揉额头。满是疲倦的眼睛注视着小口小口咬着面包店丽妮，脸上露出温柔的笑容。
卡蕾忽然觉得一点也不饿了，她强行咽下嘴边的食物，把碗递到艾蕾娜身前，干巴巴的开口：
“艾蕾娜，我已经吃饱了。剩下的你帮我吃了吧。”
“哎?我还不饿……”艾蕾娜刚想拒绝，却看见卡蕾眼中的坚持，犹豫了一下，下意识接了过来。
“我也吃饱了。”
眼前又递过来一块面包。
艾蕾娜看了看两个小女孩，她们直直的看过来，眼中没有一点动摇。手上的食物只被吃了一点，完全不到正常一餐饭的程度。
一种难言的情绪涌上心来，让艾蕾娜浑身有些不知所措的骚动，又有一种遍及全身的暖意。她不敢直视两个女孩，低着头，声音莫名沙哑：
“好吧，那我们分着吃吧……”
……
第二天一早，三人是被一阵骚动的声音吵醒的。
“不愧是科顿先生。真的厉害啊！”
“那怪物窜出来时，把我吓了一跳，还好科顿先生就在边上，不然就惨了。”
“你那是吓了一跳吗，你分明都快吓尿了，我这里有一条新裤子，你要不要啊?”
“你放屁！谁会被吓尿啊！我只是裤子上沾了点露水而已……”
队伍里顿时爆发出一阵大笑。
三个睡眼朦胧的女孩面面相觑。
随着马车的前进，一具尸体出现在视野里。
那是一只巨大的墨绿色蜥蜴，足有两米多长，身披厚重的鳞片，头部有厚重的独角，浑身散发着铁般的光泽。
可那如成年人腰粗的颈脖处有一巨大的伤痕，切口平整，能从中看到里面的肌肉和骨骼。
或许那如铁般的鳞片和结实的皮与肌肉只是徒有其表?
一个腰间挎剑的中年男人蹲在一边。
他神情轻松，随意的摆弄着地上的尸体，仿佛那只是一个纸糊的玩具。

第一卷 : 9.超凡力量的概况
“哇啊，这个、这个很常见的吗？”某个穿越者发出惊呼。
“你说的是魔物吗？”卡蕾有些不解，她还是第一次见到艾蕾娜大惊小怪，像个符合年龄的孩子一样。
“虽然我没亲眼见过，但之前经常听村里的猎人大叔说过呢。如果要说变成尸体的了，确实很少呢。”
“我、我也没见过。”
“你们那里有关‘魔物’的传闻是怎么样的呢？”
“听说有几个猎人在打猎时见过，还把他们辛苦打伤的猎物抢走了。他们只见到了个影子，立刻就跑了。”卡蕾省略了之前听说时夹杂的大量自我吹嘘，只把简略过程说了出来。
“唔，我没听说过……”
“嗯?如果只见到影子，是怎么判断出是魔物的呢？他们是怎么和普通动物区别开的，这两者应该是不同的吧?”
“这、这个我知道！”
“因为魔物的氛围和普通动物差别很大呢，就算外表有点像，但是会给人一种压迫感啊，异样感啊之类的。”卡蕾说道，随后补充：
“虽然没见过，但大人们都是这么说的。‘见到了就快跑！’这样的。”
“呜，我也知道……”
“那，大人们有没有说过怎么、或者谁猎杀了魔物之类的?”绕一大圈，艾蕾娜终于把自己最想问的说出来了。她走到有些泪目的丽妮边上，随手摸了摸小脑袋。
“这个也是只听过传闻呢，像是什么城里的军队围杀了魔物，强大的佣兵打败了魔物。但我们村子里都没有见过。听说教会的圣骑士也很厉害。”卡蕾犹豫了下，说道：
“还有就是魔女了，都说魔物是被邪恶的魔女指使的。她们以让魔物四处害人为乐。”
艾蕾娜又询问了一些，大致对这个世界可能存在的超凡力量有所了解。稍微整理了一下：
首先是刚不久见过的魔物，对普通人来说几乎见不到（可能见到的都死了），只是一直能听到相关的传闻，对特定的圈子来说应该还蛮常见的。
以人类可能得到的超凡力量来说，大致可以分成三类。
其一是武者，可以说是最为常见。修炼方法应该是被大势力、贵族啊啥的把持，大城镇里可能有不少，只是没比普通人强多少。其中堪称非人一样强大的也是如同传说一样少。
其次是教会，普通人最容易接触到的神秘力量，但他们大多将其归于神迹，非常理所当然的接受了，真正的了解不多。
两个女孩说曾经在城里的‘救赎日’祭典上见过大主教施展神迹，称其手上放射出神圣的光芒，能把整个广场的人群覆盖。
对此，两个女孩的评价是：
“感觉很舒服，身心都被净化了一样，疲惫都消失了。”
“暖暖的。”
至于魔女，魔女的故事基本只存在于各种童话故事里，扮演老妖婆啊、怪物啊邪恶的一方，被各路王子圣骑士讨伐什么的。
在现实里几乎没人见过，也没什么可信的传闻。
总之，武者数量多但基本都挺菜；教会里的神官少，但能确切的找到其存在；魔女的传闻几乎都是捕风捉影，但在传说里各个都很神秘很强的样子。
魔女看起来风评很不好呢，毕竟都叫魔女了。
只是，神官啊圣骑士什么的好像很需要信仰的样子，无神论的穿越者表示很担忧。
虽然如果真的有力量的话，信一下也不是不可以，但是穿越这种事怎么看被发现了都会很惨，这个世界也没有什么异界的救世主这类的传说。
看来，还是只有成为武者是比较稳妥的路呢。
那么，哪里有很好接触到看起来很强的武者呢？该不会这么巧这个车队里就有吧——
艾蕾娜眼睛发亮，看向车队里的某人。
……
“阿嚏！”
科顿打了个大大的喷嚏，他站起身来，魔物身上有用的素材都收拾好了。
像这样靠近秘境的偏远路线，会比其它地方要更容易遇到魔物，虽然眼前这只只是最普通的那种，也还是算的上小赚一笔。
心情不错的科顿准备把东西放好后休息一会儿，毕竟才刚猎了一头魔物，累了很正常不是吗?
嘭嘭！
路过一辆马车时，传来了一阵声响。
科顿下意识看去，发现一个黑发漂亮小女孩正扒在窗口，还招了招手。
他下意识的就感受到麻烦的气息，有些犹豫，但最终还是走了过去。
“怎么了?敢主动打招呼，小姑娘还挺有勇气啊。”
“毕竟大叔你是个好人呢。”
“咦，你怎么会这么觉得?”科顿乐了，他调侃的说道：
“怎么看我都和关你的人是一伙的吧，小心我告诉他们，让你吃点苦头。”
艾蕾娜却自信满满的说道：
“当时我求救的时候，大叔你可是很快就过来了呢，还帮了我们。”
“哦?我怎么没感觉自己做了什么。”
“能过来就说明了态度。再怎么样那些人也不会当着外人的面惩罚折磨弱小的孩子。您还催他们快点出发了吧。”
科顿有些吃惊，这番话完全不像是小孩子能说出来的。
“您想知道我们是怎么被抓来的吗？这些人可不像表面那样简单呢。”
“不，我不用也不想知道。我的任务仅仅是护送这只车队安全抵达目的地而已，其它的事和我无关。”
果然有麻烦，科顿立刻警觉起来，毫不犹豫的拒绝了。
“那么，您要护送一群非法的商人吗？这些人毫无疑问是假商人，他们从事的‘生意’也是非法的。”
哼，我当然知道不对劲，哪有奴隶商一次只运送三个人的。他们还兼运了些商品，那些东西哪里是正常货物，分明透着股魔力的气息。
如果是十年前的我，一定会想方设法弄清楚是怎么一回事吧。
但现在，有了家庭、孩子，成了佣兵团的分队长，我的决定会影响一大堆人，那里能那么任性。
“我说了，我只负责护送车队，其余与我无关。”
虽然不抱有太大的希望，艾蕾娜此时还是有些丧气，不过她很快强打起精神来。
如果真的那么无动于衷，您早该甩脸色离开了啊，大叔。
“那么，您能给无辜的、可怜的女孩们一点点帮助吗？”

第一卷 : 10.自古真情留不住，唯有……
“帮助?你想要什么帮助?”科顿内心想的是：要我放人的话我直接转头就走。
“如果可以的话希望能给我们一点吃的。”
偷东西次数多了总会被发现的，而且还得留着点精神‘钻洞’。
结果让他有些惊讶，虽然以奴隶的身份来说算是胆大的要求，但女孩和之前给他的感觉比起来，算是朴素的要求了。
在他心里，对于这些似乎没犯什么错就被抓起来的小女孩，多少还是有些怜悯的。
“好，我会找机会的。还有什么事吗？”
“如果可以的话，还请您允许我问一些微不足道的事。”
……
两天的时间一晃而过。
“先生，能帮帮忙吗？”
……
“大叔，我有一个问题。”
……
“那边那个，过来一下。”
……
“喂，吃的，懂?”
……
科顿额头上的青筋都快炸了，他觉得自己之前真是做了个错误的决定，就该无视这个小女孩，哦不，小恶魔。
没想到一时的怜悯居然会造成这种结果，果然是好人难做啊，像他这样善良的人就更难了。
正好这边教训新人也告一段落了，去看看也无所谓。
团长不要随便把什么都不懂的菜鸟塞过来啊，还好不是什么危险的任务。嗯，这菜鸟唯一的优点就是听话了吧。
他一把抢过边上菜鸟手里的干粮，走了过去。
“关于你的疑问，要分成几点来分析。”
“比如说和城主府离得距离，和教会的距离，还有是不是周围有商贸区……当然，太近了也不行。”
“和驻地近是好事，但离中心有点远呢……什么?和教会学校很近，那肯定很好啊！”
“……总之，你这个房子买的没什么问题，可以晚几年再脱手。”
“你说团长给你安排了个新人?在我看来，有两点可能：一是你们团长觉得你很沉稳，值得放心……也有可能是想给你找点麻烦……”
“这里还要看领导具体的神态、语气，一句话可能有几种解读的……”
“咳哼——”
看到侃侃而谈的小女孩喘着气停了下来，科顿赶忙把早已准备好的水壶递上，顺便把干粮也递过去。
“艾蕾娜……哦不，老师，您先歇会儿。”
艾蕾娜捧着水壶吨吨吨的喝了一大口，而后看向眼前的大叔，说道：
“你懂的……我想听听关于呼吸法的知识。”
武者自然不是靠普通的锻炼身体就能当的，必须学会特殊的呼吸法，能够使用‘气’的力量才算是一名合格的武者。
“具体的内容我也不能外传。”科顿神情一肃，有些无奈的说道：
“我的呼吸法来自我们青铜之剑佣兵团，是个有着近百年历史的强大佣兵团。非核心成员不能透露，我也是加入近十年才拿到的。”
“而且，武者的道路需要一步一个脚印慢慢锻炼，你现在的身体素质连入门都差的远。”
“就没有什么别的办法了吗？”艾蕾娜有些不甘心，来到异世界却没办法修炼实在是太折磨人了，有成体系的道路当然是最方便的。
“任何组织里，要想获得呼吸法都得进行长时间的审核和大量的贡献，除非你是贵族老爷的私生子。”
科顿看了女孩一眼，觉得还真有可能。只是，如果真是贵族子嗣，也不可能沦落到这种地步。
对于自己这身体到底是不是凭空出现又或者有其来源，艾蕾娜现在也没什么线索。
一切都得等有实力了才能了解。不然即使找到线索，也很容易遇到危险。毕竟穿越这种事怎么想都不简单。
只是自己那个神奇的能力，会简单的运用就不错了，谁知道将来怎么锻炼、开发。
通过这两天以来和科顿大叔的对话，艾蕾娜大致整理出了武者的一些情况。
首先，大部分得到了呼吸法的都处于入门阶段，其实比普通人强不了多少，体内气的量和强度都很低下，带来不了什么战力的提升。倒不如说正因为比一般人强，才能修炼呼吸法。
随着气的量变得充沛才能在耐力上显著强于普通人，力量上的增强相对有限。
而到了大成的阶段，才能发挥出明显超常的战力，这一境界的标志是拥有大量的气并且能够如臂指使，透出体表。
再艾蕾娜的再三恳求下，科顿稍微演示了一下。
在手臂上汇聚大量的气，如同附上了无形铠甲一般，轻轻一拳就将一棵大树拦腰打断。从其自得的样子看来，艾蕾娜判断能够达到这一境界的人应该很少。
在之后的境界就是气的外放，属于真正只在传闻里的强者才能做到，是真正非人的存在。一般根本不会出现在偏僻的小地方。
艾蕾娜听的实在是馋的不行，可是这个看上去没个正形的大叔实在是油盐不进，核心的内容完全不肯透露。
仔细想想，终究只是萍水相逢的路人，科顿完全是抱着遇到了有趣的小鬼，陪她玩玩的想法在行动。
“果然，还是得靠自己啊。”
看着眼前外表完整，其实内部早已破败不堪的两根铁杆，艾蕾娜终于长舒了一口气。
得益于某个明显看不起奴隶商，整天摆出一张臭脸的大叔经常过来，看守们都越发的不太乐意接近这边。
只是，终究还是要找一个好时机。而且，那个大叔到底会不会站在自己这边也是存疑。
这两天里，丽妮话还是很少，但看到艾蕾娜定时性的疲惫不堪时，总会积极的跑来给她捶捶腿按按腰啥的，膝枕也做过好多次了。
艾蕾娜对于醒来看到她的脸已经完全不会意外了，甚至觉得以后自己一个人可能会睡不好。
相较之下卡蕾就有些闲不住了，经常性的没话找话，在狭小的车厢里到处乱走。
艾蕾娜觉得这是焦虑的表现，但是这两天自己不是在搞破坏就是偷东西，亦或者绞尽脑汁套话，实在没空搭理她。
只好给卡蕾找了个物品保管员的任务，顺来的干粮、火折子、某个倒霉蛋看守的钱包全都给她保管。
于是经常能看到卡蕾趴在地板上玩硬币。

第一卷 : 11.潜藏着的暗流
凯德的前半生可以说是饱受挫折却又无比充实的。
他从小就不是一个安分的人，喜欢在临近的村子里到处跑，混成了远近闻名的孩子王。稍大了后活动范围就扩大到了几个城镇。
终于，成年的他成为了一名行商。
他逐渐的积累起资本，数次落入低谷又数次艰难的东山再起，终于，组建了一个势力范围囊括了几个贵族领的大商会。
虽然放眼整个王国属于很不起眼的，但在偏远的东南密林地带，算得上是颇有影响力的了。
财富已经多的用不完，大笔的交易已经不能触动凯德寻求刺激的内心。虽然早已成家立业，但他仍然无法按耐自己不安分的心。
见多识广又有钱有势的凯德最渴望的就是传说中的神秘力量。
见多识广的他知道那些传闻不是空穴来风，这世界上真的有能凭一己之力抵挡千军万马，飞天遁地的超凡之人。
可是，最广为流传的武者之路让他失望不已。不仅锻炼时间漫长，能够达到非人境界的也只有极少数。最关键的是，他已经慢慢老了。
在金钱开道下，凯德终于买通了一个偏僻教会的神官。最终，却被告知教会的道路同样不适合年迈者。
凯德开始痛恨起自己走错了路，年轻时不该将心思都花费在商业上。他却忘了，没有金钱，他连神秘力量的信息都得不到。
他日复一日的想着，要是自己能更年轻一些多好，那样就能看到另一个更加非凡、新奇的世界。
可是，终究敌不过时间。
脸上的皱纹越来越多，曾经强健的身体变得干瘦，越来越多人把他当成经历传奇、身家富有的老人来尊敬。
他却想对那些人怒吼：我还没有老！别在我面前提这些！却连大吼的力气都快没有了。
本来，他一定只会带着悔恨与遗憾就这样度过在别人看来幸福的晚年。
如果没有遇到那个女人的话……
“我现如今就该进棺材了。”老凯德看了看镜子，整理了一下衣裳。他转过头来，对着保镖喃喃自语：
“你说，他们都是我的手下，还是那个女人的手下?你呢？如果那个女人要你杀了我，你会怎么做?”
身后散发着如猛兽一般可怖气息的壮汉没有任何反应，仍然笔直的站着，脸上全无表情。
“真是无趣啊。”
老人没有等待不会到来的答复，拿出了一把漆黑的短剑摆弄着。其上遍布这奇异的纹路，给人以被魔鬼凝视般不详的感受。
“这就是力量啊！”
他看着短剑，视线却没有聚焦其上。
“虽然我现在还是这副样子，但是我已经不同了。我能感觉到，我体内藏着的那股生命力！”
“那么贪婪，那么强大！它在呼唤我，给他更多！”
“马上，马上我就能回复到年轻的时候了，我失去的都会回来！”
他的眼中充满着渴望与恐惧，呆立片刻后，双手颤抖的将短剑收起。
“人老了，就是喜欢胡思乱想。”
老人笑了笑，等情绪稍微缓和，走出了车厢。
“走吧，让我们去看看那三个可怜的祭品。”
……
“谁能告诉我，为什么那个人会和那三个祭品混在一起?”
老凯德的声音平静，但其中蕴含着的愤怒让人胆寒。
“我们已经警告过那个科顿了，但是他根本不理会……我们总不能真的动手。”
黑手套的伍兹最终还是硬着头皮上前解释，因为另一个黑手套刀疤脸最近很暴躁，现在都是他在管事。
“如果要动手的话，得使用‘恩赐’才行，他的实力很强。”
“属下认为，还是得谨慎一些。”
“哼，就算你使用‘恩赐’也未必干的掉他吧。能那么轻松干掉那魔物，多半是‘铠’级的高手，而且他还有手下。”
‘铠’级，代表着体内气的量与质强大到了能够实质化的包裹身体，发挥出如同铠甲一般的防御与惊人的力量。是武者真正超脱常人的起始。
每一个‘铠’级，都称得上大师级的武者，在战场上能够以一当百。
“没想到在这偏远的地方也有这样的高手，更没想到这个商队的头领能把这样的人请来。”
这支队伍的一路上安全倒是有保障了。可是，他们本身就是有足够的力量的，混入队伍只是为了掩人耳目而已。
凯德可不敢把这样的人和一般都佣兵等同，这样的高手通常见多识广，完全有可能发现自己这边的一些蛛丝马迹。
“不要主动去招惹他。但是，如果他敢动这些祭品的话……告诉我，我会亲自来处理。”
“是！”

……
“老大，那批货真的是血魔晶！”
“果然啊。”科顿看着眼前的新人激动的样子，却是一副毫不意外的样子。
“留下什么手尾了吗？”
“当然没有，老大，我办事可是很谨慎的。”
“这可不是在玩耍，和邪教徒有关的事，可不能有一点大意。”
科顿为自己的机智颇有些得意。眼前这个当初被团长塞进来的新人菜鸟，虽然实力还行，却毫无经验。
于是科顿干脆没把正式他算进队伍里，之前就没有介绍给各商队的头领，这两天也是随便打发他四处巡（玩）查（耍）。
现在这个队伍里的小透明果然成功的探查到了些不一样的东西。
“这种东西可不是寻常商人能有的啊，再加上来历不明的奴隶……多半就是邪教徒了。”
整个大陆唯一正统的宗教就是光明教会，是被所有国家认可的，其它的信仰一律都算邪教。
“老大，那我们什么时候动手啊！这些邪教徒搞这些东西肯定没安好心，我已经迫不及待惩恶扬善了！”
“顺便也把艾蕾娜小姐她们救出来！”
“你啥时候和她混熟的啊！”科顿吃了一惊，不过他实际上大部分时间都要做好护卫工作，也不可能知道别人都干了些什么。
“艾蕾娜小姐讲的故事可有意思了！神官和猴子、猪、马踏上旅途朝圣什么的……她这么聪明，多半是贵族家的小姐，居然被可恶的邪教徒迫害到这种境地！真是太可怜了！”
“嗯好，既然你有这样的觉悟……”科顿看着眼前不知想到哪里去了的菜鸟，笑着说：
“那要是真动起手起来了，你就去保护她们吧。”
不知不觉间，他的想法从一开始的自保摸鱼，逐渐变成了积极寻找那帮奴隶商的罪证，这两天也当着看守的面照顾那几个小姑娘，挑拨那些看守的神经。
毕竟，那么有意思的小姑娘，就这样早夭了也太可惜了不是吗。
嗯，未来多半会是个大美人呢。

第一卷 : 12.爱！丽！莎！大人！来了！
不过，动手当然是不可能动手的。
家里还有老婆孩子，队伍里的兄弟们说话又好听，还有一个菜鸟可以耍着玩。
和邪教徒动手多危险啊。
还是到了地方举报给附近教会比较省心的样子。又不危险，又有奖赏，还能卖这个一看将来就不简单的小姑娘一个人情。
……
在和科顿的谈话中，艾蕾娜多少读懂了他的暗示。
虽然等着教会的救助比较稳妥，而且她也不可能真的叫科顿去跟邪教徒血拼，但她还是有些不愿意。
主要是因为自己的身份问题。如果被询问根本答不上来，最怕的还是这个身体之前是有身份的。这样一来装失忆也很容易出问题。
最重要的是，这个世界的教会是有非凡力量的，谁知道会不会被发现什么。万一前脚进去后脚就被发现是‘天外邪魔’什么的送上火刑架。
那才是真的麻了。
而且，这帮人为什么要抓自己这三个人也很奇怪。自己姑且不论，卡蕾和丽妮她们两个村里应该还有很多逃难、失踪的，却只有她们两被抓来了。
于是艾蕾娜大胆猜测，自己三人身上有一些被这些邪教徒需要的特质。不论那是什么，感觉都不是什么正向的东西。
至少，光自己对邪教徒有用这一点，就不太可能在教会受到什么好的对待。
所以，思考了半天的艾蕾娜得出结论：最好不要和这个世界的教会扯上关系，还是得尽量找机会半路逃走。
至少，科顿大叔他们应该不会阻拦，多半会挣一只眼闭一只眼。
这一伙奴隶商总共有20多人，真正看守自己的是四人，两两一组轮换，带着灰手套，应该是相对核心的成员。
偶尔还有一个黑手套的过来视察。那个首领老头和他的跟班也偶尔出现，但来的频率很低。
那么理论上，最少只要快速干掉两个人，就能逃脱了。
艾蕾娜忍不住去想，如果操纵两块尖锐的石头，往那两个看守的脖子上轻轻一划……非常的省力，只要找好机会，多半也不会太难。
自己真的做得到吗？一个来自于现代社会连鸡都没杀过的普通人。
艾蕾娜沉默良久。
……
茂密的丛林里，一辆造型奇怪的马车正在疾驰。
那是一个大大的，看上去非常漂亮，形状饱满，看上去让人想要咬上一口的……大南瓜。
足有一个小房间大小的南瓜构成了车厢，有深绿色的藤蔓从下面将大南瓜托起，构成了底盘。最底部是四个圆滚滚的木质轮子。
两条粗壮的藤蔓延伸出去，连接着一只大蜥蜴。
那蜥蜴足有两米多高、四米多长，额头生着一只尖角，浑身有着散发着暗金色光晕的鳞片，此刻正人立而起，蹬着两条结实有力的大腿拉着后面的车厢飞速的跑着。
明明是在密林中，却能灵活点穿梭在树木的缝隙中，以让人难以想象的速度飞速前进。
装饰华丽的车厢里，一个身着华丽深紫色连身裙的少女靠在座椅上眺望窗外。
少女头戴一顶软趴趴的尖帽，有如液体黄金般的长发自身后柔顺的垂下。她身上华丽的裙装后摆偏长，前面则停留在白嫩的膝盖上方，末端半透明的黑纱中朦胧的透露出大腿的形状。延伸至小腿的深棕色短靴则增添了一丝活力。
“西妮尔，你说我们能抓到那个堕落的‘血魔女’吗？”
少女一边说着，一边大大的伸了个懒腰，蜷缩进了柔软的沙发。只是她那含蓄的胸脯撘配上有些娇憨的面孔，实在是没有什么风情可言。
“大小姐，请注意形象。”一边正襟危坐的西妮尔忍不住开口，她看向自家小姐深蓝色的眸子，说道：
“我们来这里的目的可不是为了‘血魔女’。倒不如说，别碰到她比较好。”
西妮尔的年龄大约在三十左右，棕发黑眸，身着朴素的黑色女仆装。有着姣好的面容，浑身散发着的成熟冷淡的气场。
金发少女一下坐起，喃喃道：
“要是抓到了，可是有一大笔钱呢。魔女之家这边悬赏最高的就是她了吧……我早就想换一个新魔杖了。”
她把放在一边的短杖拿起，纤细的手指随意的摆弄着。
那根棕色短杖比少女的手臂略长，前段分出两支挂着叶片的枝条，中心是一颗深绿色的多边形宝石，整体形似一截树枝。
“那也得有命去拿这个悬赏，她可是犯下了那样的大案，好几个去抓她的资深魔女都受了重伤。”
“如果不是小姐您在，我遇到她可能连跑都跑不了吧……不管怎么样，不能大意。”
“嘿嘿，我会保护好你的！”少女笑了起来，拍了拍小胸脯：
“我可是拉尼亚家族的直系血脉，这样偏僻地方的魔女不可能打的过我的啦！”
您可是从来没有跟同级别的魔女生死相搏过，更何况还是这种恶名远扬的堕落魔女。
“请您小心，如果被打败了可就丢脸了。”这个大小姐在家里虽然被称为沉稳的天才，但经常会使一些小性子，让西妮尔非常头疼。
“而且，我们来这里的目标是沉眠迷宫的最深处，请不要忘记了。”
“安了，安了，我当然记得。”少女轻松的笑了笑，神情中却是高傲和自信：
“我可是爱丽莎-拉尼亚，这个世界上没有我想做又做不到的事！”
您上次从边境偷渡过来时也是那么说的！女仆在心里默默吐槽：结果被教会的主教带着一支圣骑士小队到处追杀，跑了整整七天才摆脱！
“按魔女之家的情报来看，‘血魔女’希莱姆是亡灵系的纯源者，擅长血肉魔法，三个特质分别是‘凋零’、‘吞噬’和‘暴动’，应该十分擅长战斗。”
“‘暴动’，擅长破坏的罕见特质呢。没想到会在这里碰上这样的魔女。”爱丽莎啧啧称奇，却没有表现出多少畏惧。
“但是她在仪式和炼金上也有不低的造诣……小地方的魔女，总是在各个方向上都会花费精力。”西妮尔有些担忧的看向爱丽莎，提醒道：
“我知道小姐很强，但是这样的魔女总是有一些让人意想不到的手段。再怎么谨慎也不为过。”
“好了，别担心了，我会打败她的。”少女有些不厌其烦的摆了摆手。
“总之，先找到再说。”

第一卷 : 13.唯有套路得人心
密林边的一条小路上，一支长长的车队正在行进。
从一辆被铁笼包围的车厢里，有女孩在小声交谈。
“艾蕾娜姐姐，不要太着急了。”丽妮声音从上方传来，柔柔的听起来让人很舒服。
嗯，手的感觉也很舒服。艾蕾娜侧躺着，枕着女孩的大腿，正被一双小手梳理着头发。
“不是说科顿大叔他们会帮忙的吗？我们现在只要小心等待就好了。”
我烦躁的样子已经表现的这么明显了吗？
“唔。”艾蕾娜有些苦恼，她实在没法说明是因为不想和教会扯上关系。在这个世界，教会在民众中的信誉和影响力可是很高的。
一般人见到神职人员，只会感到安心和尊敬，只有邪教徒、罪犯和魔女才会特意避开。
“谁知道这一路上会发生什么。”艾蕾娜勉强找了个像样的借口，她补充道：
“说不定中途就对我们下手了呢？或者到了目的地教会的人来晚了没赶上。”
“听说科顿大叔已经找机会把消息传回去了，神官们应该会提早赶来，听说教会对邪教徒很重视的……”丽妮犹豫了一下，说道：
“不过，我都听姐姐的。”
“我也觉得不能把希望交给别人，还是中途找机会的好。”似乎是因为就是被假神父抓来的，卡蕾对教会产生了某种不信任感。
“已经分开三天多了，不知道爸爸妈妈还有蒂姆现在怎么样了。”卡蕾勉强保持着平静，却无处掩藏内心深处的焦虑。很显然，她并不想等太久。
不过，从两个人的态度中也能看出两个人的性格呢……话说，总感觉丽妮上次逃跑失败后有点变了呢。
稍微走神了一下，艾蕾娜开始反思。
自己是不是自从得到了那个‘超能力’后就开始有些冲动了呢？最近频繁的使用能力是不是让自己产生了莫名的自信?
如果这一次再失败，肯定不会被轻轻放过了。
“艾蕾娜，我想早点回去，失踪这么久，爸爸妈妈一定很担心了。”
卡蕾终于还是憋不住，她忐忑的看向艾蕾娜，小声说道。
终究还是个孩子，而且不像丽妮已经没有亲人了，越是有牵挂反而越是无法理智。
艾蕾娜沉默了许久，脑海里原本模糊的想法逐渐开始成型。
“你一定会见到你的家人的，我保证。”艾蕾娜语气坚定，她让两个女孩凑近来，三人围成一圈。
“首先，我们要……”
……
这片称之为沉眠魔森的密林里通常了无人烟，无论那里有多少肥美的猎物，多少珍惜的草药也无人敢进入。在大胆的也只敢经过森林外而不敢深入。
但此刻，这份宁静被打破了。
“该死！”
一个披着斗篷的女人在丛林里飞奔着，在周身血色的光芒环绕下，修长的大腿每一次蹬地都能窜出数米远，几乎如同一道黑影划过。
在高速带动风压的压迫下，宽松的斗篷紧贴着女人的身体，显出其高挑妖娆的曲线。几缕深红的发丝从兜帽处探出，又被涂抹成紫色指甲的指尖拨了回去。
此刻那张同样抚媚妖娆的脸上满是狰狞。希莱姆对着天上大喊道：
“你追够了没有！我们明明无冤无仇，非要逼我和你拼命吗？”
而从天上传来了少女活泼又优雅的声音：
“当然不行喽，希莱姆女士，您可是被魔女之家通缉的堕落魔女啊，身价可贵了。”
金发蓝眼的少女坐在一根法杖上在低空飞驰，她笑嘻嘻的拍了一下自己的法杖，说道：
“我的新法杖可就要靠你了。你可以试试能不能鱼死网破……光跑可摆脱不了我哦。”
爱丽莎纤手一挥，两团墨绿色的光团自天上落下，划过一道优美的曲线，砸中了前方的数棵大树。
顿时，大量粗壮的枝条从树上蔓延而出，在空中张牙舞爪的摆动着，互相交织缠绕成一张巨网。
活化藤蔓！
“我觉得喜新厌旧可不好。”
希莱姆已经来不及改变方向，只是手上蔓延出血红色的气流，形成了如刀般的形状。
凋零之刃！
她挥舞双手，血红色的利刃砍向铺面而来大量藤蔓，这些如蛇一般的藤蔓化为了满天的碎屑，未能阻挡她前进的脚步。
但希莱姆却脸色难看，这些借助树木产生的藤蔓用到的魔力极少，而自己的魔力却飞速被消耗。
“如果不是我的魔杖破损了……为什么会遇上一个主修植物系的魔女！难道连魔神大人都想我死吗？”
希莱姆心情极度糟糕，她本来就被几个魔女之家的成员一路追杀，借助着沉眠魔境好不容易逃掉，却没想到又遇上一个，还是主修植物系的。
没了魔杖根本飞不起来，只能不断的被不对等的消耗。明明看起来是一个年轻稚嫩的魔女，战斗起来却如此谨慎残忍。
再这样下去，我的魔力就要被消耗干净了！必须最后一搏了！
她逐渐停下，转过身面对那个年轻的追杀者。
“哦?不跑了吗？乖乖束手就擒的话可以少吃一点苦头哦。爱丽莎我可是很强的哦。”
乘着法杖的金发少女从天上降下来，一下从法杖上跳下。
希莱姆把兜帽摘下，露出一张成熟美艳的面孔，故意用楚楚可怜的语气说道：
“这位小姐，就不能放过我吗？我们之前又没什么仇怨……我可以把身上的财产都给你。”
“或者，别的什么也可以。”她拨开破损严重斗篷，露出穿着紧身衣物的躯体，显出惊人的曲线。从些许破洞处泄出的些许春光让人眼花。
“唔啊。”爱丽莎有些脸红，她的视线游移了一下，不敢直视。
少女犹豫着说道：
“这样好像确实比较轻松，我只要有收获就好啦。”
希莱姆立刻急促的说道：
“都给你，我身上的东西都给你。钱也好珍惜物品也好！”
“可是……那些被你杀害的人们要怎么办呢？”
爱丽莎表情一下变得严肃起来。
“哈……”希莱姆一下愣住了，随即又笑了起来：
“哈哈哈哈……你真的是魔女吗？你怎么会……这么的天真啊！”
她从未想过投降，之前不过是在争取时间罢了。
默读的咒语步入尾声。
积蓄的大量魔力在顷刻间喷涌而出。如海一般的魔力带着令人窒息的血腥味，在空气中蔓延、膨胀，勾勒出具现化的形体。
希莱姆眼中杀机浓郁。
上位魔法——血腥狂宴！

第一卷 : 14.魔女之战
血色的魔力化为了浪潮，以血魔女希莱姆为中心，疯狂的向四周蔓延。
血色的浪潮吞没大地，周围的树木在血水的腐蚀下迅速溶解，跌落的枝叶如初雪般消融，倾倒的树干在红色的水面上砸出浪花，而后消失无踪。
“哇哦，这个有点危险呢。”爱丽莎赶忙又骑上了法杖，升空而起，避开了蔓延过来的血水。
很快，方园数百米都被血红液体吞没，以原先希莱姆所处的位置形成了一个圆形的湖泊。
严格来说，是半球形。湖面上方的空间同样被血色的薄膜覆盖，其内的空间则有血雾在弥漫。
森之庇护。
一层墨绿色的光芒将爱丽莎周身都包裹起来，将弥漫过来的血腥雾气排挤开，两者接触时，不断的发出轻微的吱吱声响。
这些雾气毫无疑问同样带有高腐蚀性，只要吸入一口就会从身体内部腐烂，即使只是皮肤表面接触到，也同样会被分解而死。
本来的话，面对这种能塑造场地的魔法，最好的应对方法就是趁对方未施法完成掉头就走。
可是，爱丽莎是来抓人的，自然不可能就这么走了。
金发紫裙的少女乘着法杖在湖面低空盘旋了几周，开口道：
“人呢?你不会打算就这么一直藏着……这个魔法消耗应该不低吧。”
血魔女的声音从湖泊中扩散而出，四处回荡让人无法判定其方位：
“见到了我的魔法居然没有逃跑，真是有勇气啊。年轻的魔女，就让你见识一下自大的后果吧。”
“是自信还是自大，你就试试看吧。”
我在西域公国的名声可不小呢，都好久没听到有人用教训的语气说我了……不过说我年轻我很满意哦！
“这里面有‘腐蚀’和‘凋零’吧，那么‘暴动’呢？可别告诉我你不会。这样稀有的特质我想见识一下呢。”
“你马上就会看到了。”
血魔女的声音不再传来，取而代之的是血色湖面开始泛起了波澜，血色的液体喷涌而出，勾勒出各式各样的形体。
很快数百只由血色液体组成的魔兽出现在了湖面。它们各具形状甚至奇形怪状，大体主要是狼、猪、蜥蜴、鹰等形象。
此刻，这些猛兽都瞪视着天上的爱丽莎，其血红的眼中泛着寒光，令人遍体生寒。
“不愧是血肉魔法的大师呢，要解构这么多魔物，一般的魔女可做不到。”
“上吧，血蚀兽！”希莱姆不打算再废话，直接操纵猛兽们发起进攻了。
数十只猛兽腾空跃起，从各个方向扑向空中，带着剧烈的呼啸声，锐利的牙齿和爪子闪动着血光。
“看上去不怎么可爱呢。”
寒冰刃！
淡蓝色的光芒从爱丽莎身前浮现，形成的寒气凝结成了道足有两米长的月牙，在爱丽莎的控制下急速砍下。
带着寒气的淡蓝色月牙刃刹那间就来到了冲在最前的一头血狼面前。
血狼挥舞利爪。
乒！
两者相接触的同时发出剧烈的刺耳声响。很快，狼爪碎成碎片，冰刃紧接着略过狼爪、狼身、狼腰。
将变成了两半的血狼抛在身后，冰刃继续前进，在连续划过了三头血兽后才消耗殆尽。
“这么硬！”爱丽莎不敢相信，在她的预想里这一道冰刃回将一路上的血兽全部贯穿，而后砸在湖面上才对。
同时，爱丽莎本身也在空中划出一道优美的弧线，沿着刚产生的空隙脱离了血兽的包围。
“不对，不是坚硬。是被腐蚀了。”
爱丽莎仔细回想刚才的景象，冰刃每划过一头血兽都缩小了一些，划过四头后就完全消散了。
每一头血兽都被赋予了特质吗？
“果然，你是混源流派的呢。”从湖底传来了血魔女的声音：
“我还没和混源派的上位魔女交过手……植物的‘坚韧’，水的‘极寒’，还有一个是什么?”
“哎呀，被看出来惹。最后一个……你猜猜看啊！”
“哼，等你快死了，自然就知道了。到时候就哭着求饶吧！”
从空中跌落的几具血兽的尸体化为了液体，在落入湖中后很快融入进去。很快，在一阵蠕动中几头血兽又站在了湖面上。
真麻烦啊。
身上的魔力护盾一小会儿就明显消耗了不少，在赋予了‘坚韧’特质的情况下都如此之快……一旦被攻击到根本就撑不了多久。
而且这些血兽还能修复。
那么，就认真一点吧！
上位魔法——霜树人军团！
法杖上的绿色宝石发出墨绿色的亮光，数团深绿色透着蓝光的魔力团在空中浮现，在爱丽莎的控制下，这些团块仿佛流星般砸下，在地上形成了十个蓝绿色的法阵。
法阵发出连血湖都遮盖不住的刺目亮光，在这光辉中，巨大的树人拔地而起。
这些树人有近5米高，以树枝为臂，以粗壮的树根为腿，它们身上还披挂着寒冰铸就的铠甲，手持着蓝白色的巨棒，有极寒雾气散发出来。
霜树人们发出无声的怒吼，迈着大步向前推进。明明数量只有十个，却散发出宛如庞大军团推进一般的气势。
“给我站住！”
无数血红色的触手自血湖中钻出，缠绕向霜树人的下肢，试图阻拦它们的前进。
血色触手接触到霜树人后就立刻开始侵蚀，在同时赋予了‘坚韧’和‘极寒’的铠甲上，未能产生理想的效果。反而很快在其通体散发的寒气下凝固，而后在粗壮树枝的行进下化为了粉末。
霜树人们以碾压之势向前推进，血兽们数只一组形成了小队扑了上去，却被带着寒气的巨棒命中，在半空就化为了冰雕，而后碎成粉末。
这些粉末落入湖面，却未能成功复原。
“该死，怎么会这么强！”
眼看着血兽正被快速的消灭，希莱姆终于忍不住了。
一层黑红色的光芒在湖面快速弥漫开来，某种异样的不详气息升腾而起。
狂化！
吼！
血兽们在黑红光芒的浸染下纷纷发出怒吼，肌肉鼓起，身体整个涨大一圈，毛发以及鳞片都变得茂盛或锐利。
它们不再有一定的配合，而是杂乱的直接向敌人扑去。

第一卷 : 15.前期准备
血兽从原本排列整齐宛如一支军队的状态变成了杂乱无章的胡乱进攻，却意外的实力更加强大。
它们的速度更快、力量更强，偶尔被打中也没什么大碍，反而爪子命中敌人时带来了巨大的伤口。
霜树人身上的冰铠开始出现破损，修复的速度赶不上破坏，推进步伐一下停住。连爱丽莎身上也被击中数次，护盾的光芒摇摇欲坠起来。
“喂，你的宠物们都开始自相残杀了，你不管管吗？”
爱丽莎奇怪的看向后方，现在围攻霜树人的血兽反而比之前更少了，大多数都在聚在一起互相残杀。
“你管好自己吧！”
仔细观察了一阵后，爱丽莎发现这些互相攻击的血兽数量正飞速减少，与之相对的是活下来的那部分正越来越强大。
它们用利爪和锐牙互相攻击，胜者大口吞噬着败者的血肉，自身则在这过程中体型变得更大。
没过多久，在血兽数量从数百下降到数十只时，它们身上散发的气息有了质的变化。
回去吧。
十名伤痕累累的霜树人在一阵墨绿色的光芒中消失。
藤蔓绞杀！霜冻之雨！
两个大范围魔法先后出现，魔力被大量抽取的另金发少女小脸一白。
但效果也相当显著。
无数粗壮的藤蔓出现，将大部分血兽都纠缠住，这些能轻松将人绞杀的藤蔓却在挣扎中开始碎裂。
但是，刚刚挣脱了些的血兽被一根蓝白色的冰矛直接贯穿。
数百只冰矛在空中凝结，而后如暴雨般倾泻而出，将被定住的血兽纷纷贯穿。
但希莱姆很快反应了过来，她几乎是挤出最后的魔力，一层血色的光环荡漾开来，掠过血兽之时为其加上了一层护盾，接触到的冰矛则纷纷消融。
双方的攻防持续了一阵，希莱姆的魔法肉眼可见的越来越弱，范围越来越小，连血色的湖水都变得稀薄。
“你的魔力都快干了吧，这样还跑得了吗？”
爱丽莎‘好心’的提醒对面。
“这你就不必在意了，受死吧！”
互相吞噬的血兽终于决出了最后的胜者。
一只体型足有近十米长的大蜥蜴正在进行最后的蜕变，身上的伤口纷纷愈合，鳞片变得饱满又厚重，独角伸长，全身都有了些微妙的变化。
褪去了粗野，变得狰狞又优雅。
一对硕大的翅膀从背后伸出，双腿一蹬，巨龙腾空而起。
秘术——血蚀龙！
“喂，你这绝对是拉偏架了吧！”
爱丽莎面对冲来的血色巨龙，也不敢大意。绿、蓝、黄三色光芒在闪动，前所未有的巨量魔力开始凝聚。
一只巨臂自身后升腾而起。
巨臂由大块的岩石构成，表面凝结着纯白的寒冰铠甲，透过关节处的缝隙，可见支撑其内部的是巨大的藤蔓。
高达数十米的巨臂遮天蔽日，飞在半空的蜥蜴和下方的血湖显得那么的渺小。
“我的第三个特质，是土之‘力量’哦！”
上位魔法——泰坦之握！
巨手五指握拳，看似缓慢实则极快的挥下，裹挟着巨大的风压狠狠砸中了半空的蜥蜴。
破裂声都尚未传出，巨大的拳头将其与下方的湖泊一并砸下。
“真是，怪物啊……”
轰隆隆——
地表仿佛发生了一场大地震，巨大的轰鸣声响起，冲击波将近千米的树木全部拦腰折断。原地出现了一个数十米宽数米深的巨坑，本来的血色湖泊已经消失不见，地上四处散落着血色的液体。
“糟糕，这样也太破坏环境了。”
爱丽莎降至地面，理了理被气浪吹乱的金色长发和衣裙。
少女环顾四周，试图寻找自己的猎物。然而，许久过后，神情逐渐变得沮丧。
“不会就这么死了吧?这样我可怎么领赏啊……一不小心砸成泥了，哎嘿(?＞?＜)☆，这样可以蒙混过去吗？”
……
远方若有若无的传来了震动。
地震?不管了……反正周围是空地。
艾蕾娜继续专心忽悠起眼前的少年。
“虽然我们也知道这样很危险，但我们实在是撑不下去了！”
“那些奴隶商人每天都不给我们饭吃，还随便找机会鞭打我们（并没有），这样下去，到不了目的地我们就撑不下去了！”
“是啊，丽妮已经一整天没吃东西了……”
她一边说着一边回头对另外两个女孩使了个眼色。
“莱恩先生，还请您帮帮我们！”
“莱恩哥哥，求求你了！”
“咳、麻烦帮帮忙吧。”
三个小女孩的请求让莱恩顿时有些头脑发晕，他还是第一次被人这样恳求，还是漂亮的小女孩。
顿时，这个刚加入青铜之剑的年轻菜鸟血冲脑门，也不管队长的教导，拍着胸脯保证到：
“没事，包在我身上吧！队长问起来的话就说是我主动做的！”
“咳，那倒也不必。”艾蕾娜稍微有些良心不安，她再次叮嘱道：
“请千万不要引起注意，这些钱就交给你了。”
现在艾蕾娜已经确定了沿着这条路走并不算危险，遇到魔物属于小概率事件。
那么要确保的就是前进的方法。靠自己这小短腿走肯定是不行的，只能靠载具行动。
而像这样的大商队肯定是有备用的马车的，靠这两天从看守身上顺的钱，就能想办法搞到。
行径路线上，则表面装作往回去的路上走，实际上则是在森林边缘绕一圈后转过头来继续往前走，保持一段距离走在商队的前面。
足迹则由自己的念力（暂定）来抹除和伪造。
这样一来，真遇到危险了还能回头返回商队求援，毕竟小命最重要。
马上，中午修整的时间就要到了。那时就是艾蕾娜预订的开始行动的时机。
离开后去往商队后面的莱恩看着手里的钱袋，有些疑惑：
“那些邪教徒办事这么粗糙吗？为啥还能把钱留下来……话说，这好像有点不够啊。”
艾蕾娜当然询问过卡蕾她们一辆马车的价格。只是，却没考虑到在市场上买和从别人手里收购的价格完全不一样。
莱恩随手掏出了几枚金光闪闪的钱币放进袋子里，满意的点了点头。
“这样差不多就够了。”

第一卷 : 16.遭遇
“快，快过来了，按我说的那样做！”艾蕾娜低声催促到。
“可是，我不会啊……我从来没装过。”卡蕾露出了为难的神色，说道：
“我身体好着呢，要是装病的话一下就被拆穿了！”
“只要装的差不多就行，那些人又不知道你平时怎么样。”
“让我来吧。”丽妮插嘴道。
刚说完，小女孩就凑到了窗口前，全身用力绷劲，使劲憋气。
不一会儿就小脸憋的苍白，额头冒出了几滴汗珠。
原来你是这样的丽妮！两人都用看坏孩子的眼神看向她。
不过艾蕾娜很快反应过来，大声喊道：
“救命啊！要死人了！”
两个看守很快被吸引过来，他们隔着栅栏审视了一阵，低头交谈了几句。
很快其中一人就离开汇报情况了。
另一个看守则死死的盯着她们，沉声道：
“老实点！最好别让我知道是装的，这样的小把戏我见多了……”
“大人，你看一下这边——”
看守下意识的跟着艾蕾娜指的方向看去。
嘭！
咔嚓！
两声闷响响起，后劲遭受重击的看守两眼一翻晕了过去，脑袋砸在栅栏上，整个身子软软的滑下去。
悬浮在空中的拳头大石块缓缓跌落。
艾蕾娜脸色苍白，刚才那一下为了保证不出意外，用了相当大的力气。
“趁现在快走。”艾蕾娜的念力延伸而出，在两根紧挨着的铁栏杆上轻轻一触，两根铁杆就应声而断。
艾蕾娜犹豫了一下，没敢检查地上的这个还有气没。她想学着电视里演的那样把人击晕，但那发出来的声音怎么看都是断裂声。
不知道这晕过去了（大概）还能醒来不。
得益于这帮邪教徒想掩人耳目，他们的选的驻地离大部队有一段距离，三人得以没有引起注意的行动。
“一会儿我们先跟莱恩先生汇合，拿到马车了以后一边伪造踪迹一边逃走。”
“哪位莱恩先生靠谱吗？总感觉有点呆啊。”卡蕾也知道这个这两天经常来听艾蕾娜讲（忽）故（悠）事的少年，有点不放心。
倒不是怀疑他骗了钱就跑，主要是觉得人有点傻。
“总要给人一点信任。”艾蕾娜有些心疼这个被十来岁小女孩嫌弃的少年，说道：
“虽然确实挺好忽悠的，但是应该能做好这么简单的事。”
几分钟后，三人顺利来到预订的汇合点。
……
啪嗒啪嗒！
窗户外传来翅膀拍击的声音，老人抬头望去，发现是一只通体漆黑的乌鸦，它那挥舞着的爪子上系着红色丝带。
老凯德神色一惊，连忙把窗户打开放乌鸦进来。而后恭恭敬敬的让乌鸦站在他的手上，另一只手把丝带解下。
丝带在解下的一瞬间化为了碎末，这些红色碎末却并未落下，而是在空中排列、凝结，变成了几行血色的文字。
在老凯德细细的读完后不久，碎末组成的文字随风而散。
老凯德注视着远去的乌鸦，也跟着走出了厢房。
他看向附近的一名黑手套。
“去吧干部们都叫过来，神使大人要来视察了！”
而在数里地之外，沉眠森林的边缘，一个身披破烂斗篷的婀娜女人正向这这里缓缓前进。
“该死的，这身体里的魔力都已经耗尽了……不然这样的伤一下就能回复。”
“还好摆脱掉了那个怪物魔女……这样的小地方怎么会出现那么强的魔女……”
“我记得那只队伍应该走到这附近了，正好里面有我需要的东西……”
“给我等着……”
……
虽然只有短短几分钟，艾蕾娜却已经等的有点焦急了。
幸运的是，不一会儿莱恩就从森林里出来了，他的手上还牵着一匹马。
这一刻，艾蕾娜觉得眼前少年这平平无奇的脸都变得十分帅气起来。
“唔……完好的马车没人卖，只有这个了……”莱恩有点不好意思的挠了挠头，指向马匹后面拉着的板车。
“不要紧，有这个就行了。”
“哎，如果再给我一点时间的话应该能买到的……不过，我跟你们说，老板告诉我这可是匹好马，它年轻的时候可是匹上过站场的战马呢！”
少年显然没有买过这种东西，脸上还残留着得意和兴奋。
看着那匹枯瘦的老马，艾蕾娜确信眼前的少年是被人坑了。
不过，自己这三个应该还是载的动的。
“谢谢莱恩先生的帮助，我想我们应该尽快离开了。”
“啊！对，应该早点离开。”少年纠结了一下，他看着眼前像个大人一样的小女孩，那个脑海里一直存在的想法终于确定下来，他开口道：
“我还是和你们一起走吧，你们自己走实在太危险了。我来保护你们！”
“这样科顿先生会生气的吧。加”艾蕾娜看着脸憋的通红的少年，安慰道：
“加入这么有名的佣兵团可不容易……我们到了城里会想办法联系你们的。”
“我——”
少年刚想开口，忽然神色一变，扭头看向一边的树林。
艾蕾娜也跟着看去。
一个手戴灰手套的男人从森林里跑出，站到了几人面前。正是之前离开的另一个看守。
“你们真敢啊！居然敢欺骗我，还杀了我的兄弟……我一定要让你们尝尝生不如死的滋味！”
男人一边怒吼，一边拔出了一把砍刀，紧握着走上前来。
怎么可能！怎么会这么快就追来，我们三个的体重不会留下什么明显的痕迹啊！
艾蕾娜震惊于意外情况，一边抓住边上的两个小女孩往后退。
“你们先走！我、我来保护你们！”
莱恩大声说道，摸向了腰间一杆精美的长剑，哆嗦了一下才成功拔出来。
大哥，你的声音在抖啊。
戴着灰手套的男人看着眼前害怕的少年发出嗤笑。
“就你这个胆小鬼?还想保护别人?”紧接着他又突然脸色一变，吼道：
“是你吗？是你偷袭了我兄弟！”
莱恩纳闷了一下，甚至都没那么紧张了。
“偷袭？什么偷袭……你们先走，我断后！”
少年心中的热血都被点燃了，他转过头，试图劝几个女孩先走。
后面空空如也，只有马匹飞奔的声音在渐渐远去。
莱恩张了张嘴，把刚到嘴边的台词咽了下去。
腿又开始抖了起来。

第一卷 : 17.某少年的战斗
少年努力的控制住自己的手，尽量保持住拿剑架势，他挤出了一个比哭还难看的笑容，说道：
“大、大哥，我们能不打吗？”
“你说呢？”
对面的男人露出了狞笑，他一声怒吼，高举起手中的砍刀，一个踏步冲上前来。
完了完了。
莱恩看着眼前砍下的砍刀，仿佛都能想象到自己被一分两半的景象。他鼓起闭着眼睛勇气一剑挥出。
兵！
剑刃相交，有火星从中迸射而出。
我还活着?
手心一阵发麻，向后退了一大步的少年战战兢兢的睁开眼睛，看见对面的男人呆立在原地，沉默的盯着自己手上的刀，他也跟着看去。
那把造型狰狞的砍刀刃上出现了一个缺口。
莱恩看了看自己手里的剑，精致的百锻钢剑身如镜，刀锋闪着寒光，完全完好无损。
“呼、呼，哈哈哈那个老头没骗我，不愧是花了三千金币的高级货。”
“你——你这小子！”
看守更怒了，他脸色通红、气喘如牛，又举起砍刀当头砍来。
“救命救命！”
莱恩手忙脚乱的提起剑连忙招架，呼吸乱作一团，脚上的步伐也不知道乱到哪去了。
“去死吧！小子！”看守见莱恩慌乱的样子，长舒一口气，不经更卖力的攻去。
“要死要死！”
“去死！”
“饶了我吧！”
“滚！”
“救……不是，你先歇歇吧。”
“呼……呼……”看守如拉风箱般大口喘息，浑身的肌肉都有些脱力，手上的刀也变得满是缺口。
他瞪视着前面满脸是汗，但是一点伤都没受的少年：
“你是怎么回事！”
“那个，可能是你……太菜了?”莱恩犹豫着回答到，他已经完全不紧张了。眼前这位不仅及不上队长，连他家里的陪练都比不了。
“说来有些不好意思，我已经是气第二阶聚气大成了，周围人都说我是天才……你看上去好像连一阶都没满。”
“聚气大成?该死，你才多少岁?”看守难以置信的看着莱恩，他的体魄其实很强，面对对战力提升不大的一阶凝气的敌人能够轻易战胜，甚至击败过一名初入二阶的武者。
可是，到了聚气大成的阶段，对身体的增幅就已经很明显了，不仅力量速度等远超常人，耐力更是堪称绵长。
更何况——看守扫视了莱恩几眼：剑的品质好的吓人，还有那能在紧张、仓促的情况下防的滴水不漏的剑术。
“你一定不是什么小人物吧。”看守喃喃自语：
“为了杀你这样的人，这付出也值得了。”
“你现在哪有可能打的过我?”莱恩有些纳闷，他心里还残留着第一次和人生死相搏的兴奋感。
第一次认真战斗就是击败了邪恶的邪教徒！作为我的传奇人生的开场可针不戳！
“你试试就知道了。”下定了决心，看守反倒不着急了，他缓缓的脱下左手上戴着的灰手套。
啪！
手套被随手扔在一边，露出的左手背上，是一个狰狞的血色法阵，中心有着魔鬼咆哮的图纹。
“冥神大人啊！请眷顾与我！我献上我的血肉，请赐予我力量！”
看守狂热的盯着手上的法阵，用另一只手上的砍刀划过胳膊。血流立刻喷涌而出，顺着手臂流到了法阵上。
吸收了大量血液的法阵迸发出红光，中心的魔鬼仿佛活力过来一般，有黑红色的气流顺着法阵溢出，蔓延到看守全身。
糟糕！
莱恩惊觉不妙，他下意识的就冲过去，一剑挥下。
嘭！
黑红色的气流如同实质，一剑劈下却毫无手感。紧接着，一股巨力传来，将莱恩整个人弹飞。
莱恩慌忙调整好姿势，抬起头看去。
看守身上的黑红气流已经散去，取而代之的是浑身不自然鼓起的肌肉，其上有着黑红色的青筋，正在不自然的跳动。
看守整个人都涨大了一圈，他眼中也一片血红，毫无理智的眼神中透着野兽般的暴虐，大片的口水从嘴边流下。
“我现在求饶还来得及不……”
莱恩感受到猛烈的压迫力从对面传来。
他意识到，这次和刚才不同，真正面临生命危险的时候到了。
咚咚咚！
对面的野兽大踏步的跑来，那猛烈的非人气势让人产生了一种地动山摇般的错觉。
莱恩浑身紧绷，体内的气以前所未有的速度高度运转，充斥四肢百骸的各个角落。
他压低身子，一脚蹬地，一剑从下往上撩起。
野兽一拳挥来。
莱恩的力气毫无疑问完败，他向后连退了几步才泄去冲势，感觉五脏六腑都被撞散了，连连咳嗽了几下。
莱恩顾不得别的，先看向自己的成果。
看守那如成年人大腿粗的手臂上有一道不深不浅的伤痕，但没过几秒血液就不再流出，甚至伤口都开始缓缓愈合。
怎么可能！
我全力一剑，连铁都能斩断，怎么只留下了这么一点伤……而且我自己也受了不轻的伤，这样下去，先死的肯定是我。
怎么办?怎么办?
我就要死在这里了吗？
要跑吗？可是他的速度更快……不能把背留给敌人……
近在眼前的死亡预感让莱恩眼前一黑，他大口大口的喘气，恍惚看到野兽又向着自己冲来。
一个有些熟悉的声音传来。
动起来，不要和他打正面！牵制住他！
我都出现幻听了吗？艾蕾娜小姐明明已经走了……
对了，不能硬上。
莱恩立刻清醒过来，他一个侧身避开冲来的野兽，顺势一剑划过。
莱恩尽量拉开距离，他看向野兽，他身上的伤口果不其然的又开始愈合。
“不行，这样下去我的体力会先耗完的。”他每一个动作都用尽了全力，体力和气都在剧烈消耗。
“不要紧，你在撑一会儿，我会给你制造破绽的！”
“啊啊啊！说的到容易！”
莱恩又一次躲闪开袭击，浑身寒毛竖起、心胀狂跳，他觉得自己隐约看见了天堂……
不过，刚才他是不是不自然的踉跄了一下。
就在莱恩觉得自己药丸时，朝自己冲来的野兽却越来越怪异，时不时的失去平衡，身上的伤痕也越来越密集。
终于，在一次战斗途中，野兽忽然捂住自己的眼睛哀嚎，停在原地胡乱蹦哒。
莱恩抓住机会上前就是一顿乱劈，几乎把怪物斩的血流成河。
这一次，那恐怖的愈合力都来不及救治了。
吼！
怪物发出痛苦的嚎叫，终于反应过来，不再理会瞎了眼睛。此时，莱恩已经退了开来。
谜之声又一次传来。
“注意了！下一次我会用全力！”
莱恩立刻整理呼吸，聚精会神的盯着再次冲来的野兽。
果然，那怪物在来到莱恩面前的一瞬间又是一个踉跄，这次完全失去了平衡，两手下意识胡乱的挥动着，却什么也抓不到。
空门大开的怪物近在眼前，莱恩提起长剑，用尽全身力气一剑往其要害捅去。
噗呲。
剑贯入身，血流如注。
看着瘫倒在地上的怪物没有了声息，莱恩终于长舒了一口气。
他抬头望天，喃喃道：
“谢谢你，不知道哪里的天使大人！”

第一卷 : 18.相遇
科顿巡逻完一圈估摸着马上要午休了，他便靠向那个疑似邪教徒的车队附近。
总感觉最近那个小姑娘不太安分的样子，不会要搞什么小动作吧，希望那个菜鸟不要被她忽悠瘸了。
科顿安置好马匹，远远看去，顿时乐了。好吧，真的又在忽悠。
莱恩少年拿着个小袋子紧张兮兮的走了，仿佛要执行什么艰难的任务。科顿打算过去看看。
结果，那几个小姑娘开始招呼起了看守。
科顿顿时停住脚步，躲在一边的树林里，开始观察起情况。当看到一个看守被引走，顿时更加聚精会神起来。
很快，另一个原地留守的看守背后浮起一块拳头大小的石头，狠狠的砸下。
“这绝对死了吧。”
听着那声闷响，科顿自己也是一哆嗦，但他更震惊于那奇异的能力。
虽然也听说过这世界上有很多奇妙的人和力量，但亲眼见到这种力量还是第一次，这绝对不是气的力量！
艾蕾娜轻松的掰断了铁栅栏更是验证了他的想法。
看着三个小女孩远去，科顿也跑到马车前仔细观察。
断口平整，看着不像靠蛮力掰断的，刚才也没见她使什么力的样子。
她们果然不安分，这样一跑，多半会激起这帮疑似邪教徒的反应，冲突半路爆发实在太危险了，还不如等靠近城里……
只是，犹豫了半天，科顿还是没有去阻止。
科顿当然不希望和这些邪教徒起冲突。但是，小姑娘们想要逃跑当然也没有错。
他去阻止的话，那算什么……他宁愿和那帮人真刀真枪干一场，也不想违背自己的内心。
思索间，感觉到有人往这里跑来。科顿立刻收敛声息，躲到了一旁。
“该死，怎么回事！”
远远的看见那个之前离去的看守又跑了回来，他身边还跟着另一个人。
科顿认出来，那个是另一个商队的行医，此时跟在后面，表情上还有点不情愿。
只是……现在要看医生的是你的同伴了。
医生表示这我也看不了。
在检查了一番后，行医大惊失色，他和看守描述了一番，在看到看守脸色变得铁青后，忙不迭的跑开了。
看守原地愣了一会，立刻钻入树林。
接下来会怎么做呢？汇报吗？
科顿也跟了过去。
……
看守匆忙的跑了一段距离，来到了树林中的一块空地前。
他急忙的就要往前走，却被前方另一位戴着灰手套的护卫挡住了。
他立刻急切的开口道：
“我有重要的事要汇报给大人！”
“大人现在有要事处理，任何人都不能打扰！”
“不行的话，随便一个干部也可以。”
“干部们也都在里面，任何人都不能打扰！”
那个护卫在‘任何’两个字上提高了音量，反复强调。
看守气急，他退开一段距离，从口袋里掏出一个竹筒，放出了一只蚊子。
“寻迹蚊?怎么回事?”护卫有些惊讶。
“那三个祭品跑了！”看守冷冷的说道：“跑的还不远，现在追还来得及。”
看守犹豫了一下，还是说道：
“凯德大人说了任何人和事都不能打扰……一会儿我去帮你汇报。”
“我先走了。”看没有理睬，追随着开始朝一个方向飞行的蚊子离开了。
科顿看完了全过程，犹豫了一下要不要去阻拦，但又想到莱恩应该也和那几个女孩在一起，就放弃了。
莱恩那小子看上去很菜，其实还蛮强的，这看守的水平也就那样，多半打不过他。
那小姑娘也在，应该不会吃什么亏。
科顿更加在意的是那帮邪教徒的干部居然全都聚在一起，甚至连这样的大事都不能惊动他们，多半正在搞什么见不得人的事情。
去看看吧！
科顿将自己的气息降至最低，小心翼翼的绕过了护卫向前方潜入。
随着逐渐深入，科顿看到了老凯德和他的护卫，以及一共四个手上有黑手套的干部。
老凯德站在最前面，他身后干部们一字排开，两两提着一个箱子，他们都低着头，恭敬的听前面的人训话。
女人沙哑的声音传来：
“这次来见你们是计划之外……你们之后要立刻改变路线离开，附近可能有魔女搜寻过来。”
“魔女?”老凯德有些惊讶，即使对他们来说，也没见过传闻中的魔女。
不过，虽然邪教徒和魔女都是见不得光的存在，也同样被教会通缉，但这并不意味着两者是同伴。反而，彼此互相攻击的情况并不少见。
也就是说，大人多半是招惹了魔女，还没能解决掉……
老凯德不敢说出心里的猜测，只是询问道：
“神使大人，请问魔女多久会找来。还有，我们有必要把附近这个车队灭口吗？”
“不要自作主张！”浑身包裹在斗篷下的女人训斥了一句，说：
“不要闹出太大的动静，优先货物和祭品的运送……下一次献祭不远了。”
“是，吾等一定会为冥神大人献上最好的贡品！”凯德表面一副狂热的样子，实则在内心腹诽：神使大人看来多半是打不过那个魔女。
“好，保持你的信仰，吾主注视着你们。”女人随意应付了一句，迫不及待的说道：
“我要的东西呢？快点给我。”
“是，神使大人，都在这里。”
凯德随即指使后面的干部，他们立刻走上前来，将手上的箱子面朝女人大开。
其中一个箱子分成两层，第一层是一个如同白玉般的手镯，表面看似朴素，却偶尔闪烁着奇异的光芒。
第二层则是一枚硕大的深蓝色宝石，看上去就如同大海一般深邃，又如溪水一般澄澈。注视久了，隐约有浪涛声传来。
另一个箱子则是整整齐齐的放着两排血红色的浑浊晶石，打开的一瞬间，一股浓郁的血腥味传了出来。
“很好，是我要的东西。”
女人拿起第一个箱子里的手镯，将其戴在自己手上，又将手伸进第二个箱子里，将血色的晶石握在手中。
血红的雾气从晶石中蔓延出来，顺着女人的手臂没入斗篷下，而后消失不见。
不一会儿，血红晶石化为了飞灰，女人也浑身颤抖了一下，发出来一声满足的叹息。
她又将手伸向第二块。
“大人，这些是献祭要用的……”老凯德硬着头皮说道。
“闭嘴！”女人看向这个惹人厌的老头，说道：
“我做事轮不到你指手画脚……我自有分寸。”
虽然这么说，女人却克制住了在呐一块的欲望，缩回了手。
“嗯?”女人忽然抬头望向一边，她疑惑道：
“为什么有人触发了血咒?”
老凯德闻言大惊，他忙说道：“我交代过他们，没有必要不能使用血咒，就是要死了也不行……除非有人动了货物或者祭品。”
“哦?”女人似乎很感兴趣发生了什么，她说道：
“我亲自过去看看……下一次的献祭，不容有失！”
说完，女人身上染上一层红光，以一种骇人的速度疾驰而去。

第一卷 : 19.魔女现身
躲在一边草丛里的科顿看完了邪教徒们和那个神使交流的全过程，当神使走后，他才轻轻喘了一口气。
当那个女人说话声响起的那一刻，他就感到头皮一阵发麻，一种仿佛面对巨兽的感觉奔涌而来。
上一次有这种感觉，还是佣兵团在执行任务时遇到了一只恐怖的领主级魔兽。那之后，本来还资历尚浅的他成为了佣兵团里的老人。
因为那之后，佣兵团大量补充了新人。
“还好没有被发现。不过，那个神使要去哪里……她不会发现小姑娘她们跑了吧?”
科顿沉默了一阵，他甚至没有勇气追过去，只能在心里为几个小姑娘和莱恩祈祷。
“情况越来越复杂了……或许，我该放弃这个任务。”
……
目送神使离开，老凯德同样感到轻松了许多，当感到她的怒意的时候，那种仿佛随时会丧命的感受实在是太过刺激。
“老头子我可还想多活几年。”
老凯德看了一眼身后体型壮硕的护卫，那种安全感随着女人离开又回来了。而那个女人在时，它同样也是危险感的来源之一。
毕竟，我不能指望那个女人培养出来的怪物会反抗她，不是吗？
忽然，神使沙哑的声音随风而来：
“对了，附近还有一只小虫子，把他清理掉。”
“我准许你们使用恩赐，我回来的时候会给你们收尾，抹除掉气息。”
老凯德立刻神色紧绷，他下意识环视了四周茂密的灌木一圈，却没有任何发现。
于是，他凑到几个黑手套面前，低声交谈。
……
“喂，不要发呆啊！快把东西收拾一下，赶紧离开这里！”
“咦，是艾蕾娜小姐?你怎么在这里?”莱恩看着从树丛里钻出来的黑发小女孩，显得十分惊讶。
“这里很危险的。”
“我刚刚还帮了你呢！不然你肯定翻车。”艾蕾娜走到他面前，没好气的说道：
“你还真以为是神帮了你啊?”
“唔，原来是艾蕾娜小姐啊……那个奇怪力量是啥啊？”
“别说了，快走！”艾蕾娜也不打算隐瞒了，这两天下来卡蕾和丽妮都知道了，之后那些邪教徒估计也会发现。
隐瞒也没用，何况眼前这个少年也算是救命恩人了，艾蕾娜不太想找借口忽悠。
莱恩靠近那个死去的看守，他的体型已经完全恢复了原样，甚至还更加瘦小了一圈。浑身苍白，仿佛全身的血液都消失了一样。
莱恩拔出自己的长剑，匆忙的擦了几下后收回剑鞘。
小女孩也凑上前来，没有露出一点害怕的神色。她若无其事的搜了搜看守的衣服，从中掏出一个钱包，收了起来。
少年脸上抽抽，他刚想叫女孩不要靠近尸体，怕她吓着……
“我先前让卡蕾和丽妮先离开一段距离，就先回来了。我们现在先去找她们。”
“好。不过你先前是怎么让那个邪教徒摔倒的?”
“说实话，这个我也很难解释……”
两人一边走一边说着，莱恩在前面用长剑拨开林间的蛛网和荆棘，艾蕾娜落后半步跟着。
“总之，谢谢你了！”黑发小女孩，忽然神色诚恳的看着莱恩，她鞠了一躬：
“没想到你愿意冒着生命危险帮助别人，我认为这种品行是很值得敬佩的！”
正因为自己不一定做得到，才更加敬佩能够挺身而出的人。
“哎，哎嘿嘿，也没那么厉害啦……我刚才是不是特别英勇，像故事里的大英雄一样！”
“如果之前没有大喊救命的话。”
“咳，那是战术、战术！喊救命的事怎么能叫怂呢……”
“你们在聊什么呢？要不要也和我说说?”
一个女人唏嘘的声音忽然响起，紧跟着声音的，是一个从树林身处缓缓浮现的身影。
随着女人的轮廓逐渐清晰，莱恩和艾蕾娜都呆住了。
她两只手一手一个，分别提着两个昏睡过去的小女孩，就如提着什么物品一般轻松且随意。
“你把她们怎么了?”艾蕾娜挤出了一句，说出口时才发现自己的声音在颤抖。
“你猜啊～”全身包裹在斗篷下的女人看不清样貌，只能隐隐看出婀娜的曲线，她的声音沙哑又挑逗。
“你这个魔女！快把她们放下！”莱恩同样感到莫名的压力，但他看到两个生死不知的小女孩，怒气立刻上涌。
“你在用什么语气和我说话?”女人的声音一变，如同寒霜一般：
“真是狂妄的蝼蚁啊！”
一股无形的巨大浪潮袭来，宛如传说中的龙威，即使只是被波及到，艾蕾娜都感觉自己像是被一块巨石压住，动弹不得。
这是和自己的无形的力量类似的东西，但强大了十倍百倍。
“唔。”
处于威压正中心的少年紧咬牙关，在无形的压力中浑身颤抖，大颗大颗的汗珠落下，短短数秒就如同在水里捞出来的一样。
“咦?精神还挺强的……看来还是得消耗一点魔力。”
女人随手将两个女孩扔在一边，斗篷下的手臂抬起，露出一只苍白纤细的手指，一丝血红色的光芒闪动。
一支血红的箭矢在空中形成，随即急速射向莱恩。
无形的压力分毫未减，莱恩艰难的偏转手里的长剑，用剑身迎了上去。
嗤！
箭矢没有如同想象般被弹开，反而轻松的把接触到的部位侵蚀殆尽，很快剑身上就出现了一个大洞，并且还在蔓延。
“唔啊！”
莱恩吓的赶忙松手，剑刚一落地就化为了碎块，很快成了地上的一摊黑灰。
“怎么可能……你真的是魔女！”莱恩的眼界不低，却从未见到过这样诡异恐怖的力量，这明显还不是眼前女人的全部实力。
只有传说中的魔女，掌握了邪恶恐怖魔法的魔女才会这般强大了吧。
“猜到又怎么样?你想喊救命吗？这些你还能接下吗？”
这次整整三支血红箭矢在空中凝聚，瞬息间飞向了莱恩。
莱恩的手里没有了兵器，在威压下也难以动弹，他艰难的想要闪躲，却没能挪开多少距离。
三支箭矢毫无疑问刺中了少年的躯干要害。
嗤！
一旁的艾蕾娜撇过脸，不敢去看。
魔女则饶有兴趣的准备欣赏接下来的眼前少年的惨状，每次听到他人被腐蚀魔法命中后的惨叫，都让她舒爽不已。

第一卷 : 20.大！惊！喜！
三支箭矢正中莱恩的躯干，立刻腐蚀出了三个窟窿。
然而预料中的惨叫并没有出现。
艾蕾娜把目光又移回到莱恩身上。
非常普通的粗布外衣上窟窿逐渐扩大，而后毫无疑问的碎成布片飘下，露出了下面一层银色的软甲。
软甲上有显眼的三个黑点，但看上去并没能穿透。
魔女也愣了一下，说道：
“没想到你身上宝物还不少。不过，就算是贵族家的少爷今天也要死在这里！”
她的手上这次凝结出了大片的红光，无数的血色缠绕交织，形成了一颗拳头大小的球体。
完了！
这是同时在莱恩和艾蕾娜脑海里出现的想法，他们完全不认为这魔女会蠢到放一个打不破软甲的魔法出来。
“永别了！”
血红球体划过一道红光残影，来到莱恩身前。
这次莱恩也闭上了眼。
血红球体却并未立刻装上，而是悬浮在莱恩身前，其上的能量沸腾起来，在噼啪作响中不断涨大。
很快涨大到了篮球大小，磅礴的能量令周围卷起了狂风，无数的落叶与石块在气流中乱舞。
同样离得很近的艾蕾娜试图做点什么，却绝望的发现：奇异的力量刚要透体而出，就被一直笼罩在周身的庞大压力摁了回去。
莱恩则已经看开了，在心里默默想着：我小时候拔了尼尔森家小姐的裙子，还没来的及道歉，会不会影响我上天堂啊。
欣赏了短时间内少年从绝望到呆滞的转变，魔女终于决定引爆血色球体——
少年的衣内。
一枚纯白色的护身符微微颤动。它的表面刻有一名面露温和笑容的美丽天使，她样貌慈祥，两片洁白的羽翼交织与双手一同叠于胸前，呈守护状。
轰！
血色球体再也无法维持稳定，其形体瞬间瓦解，红色的能量骤然喷发，欲要将周围一切都席卷吞噬进去。
但另一道纯白之光骤然亮起，它放射出耀眼的光芒，与血色的能量短暂的接触后瞬间将其压倒。
血色能量就如同浪花遇到了巨大的浪潮，瞬间被吞没的无影无踪。而纯白之光则继续向四周膨胀。
“你——”
魔女甚至来不及说出话来就被磅礴的光之浪潮吞没，骤然亮起的光芒将周围阴暗的森林完全照亮。

艾蕾娜只感觉眼前出现了一个小太阳，被光辉刺的闭上了眼。
和那血色能量带来的恐怖感不同，被纯白之光照射后，只感觉浑身如被温暖的阳光包裹，所有的恐惧与不安都消融了，只余下一片安宁。
安详.JPG。
温暖的白光逐渐褪去，艾蕾娜甚至感觉有点不舍。她睁开眼看向爆炸中心的莱恩。
莱恩身上没有一点伤痕，甚至之前的一些伤口都在光辉中愈合了，他同样睁开眼看过来，两人大眼瞪小眼。
这啥啊?
我也不晓得啊！
你放的你不知道?
我真不知道！
“啊啊啊——”一声长长的惨叫打断了两人的交流，那是原来魔女所处的方位。
之前那个不可一世的魔女此刻瘫倒在地上，浑身如同被灼烧了一般，斗篷大面积的破损，露出了满是伤痕的肌肤。
在浑身狰狞的伤口和血迹下，那美艳的面孔和傲人的身材完全没有丝毫魅力，甚至让人感到恶心。
显然，魔女感受到的温暖比较充沛。
“咳！该死！怎么会有主教级的神术！”魔女瞪视了一眼两人，又低下头挣扎着试图爬起来。
“给我等着！我要杀了你们！让你们知道什么是地狱！”
啪！
魔女露出的满是伤痕的手臂上，一件如玉的手镯满是裂纹。其上的纹路不断蔓延，最终布满了整个手镯。
一大堆东西散落在地上，围绕着魔女撒了一大圈，有日常用品，也有不少看起来就不一般的东西。
爆装备了！
艾蕾娜下意识想着。
其中，较为显眼的是是数枚血红色的晶石和一块蔚蓝的宝石。
魔女眼前一亮，她挣扎着爬着，手伸向离她最近的血红色晶体。
“阻止她！”艾蕾娜大声喊道，她立刻动身跑过去。
莱恩也立刻反应过来，他现在状态好的不行，后发先制的来到了魔女面前。
“不要妨碍我！”魔女露出狰狞表情，她手上一枚红色指环破碎。同时身上的大量伤口喷出血液，这些血液在空中凝结缠绕，化成了一头血红狼兽。
她没有再去理会莱恩，一枚珍贵魔导器的能量足够支撑很久。
凭空出现的血狼吓了莱恩一跳，他躲过血狼的利爪，手忙脚乱的应付着。
被逼的与魔女拉开了一段距离。
眼看没有武器的莱恩短时间拿不下血色狼兽，艾蕾娜毫不犹豫的把精神力延伸到魔女面前。
魔女的手即将接触到血红色的晶体，她的眼中流露出一丝喜悦。
血色晶石忽然自己动了动，而后飞快滚动的离开了魔女身边。
魔女下意识的想拦，却口吐鲜血，一下子顿在了原地。
她又挣扎的爬向其它晶石，却发现那些晶石一个个滚动着远离了她。
“你！”魔女终于不再挣扎，她看着走近前来的黑发小女孩，眼中露出怨毒。
“没想到吧！你会死在被你看不起的普通人身上。”艾蕾娜看着眼前魔女的惨状，也不由有些感慨。
她表面没有动作，实际上一块石头已经飘在了魔女的上方，其中尖锐的那一面朝下。
噗！
尖石刺入血肉。
却并未如艾蕾娜想象中的刺入要害。
魔女在被命中的一瞬间挪动了一下身体，石头只是刺入了她的肩膀。
“就你那点可笑的精神力，咳……”再次受创的魔女一边咳嗽，一边讥讽的笑道：
“……也想偷袭我?”
“你还是管管你自己吧！”
艾蕾娜也不再掩饰，毫不犹豫的控制起周围的一些尖锐物品，甚至在散落在地上的东西中，找到了一把匕首。
这些东西全都悬浮而且，就要射向魔女。
就是现在！
魔女眼中闪过一丝亮光。
“啊！”正要全力攻击的艾蕾娜发出了一声惨叫，她跌倒在地，空中的东西也洒落下来。
感到腹部疼痛的艾蕾娜低下头，发现自己的小腹上有一道血痕，虽然并不深，却给她带来了巨大的恐惧。
她颤抖的捂向伤口，却发现那伤口并未像想象中那般腐蚀成一个大洞。
看来这个魔女真的没有力量了。
“哈、哈……”艾蕾娜大口的喘气，她竭力克服疼痛，随手抓起地上一个坚硬的物体，就要向魔女头上扔去。
魔女浑身颤抖的想要挤出一份魔力，几缕血色丝线在空中凝结起来，努力想要凝结成型。
最终什么也没有出现。
魔女绝望的闭上了眼睛。

第一卷 : 21.落幕与起始
艾蕾娜想要把手上的物体砸过去，却最终什么也没有扔出去。
她看向自己沾有鲜血的手心，却什么也没看见。
出现幻觉了?
!!...?..!!!?...!!?!!!!!?....!?!!!!.?!!...?...!!?....!?
内心的疑惑一闪而过，艾蕾娜就要再找一个武器攻击。
忽然，一股冰冷的感觉自手心传来。紧接着是一股庞大的能量顺着手心，一路进入体内。
“啊啊啊！”
艾蕾娜只感觉一股冰凉能量在自己体内四处乱窜，渗透到身体各个角落的同时，带来了巨大的痛苦。
“你怎么了?”
正在与血狼战斗的莱恩大吃一惊的看着痛苦的在地上打滚的艾蕾娜，想要摆脱狼兽的纠缠。
却未能成功，反而仓促间被挠了几下，幸好身上还有软甲。
该死，没有武器短时间根本解决不掉！
“哈，小鬼就是小鬼，这点痛苦的受不了。”魔女以为是自己之前的攻击奏效了，她重新燃起希望，再一次挣扎的去拿地上的血色晶石。
不能让她恢复，只要恢复一点力量，我们绝对打不过！
艾蕾娜在激烈的痛苦中恍惚想这群，却在疼痛下什么也做不了，只能蜷缩在地上。
同一时间，三个人都焦急万分，只要一个人的情况有变化，就会影响到整个局面。
巨大的痛苦在全身游走，浑身上下没有一处不疼的。艾蕾娜浑身都被汗水渗透，除了痛意外什么感觉也没有。
疼痛减缓了?不对，是往腹部去了。
艾蕾娜通过痛苦的变化，感觉到了体内那股能量的变化，在自己四肢的能量在不断消退，去往了自己的腹部。
这是什么情况?
没时间多思考，艾蕾娜主动驱动精神力，顺着这些能量的动向，加速把能量向腹部汇去。
啊啊啊！
随着能量高度向腹部集中，腹部的疼痛也越来越强。取而代之的，是四肢逐渐从痛苦中解放出来。
先干掉她！
艾蕾娜挪动着自己失去感觉的肢体，从地上慢慢站起。
她美丽的紫色眸子中此时布满血丝，却在强烈的意志下瞪视着那个魔女。满身是汗的女孩一步一瘸的向着魔女走去。
魔女已经拿到了一枚血红色的晶石，她激动的将其握在手心，有丝丝缕缕的血红色能量从中溢出，进入到她的的体内。
迅速的恢复了一点魔力后，她将魔力注入体内千疮百孔的心脏。很快，那只微弱跳动的心脏逐渐开始变得有力，将血液输送到身体各处。
恢复了一些的魔女同样站起身来，她看着颤颤巍巍走到近前的艾蕾娜，狞笑道：
“晚了！先死的是你！”
她举起手指，血色的能量未能凝结成箭矢，只是胡乱团成一团浮在空中。
她也不再意，满是血污的脸上挤出得意的笑容：
“死吧！”
艾蕾娜的眼前一片模糊，但不知为何，她现在对魔女手中的能量十分敏感，她恍惚间能感受到眼前魔女的情形。
眼前的魔女仿佛一个漏水的水袋，在吸收能量的同时又在大量泄露，没有停留的不断溢出体外。只有从手上那个能量高度集中的块状物中，才能略微吸收到足以在体内驻留的浓厚能量。
此时，从那模糊人形的体内，有能量遵循着某种线路流动到其手上，有魔力团在凝聚。
下意识的，艾蕾娜也伸出了手。
精神力强行控制体内的能量沿着相同的路线运转。
深蓝色的能量透出体外，凝结成了一枚水蓝色的箭矢。
“你——”魔女大吃一惊，她手上的血色魔力团就要激射而出。
艾蕾娜身前的水蓝的箭矢也跟着射出。
实际上，她看了魔女的动作才知道怎么把它发射出去。
血红色能量团在前，蓝色箭矢在后，各自的攻击都已发出，在这样短的距离下根本无法躲开。
咦?
在血红色能量向自己飞来的时候，避无可避的艾蕾娜已经做好疼痛的准备了，却没想到那团能量只是从自己脸颊边擦过，带走了几缕黑色的秀发的同时，击中了身后的树木。
滋滋！
树木的表皮立刻被腐蚀出一个篮球大小的坑洞。
当那能量掠过时，艾蕾娜才感觉到自己刚才硬接的想法有多么天真，那其中蕴含的能量的质量相当可怕，直接命中几乎不可能活下来。
而没有命中的原因也不是什么神明的眷顾。
就在刚才魔女发出攻击的刹那，她的身后一个瘦小的人影站了起来，抱起一块石头狠狠的砸在了魔女的头上。
在一声闷响中，魔女的脑袋被重创，发出的攻击也产生了偏离。
“卡、卡蕾?”
看到那个瘦小的身影，艾蕾娜感觉自己心中一直压着的巨石落下了，她之前最害怕的就是魔女已经把两个小女孩杀了。
“艾蕾娜！你等一下，我先再给她来几下。”卡蕾说着就要再抱起石头砸下去。
“别！她应该已经死了。”艾蕾娜制止道，有点不太能接受小女孩对着人形物体狂砸。
她强撑着走近前去，卡蕾赶紧丢开石头过来扶住她。
刚才只是隐约感觉到魔女体内的能量在溢散，以及一种什么东西离去的感觉。此刻看到魔女的惨样，艾蕾娜确定她真的已经死了。
魔女浑身都是烧伤的痕迹，甚至深入体内，这也是她的主要伤势。其次从是头上流出的血痕，应该是刚砸的。而真正致命的却是胸口一个通透的小洞。
“她已经没有呼吸了。”艾蕾娜终于彻底的松了一口气，她看向身边扶着自己的卡蕾，温暖的体温让让她的痛苦似乎都减轻了。
“你们之前是发生了什么？丽妮呢？”
“别急，我会说的。”卡蕾一边轻柔的抚摸着艾蕾娜的背部，一边将她带到附近的树边倚靠着坐下。
“之前我们按你说的先离开一段距离等你。我们当时可担心了，丽妮都急的哭了。”
“之后感觉到有人过来，我们还以为是你过来了。”说着，卡蕾脸上露出后怕，她指了指地上的那个。
“结果是这个女人，她什么也没说。只是看了我们一眼，我们就晕过去了。”
“之后感觉身上一阵暖洋洋的很舒服，我那时候就已经醒过来了。”
“只是，我当时就在这个女人边上，完全不敢动弹。”
“我记得你跟我说过要慎重、等待时机。就一直装作还晕着。”
“之后看到你和她打起来，我就找机会偷袭了。”
卡蕾说完，还走过去踢了魔女一下。
“我差不多理解了……丽妮呢？”艾蕾娜揉了揉脑袋，她刚才一边听一边试图掌握体内混乱的能量，顺着能量的流向将其往腹部压缩。
“唔，我感觉丽妮应该和我差不多才对……不知道为什么没醒来。”卡蕾犹豫了一下，说道：
“她可能……睡着了?”


第一卷 : 22.另一个战场
“是的……她确实睡着了。”一旁的莱恩把丽妮背了过来。随着魔女死去，那头纠缠他许久的血兽也消散了。
“真没想到，我们居然干掉了一个传说中的魔女。”莱恩有些感慨，他的长辈曾多次和他强调魔女的邪恶和可怕，没想到第一次出任务就遇上了。
“抱歉，我刚才没帮上什么忙。”莱恩有些悔恨，刚才被一头血兽缠住半天，放着艾蕾娜一个小女孩去面对魔女。
“没事，都活下来了就好。”艾蕾娜感到体内能量的梳理已经到了关键时刻，她满头大汗的挤出几句话。
“如果不是你，我们早就被这个魔女抓走了……请不要自责。”
艾蕾娜已经快疼昏过去了。
“可是，如果我能更强一点……我说了要保护好你们的！对了，你刚才没受伤吧?”莱恩有些激动，他注意到此时艾蕾娜的虚弱，走上前去试图查看情况。
“让我来！你们男的都毛手毛脚的，那么大力气万一碰伤了怎么办！”卡蕾挡在了莱恩面前，她的眼神莫名有些敌视。
“唔，那也行。”莱恩也觉得让同为女孩的卡蕾检查比较合适，他也不会医疗。只是，那莫名防备的样子让他有些心塞。
“艾蕾娜，有哪里不舒服吗？”卡蕾凑到女孩耳边轻声问道。
艾蕾娜却没能说出话来，她正在和体内的能量与其带来的疼痛做斗争。
卡蕾担忧的看着满身是汗的艾蕾娜，轻轻擦拭了一下她脸上的汗珠。艾蕾娜的眉头紧皱，眼睛紧紧闭上，呼吸也很是急促。
“咦?”
卡蕾看到了艾蕾娜腹部的血迹，掀起衣角，却发现白嫩的腹部上只有一道浅浅的伤痕，甚至就在这一小会儿，就已经消失不见。
我看错了?
卡蕾陷入了自我怀疑。她又检查了一下，却发现女孩身上没有别的伤口。
“没有伤口啊，怎么办?”卡蕾焦急不已，眼中已经有泪光闪动。艾蕾娜脸上的痛苦反而越来越深，甚至抑制不住的发出哼声。
“我也不知道……不然我们先回车队吧，队长可能有办法。”在莱恩心中，经验丰富的科顿大叔是最有可能能救艾蕾娜的。
“可是，那里还有那些邪教徒……”
“他们应该和这个魔女是一伙的……不知道把她的尸体带回去能不能吓住他们。”
“不用了……我已经好了。”一边忽然有虚弱的声音传来。
“啊！太好了！”卡蕾惊叫一声，兴奋的扑到了艾蕾娜身上。
“别抱那么紧……”
……
老凯德躲在后方，观察着前面的战况。
四名黑手套干部将那个佣兵队长围住，双方都没有轻举妄动。
就在不久前，得到了魔女提醒的几人找到了藏在不远处的科顿，他们立刻准备将其围杀。
可是，自以为胜券在握的邪教徒们没有想到，这个科顿比他们想象中的还要强一些。
在短暂的几次交锋中，几名干部都无功而返，四个人联手非但没有占据上风，反而受了些轻伤。
果然，那女人最后暗示他们使用血咒并非毫无根据，这个人确实不是他们能轻松解决的。
“不要犹豫了！快点把他干掉！不要等神使大人回来了还没能解决！”
“是！”
几位干部齐声应道，其中一人犹豫了下，回头问道：
“大人！能否让‘屠夫’参加战斗?”
“这不是你该操心的，我自有决断！”
“是！”
老凯德看了眼身后壮硕的男人，他一言不发，眼中充斥着压抑的暴虐。这头野兽此时在血腥味的刺激下躁动不安。
屠夫一插手肯定能很快解决战斗，但老凯德并不想让他战斗。每一次屠夫都会将敌人撕成碎片，而后吞噬其血肉。
每一次都变得更加强大凶残，也同样更加难以掌控。那恐怖的强大既令凯德感到安心，也令他感到恐惧。
科顿现在很焦急。
他已经没有精力想莱恩和那几个小姑娘的事了。既然自己被这几人发现了，也就意味着那个神使要么已经知道，要么一会儿也会知道。
他毫不怀疑那个魔女有能力将整个车队都灭口。
必须得赶紧通知自己的兄弟们，他们现在还只知道队伍里有疑似邪教徒，根本不知道有一个强大的‘神使’的存在。
这次的护送任务已经无所谓了，组织整个车队分散跑的话应该能增加那个神使的灭口难度，教会的人马应该在路上了……
首先，要突破眼前的阻碍。
试探了几个回合后，科顿已经摸清眼前几人的水平，他不再保守。
庞大的气从体内延伸而出，在身躯和剑刃上形成厚厚的无形铠甲 ，空气都隐隐变得扭曲。
轰！
巨量的气灌输于腿部，科顿脚一蹬地，飙射向眼前的敌人。
科顿几乎瞬间来到了一名干部面前。
一直防守的科顿突然进攻，让这名干部大惊失色，他仓促的举起自己变成利爪的双手抵挡——
乒！
剑爪相交，发出如钢铁碰撞的声音，几缕火花照亮了两人近在咫尺的面容。
干部的脸上狰狞又惊慌，科顿则勇猛而无畏。
嘭！
“啊！！”
剑上厚重的气引爆，狂暴的能量将如铁的爪子炸断，后者一声哀嚎，急促的向后退去。
科顿仍想继续追击，但周围敌人的攻击已经到来。于是手上长剑回转，分别与三名敌人的利爪相撞，将攻势全部化解。
“该死！使用血咒杀了他！”名受伤的干部满手鲜血，他用断了两根手指的爪子胡乱扯下另一只手上的黑手套，露出了一个繁杂的血红法阵。
其余三人也拉开一段距离，取下手套开始准备献祭血肉。
“嗯?终于要用底牌了?”科顿早早的感觉到那手套底下的怪异，他毫不犹豫继续杀向那个受伤的干部。
“你！”受伤的干部气急，很多对手都对他们的‘自残’行为不明所以，没有及时阻止，没想到眼前这个佣兵如此果断。
长剑如雨点般发起进攻，那之中蕴含着巨量的气，携带着爆炸性的威力。而与狂暴的力量不同，剑法本身稠密而又精妙。
干部左挪右支的闪躲，但他的力量、速度乃至经验都远远不如对方，先前完全凭着四人配合才能抵挡。
“啊！”
最后发出一声惨叫，满身是伤的干部终于露出破绽，被一剑划过喉咙。
他眼中饱含不甘的倒下，手上沾满了鲜血的法阵上，本来越发刺眼的红光随之熄灭。
科顿这时才有空看向另外的三个干部。
他们已经不能被称之为人了，身躯膨大一圈，浑身布满粗长的毛发，手上的爪子变得宽而尖锐，如野兽般的眸子充满杀意，背后伸出一条尾巴。
吼！
如同人形狼兽的三个怪物嘶吼着向他扑来。

第一卷 : 23.初遇
好快！
从三个方向袭来的怪物实力比之前提升了不止一个档次，科顿只来的及接下其中两人的攻击，被另一只环绕着红黑气流的尖爪击中了腰部。
周身环绕着的无形铠甲与其发生了剧烈摩擦，在一声撕裂声中被破开。身上的衣服也多出了一条裂缝。
还好我在里面还穿了贴身软甲，科顿庆幸与自己没有因为任务的普通就变得大意，但他的心情还是很沉重。
这样的实力他一个人已经很难应付了。
三只怪物再一次袭来。
它们浑身裹挟着红黑气流，爪子上的尤其浓厚，被那气流触碰到的树叶、枝干都很快被腐蚀。
科顿眼神一凝，大量的气流转到手中的剑上，甚至连周身防护用的都变得稀薄。
秘技·断钢斩！
狂暴的气在剑身上凝聚、压缩，甚至在周身引发了小小的气流漩涡，无数的落叶跟随飞舞。
这一剑不再靠着步伐与剑技错开格挡，而是与三只怪物同时碰撞在一起。
嘭！
刺耳的声音响起。一边是人类中年男人，另一边是三只如狼的怪物，双方短暂角力后，竟然是三只怪物被迫向后退！
科顿寸步未退，强行吃下反冲力。在原地留下一个深深的脚印后反而踏步上前，剑随身动。
撕拉——
三只怪物还未调整好姿势，在无法有效借力的情况下被一剑划过，六只爪子应声而断！甚至胸前都出现了一道血痕。
“呼……呼……”
科顿再也没办法追击，短短几个呼吸间的两下爆发消耗了大量的体力和气，他原地喘息了两下，浑身冒出了细密的汗珠。
“看来你们也只是徒有其表啊！去吓吓小孩子吧！”
科顿看着哀嚎的三只怪物，心情稍微有些放松。受了这样的伤，接下来，这些怪物就只能被他逐个击破了。
可是，那三只怪物并未如想象般逃跑。大量的红黑气流缠绕在断臂处，骨骼与血肉交织生长，几乎是数秒间，新的爪子就生长出来。
“喂，不是吧！”
这一次，是冷汗从头上流下。
三只怪物再一次猛冲上来，这一次科顿再也不敢用秘技硬撼，有回归到了最初的靠技巧周旋。
可是，守久必失，科顿的剑在怪物身上划出的伤痕几乎是刹那即愈，反而自己每被命中一次，气之铠甲就被破损，消耗巨大。
几个回合后，科顿的气就损耗严重，反观三个怪物却看似没什么消耗，黑红气流浓密如初，攻势也没有减缓。
而且，还有那个感觉危险至极的壮汉一直没加入战斗。
科顿渐渐绝望，他开始考虑起丧命在这里的可能性。
不管怎么样，至少要带走一个，我就不信他们能无穷无尽的恢复！
浑身的气再一次集中，厚重的包裹在剑身上，他盯着其中一个怪物，对其发动狂猛的攻势。
这个老佣兵眼中有狠辣的色彩，他感觉自己仿佛回到了年轻时代，如同性命不值钱一般肆意的冒险、挥霍。
秘技·断钢斩！
秘技·飞燕击！
秘技·青铜十字！
秘技不间断的释放，带来的战果同样惊人，主攻方向的那只怪物已经毫无还手之力，四肢均被折断，躯干有一个深可见骨的巨大十字型伤口。
怪物跌落在地上，一时间居然无法恢复，只能哀嚎连连。
科顿自身同样受伤不轻，另外两只怪物的大部分攻击都被硬吃下，变薄的气铠连带软甲被穿过，在身体各处留下来不轻的伤痕。
尚未等缓过一口气来，科顿再次将气凝聚在剑上，周身的铠甲变得稀薄的几乎消失。他要再次主动发起进攻，将那头受创严重的怪物彻底斩下。
躺在地上的怪物眼中流露出恐惧，他拼命的挥舞着折断的四肢，试图离眼前的疯子远点。
另外两头怪物赶忙围上来，要阻止科顿继续追杀同伴。
“够了！放过他吧！我们赶紧离开！”
远处传来焦急的大喊声。
科顿乃至三名干部都有些不敢置信，他们同时望过去。
喊话的毫无疑问是老凯德，在场只有他能命令这些邪教徒。
“我说——离开这里！”
“他……必须死！”其中一名干部怒视着老人，他一手指着不远处地上那名已经死去的干部，一手指着科顿。
和那些残次品不同，这些干部在获得力量的同时理智也没有完全丧失，否则也不能做到有配合的合击。
“这是神使大人的命令！”凯德指向不知何时在半空中盘旋的乌鸦，他毫不畏惧直视那野兽般的视线：
“你要违背神的旨意吗？”
“屠……夫……”
“够了！”老凯德脸色一变，怒吼道：
“我说过，不要质疑我的决定！屠夫今天不会出手的！我想让他杀谁就杀谁！”
干部看向老凯德，又看向科顿，他的獠牙咯吱作响，爪子摩擦出火花。
最终，他抓起地上躺着的那名干部，转身走向老人。
另一名干部跟在身后也离开了，他挡在前面干部的后背处，对着科顿发出无声的嘶吼。
科顿当然不会这时候再发起偷袭，他呆立在原地，看着浑身上下的伤口，喃喃道：
“又捡回一条命。”
“我就知道，带菜鸟的任务准没好事，回头得找个理由练练他。”
……
“阿嚏！”
莱恩打了个大大的喷嚏，他有些局促的摆了摆手，说道：
“这些东西我就不要了吧，反正那个魔女也不是我杀的！”
“那怎么行！你毫无疑问出了很大的力气，而且那个发出圣光的东西应该很珍贵吧，得补偿你的损失。”
地上摆放着那个魔女的一大堆物品，分门别类的分成几堆。
“那个护身符我爹说是教会祝福过的，我也没想到会这么强。”莱恩说道：
“反正不是我自己买的，大不了回去再要一个呗。”
艾蕾娜确信眼前这个看上去青涩的少年来路不简单，但她也没有多问，只是再次说道：
“像你们佣兵团应该也有规定吧，参与战斗肯定要有奖赏……你不拿的话我也不敢拿啊。”
“嗯……好吧！正好我的剑也没了，我就拿这些重新造一把！”莱恩最终拿起了那些物品中的金属，他一眼就看出了其中几种珍惜金属。
就在艾蕾娜和卡蕾一起收起魔女的‘掉落物’，莱恩抱着一堆金属幻想自己的新剑时，一个声音从边上传来。
“请问——那个，就是你们有没有看到一个穿着斗篷，身材很好的，看起来就很邪恶的女人啊?”
一名金发蓝眼的美丽少女看向他们。
“有消息的话我可以提供奖励哦?很大的！”
双手画圈，比了一个‘很大’的样式。

第一卷 : 24.丽妮在睡觉.JPG
“你是什么人?”莱恩立刻把东西放下，摆出警戒的姿态，艾蕾娜和卡蕾也紧张的看着眼前的少女。
“嗯，我的名字是爱丽莎·拉尼亚，是个路过的魔女哦！”爱丽莎想了想，又说道：
“也不算路过啦，我是追着刚才说的那个女人过来的，刚才感觉到这里有魔力波动，就过来了！”
“……你和那个女人是一伙的吗？还是敌人?”艾蕾娜还是下定决心问了出来，此言一出，在场的三个人都紧张的等待少女的回答。
似乎察觉到现场严肃的气氛，爱丽莎也认真的回答道：
“是敌人呢。我一路追杀她过来的。”
艾蕾娜不由得一惊，那个魔女没被圣光重伤之前简直无法抵挡，而眼前这位却说是在追杀她。
“你到底有什么目的?”莱恩忍不住询问到。
“都说了我是来找那个女人的，你们有没有看见啊？我的时间很宝贵的呢。”
“……她在哪边。”艾蕾娜指向远处的地上。
“哪?没看见啊。”爱丽莎看向远方。
“地上趴着的那个。”
“哦……嗯?”
爱丽莎看着地上的一摊，愣了一下才走上前去，她蹲下去伸手戳了一下。仔细观察了一阵，不由得咋舌道：
“看上去好惨啊，果然是被圣光的力量重创了吗？这个伤口好像是有魔力的气息……”
“话说，难道刚才有哪个神官路过吗？你们看上去不太像教会的人……而且，为啥就这么丢着不管啊！”
我们这不是正在收拾吗。艾蕾娜暗想，她也知道，这个自称爱丽莎的魔女是在疑惑那个不存在的神官。
“之前确实有一位神官大人路过呢，他救下了被那个魔女抓住的我们，杀死了那个魔女就有了急着走了。”
在荒郊野外路过的神官，多半在执行什么紧急任务，这样也算得上合理吧。
艾蕾娜无视了另外两人惊讶的目光，面不改色的扯谎。
“唔……是这样吗?”
“对了，那边的车队里还有那个魔女的同伴呢！就是他们把我们抓起来的。”
这个魔女似乎不怎么怕神官返回来……艾蕾娜迅速决定驱狼吞虎，先把眼前的威胁解决掉再说。
“那个魔女的同伙吗……难怪她要往这边跑……”
不过，爱丽莎想了想，走到了艾蕾娜面前，弯下腰与她对视。
小女孩面容精致，五官整齐又皮肤白皙，紫色的眸子则添加了一份神秘的色彩。
爱丽莎稍微有些看的入迷，她凑到女孩的耳边，轻声说道：
“在·撒·谎·呢！小·魔·女！”
本来被金发美少女贴近弄的有些害羞的艾蕾娜一下感觉浑身冰凉，她有些害怕的说道：
“不、不是，我只是普通人啊！”
看到女孩真的有些惊慌，爱丽莎笑着站起身来，与她拉开了距离：
“那个魔女身上残留的魔力气息可做不了假呢。那是你身上的吧?没想到大名鼎鼎的血魔女会死在一个小学徒手里。”
“可我是真的不知道什么魔女的事啊！”
“你明显就是刚刚晋升的学徒级魔女，身上魔力的气息还很浓郁呢，这时候还嘴硬可不好哦！”
艾蕾娜回头看了一眼另外两人，试图求助。但两人都是一脸懵，比她还不清楚状况。
“好吧，我说，实际情况其实是……”
爱丽莎于是抱起手臂开始听艾蕾娜的讲述，她时不时的插嘴询问几句。和现场的情况对比后，确认艾蕾娜说的应该是真的。
“所以你说，你摸到了一块蓝色的宝石，就能使用魔力了?”
“是的。”艾蕾娜伸出白嫩的手指，有蓝色的能量从中冒出。
就在不久前，体内的能量全部收缩到腹部，能隐隐约约感觉到其在一处凝聚成了一图。
从那之后，疼痛如同假的一样全部消失了，身体反而变得轻松又有活力起来，这一股能量也能勉强调动。
“你这毫无疑问就是魔力呢！没有经过任何的训练和仪式，就这样成为了了魔女什么的，可真是不可思议啊！”
“可是，情况真的就是这样……”艾蕾娜都快哭了，这两天轮番发生的情况让她心力憔悴，恨不得马上躺尸昏过去。
此时说真话还要被怀疑，虽然算是自找的，还是让她莫名委屈。
我不管了！爱怎么想都无所谓了！
迷迷糊糊的脑海里充斥着如同这具小孩子身体一样的想法。
看着小女孩那紫色宝石般的眸子蒙上来一层雾气，爱丽莎一下惊慌失措了起来：
“没有啦！我没有怀疑你说的，虽然这种情况很罕见，但还是可能的！”
“真的?”紫色的眸子直勾勾的看着她。
“真的！我相信你！”
“啊！”
爱丽莎干脆伸手一把抱起眼前的女孩，也不嫌弃身上的灰尘，紧紧的把她抱在怀里。
“没事的，都过去了！那个邪恶的魔女已经死了，我也不会伤害你的，你可以安心了！”
爱丽莎感觉到怀里传来小小的抽泣和湿润的感觉，不过她仍然紧紧抱着。
身旁的莱恩用温暖的眼神看着，卡蕾则张了张嘴，有些不服气的看着爱丽莎，但也没有打扰。
终于，艾蕾娜有些依依不舍的推开了温暖的怀抱，眼睛有些微肿，脸上还有着淡淡的红晕。
她试图装作刚才什么事也没发生过，说道：
“咳，那边的车队里还有很多魔女的手下呢，他们也不能放过！”
“嗯。”爱丽莎也很配合的回应道：
“确实这个魔女还有很多疑点呢，或许能从那些人那里找到什么线索……”
“而且，那个魔女多半还没死呢！”
“啊?”三个人脸色有些变化，卡蕾更是紧张的看向地上的那一摊。
“啊，不是还活着的意思……也不是……”爱丽莎有些苦恼，她整理了一下思路，说道：
“我是说，那边那个多半不是血魔女的本体，她是血肉魔法的大师，这个多半是制造出来的傀儡。靠近以后我就感觉到了。”
“也就是说，她现在还在哪个地方活着?”
“是的。”爱丽莎给出肯定的答复，看向眼前的三人：
“你们要小心了，这个血魔女可是很记仇的。”

第一卷 : 25.搜寻踪迹
“这个傀儡身上带的东西没什么价值，应该只是她财富的一小部分，我就不要了。”爱丽莎明确的表示了不需要战利品。
她走到地上那个破烂傀儡处，手指一动，墨绿色的光芒闪动。
艾蕾娜感觉到，那比自己体内的魔力更加浓厚，又与血魔女那令人不适的感觉不同，透着一股自然的清新感。
地上窜出来树根藤蔓，它们交织缠绕，把那具尸骸裹的严严实实，又将其拖入低下。
“这样放着多影响环境啊！”爱丽莎满意的点点头。
感觉杀人埋尸很方便的样子……艾蕾娜感觉刚才的清新感都是骗人的。
“我们去车队那边吧！有我在，那群邪教徒没什么危险的！”
“等一下，还有一个呢。”艾蕾娜赶忙跑去把在树荫下睡觉的丽妮叫醒。
“丽妮！快醒醒！我们要走了！”
“呼……呼哎……早上了吗？”
看着睡眼朦胧的小女孩，艾蕾娜都不由得嫉妒起来，真好啊，一觉就睡到现在。
“艾蕾娜姐姐？你没事太好了！”女孩眼里还残留着惺忪，但看清眼前人的样子，露出了一个灿烂的笑容。
艾蕾娜呆了一下，感觉先去的些许不满一下就散去了，她也前了起来，说道：
“嗯，我们都没事哦！”
……
一行人来到了车队附近。
远远的就能看到人群团团围在一个地方，几人走进一看，才发现是浑身缠满绷带的科顿正在接受治疗。
“队长?”
“科顿大叔！”
莱恩和艾蕾娜赶紧挤了过去，刚把一处伤口处理完的科顿注意到了，把绷带一扎，对着身边的人说：
“都散了！我没有事，小伤而已。”
“可是，您的伤还没处理好呢！”旁边的队员迟疑到。
“这样的小伤以前受的多了，大惊小叫的像什么样子！都给我忙自己的事去！”
于是人群散开，一行人趁机走到科顿跟前。
“大叔，你怎么伤成这样了?该不会你把那些邪教徒都干掉了吧?”
来的路上她们还在讨论怎么把那些邪教徒一网打尽，结果真的到了以后却一个都没见到，令艾蕾娜非常紧张。
她非常不想让爱丽莎以为她又在撒谎。
“这伤确实是那些人干的，不过我可没本事干掉他们，他们之前已经全部离开了。”
“你们怎么回来了……回来了也好，反正那些人已经跑了，就先跟着车队一起进城里吧！”
艾蕾娜刚想回答，忽然感觉到自己的手被扯了一下，她立刻会意，把话题转回去。
“那些邪教徒往哪里跑了?”
“往哪里跑……”科顿有些讶异，难不成还想追上去?他可刚刚才领教了一番那些人的不好惹，这个小姑娘还想干嘛？
忽然，他主意到了几人后面跟着一个漂亮的少女，衣着华丽，气质优雅，之前车队里绝对没有这样一个人。
一个这种野外出现的漂亮女人……科顿很快联想到了什么，感觉冷汗都流了下来。
看上去到只是个漂亮柔弱的少女，但一旦察觉了，那种无形的压迫感就变得很强，只是比那个浑身散发着血腥味的‘神使’要好些。
少女似乎注意到了他的打量，微微一笑。
完了，这么敏锐，肯定是了。
“他们往那个方向跑了……大概一共有近30人。”科顿非常恭敬的指给那个少女，他补充道：
“他们走之前应该把贵重的东西都带走了，一些带不走的都销毁了，留下的都是些寻常的货物。”
爱丽莎看向那个方向，喃喃自语道：
“刚好打算走了吗？应该没这么凑巧吧……对了，他们和你交手时用了什么不寻常的手段?”
神经紧绷的科顿立刻回答道：
“他们会使用一种称之为‘血祭’的能力，献祭自己的鲜血就会变化成怪物，体质和恢复力大大增强……”
科顿仔细的会回想着之前交手时的每一个细节，力求完整的回答出来。他一边注意着少女的神情，小心翼翼的补充道：
“我和他们交手后受了不轻的伤，我判断就算加上我的队友们也很难打的过他们，就没有阻拦……”
科顿生怕被这个少女迁怒，传说中魔女可都是邪恶又喜怒无常的，至少那个‘神使’看起来就是这样。
“啊，我没有这个意思啦！我会自己想办法找到他们的！我有找人的办法。”
“多谢大叔你的帮忙了！”
说着，爱丽莎就向着边上的树林走去，似乎打算实践她那个找人的办法。
艾蕾娜几人也跟在身后，莱恩下意识的也一起走。
然后他被科顿一把抓了回来。
“你打算去哪里啊?”
莱恩刚想张嘴解释，看到科顿的表情才意识到这不是一个问句。
他讪笑道：
“我错了，队长。”
“在任务中擅自行动是什么处罚，我想你应该清楚……过来，今天再双倍加练！”
科顿一把把一脸绝望的少年抓走，他默默想到：
和魔女扯上关系可不是什么好事啊，她们和我们根本就是两个世界的，贸然闯入只会遭到厄难。
之前他哪怕猜出来了，也半个字都不敢提，就是为了防止遭到魔女的猜忌。
毕竟，自教会百年前的魔女狩猎以来，在人类的居住地就再也难见魔女的踪影了。
……
“爱丽莎大人，你真的能找到那些邪教徒的行踪吗？”
“叫我爱丽莎姐姐吧！我也不太确定呢，不过总要试一试。”
爱丽莎在树林中站定，轻轻闭上眼睛，默念咒语。有墨绿色的魔力从体内散发出来。
再一次感受到着气息，艾蕾娜还是感觉很震撼——这比自己体内的魔力明显要更强大，而且自己还不能随意使用。
魔力聚集完毕，一层深绿色的光环以爱丽莎为圆心骤然向外扩散，很快就掠过周围几人，消失在了远处。
被绿色光环掠过的艾蕾娜并未感到什么不适，而是体会到一种植物的自然、生命的气息，与自己体内如水的魔力交相呼应，非常舒适。
她忽然意识到，面对爱丽莎的那种莫名的亲近感应该就来源于此。
“呼，没有找到。”爱丽莎睁开眼睛，呼了一口气。
“果然，是那个血魔女的手笔，她干扰了我的探索。”

第一卷 : 26.魔女的特质
“看来短时间内是找不到了……”爱丽莎脸上写满了失落，她叹了一口气：
“我还以为这次能拿一大笔呢，新法杖又要推后了。”
艾蕾娜敏锐的捕捉到信息，她好奇的问道：
“那个血魔女在魔女里面也人缘不好吗？”
“这不是人缘好不好的问题，这位之前可是犯下了个大案子，现在正在被这一区域的魔女通缉呢。”
爱丽莎看向若有所思的艾蕾娜，补充道：
“外界都说魔女是邪恶的，这样不能说是错的，因为很多普通人能接触到的魔女都是不怀好意的。”
“但是，真实的魔女们大多和普通人生活在两个世界，其中也是有好有坏的。但大部分都称不上‘邪恶’呢。”
“嗯！我相信至少爱丽莎姐姐不是坏人！”
哎嘿嘿，我也觉得我很好哦！爱丽莎露出了有点傻的笑容，把优雅的气质破坏一干二净。
啪！
爱丽莎忽然拍了下手，对着三个小女孩说：
“那么，女孩们，你们之后有什么打算呢？”
“打算……我可以跟着您学习成为魔女吗？”艾蕾娜强压下心中的激动，
她最怕的就是要当魔女有什么反人类的地方，毕竟听到的传闻不太好。但是眼前的爱丽莎显然不像是这样。
“唔，想要当我的学徒吗？”爱丽莎惊讶了下，她似乎从未设想这样的状况，不由得沉思了起来。
“小艾蕾娜看上去很有天赋的样子……我也很喜欢……但是，我不是这里的魔女啊！”
看到艾蕾娜惊讶的样子，爱丽莎解释道：
“我来自大陆西边的恩塞帝国，是拉尼亚家族的魔女，和这里离得相当远呢。”
“我确实会在这里呆一段时间，但我自己也不知道多久就会离开。”
艾蕾娜知道，自己所在的地方是位于大陆东边的白狮王国，具体来说又是王国的东部边境，算是最人丁稀薄的地方。和西边的塞恩帝国相距十分遥远。
以这个世界普通人的生活水平来说，一辈子都走不了这么远的距离，魔女不愧是魔女啊。
“一般来说，想你们这样的魔女种子，都会被带到当地的魔女之家，统一分配给那些已经年老的魔女做学徒。”
“因为在一般人里的风评和教会的猎杀，魔女们很难找到有资质的学徒呢，一般偶然碰见了都很宝贵呢。像你们这样资质优异的，魔女之家还会给予奖励。”
“您能看出来我们都有资质吗？”自己似乎已经是魔女学徒了，但卡蕾和丽妮看上去可只是普通女孩子。
“是的。我很肯定。”爱丽莎毫无疑问的点了点头，说道：
“既然你们被那个魔女的手下抓起来，多半不是随意抓得。很多邪恶的献祭和仪式都对‘材料’的魔力亲和有要求。”
“这体现到人身上——尤其还是你们这样的女孩身上，就意味着魔女的资质。”
“我也能感觉到你们对魔力的亲和度很高，比大多数学徒都优秀。”
“成为魔女学徒意味着什么呢？我是说——会付出什么，又会得到什么?”
“这个问题很宽泛呢。具体来说，就是你们会得到魔法的学识、基础的材料、魔女的见闻什么的……”
“代价的话，大概就是完成你们老师布置的任务，给她打打工什么的？”
一般来说，在学徒阶段，魔女师傅对徒弟的付出是很多且无偿的。在百年以前，即使像你们这样优秀的魔女种子，要拜师也要付出很多呢。
爱丽莎安慰到，她身为一名魔女，还是很希望看到有优秀的后辈的。
“不过，对年轻魔女来说，最大的困扰就是会变得远离人群，这是绝大多数女孩不想成为魔女的缘由。”
毕竟因为教会的缘故，魔女们都不太敢光明正大的把人抓走，导致现在很多魔女找不到合适的徒弟。
“你们可以考虑一下。不过艾蕾娜可没别的选择了，毕竟你已经是魔女学徒了。”
“你身上的魔力气息还很浓郁，一遇到教会的人就会被抓走呢。”
到时候可就惨了！会上火刑架哦！爱丽莎想吓吓小女孩，对方却沉思着不为所动。
毕竟艾蕾娜已经决定了要成为魔女。
不提现在已经算是半个魔女了，就算是和其它两种超凡的道路比起来，魔女也是最优选。
武者的道路已经了通过科顿大叔解很多了，属于非常需要锻炼的苦逼职业，入门时间长，成功的少。而且其终点的成就好像也不尽人意。
爱丽莎对此的评价是，武道大成的传说级武者，大概能和最普通的正式魔女一决高下。
艾蕾娜当时就把这条路否了。
教会的话，他们崇拜的神好像真实存在……这多少有点让她担忧。
而且之前还算是自己胡思乱想的话，已经拥有魔力的现在毫无疑问的是见‘光’死。
“对了，你既然已经拥有魔力，获得了第一‘源’，那么，你身为魔女的第一个特质是什么?”爱丽莎忽然好奇的问道。
“特质?那是什么?”
“那是魔力、肉体、灵魂三者合一后独属于每个魔女自己的独有力量。伴随着每一个魔力之源的确立而生。是会伴随魔女一生的重要东西。”
“那怕是相同的特质，具体到每一个魔女身上都会有所不同，是决定了魔女之后道路和成就的东西。”
“可我不知道怎么看啊！”
“只要观察自己的魔力之源就可以了，你自然而然会理解的。你的话，是水系的魔力，特质应该也与之有关。”
艾蕾娜似懂非懂的把精神力朝体内那已经高度凝聚的‘源’探去了。
体内那水蓝色的‘源’就像一块深蓝的宝石，如水一般给人以活力、流动、温润的感觉，其上有着莫名的花纹，繁杂、神秘，仿佛水一样变幻。
爱丽莎紧张的看向艾蕾娜，等待她的回答。特质也是有不同种类的，常见的、稀少的，能够通用的、运用面狭窄的。
绝大多数都很寻常，不强也不弱，只是需要看魔女自身的开发。几乎没有无用的特质存在。
不过也有一些有着超出常人的强大又或者是难以运用。
正如她所说，特质决定了一个魔女之后的道路，是强大还是默默无闻，是进攻型还是防御型，适合什么样的路线……很多时候就看自身觉醒了什么样的特质。
活力、流动、温润……正如爱丽莎所说，艾蕾娜自然而然的就弄懂了自身的特质代表着什么。
“我的特质是——”
“生命之泉！”
爱丽莎一下呆住了。

第一卷 : 27.强大的起始
艾蕾娜见到爱丽莎以来，一直看到的都是她轻松、愉快，仿佛一切尽在掌握的样子，但还是第一次看到她如此复杂的神情。
她完全呆住了，脸上的表情非常奇怪，良久，才恢复正常。
“难道，我的特质很奇怪吗？还是很菜?”艾蕾娜有些忐忑了起来。
“不，不是，这是水系魔力最顶级的特质！在水之生命方向，没有比这更强大的特质了！”爱丽莎激动的连连说道，她笑着说：
“这样的特质只要成长起来，无疑会比别的魔女更强大。而且……这种治疗特长的魔女多半会很受欢迎。”
艾蕾娜被这个‘治疗特长’噎了下，身为一个前男性，她多少还是希望自己能有强大的战斗力来着……
但爱丽丝看起来没有表面那么开心，反而有点幽怨的凝视着她。
“真好啊——是公认的顶级特质，我的‘极寒’完全就是只能战斗……也不算很罕见。”
看着艾蕾娜有点不知道作何反应，爱丽莎又笑了起来，说道：
“我还没那么小气去嫉妒一个小学徒。特质的强大只代表同阶段的优势，和真正强大的魔女比起来，你还有很长的路要走呢！”
“嗯！我不会骄傲的。”艾蕾娜点了点头，她当然知道自己现在还很弱，甚至连魔女的一些常识都不懂。
“而且，能够诞生这样的特质，除了你本人的资质以外，说明你当初用来诞源的那块魔石也是顶级的。”
“魔石?”虽然不清楚具体情况，但也能大致猜出一些作用来。
“魔石是魔力的高度凝聚体。魔女存在的基石。可以广泛运用在修炼、炼金、仪式上，是魔女中真正的硬通货。”
“而对于魔女学徒来说，诞源最重要的就是使用什么品阶的魔石了。”
“使用的魔石品质越高，产生的魔力越纯粹，相伴而生的特质越有可能更强大。”
“相反，魔石的品质越低，魔力中的杂质就越多。会影响到后续的进阶，特质通常也很普通。”
“所以，一般来说正常的魔女都会用高品以上的魔石来诞源。毕竟诞源只需要一块，为了以后的前途咬咬牙还是可以支付的起的。”
“而那些不幸用了中品以下魔石的魔女，未来还想进步就只能用一些特别的仪式来提纯魔力了，付出会大的多。”
所以，你算很幸运的了，爱丽莎笑着说。
艾蕾娜也是才知道乱用会有这么严重的后果。
不过也不能算是幸运。血魔女收藏的水系魔石当然不可能是低品质的，而那些她自己用来补充能量的倒是高品、中品皆有，但当时都被艾蕾娜自己丢的远远的了，也不可能去拿这个砸魔女。
所以，这也算是一种注定的结果。
“顶级特质到底特殊在哪里呢？”
爱丽莎思索了一下，说道：
“顶级特质确实比其它特质有很多优势，但最主要的，我觉得是全面吧。”
“比如说，我所拥有的土系顶级特质‘力量’，这种特质使我的魔力更加厚重，也几乎能运用到绝大部分的魔法里去。”
爱丽莎伸出了一根白皙修长的手指，土黄色的魔力在指尖凝聚，给人一种厚重、充满力量的感觉。
“而我的水系特质‘极寒’，就只能用在战斗相关了，你能想象‘极寒’要怎么去治疗吗？”
这一次，又伸出了另一根手指，淡蓝偏白的魔力凝聚。一下子，周围的温度似乎都低了一些。
两根手指上不同的魔力交相呼应，更加突显出其不同的特质。
“而你的‘生命之泉’，在治疗上是顶级的，而更有生命力的魔力，在进攻和防御方面也能做到连绵不绝。”
总之，大部分普通特质在某一方面极强，在其他方面几乎没用。
而顶级特质则是在某方面达到顶点的同时，也没有太明显的弱点。此外，顶级特质对于魔力本质的影响也更深。爱丽莎怎么总结到。
“我也是拥有顶级特质的人呢，其它魔女可不会知道的这么透彻。”她翘起鼻子，一副很骄傲的样子。
“魔女还能拥有不同的特质吗？不如说，是不同的魔力?”艾蕾娜注意到植物、水、土，爱丽莎展现这三种不同的魔力。
而似乎……那个血魔女只有一种魔力?
“答对了！学徒到正式魔女的三个阶段正是掌握三种不同的魔力。”
“三在神秘学中是一个很重要的数字，它同样也代表着稳定。”
“用三种魔力搭建出稳定的循环，是学徒晋升为正式魔女的标志。”
“而其中，又分为了两种流派。其一，是由三种同系魔力构成的纯源派。另一种，是由三种不同魔力构成的浑源流派。”
我就是浑源流派的呢，金发少女展示了一下手上绿、蓝、黄三色的三种魔力。忽然，三种魔力混合为一，变成了墨绿色的形态。一股强烈的威压从中散发出来。
艾蕾娜完全能感觉到其中蕴含的可怕力量，远比单一的魔力强大的多。这种威胁感，在先前的血魔女身上也存在。
看着艾蕾娜惊讶的表情，爱丽莎得意的笑着说：这个就是上位魔女的课题了。
“总之，确立了第一源后，你就得考虑一下之后的道路了，是继续使用水系魔石成为纯水流派，还是使用其它种类的魔石成为混源流派。”
“顺便一提，二加一不可行哦，因为会打破稳定的循环。有一些倒霉的传承缺失的魔女这么干了，只能一辈子都是学徒了。”

“我的建议的话，还是成为纯源魔女好呢，无论另外两个特质是什么，同系的特质配合都更加方便。不会浪费了你的顶级特质。”
“而选择混源的话，别系的特质中一些极端的，完全有可能互相冲突。浪费了你优秀的天赋。”
艾蕾娜没有很快回答，她看向了爱丽莎，询问道：
“相比于‘纯源’，‘混源’的魔女有什么优势呢？”
眼前这位走的就是混源流派，应该很清楚之间的区别。
“区别就是，‘混源’魔女拥有不同系的魔力，在魔法的选择面上更广，但相应的也要花费更多的精力学习不同系的魔法。”
“在魔力的质量方面，到了上位魔女阶段，混合魔力会更强一些，但不会差太多。而纯源派系在组合魔法方面有优势，毕竟是同系的嘛。”
“最大的劣势是，‘混源’魔女在进阶方面要困难的多……我是说多很多很多的那种……”爱丽莎似乎回想起过去的经历，一脸的不堪回首。
而且，纯源在某一系上拥有特长，缺点也可以靠魔导器和仪式魔法弥补。混源则很容易变得各方面都很平庸。
“这么说来，‘混源’好像没什么优势啊。”
“是啊，‘混源’魔女一般不是立志全面的天才，就是在学徒阶段没什么选择只好‘混源’的普通魔女。”
艾蕾娜无言，她紧紧的盯着爱丽莎。
爱丽莎被看的有点不自在，她有些无奈的摸了下金色的发丝，最终不敌小女孩的目光。做贼一样扫视了一眼周围。
她靠向艾蕾娜，在其耳边小声说道：
“听我的长辈说，在更高的阶段，‘混源’的魔女会更有优势。具体我也不清楚……”
艾蕾娜眼睛一亮，身为一个穿越者，这还用选吗！

第一卷 : 28.个人的选择
整个车队在经历了一番波澜后准备继续前进，而已经脱离了监禁的三个小女孩则不打算再随着车队前进了，她们选择暂时跟着爱丽莎。
艾蕾娜她们和科顿以及莱恩他们告别后，开始在路边等待起来。
“那么，小艾蕾娜肯定是想要成为魔女的，你们两个呢？”爱丽莎在和艾蕾娜交谈了一阵子后，转过头来询问另外两个女孩。
面对这位强大又美丽的少女，丽妮和卡蕾都显得有些局促，她们对视了一眼，丽妮先开口道：
“我，我的母亲在不久之前就已经……现在只有我一个人，回去也没有什么意思……”
回想起自己的经历，丽妮小脸有些苍白。她神情落寞，声音有些低沉。
不过，她随即看向了艾蕾娜。
“如果艾蕾娜姐姐想要成为魔女的话，那我也要成为魔女！我想要和艾蕾娜姐姐在一起……无论是干什么！”
“你去哪里，我也要跟着一起！”
丽妮直直的看向艾蕾娜，但是眼里却有着些许忐忑和不安。
艾蕾娜也愣了一下，和她印象里胆怯的样子不同，她没想到丽妮会这样说。但她随即反应过来，露出笑容：
“好啊！丽妮不在的话我也很寂寞呢。我很欢迎哦！”
小女孩立刻也眉开眼笑起来，她一路小跑的来到艾蕾娜身前，一下扑进了她的怀里。
女孩柔软的身躯紧紧贴着自己，像是要粘着不放一样的抱着，让艾蕾娜的腰肢都有些发疼。
艾蕾娜被这样的热情惊了一下，犹豫着抚摸起了娇小的背部。
应该是已经没有亲人了的缘故吧，一起待了一段时间后就把我当成亲人了——这样或许也不坏呢。
刚刚变得熟悉就分开，确实很不舍啊。
“那么，小卡蕾呢?”
爱丽莎又看向卡蕾，注意到卡蕾低着头沉默不语，语气越发温柔：
“我不会强迫你的，如果不愿意的话会把你安全送回家的。”
艾蕾娜轻轻拍了一下丽妮都的肩膀，她有些不情不愿的离开了怀抱，两人一起看向卡蕾。
只是，平常还算活跃的卡蕾一直一言不发，艾蕾娜心中已经有些预感。
“我，我的话……”
卡蕾想要尽量轻松一些说出来，但她看到丽妮那期待的目光后，到嘴边的话又开始难以说出。
卡蕾为难的避开了丽妮都目光，视线左右摇摆了一下，下意识看向了艾蕾娜。
与丽妮不同，她的眼中只有平稳和安慰。
于是，卡蕾感到自己又有了勇气，她开口道：
“我还是，我还是想回家……我想和我的爸爸妈妈，还有我的弟弟在一起……”
“他们都还在家里等着我，这么久过去了，他们一定很着急……”
卡蕾断断续续的说道：
“我也很想和你们在一起……想和你们一样成为强大自由的魔女，但是……”
声音逐渐开始哽咽。
“不要紧的，每个人都有自己的选择。选择从来没有好坏之分，只要不后悔就好了。”
艾蕾娜走到卡蕾的身边，伸出手揽住她的肩膀，轻声安慰到。
丽妮也跟着走了过来，她没有说话，直接抱住了卡蕾。
“如果分开的话，你们还愿意当我的朋友吗?”
哽咽中微不可查的声音传了出来。
但紧贴在一起的两人怎么可能听不见。
“当然，即使分开了，我们也一辈子都是朋友哦！”
“卡蕾姐姐，我不会忘记你的！”
卡蕾的哭声再也掩饰不住，她不停的说道：
“对不起……对不起……”
“没事的，你没有需要道歉的地方，去到你觉得能够获得幸福的地方就好——只有追求幸福，是没有人可以指责的。”
而且，艾蕾娜努力挤出笑容，用活泼的声音说道：
“我们也不是永远见不到了，我和丽妮一定会经常来看你的！倒时候，会把我们的经历说给你听的！可不要后悔哦！”
“对，我会和艾蕾娜姐姐一起来找你玩的！”
“那……你们可得经常来找我啊！一年、半年，不对，每个月、每周都得来找我！”
“那还挺麻烦的……”
狠狠敲了一下丽妮的脑袋，让小女孩变得眼泪汪汪后，艾蕾娜笑着说道：
“我们一定会经常来看你的！我保证！”
“嗯……”
过了许久，卡蕾的情绪才终于稳定下来，她似乎回想起三人里自己的年龄最大，红着脸低着头不说话。
丽妮在边上‘卡蕾姐姐！’叫的欢快，艾蕾娜则走到爱丽莎面前，发现她正在擦拭红红的眼睛。
“我、我才没有觉得很感动哦！也没有哭出来！”
“是、是，只是有眼睛的水流出来了是吧！”
“今天的风真大啊！”爱丽莎试图再挣扎一下，完全忘记了边上是茂密的树林。
“爱丽莎大人，我们就这样一直等在这里吗？”艾蕾娜很善解人意的扯开了话题。
“都说了叫我姐姐！”爱丽莎严肃的纠正到。
艾蕾娜心里纳闷，怎么卡蕾、爱丽莎都想当自己的姐姐，丽妮倒是不同，她想当妹妹。
她到目前为止，只知道自己长的应该还行，完全没有意识到现在的外表有多么惹人怜爱……
理智的思考和成熟的言行反而与稚嫩的样子产生了一种奇妙的反差感。
“我们在这里等我的长辈哦！”
长辈，难道是比爱丽莎还要更加强大的魔女?
看到艾蕾娜似乎会错了意，爱丽莎赶忙解释道：
“不是这个意思啦！实际上是我的女仆，但也不能算是普通的女仆……”
“她是家里派来从小就照顾我的，虽然是女仆，但也算是我的长辈。这次也是非要过来照顾我，我又不是小孩子了……”
虽然嘴上在埋怨，但是少女的嘴角却露出了开心的弧度。
“她是一个人在这样的野外吗？”艾蕾娜有些惊讶，这附近还是有些野兽的。爱丽莎看起来和那位长辈关系很好啊。
“怎么说呢，西妮尔还是蛮强的，至少不会怕一般的野兽……我之前要找血魔女，可没法带上她。”
“真遇上危险的话，还可以用魔法传讯给我。”
“她是一个进阶失败的魔女。”

第一卷 : 29.不同的走向
“进阶失败?那样会有什么后果吗？”
“她体内的魔力混乱，永远也成为不了正式魔女了。”
爱丽莎神色哀伤，但她很快就又振奋起来，说道：
“我一定会成为伟大的魔女，帮她恢复正常的！”
艾蕾娜接下来又抓紧机会向爱丽莎询问了一些问题，丽妮和卡蕾也跟着一起好奇的听着。
又过了一阵子，爱丽莎眼前一亮，她似乎接收到了什么信息，开心道：
“西妮尔到附近了！她马上就过来了！”
果然，不久后，一名身着朴素女仆装的成熟美女出现在几人的面前，她从一辆被一只大蜥蜴拉着的南瓜状马车上下来，看到爱丽莎后松了一口气。
“小姐你又到处乱跑！我找了好久……而且应该没抓到那个血魔女吧！”
“啊哈哈，那个血魔女就是个傀儡，抓到了也没用啊。不过，我这里还有别的收获哦！”
在西妮尔惊讶的目光下，爱丽莎把三个女孩介绍给了她。
稍微说了几句后，几人就准备出发了。
期间，这个造型奇怪的南瓜车引起了女孩们的注意，两个女孩都目光闪闪发亮的看向那个造型精美的大南瓜车厢，艾蕾娜则对拉车的大蜥蜴比较感兴趣。
“这个是魔兽吗？看上去很厉害的样子。这里不会盛产蜥蜴魔兽吧?”艾蕾娜仔细观察这只蜥蜴，要比之前路边见过的大的多，鳞片和尖角也更加厚实。
只是看上去呆呆的，嘴边还留着口水，很是破坏威猛的表面形象。
“是啊，这附近蜥蜴类魔兽很多，这个是在路边随便抓的，用来拉车挺方便的！”
艾蕾娜不由得再次感叹魔女的强大，科顿的整支佣兵小队都不一定打的过这只魔兽，可它却被爱丽莎随便抓来拉车。
不久后几人都坐上了这辆南瓜车，车厢一下显得有些狭小。但在爱丽莎一个响指后，整个南瓜膨胀了一圈，轻易的容纳下几人。
车厢内几人随意的聊着天，西妮尔姿势标准的为几人倒茶。艾蕾娜知道西妮尔不是普通的女仆，连忙道谢：
“谢谢西妮尔姐姐！”
女仆刚露出笑容，爱丽莎默默说道：
“西妮尔是我的长辈呢，应该叫她阿姨才对！”
女仆沉默，随意给爱丽莎倒了半杯，还撒出来一点点。
期间，爱丽莎也聊起了艾蕾娜的特质，在知道其为‘生命之泉’后，西妮尔也露出了同样复杂的表情，看的艾蕾娜有点发毛。
一路上几人聊天显得很欢快，但随着时间的推移，气氛变得沉闷了起来。
窗外的风景从茂密的树林变成了平原，渐渐能看到路边开坑的农田和吃草的牲畜。
“快要到了。”卡蕾打破了沉默，她露出笑容：
“我和爸妈在之前约定了要在前面的村子里汇合，只是后来我被抓走了……”
“我最担心的就是弟弟也被拐跑了，我不见了小吉姆一定很害怕……希望爸妈已经找到他了。”
几人将车子藏起来，徒步进入村落，一路上相貌、气质都超出常人的一行人受到了许多村民惊讶的注视。
可以发现，村子里的人们很明显的分为两派，一派神色状态都很正常，另一派则显得衣衫褴褛，精神状态也大都很负面。
他们都是遭遇火灾逃难来的。
卡蕾发现了一个同村的熟人，赶忙上前询问。对方见到她也露出了惊讶的表情，但还是为她指了路。
于是，卡蕾带着几人来到了村子一个偏僻的角落里，这里环境恶劣，房子都是临时搭建的劣质茅草屋，感觉上仿佛被风一吹就倒。
周围也散发着一股难言的臭味，令几人都有些不适。
看着同伴们难受的样子，卡蕾有些不好意思也有些悲伤，她开口道：
“要不就送到这里吧，我一个过去就行了！”
“不用了。”
艾蕾娜和丽妮都摇了摇头，还是跟了上去，爱丽莎和西妮尔也没有停下脚步。
于是卡蕾又露出了歉意的笑容，带着她们在房屋间狭小的缝隙穿行。
终于，来到了一个破烂的屋子面前。
边上的丽妮眼睛湿润了，她想要上前拉住卡蕾，却被艾蕾娜一把抱住。
卡蕾看着那破烂透风的临时房屋，又看了看衣着精致的爱丽莎和西妮尔。
艾蕾娜和丽妮今后想必也会和她们一样吧……
不过——卡蕾摸了摸怀里的袋子，里面装着满满的金币，这些都是那个魔女身上的‘杂物’。
虽然卡蕾百般推辞，还是被艾蕾娜塞了一大堆。
想到黑发女孩当时认真坚定的样子，卡蕾不禁露出了一抹微笑，她不再犹豫，坚定的走上前去。
随着距离的接近，女孩的心里无数的情感混杂在一起，她百般交集脑袋激动的一片空白。
从漏风的门缝里，已经能听到里面传来的交谈声。
而令卡蕾空白的思维恢复转动的是，房子里有一个小男孩的哭声隐隐传来。
是小吉姆！他没有走丢，爸妈找到他了！太好了——
卡蕾的心中一直存在的忧虑放下终于了，一股浓厚的幸福感升起，她就要打开大门，扑进自己父母的怀里——
要告诉他们自己找到了一辈子的好朋友，自己还带来很多钱，以后再也不用住在这样的房子里了！
“那个小家伙就这么跑了?”房间里，男人面色从未见过的阴沉，他嗤笑道：
“一个小女孩那里活的下去，她该不会是跟着哪个有钱老爷跑了，去享福了吧！”
“是啊！”
一边的女人附和道：
“早知道，就让她多做点事，这么多年来，白养了！”她抚摸着自己满是皱纹的手，哀叹到。
“干多了粗活，怎么卖的出去！”男人说道：
“我早就看出来她长的不错，将来定能卖个好价钱！”
“这些年供她吃喝，真是亏死了！早就该卖出去了！”
男人越来越懊恼。
“我看你是不舍得吧——毕竟长的这么好看，不像我这个丑女人！”
“怎么会呢，再好看也不是我们家的种，你可是给我生了个男孩！”
男人赶忙讨好起自己的老婆。
一边两三岁的小男孩从交谈起就一直在哭，此时哭声越来越大，变得刺耳。
男人烦躁的不得了，恨不得上去打他两巴掌。但手举起来又没舍得打下去，只好憋屈的安抚了一下。
房间里两夫妻一起安慰孩子，显得很是温馨。
门口的卡蕾呆在原地，怀里的包裹滑落到地上。
包裹散开，黄灿灿的金币在地上滚动，发出清脆的声响。
“谁在门口?”

第一卷 : 30.于是，开始启程
屋里的人吓了一跳，他们这些背井离乡的流亡者有很多以偷盗、抢劫为生，加上附近人员成分复杂，这几天已经发生了很多起案子。
男人拿起摆在一边的扫帚，屏息凝神的缓缓朝门口走去，他有些害怕，战战兢兢的握紧了扫帚杆。
靠近门口，门外隐隐约约传来些许声响。
真的有人！男人害怕极了，熟人的话直接敲门就行了……没必要在外面晃荡。
“走了！赶紧离开！”
“等……等一下……”
“要被发现了，别捡了！”
“快了，快了，捡完了！”
处于紧张状态下的男人没听清，但他确信是有人在外面，他看了看惊恐不已的妻子，一咬牙打开了房门。
他举起扫帚挡在身前，大喊道：
“谁在外面！给我出来！”
被扫帚挡住视野的男人等待可能的袭击到来——却什么也没有发生。
过了一会儿，他把扫帚移开，仔细扫视一圈，最终什么也没发现。
……
另一边，几个人都已经跑到了不远处的小巷。
艾蕾娜拉着卡蕾的手跑在前面，此时回头怒声道：
“都什么时候了！还捡那些东西干什么！”
丽妮抱着包裹，小脸涨的通红，极其罕见的反驳艾蕾娜到：
“我就要拿走，这些钱才不能留给那两个人渣！”
说着双手还紧紧的抱住怀里的包裹，一副谁也不给的样子。
艾蕾娜一时间竟说不出话来，没想到丽妮第一反应是这样的……她刚才只想快点让卡蕾离开，给她一点冷静的时间。
“唔……我不会怪你啦，你做的对。”
艾蕾娜又把目光转到卡蕾身上，她从刚才开始就一直一言不发，被拉着跑也没有反应，只是呆呆的看着前方，眼里没有焦距。
这样的状态比大哭大闹还要让人担忧，可艾蕾娜也是第一次面对这种情况，她觉得什么安慰的话都是那么的浅薄，只能紧紧的握住女孩的手。
良久，女孩终于有动静了，她一下扑在艾蕾娜的怀里，浑身颤抖着。
艾蕾娜希望她能够哭出来，可却并没有这种感觉，怀里的女孩只是紧紧抱着她，身体颤抖不已。
一会儿后，卡蕾抬起头来，她的神情萎靡的厉害，脸色苍白的说道：
“我们走吧，离开这里。”
“好。”
……
一行人立刻离开了那里，艾蕾娜感觉自己的手被握的生疼，但她没有作声，任由卡蕾这样拉着。
丽妮跟在后面，小心的看着两人。
“呜呜呜……呜呜呜……”
一阵奇怪的声音从边上传来，艾蕾娜看去，这才发现是一直忽略了的主仆两人，本来情绪低落的她差点没绷住。
身材娇小的金发大小姐此时正被女仆提着衣领悬在空中，四肢乱蹬，嘴巴也被另一只手捂住，发出奇怪的声音。
“防，防铠握！”
“那你可别冲动啊！”
西妮尔无奈的把她放开，和身材高挑的她一对比，爱丽莎显得非常小只。
“我这就去教训下他们！让他们见识一下什么叫邪恶的魔女！”
爱丽莎说完就要往回跑，于是她又被女仆抓住了。
卡蕾也看着，表情终于有了些许变化，她抿的紧紧的嘴巴变得松软，显出了似哭似笑的表情。
丽妮见状凑到她身边，说道：
“别看我这样，我搞恶作剧还挺厉害的！”
爱丽莎挣脱出来，跑到卡蕾面前说道：
“你想要怎么惩罚他们，我这里有不少套餐可以选择，保证让你解气……”
看着沸腾起来的爱丽莎开始推销她的套餐，艾蕾娜有些不忍直视，她看向西妮尔。
西妮尔点了点头，拉开了在卡蕾边上喋喋不休的爱丽莎，她开口说道：
“你不想折磨他们的话，让我来直接灭口比较方便……我对这方面有一些研究。”
你真的是女仆吗？艾蕾娜愕然。她忽然感觉到目光都集中在了自己身上。
于是，赶忙表态：
“不能这么冲动啊！得想好计划慢慢来！”
“噗！”
卡蕾忍不住笑了出来，她笑的越来越开心，越来越大声，连眼泪都落下来。
良久，她擦干了眼角的泪水，望着关切的看着自己的几双眼睛，真正的露出了笑容：
“谢谢、谢谢你们！”
……
似乎好了许多的卡蕾催促这几人赶快离开。她说，她已经迫不及待和她们一起去修行魔法了。
艾蕾娜却犹豫了一下，提出要找一找血魔女和那帮邪教徒的线索。
当时就是在这个村落里，卡蕾她们被假冒神父的邪教徒打晕抓走了。
于是几个人来到了那个发放救济粮的地方。
很是漫长的排了一会儿队，艾蕾娜走上前去询问道：
“先生，请问您知道前几天这附近有教会的救济点吗？我们前几天受过帮助，现在想感谢一下他们！”
那个人有些惊讶的看向这个漂亮的小女孩，随即温和的说道：
“小姑娘，有这份心意就很好了！前几天……前几天好像是有教会的人也来帮忙，但他们领头的人我好像从没见过，你去教会问问吧！”
艾蕾娜道谢后离开了，几人商量了一下，决定让没有魔力的丽妮去问。
丽妮很快返了回来，她用的也是同样的借口。
“里面的神官说，那个人是城里来的见习神官，刚好遇上这种事，说要帮忙。”
“村里的神官不敢拒绝，就让他带着教会的人去帮忙了。”
“他的名字是：泽露·希文森。”
几人对视了一眼，没想到这一位会是外来的神官，还有确切的名字留下。
也就是说，这个名字多半是真的，要么是邪教徒顶替了，要么是教会内部的蛀虫。
“这下有点难办了，这样村子里的还好说，城里的教会我也没办法接近呢。”爱丽莎这样说道。
几人又讨论了一阵，暂时没有什么好办法，只有时间毫不停留的飞快流逝，天色已经有些黑了。
于是艾蕾娜再度提议，就在村里的旅馆住一晚，明天早上再启程。
……
入夜，外面的虫鸣声渐起，一片宁静中，房门被敲响了。
卡蕾打开房门，发现是黑发女孩站在门口，她笑着看向她，如紫宝石一般的眼睛闪闪发亮。
“跟我来！”
艾蕾娜拉起来她的手，卡蕾犹豫了一下，出于信任，还是任由她拽着离开了。
夜晚的村落里寂静无人，一路上都没有太多话，只有手心处传来的温暖让卡蕾有点心跳加速。
很快，周围的风景变得越来越熟悉。
卡蕾一下甩开了她的手，激动的说道：
“我说了！我不想再到这里来了！”
“嘘！”
艾蕾娜示意她小声点，她静静的看着她：
“你真的没有任何留恋了吗？”
卡蕾发现自己很难直视那双清澈的眼睛，她别开目光，沉默的站定。
艾蕾娜也静静的等着。
“你总是这样……”
卡蕾语带哭腔的瞪了她一下，迈开步子向前走。
艾蕾娜笑着跟在后面。
卡蕾来到了那个房子前，她轻车熟路的找到了侧室，扒着窗户向里看去。果然，一个小男孩正睡在里面。
如有感应一般，当卡蕾看过去的同时，小男孩也睁开了眼，两人对视。
眼看着小男孩就要惊喜地发出声音，卡蕾赶忙做了一个手势示意他安静。
小男孩立刻把嘴闭上，还做了个拉拉链的姿势示意放心，他顺着桌子爬到了窗边，一下跳了下来。
卡蕾紧张的接住了他，跳到姐姐怀里的小男孩立刻小声笑了起来。
卡蕾抱着弟弟离开了房子，来到了不远处的巷子里。
“对不起，姐姐来晚了！姐姐不是有意要抛下你的，能原谅姐姐吗?”
“不……原谅，不原谅！”
小吉姆发出稚嫩的声音，他状似生气的撇过头去，闭上眼。但又偷偷睁开了一条缝隙，小心的观察。
“对不起，都是姐姐的错……”
看到泪水从姐姐脸上滑落，小吉姆立刻变得慌张了起来。
“陪我……陪我玩！就、就原谅姐姐！”
看到小男孩紧张兮兮的样子，卡蕾止住了眼泪，破涕为笑：
“谢谢你，可是，姐姐现在不能再陪你玩了，姐姐要走了！”
“不要走！不要走！我不要你陪我玩了！”
小男孩急得立刻大哭起来，他死死抱住卡蕾。
“不要哭了，男子汗可不能随便哭泣哦！”
看着小吉姆仍然哭个不停，卡蕾赶忙安慰道：
“姐姐会回来看你的，一定会的。”
小男孩抬起头来，弱弱的看着她：
“……真的?”
“真的！”
卡蕾从怀里掏出了一枚金币，放到小男孩手里。
她又想起来丽妮死死的抱着钱袋，直愣愣的对她说‘这些都是给卡蕾的，不是给那些人的！’。不经意间嘴角勾起。
不过，我偷偷留了一枚呢。
她又看向小男孩：
“这枚金币要藏好哦！爸爸妈妈也不能给他们看！一定要在最紧张的时候才能拿出来用哦！”
“要是你做到了，姐姐就会早点来看你，带你去吃很多好吃的，玩很多好玩的！”
“……约定……约好了！”
“嗯，约好了！姐姐绝对不会说话不算话的！”
小吉姆似乎累了，一下在卡蕾怀里睡着了，卡蕾一路把他抱回了家，在艾蕾娜的帮助下翻到了房间里，将男孩送回了被窝。
临走前，卡蕾轻轻的吻了一下弟弟的额头。
“我们走吧，让她们发现了会着急的！”
“嗯！”
看着卡蕾脸上的泪痕，艾蕾娜觉得，这一次可以离开了。
卡蕾忽然紧紧的抱住了艾蕾娜，轻轻的一吻。
她看着漂亮的小脸变得通红的黑发女孩，吐了吐舌头，有些不好意思的说道：
“你，也是我的妹妹呢！”
艾蕾娜感觉自己的脸都快要着火了，她看着卡蕾的背影，捂住自己的嘴巴，喃喃道：
“这是妹妹的区别吗？”


第一卷 : 31.法爷就是强
第二天很快就到了，几人准正在吃早饭。期间，艾蕾娜总感觉主仆二人经常看着自己和卡蕾，应该不是错觉。
忽然，西妮尔把爱丽莎拉倒一边，小声的说：
“小姐，你觉得艾蕾娜怎么样?”
“怎么样?嗯……我觉得她应该能很适应魔女的生活呢，对魔法那么好奇，天赋也好。嗯，那方面也很贴合魔女呢……”
爱丽莎的脸上忽然有些发红。
“小姐你昨晚也去了啊！”西妮尔回想昨天最后看到的景象，默默想着，这种还挺在魔女里受欢迎的……
“不对，不对啊！我是说，小姐你真的不打算收她为徒吗?你应该还挺喜欢她的吧，天赋性格什么的也很好。”
“可是，我来这里不是为了找徒弟啊！我还很年轻，完全可以在魔道上继续前进，怎么能分心呢！”
“只教一个徒弟的话，也不会分出很多精力吧。”女仆完全不会被这种说辞糊弄，她当然清楚，这位天才魔女虽然努力，但也不是那种痴迷的疯子。
倒不如说，经常性的找理由偷懒，如果被发现的话，大概会让家族里那些把她当榜样的魔女幻灭。
不过，爱丽莎确实有这种偷懒的资本。
这附近的魔女们恐怕很难想象，爱丽莎的年龄真的就和她的外表一样吧。
“为什么一定要收徒呢？我是很喜欢小艾蕾娜没错啦，但当朋友也很好啊！”
“可是怎么看，艾蕾娜都是最适合的……这样的机会一旦错过，可是很难再有了。”
西妮尔看着有些不服气的爱丽莎，终于决定把话挑明，她说道：
“您应该清楚，这样的天赋，交给这里的魔女只会浪费……而家族的道路无疑是最合适的。”
“您不会是在闹别扭吧?”
“闹别扭，我怎么可能闹别扭！我又不是小孩子了，怎么可能——”
看着西妮尔苦笑的样子，爱丽莎没办法再说下去了。
真的没有在闹别扭吗？
家族最正统也是最具潜力的‘牧树者’路线，与普通的植物系纯源不同，是由最重要的象征‘生命’的植物系与水、土这两大基石组成的，对三者的适配度有不低的要求。
这一条路线，在不输甚至比一般纯源植物系还强的同时，还保留了混源多系的优势，历史上更是培养出来数位大魔女甚至传奇。
爱丽莎曾经被家族寄予厚望，直到她的三系特质都被确定下来。
‘极寒’与‘力量’都算不错的战斗向特质，尤其是后者的普适性极强……可是，它们都和‘生命’没有一点关系。
“我……”
“小姐，您是天才，一直在您身边的我可以向您保证，整个家族里没有比您更出色的年轻魔女了……”
“您实在没必要执着于一条路上……”
“我当然知道啊！不然，我就不会到这里来了！”爱丽莎情绪一下激动了起来，但很快又有些泄气。
“可是，终究是不一样的啊。”
“哪里不一样，难道不走‘牧树者’您就没有信心了吗？”
“当然不可能！我无论走什么道路，都会成为伟大的魔女！”
西妮尔当然清楚，家族多年的期待和培养有着怎样的份量，会给这个其实年纪还很小的少女带来多少的压力。但她同样相信，真正的天才是不会被这点挫折打倒的。
从利益的角度来说，西妮尔希望爱丽莎能与艾蕾娜建立起更紧密的联系。以艾蕾娜展现出的天赋，将来当爱丽莎成为家族高层时，也能在家族的追随者和外姓长老中有话语权。
而在魔女的观念中，师徒之间的联系算是除了配偶外最亲密的一种，甚至比绝大多数亲人要更密切。
但是，这并非是西妮尔劝说爱丽莎的全部理由。
更重要的是，爱丽莎之前在家族虽然也算孤僻，但周围也有不少同龄人。
而前一段时间到了这里，爱丽莎就几乎一头扎进了秘境，天天闷头往深处攻略，回来修整时也很少和别的魔女说话，还是这几天围猎血魔女的时候才和附近的魔女交流了一下。
西妮尔希望，这个看似年幼实则成熟的吓人的小女孩，能成为连接爱丽莎和外界的桥梁。
这是作为一名长辈的期望。
“我会考虑的。”爱丽莎闷闷的说了一句。
……
主仆俩的交谈没有影响启程。
很快， 几人又坐上了那梦幻般的车厢。这一次，不会再停留的向着目的地行驶。
丽妮似乎还是很在意卡蕾的心情，仔细观察后却发现她好像已经开朗很多了，甚至十分期待接下来的旅程。
其他人也不意外的样子……明明昨天还那么伤心的。
小丽妮觉得自己已经有点弄不懂了，这个世界变化的好快，还是说大家都是粗线条……
期间，艾蕾娜依旧是抓紧机会向爱丽莎询问一些魔女的知识，爱丽莎面对这些常识性问题也没有不耐烦，反而细细解释。
西妮尔觉得爱丽莎明明很喜欢这个女孩，她自己学习魔法时都没那么认真。
相教之下，另外两个小女孩也试图认真学习，但明显跟不上两人的思路，听到一半就变成了蚊香眼一样晕乎乎的。
“所以说，你为什么要这么在乎战斗力等级啊！魔女的生活又不是纯战斗的！”爱丽莎有些抓狂，她完全不明白这个小女孩为什么脑袋里总是想着打架。
“不如说，大多数魔女都不会战斗才对，真要打了，她们就是把魔法放出来而已！”
“我就是很在意啊！爱丽莎姐姐！求求你了！”
爱丽莎实在有些受不了女孩亮晶晶的眼神，只好说道：
“首先，魔女的学徒、见习神官、武者的‘铠’级，这三者战斗力差不多吧。”
“爱丽莎老师，我觉得我打不过‘铠’级的武者！”艾蕾娜从科顿那里大概了解一点，她完全不觉得自己能打的过他。
“你现在连魔法都不会，还算不上真正的魔女学徒，当然打不过。”爱丽莎感觉稍微有点心痒痒，她无视了艾蕾娜的称呼，解释道：
“魔法是魔女战斗力的根本，比武者会不会秘技影响大的多，所以你想成为战斗型魔女的话，就得在这方面多努力。”
“正式魔女、正式神官、顶级武者算一个等级。”
“然后，因为战斗力受魔法和神术影响很大，资深魔女和资深神官也被单独划分出来算一个等级。她们实际上没有境界的质变。”
嗯，武者已经到顶了。
“再之后，上位魔女与主教，支配者与大主教……”
“这些只是简单的划分啦，很多魔导器、仪式、圣器对战斗力影响很大的。”
“比如表面上上位魔女和主教级神官一个等级，实际上主教在教堂里的话……十个上位魔女围攻能死七八个。”
“魔女的一些炼金阵法和主场也有差不多的效果。”
艾蕾娜听的津津有味，她忽然想到：
“那武者的第二阶段气聚呢?他们应该比普通人强很多啊。”
“嗯……”爱丽莎差点蹦出来‘二阶武者也算战斗力?’，她严肃的思考了一下，看着艾蕾娜。
“向你这样的，乱扔魔力块，应该能打死三四个吧。”

第一卷 : 32.森林深处
在远离村庄不久后，路边的树木再一次茂密起来。这一次，却是往森林深处前进。
拉车的大蜥蜴以快速却又灵活的动作拖着车厢高速前进，以不可思议的角度很是灵巧的在树林中穿行。
“这里是秘境的外围，很多普通人将这个森林称呼为沉睡魔森，但实际上，这是一个魔女们布置的名叫埃尔塔的吸能阵的超大型炼金阵法造成的。”
“这个阵法会吸收魔力，使进入的人疲惫、困倦，但因为影响范围太大了，效果其实很弱，只对普通人生效，魔力亲和比较高的人自然吸收的魔力都比被抽中的多，所以你们不必担心。”
“此外，森林里还保留了一些比较弱的魔兽族群，都是为了防止普通人误入。”
爱丽莎指了一下车厢的前方，补充道：最强的离正式魔女也有一段距离，但对学徒和外界的普通人来说还是比较危险的。
“而这个藏在森林深处真正的秘境，也是魔女们居住的地方，叫作七层渊海。”
“嗯，明明是在森林里?”
“是的，秘境绝大多数都和外界的规律相违背，对初次见到的人来说会显得很不可思议。”
“但也正是这样不可思议的地方，才盛产魔女们需要的资源。这里被视为世界的缺口，大量的魔力在这里富集。”
“世界的缺口……”艾蕾娜细细的品味着，她忽然有所悟：
“难不成，魔女在人类疆域几乎看不到是因为都住在这种地方?”
“答对了！魔女的总体实力其实非常强大。在教廷与魔女的斗争中，教廷才是防守的一方，他们与当地的国家、贵族合作，通过各地的教堂来坚守势力范围。”
“所以教廷很弱吗？是魔女主动的放弃了?”艾蕾娜嘴上这么说，心里却不太认同。
真的弱小的话，怎么可能逼迫魔女离开，她可不相信魔女们真的会愿意主动放弃领土，跑到偏远的地方。
人口也是一种贵重资源。
“怎么说好呢，魔女的总体实力确实比较强。”爱丽莎干笑了一下，说道：
“但是魔女们一点也不团结，单论单股势力的话，没有一个比得上教廷的。”
“而且，教廷只是这数百年来发展起来的，在一百多年前大规模的发动‘魔女狩猎’，真正渗透到整个人类疆域。”
“但是，很多魔女家族、势力之间的仇恨，可是持续上千年了。而且越是强大的魔女，活的就越久。对那些结怨近千年的魔女来说，教廷的崛起不过是近百年来的小事情而已。”
爱丽莎说这话的时候，眼神有些复杂。魔女之间才是最主要的竞争者，为了资源，发生摩擦很平常。她所在的家族，当然也不会例外。
“想要让那些真正的传说级魔女联合起来对付教廷，根本就不可能，反正魔女的主要势力和财富都在秘境里。”
“那么，人类的疆域里没有秘境吗？”
艾蕾娜有些好奇，卡蕾和丽妮都是出身边境的落后村庄，她们也不太清楚整个人类疆域的情况。
“不如说，人类发展的过程就是避开秘境的过程，普通人面对秘境实在是太脆弱了。”
“当开疆扩土时，遇见秘境，就换一个方向。当四面八方所有的方向都碰壁，再也前进不了时，开拓就会停滞。”
“而这样一块安全的低魔地区，视其大小与肥沃程度，变成了普通人口中的公国、王国、帝国。”
不存在太多的利益纠纷，才是魔女选择避开教廷，主动撤离的根本原因。
“其实大多数魔女在很久以前，就已经不与普通人打交道了，她们选择独自在秘境内发展。真正在人类疆域活动的，很多都是拿普通人当实验素材的、统治欲强的。”
她们本就是魔女中比较不合群的，比较魔女也是人类，不少还是很同情普通人的。
这些魔女被教廷消灭了，对大多数魔女来说都是不痛不痒，反而幸灾乐祸的比较多。
“所以，教廷其实是正义的?”
“唔，这不是常识吗？”爱丽莎呆呆的看着艾蕾娜，吐槽道：
“对于大部分普通人而言，教廷就是让他们摆脱残忍魔女统治的存在，比魔女的声望高到不知道哪里去了。”
“至少和大部分魔女比起来，确实称得上正义呢。”
惯性思维害人啊，艾蕾娜想到，受前世某些作品影响，再加上之前发现的那个和邪教徒勾搭的神官，让她产生了一种没有对错，只有实力的想法。
但实际上，对大多数人而言，教廷的正义性远大于它的些许污点，是毫无疑问的正派。
也就是说，我算加入了半个反派势力?
“啊！好像跑题的有点远……”爱丽莎忽然注意到这点，她敢忙趁这快要到达目的地的最后一点时间说道：
“我们要去的，就是这个七层渊海秘境的表层，附近的大多数魔女都集中在这里。”
爱丽莎从脑海里提取资料，她一边回想一边快速说道：
“主要的管理这里的势力是魔女之家，也是我们第一个要去的，领袖是莱尔妮娜·埃尔塔，严格来说她才是这里的统治者，擅长占卜，是支配者位阶，这里最强的就是她，她的事迹有……”
“啊！太长了不说了！”
“其他的势力有水月联盟、翠叶之亭、果壳工坊、白之塔火球神教红猎场……”
“我们一会到了先乘船到中心岛去中央区找魔女之家找丽丝我去报告西妮尔带你们去登记之后等我一下在一层集合我带你们去我家……”
爱丽莎飞快的说着，也不管几人听不听的清。
“嗨呀！来不及了说不完了！”
车厢外的振动停止了，离开了昏暗的森林后似乎是一片开阔地带，窗外撒下了炫目的阳光。
爱丽莎打了个响指，南瓜车厢如同花朵绽放一般从顶部裂开，分成数瓣倒在地上，将车厢内的人暴露在外。
金发少女很有仪式感的对三个小女孩行了个提裙礼，微笑着指向前方：
“总之，欢迎来到秘境·七层渊海。”
视野豁然开朗，天空碧蓝如海，阳光没有任何遮挡的洒落在水面，在细碎的水花中闪着金色的光，在风的轻抚下浪潮轻轻的拍击在沙滩上，“沙沙”作响。
艾蕾娜踩在细腻的沙滩上眺望前方，前面是一望无际的海面，有星罗棋布的小岛点缀在其上，像是蛋糕上的水果。
几人一时无言，静静的看着。
森林的深处，是一片海。

第一卷 : 33.魔女的弟子
爱丽莎特意让三个女孩欣赏了一下风景，在原地等待了一会儿后，她伸手一指，粗大的藤蔓自地面生长出来，盘旋纠缠在一起，形成了一条深绿色的小船。
待几人在小船上坐稳，爱丽莎身上又有魔力的气息传来，这次是艾蕾娜很熟悉的水系魔力。小船的边缘泛起波浪，在水流的推动下快速且稳定的向前进。
“我们要去的是中心岛上的魔女之家，是一个为魔女们提供帮助的松散组织，在各个地方都有分会。”
“你们以后成为魔女了，也会经常和她们打交道的，算是魔女们的情报交流中心，性质类似于佣兵公会可以发布和接受各种任务。”
“近期最热门的任务就是悬赏血魔女了，由魔女之家的分会长莱尔妮娜亲自发布，奖励高的吓人……可惜就差一点……”
“在刚被围杀的时候血魔女应该还是本体，没想到不知什么时候换成傀儡了……”
“她一旦逃离出包围网，想找到就很困难了，不知道别的方向上的魔女有没有发现本体。”
“你们也是经历者，一会也和我一起去见见会长吧，和当地的魔女之家打好关系可是很重要的。”
爱丽莎随即又和她们叮嘱了几句，并且让艾蕾娜把放出血魔女身上的物品都拿出来。
一些金币、干粮、衣物之类无关紧要的东西被分开，而一些带有魔力气息的则被挑选出来。
“这些东西一会儿交给会长吧。放心，她应该会补偿你们的……”
艾蕾娜注意到，爱丽莎和西妮尔的表情都有些严肃，还有一些伤感。
“此外，对你们来说最重要的就是选择师傅了，一般都是师傅来挑徒弟，但是像你们这样的还是可以有选择的余地的。”
“虽然没有仔细测试，但我很确定你们的资质都很好，选老师一定要慎重。”
“这里最强的是会长莱尔妮娜小姐，她是附近区域唯一的支配者位阶魔女，但她是不可能收徒的。”
“因为她那一系应该要求苛刻，几乎都是埃尔塔家族自己的血脉，从未收过外人。”
“此外，这里最强的就是十几名上位魔女了，她们大都是各个势力的领袖，主要有……”
爱丽莎开始简单介绍起来，但不知是否是错觉，艾蕾娜总感觉她仅仅是在和丽妮、卡蕾她们两个说。
这让她莫名有些不适应，这两天爱丽莎可都是主要在和她交谈来着。
讲解持续了一段时间，小船越来越靠近水面中心的那座大岛，已经能模糊的看见其上的建筑。偶尔天空也有几名魔女飞过。
西妮尔狠狠戳了一下还在说话的爱丽莎。
爱丽莎幽怨的回头看了她一眼。
“咳、咳嗯！”爱丽莎突然发出了奇怪的声音。
“那个，就是，虽然说了那么多厉害的魔女，但是、我也是一名厉害的上位魔女呢。”
爱丽莎装作随意的说着，深蓝色的漂亮眸子却偷偷看向艾蕾娜。
“嗯！我也觉得爱丽莎大人很厉害呢！”
“那、那是，本小姐可是天才！而且不光会的魔法多，炼金也有涉及呢！还比刚才说的那些魔女都要年轻哦！”
“真厉害！”
见到一直很聪明的黑发小女孩似乎没有领会到自己的意思，爱丽莎只好再度说道：
“正、正好我的魔力是水、土、植物三系的那，要是要收徒弟的话，也要找同样属性的比较合适呢。”
“比、比如说水属性我就很擅长！就算特质方向不太一样，也没什么问题的！”
“能在爱丽莎小姐门下学习的魔女可真是幸运呢！”
“那就……”爱丽莎稍微松了一口气，就要开口。
“可惜爱丽莎小姐不打算收徒的样子，真是遗憾啊！”
艾蕾娜发出了一声叹息，似乎在感叹。
“你究竟打不打算当我的学徒啊！”爱丽莎完全确信自己被耍了，她悲愤的大声道。
看着眼前漂亮又强大的少女张红着脸、眼睛瞪的大大的，一副羞耻、悲愤欲绝的样子，艾蕾娜终于感到心满意足。
“我当然愿意啦！我很想当爱丽莎老师的弟子！”
“啊……”爱丽莎露出开心的表情，但她似乎又想摆出严肃的样子。于是，一副嘴角松弛眼神认真的奇怪样子：
“那么，艾蕾娜就是我爱丽莎·拉尼亚门下的魔女学徒了，也是我唯一的弟子！”
“我再问一遍，你愿意成为我的弟子，从今往后跟随我学习魔道、探究真理吗?”
“愿意！”
“还有要尊敬老师、认真学习，努力完成布置的任务、听从老师的教诲！”
“是！”
“还有要照顾老师、关心老师……不能随意和老师开玩笑，也不能像刚才那样捉弄老师！”
“做不到！”
“才刚拜师就违抗师命！快过来受罚！”
“才不要！”
……
“那个，爱丽莎小姐，我也能成为你的弟子吗？”
丽妮看着闹完一阵的师徒两人，小心又期待的看向金发少女。
一边的卡蕾也同样期待是看向爱丽莎。
爱丽莎有些苦恼，她斟酌着说道：
“我其实也没怎么教过别人，而且还有很多是要做，教一个弟子已经是极限了……”
“我也不想很随便的教导学徒。”
她当然知道两个小女孩的真实想法。
“放心吧，这里毕竟是比较偏远的地方，魔女们流动性很低，几乎都生活在这个群岛。”
“你们想要和艾蕾娜经常见面的话是很容易的，而且大部分魔女教徒弟比较随意，不会管你们太严的。”
卡蕾还有些不甘，她看向丽妮，却发现经常粘着艾蕾娜的丽妮倒是很平静的接受了。
没过多久，船已经靠在了那个水面中心最大的岛的岸边，一行人在爱丽莎的带领下前进。
紧跟在爱丽莎身后的艾蕾娜在平复完刚才激动的内心后，稍微有点后悔。
这两天她经常向爱丽莎学习、交流密切，也算是有师徒之实了，期间也多次明示暗示爱丽莎。
可是，爱丽莎一直没什么表示，直到刚才才愿意收徒。
这让她闹起了别扭，内心充满了委屈，所以刚才才想要捉弄一下爱丽莎。
我以为自己还算成熟、理智来着……
一定都是这具身体影响了我！一定是！

第一卷 : 34.占卜魔女
魔女之家的据点位于秘境中中心岛的核心位置。是一栋有三层楼的半球状大房子，底部宽大而顶部较窄。
一走进大门，一眼就能看第一层是一个空旷的大厅，四处摆放着一些桌椅，许多年轻的女性在这里轻声交谈。
这些年轻女人大多姿容出色，有的像是优雅的贵族小姐，有的像是知识渊博的资深学者，还有的如知名偶像一般耀眼。
她们身穿各种奇装异服，气质各异但又气场十足。
三个小女孩一时间被这气场震住了，她们身上还穿着粗布衣，活像闯入高档宴会的乡下女孩。
嗯，这么说也没错。
爱丽莎带头往前走，有不少魔女下意识的看向了她，但很快又无视了，一个上来打招呼是也没有。
毕竟她也是才来这里不久。
爱丽莎对着身后紧张的女孩们吐槽道：
“别看她们好像很厉害的样子，其实都是一群菜鸡，真正有追求的正经魔女哪里会在这里天天喝茶交友啊。”
“魔女中有很多都是辛辛苦苦被师父压榨十几年成了正式魔女，就开始放飞自我。危险的秘境不去，复杂的魔法不研究。随意做点小东西赚钱，天天和姐妹们聊天玩耍。”
“攒钱个几十年举行个延寿仪式，又可以逍遥一段时间……就这样活个一两百年死掉。好多魔女都是这样的。”
“你们资质都很优异，她们算是负面榜样了，最好不要学。”
艾蕾娜倒是不太在意，但丽妮和卡蕾因为这一番话倒是轻松了一些，从那种乡下姑娘进城的自卑感中解脱出来。
“师父，魔女们寿命都很长吗？”
“魔力对身体有改造作用，越强越明显，但其实远不如一些专门的延寿仪式，对大部分魔女来说，与其想办法进阶多活个几十年还不如找一些稀有材料和仪式续个几百年。”
“不过真正稀有和高效的材料都掌握在强大的魔女手中，活上千年的魔女一定是传说级的大人物。而且，在漫长的人生里，遇到意外的概率可比寿终正寝的概率高多了。”
“所以，真要怕死就去变强啊！这些沉迷享乐的魔女就算把寿命续的足够长，也会死在半路上的。”
走上在位于正中央的楼梯，几人很快到了二楼。
二楼略小一些，多出了长长的柜台，桌面以及墙壁上挂满了纸张，记录了各种类型的信息，有几个年轻女孩在柜台后为魔女们服务。
远一些的周围则同样有桌椅供魔女们使用。
艾蕾娜仔细观察，发现这里的魔女确实不一样，她们大多数没有一层魔女那样各有风采，但在交谈中，却有着一种由内而外的自信透露出来。
爱丽莎径直朝柜台走去。
“爱丽莎小姐，我已经接收到命运的指引，你会带来我需要的，我已等候多时了，请直接上来和我说吧！”
声音从上方传来，在更上一层，有一名灰色长发的女子倚靠着栅栏，她身穿洁白长裙，及腰的灰发被深红头饰束起，面容美丽而又成熟，温润的眼中似乎透着温柔与智慧。
二层的不少魔女都注意到了她，一下来了精神，纷纷调侃道：
“会长又在装神弄鬼了！明明已经等了半天了！又算错了吧！”
“胡说！我永远相信会长大人的占卜！会长有时间帮我算算我命中注定的人在哪吗？”
“小莱娜快跑啊！艾特要过来了！”
这个有着成熟气质的灰发美女面对调侃面不改色，她美目一转，沉稳的开口道：
“我不会出错的！只是习惯提前等待而已！”
“要占卜的请前往白之塔预约，最近活动折扣价只要八魔石，如果需要白塔首领亲自服务的有豪华套餐可以选择……”
“我知道艾特要来了！我叫她过来的，我才不怕她！”
下面传来一片嘘声。
艾蕾娜有点不敢相信的看着这位魔女。她好像就是那位爱丽莎重点介绍的魔女之家分会长、白之塔首领、埃尔塔族长，这片秘境的实质管理者：莱尔妮娜·埃尔塔。
“走吧。”爱丽莎带着几人去往第三层，一边走一边小声的说道：
“会长的占卜确实很准，但是有时会有点偏差；白之塔所有的魔女占卜都不能信，她们的套餐再便宜也不能买。除非会长正好在，她会不好意思的重新算过而且不收钱。”
“魔女的占卜其实很罕见，只有拥有一种特殊的星辰魔力，或者实力达到一定层次，拥有特殊感应的大魔女能够做到。”
“莱娜会长正是前者，虽然不能保证百分百准确，但要比那些单纯的占卜爱好者强多了。”
艾蕾娜其实反而比较好奇这位名为莱尔妮娜的魔女为什么会怕那个‘艾特’，她不是这片区域的最强者吗。
走到三楼，艾蕾娜才发现这位灰发美女其实就比爱丽莎稍微高一点，都算很娇小的类型。三楼的护栏建的要比二楼的矮一些，以至于当她站在边上时看起来身材修长。
明明看起来给人感觉很成熟很智慧，总觉得在各种细节上透着不靠谱呢。
灰发美女对着几人点头示意，将她们带到三层的会长室里，让她们坐下。
“拉尼亚小姐，如果我没有猜错的话，你应该遇到了血魔女吧。”
莱尔妮娜看向另外几人，有些惊讶的说道：
“看来这几位小小姐也遇到了呢……不对，你们还和她交手，而且还干掉她了?”
艾蕾娜有些惊讶，她们还什么都没说，如果不是爱丽莎和她一起故意整人。那么这位会长大人还是很有些真材实料的。
莱尔妮娜反而陷入了迷茫，她看向艾蕾娜，又无法接受的喃喃自语：
“一个一源学徒，怎么可能……我又搞错了?”
“没有哦，只是她们遇到的血魔女已经被我重伤了，而且只是一个傀儡，身上也没带什么珍贵魔导器。会长您已经很厉害了……”
爱丽莎看着烦恼起来的会长，解释到。
“那就好……你们找到什么线索了吗？你是最后一位返回的魔女了，其他参与的几位都没什么线索。”
爱丽莎有些不好意思的说道：
“血魔女战斗风格的情报倒有一些，但是她的那具傀儡，在我到之前就已经毁了，她的意志也离开了。”
“我定位不到她本体所在的方位……”
“那就是线索断了啊……完蛋了，脱离了包围圈谁知道她会往哪跑……”
莱尔妮娜有些痛苦，她小声说道：
“我还告诉艾特今天会有转机……她能拿到她想要的东西……我还以为你把血魔女带回来了……”
“莱娜！你说今天会有命运的眷顾?你不会又骗我吧！”
完了，完了，灰发美女脸上浮现生无可恋的绝望，一点也感觉不到刚才成熟的气质了。
推开门冲进来的是一位红发红眸像一团火焰一般的魔女。

第一卷 : 35.缘由
看着直接冲进来的魔女，莱尔妮娜不仅没有生气，反而身子一抖，下意识紧张的站了起来。
走到近前的魔女见到她慌张的样子已经有所预感，她语气不善的说道：
“莱娜，你坐啊！”
“咳，最近做着有点久了，我还是站着吧。”
她心虚的撇开目光，随即向几人介绍道：
“这位是爆炎魔女艾特，是火炎学派的首领，也是魔女之家的副会长。”
火炎学派是一个主修火系的魔女学派，因为火系的战斗力和普遍性较强，其内成员众多，颇有影响力。
嗯，其它魔女大多将其称之为火球神教。
“不要浪费时间了！你们捉到了血魔女吗？或者有什么重要线索吗？”
艾特直接插嘴道，她焦急的盯着几人。
“我们确实碰到了血魔女……”
爱丽莎见状也直接讲述了起来，把自己遇到希莱姆的经历和她虽然死了却只是个傀儡的事详细说明。
“哎，这么说来还是让她跑了，遇到你时就已经换成傀儡了……不知道是在第几层包围圈换的，本体的线索也接近没有。”
爱丽莎她们当然也将疑似希莱姆手下的那些人和那个见习神官的事加以说明。
但她们都心知肚明的是：魔女普遍在人类疆域没什么势力，尤其与教廷相关就更加难以调查。而且，即使真的找到了，也不可能在教廷的势力范围内搞追杀。
血魔女毕竟是上位魔女，还是善战的那种，只要她自己不犯傻，很难再有机会围杀了。
所以当她脱离魔女们的包围，就已经宣告了其成功逃脱。
莱尔妮娜在心里整理过程，她是这次围杀的组织者。
实际上，当时的情况是，杀意最重的艾特没能遇上，其它方向的魔女只想拖延不愿意尽全力，简单交手后就让其跑了。
反而是最近才来这里的爱丽莎她并不熟悉，最后吃了个大亏，但这也只是血魔女摆在明面上吸引火力的傀儡。
这个傀儡几乎被爱丽莎摧毁殆尽，血魔女本来已经准备将其放弃，但凑巧她的手下也走到了附近。
他们手上还刚好有合适的物资，于是希莱姆就与他们汇合。将这个能发挥她大部分实力的珍贵傀儡简单补给了一下，希望能坚持到返回修补。
没想到后来却在几个普通人手上翻了车。
至于本体，应该是在遇见爱丽莎前就换了，当时应该还在包围圈内藏着。只是现在，多半已经跑了。
“不管怎么样，爱丽莎小姐您也出了不少力，也提供了有用的线索。”莱尔妮娜真诚的向她道谢，补充道：
“等一下会给你相应的报酬。”
“不用了，我也没能留下她，连那个傀儡都不是我干掉的……这里还有一些那具傀儡留下的物品。”
随即，爱丽莎示意了一下艾蕾娜。
艾蕾娜将包裹那里出来，向莱尔妮娜递过去。
“给我看看！”
一边的艾特无视了会长一把抢走，直接将其打开查看。
莱尔妮娜手伸在半空中没能接到，只好尴尬的收了回来，也没有恼怒，反而担忧的看向艾特。
她又小声对爱丽莎她们说道：
“谢谢你们的帮助，我之后会给你们报酬的，还请让我们先研究一下这些东西。”
爱丽莎和艾蕾娜都听出来她的意思，很快和两个小女孩一起走出了房间。
莱尔妮娜将几人送出去，反手把门关上，她神情苦涩的看向艾特。
这个看起来像一团火，平常性格也很活泼的魔女默默的在物品里翻找着。
很快，她找到了那件东西。
她拿着一只火红色的玫瑰发饰，拿在手上呆呆的凝视着。
莱尔妮娜还记得这件魔导器是艾特两年前生日时彻夜制作的，花费了很多精力，自己也为其出了点力。
性格比较急躁的艾特唯独制作这件魔导器时很是耐心，还非常不自信的让自己检查。
可惜的是，这件魔导器未能如其制造的初衷那样保护住主人。
它属于与艾特的双胞胎妹妹艾丽丝。
“这个款式也太土了吧！玫瑰哎！颜色也好艳啊……”
打扮比较朴素的少女无语的看着自己的姐姐，她虽然一副不情不愿的样子，还是老老实实把它戴在头上了。
“我也有礼物要送给姐姐哦……虽然没有这个珍贵就是了。”
“姐姐又跑去打劫莱娜小姐了吧！要好好珍惜她啊，也多送她些礼物吧！”
艾特抱着那个从此与艾丽丝形影不离的发饰，浑身颤抖着，豆大的泪珠从眼角滑落。
“艾特……”
“别管我！”
为什么，为什么……
她明明这么温柔老实，说话都是轻轻的，从来不发脾气，被人欺负了都不敢还手……
为什么你会对她下手！
“希莱姆，我一定会杀了你的！无论你跑到哪里去！”
“教廷也好、秘境也罢，我都不会放过你的！”
“付出全部身家，甚至是性命，我都会奉陪！”
“艾特，不要太急躁了，冷静一点！你这样是不会如愿的！”莱尔妮娜也很悲伤，但她还是强忍着劝阻。
艾特收起了发饰，用一种从未有过的冰冷眼神看莱尔妮娜。她讥讽的说道：
“你不是和我说你设下的包围圈一定万无一失吗？”
“你不是很自信的说你的占卜不会出错，一定能把血魔女留下吗？”
“这就是你对我的保证?”
“我……”
莱尔妮娜一下呆住了，她看着神情冰冷的艾特，倔强的说道：
“命运的走向是不会错的，只是我也没办法每次都准确的解读……”
“命运、占卜，你就只会这些吗？你不是魔女之家的会长、埃尔塔家的族长、强大的支配者魔女吗？”
艾特的目光中尽是失望，深深的刺入了莱尔妮娜的内心。
“你尽力的话难道连一个上位魔女都没法找到吗？我知道这很难，但是你不是命运学派的传承者吗?还比她高整整一个大位阶！”
“艾丽丝死了啊！你都不愿意尽力！”
“她明明也把你当姐姐的……”
“你这样的支配者，有什么意义！菜的连我都打不过，现在又连找个人都找不到。”
艾特还算有一点理智，这段话说的非常小声。
如果让外面魔女们知道，这个这片区域唯一的支配者魔女，其实并不擅长战斗，毫无疑问会引发巨大的波澜。
莱尔妮娜看着艾特流着泪跑了出去，低着头瘫软在了椅子上，唯独手攥的紧紧的。

第一卷 : 36.测试
走出房间不久后，几人到了二楼等待。
“那两位会长和副会长之之间是什么关系啊？”艾蕾娜这个问题憋半天了，也不可能当着人家的面问。
丽妮和卡蕾有都好奇的看着爱丽莎。
“怎么说呢……”爱丽莎看着三个小女孩，有点不知所措，她看向西妮尔，结果被无视了。
“唔，就是那种……总之她们是一对啦！也就是普通人中的夫妻关系?”
爱丽莎自己出身于魔女家族见惯了，但她还是知道普通人中这种还蛮罕见的，她有种教坏小孩子的罪恶感。
“啊！我就觉得不对劲，贴贴真好啊……”艾蕾娜小声嘀咕，她看到爱丽莎有些惊讶的样子，又干笑着装出惊叹的样子：
“居然是这样的吗！我都不知道呢！”
“这样的在魔女里很多吗？”卡蕾红着脸，大着胆子问道。
“确实不少啊，或者比正常的那种还多……毕竟魔女们很多看不上普通人，也不怎么和神职者接触。”
“因为寿命和实力的缘故，魔女中很少和普通人结合的。反而是互相之间相处的时间长了，或多或少的对同样的魔女比较有好感。”
“曾经魔女们发现继承了她们血脉的孩子有资质的概率更大些，当时就有魔女猜想两个魔女间的孩子资质会不会更好。”
“魔女中有不少伟大的存在就开始了这方面的研究……从那以后，魔女中的家族式传承多了起来，逐渐到了能和学派式分庭抗礼的程度。”
“爱丽莎老师也是魔女家族的吧，那以后也会和魔女在一起吗？还是说已经有中意的啦?”
艾蕾娜装作随意的问到，内心却在意的不行。
虽然前世是个‘橘子’、‘贴贴’爱好者，但她这会儿却希望爱丽莎能给予否定的回答，甚至比爱丽莎收她为徒那时还紧张。
“你这小脑袋里都想的什么啊？”爱丽莎没想到会被小女孩问这个，她犹豫了一下，说道：
“我现在可没有恋人，现在完全还在快速上升期里，才不想考虑这么多。不过以后也会像家族里的其它魔女那样吧。”
“这样啊。”艾蕾娜稍微松了一口气，她眼睛一转，装作附合年龄的孩子一样恶意卖萌：
“我才不要爱丽莎老师喜欢别人！爱丽莎喜欢我就好了！”
金发少女愣了下，有点开心得意的回应道：
“那当然啦，小艾蕾娜可是我唯一的弟子呢！我一定会好好疼爱的！”
忽然，艾蕾娜感觉自己的手被扯了扯。
“艾蕾娜，不要丽妮了吗？”小女孩一副可怜兮兮的看着她：
“如果哪天就算爱丽莎老师不要艾蕾娜了，丽妮也很欢迎的……”
艾蕾娜没想太多，她赶忙道：
“怎么会！丽妮是我最可爱的妹妹！我不会丢下你的！”
一边的卡蕾脸红通通的，低声说道：
“我，我也是……”
“你说什么?没听清！”
艾蕾娜疑惑的看着卡蕾，发现她脸红的不行，一个人喃喃自语。
“真是青春啊……”
一边的女仆望着这副景象，从头到尾没有参与其中，只是端起茶来喝了一口。
……
很快，莱尔妮娜找到了她们，并将她们带到二楼的一个房间。
“不好意思久等了，刚才耽误了一会儿。”这位灰发美女来到几人面前，她语气平稳似乎没发生什么，只是有点红肿的眼角出卖了她。
几人都装作没看见。
“会长大人不必亲自过来，找别人接待我们也可以。”爱丽莎说道。
“这次毕竟是我发布的委托。”莱尔妮娜摇了摇头，她看向爱丽莎：
“这些是给予您出力和找到线索的答谢。”
她伸出手，一阵奇异的魔力波动后，空无一物的手上多了个小包裹。
爱丽莎就过包裹，她稍微打开看了下，脸上露出满意的神色，随后包裹同样消失。
空间物品！艾蕾娜心里澎湃不已，想着自己以后也要整一个。
随后莱尔妮娜又走到艾蕾娜面前，她微微弯腰，笑着说：
“也感谢这位小小姐帮忙带回了那些物品，这些微薄的答谢还请收下。”
她的手心出现了一枚银白色的戒指，其身有着简约的炼金纹路，顶端是一颗小小的透明宝石。
“这是一枚比较小的储物戒指，里面放着一些魔石，还有基础魔法图鉴和进阶仪式的材料。”
“谢谢会长大人！”艾蕾娜有点激动，没想到刚想到空间物品立刻就有了，而且里面还贴心的放了学徒用的上的东西。
某种程度上，她们只是物归原主而已，血魔女身上的东西不少是抢来的。艾蕾娜都做拿不到什么的准备了。
至少从师父爱丽莎的表情看来，会长大人还是很有诚意的。
“那么，三位是准备要拜师对吧。我这里有不少魔女提的收徒请求，像你们这样资质不错，年龄也很合适，会很抢手呢。”
“不过，最好还是先测试一下属性比较好，属性差不多的师徒比较合适。”
莱尔妮娜又拿出了一颗水晶球，其大约巴掌大小，有布满了法阵的底座，其上镶嵌有十来种宝石。
“这些是极品魔石的碎片。你们只要靠近这个装置，它的炼金法阵会放大你们对魔力的感应，并且直接表现出来。”
三个女孩看着，都有点紧张。
“我先来吧。”艾蕾娜是最轻松的一个，她的水系资质是确定的级高，用爱丽莎的话来说就是：
你这样连提前准备和进阶仪式都没有，就是接触了一会魔石就能吸收的，从来没听说过。完全就是奇葩一样的存在。
此外，爱丽莎擅长的植物和土系魔力也大致感受了一下，结论是都很出色，只是不知道具体优秀到什么地步。
所以，实际上艾蕾娜的未来方向已经定好了，当然没什么负担。
相比之下，卡蕾在这三种魔力上都不太行，丽妮则是水与土上有资质，但关键的植物上完全不行。
艾蕾娜在指点下小心的将手伸过去，靠近向那个装置。
霍然间，艾蕾娜感觉自己与水晶球上的各个宝石都产生了感应，它们全部一个个骤然亮起，一个也没落下，都发出各色刺目的光。
五颜六色的光照亮了整间房屋，也照出了两个魔女傻傻的愣住的模样。
艾蕾娜反而一点也不吃惊，反而有种猜测落地的感觉。
当爱丽莎给她简单的测试的时候她就有预感了，三系魔力都刚好对应，哪里有这么巧?


第一卷 : 37.尘埃落定
“全、全系魔力亲和——”
爱丽莎捂住嘴看向莱尔妮娜，她艰难的吐出几个字：
“你这里有多少种魔石?”
“大部分都包含在里面了……除了一些极稀少的……”
莱尔妮娜同样很震惊，忽然她反应了过来，眼睛一亮，她若有所思的看向艾蕾娜：
“小艾蕾娜，要不，你来当我的弟子如何?我可是这个秘境的管理者，魔女之家的会长哦！保证让你在这里横着走！”
“喂，艾蕾娜是我的弟子啊！”爱丽莎一把拉过艾蕾娜，把她紧紧抱在怀里，蹬着莱尔妮娜。
“哎?明明说她们没拜师的……你这是偷跑啊！”
“偷跑又怎么样！谁让她们是我先遇到的！”
“唔……”莱尔妮娜面露不甘，她试图诱惑艾蕾娜：
“你的话可以跟着我学占卜哦！不是那种准确率不高的，是真正的命运学派传承！”
“你的传承不是家族式的吗?明明历代都是埃尔塔！”
“我们从来没说过不收外人！”莱尔妮娜面露苦涩，在外界看来她们这一脉都是血统传承，但实际上……
“只是因为对资质要求很高而已，你也是大家族的，应该知道的吧！魔女的血脉会继承部分资质，所以才有了家族。”
“但是漫长的时间下来血脉会变得淡薄……我这一代只有我一个人是传承者。”
爱丽莎当然清楚特殊传承的高要求，实际上她正是没满足要求才带着的自暴自弃的离开家族。
“求求你了！你们家族还能维持，但我这一脉真的很艰难了……”
她又对艾蕾娜说道：
“只要你愿意拜我为师的话，我保证一定帮你达到至少支配者位阶，掌握境界也不是不可能。”
“如果你愿意和埃尔塔家的魔女诞下血脉的话，我能让你成为白之塔的首领，这一片秘境的收益也能分给你部分。”
爱丽莎吃了一惊，一个小学派的首领倒没什么，但是这一个秘境光是魔女们的驻留费就不少了。
毕竟，埃尔塔家世代统治这里，愿意把秘境对魔女们开放当然是要收取费用的，积少成多下来非常可观。
此外，爱丽莎可不信这种古老家族会在自己的地盘没有点秘密，光是在秘境里弄几个隐秘资源点就已经是堪称夸张的收入了。
七层渊海的五层以下历来没有魔女能进，但埃尔塔家肯定掌握了部分秘密。
“爱丽莎老师，不要紧的！”艾蕾娜被少女的怀抱弄都有点晕乎乎的，她这才终于从震惊的爱丽莎的怀抱里挣脱开来。
艾蕾娜诚恳的看着激动的莱尔妮娜，开口道：
“会长大人，真的很感谢您的看重，但是我已经成为了爱丽莎老师的学徒了。不管有怎样的好处，我还是希望能跟着爱丽莎老师学习。”
身后的爱丽莎悄悄吐了一口气。
“哎，或许真的是命运的玩笑吧，把机会放在我面前又让我错过……”莱尔妮娜叹息着，有些遗憾的笑着说：
“都这样说了，我也不好意思和小爱丽莎抢呢。”
虽然她也算年轻，但和爱丽莎比起来毫无疑问是长辈级别的了。
明明命运告诉我今天会遇到一个和我关系密切的小魔女的，我还以为有希望呢……
“你们也来测试一下吧！啊，艾特你回来了！”
莱尔妮娜刚调整好失落的心情，却发现红发的魔女不知什么时候又回来了，此时正在门口看着。
她抿着嘴，一脸的不开心，犹豫了一下还是走到莱尔妮娜面前。
莱尔妮娜有点紧张，最近她和艾特一直处于冷战状态，私下里也就算了。可不像当着几个外人的面吵起来。
艾特凝视着她，这个伟大的支配者魔女像个小姑娘一样忐忑，甚至还有点害怕。
她轻轻凑到这个灰发的娇小女士耳边，说道：
“对不起，我之前太冲动了！我不该那样说你的！”
莱尔妮娜有些惊讶的看着她，脸上的表情放松下来，她一下开心起来，但又摆出一副不高兴的模样：
“哼！你以为这样干巴巴的道歉就行了吗！除非你马上搬回来住……还要、还要这几天都听我的！”
艾特有点无语又有点哭笑不得的心酸。实际上，她非常清楚每次闹矛盾时犯错的都是自己。
这么多年来，她从来都是有话直说、毫不妥协的直率脾气，一直都是莱娜在包容着她。而能使她们一直没分开的，除了莱娜的温柔以外，也是因为艾特每次都能主动认错。
这一次很快就调整过来了……希望下一次再也不会对莱娜乱发脾气了。
艾特忽然注意到爱丽莎和几个小女孩都静静的看着她俩，视线非常温暖，她脸一红，说道：
“那个，你们继续……”
“咳。”莱尔妮娜也缓过来了，她看着另外两个小女孩，询问道：
“接下来，你们谁先?”
丽妮和卡蕾对视一眼，卡蕾刚想开口，却被丽妮抢先了：
“我来吧！”
女孩把手伸向那个水晶球。
一下子，红、蓝、黄三色的光芒亮了起来，其它的碎片则有明有暗，但都不及这三者。
“火、水、土。”莱尔妮娜仔细看了下，说道：
“这三者都是优等，其它的不用考虑了。算是不错的天赋了。”
莱尔妮娜笑着说：
“基础四系土、火、风、水这四个虽然在魔女中比较普遍，但正好同时拥有三者还是很少的，而且魔力亲和还都很高。”
“这样的撘配最适合学习炼金术，因为其实其它一些元素都是基础四系的延伸，如水与土的延伸是植物一样。”
“学习炼金术对这四系的要求较高，所以三源都带有基础元素是炼金术的顶级资质，尤其是水与火在炼金中经常用到。”
丽妮下意识的看向爱丽莎，爱丽莎对她点了点头，示意莱尔妮娜说的没错。
而后丽妮又看向艾蕾娜，收获了鼓励的目光后，对着莱尔妮娜说道：
“那、那我就学习炼金术好啦！”
“我这边正好有一位厉害炼金师魔女的委托呢，我马上叫她过来。”莱尔妮娜暗地里松了一口气，之前对方找她占卜，她当时信誓旦旦的保证其不久后就会遇到合适的。
果然，命运的指引还是正确的！
“那么接下来是最后一位了。”
当最后卡蕾把手伸向水晶球后，其一下爆发出刺眼的带着炙热气息的红光。
“火系顶级资质……这毫无疑问得走火系纯源的道路了！”
莱尔妮娜转头就看向自己的爱人。
如果是不久之前，艾特必然会欣喜的收下这个徒弟吧，但是现在的话，她未必有这个心情。
“你想跟着我学习吗？”
在莱尔妮娜吃惊的目光中，艾特直截了当的说道。

第一卷 : 38.新的住所
在决定好去向后，丽妮和卡蕾暂时留在了魔女之家的休息室，艾蕾娜则跟着爱丽莎和西妮尔一起前往她们的住处。
三人一起乘着小船离开了中心岛，途中艾蕾娜也见识到许多的小岛上都有奇奇怪怪的建筑，有巨大岩石搭建的像是神庙一样的，有冰块组成的晶莹剔透的，甚至还有直接在地上挖了个洞的。
“很多魔女都在中心岛有住处，但还是愿意自己找一个岛居住。只要在魔女之家稍微教一点钱，就能随意照着自己的喜好改造了。”
“像是魔法实验啊举行仪式啊都是在自己的地盘弄比较好，在中心岛附近弄出大动静可是会被抓的。”
靠着船边的艾蕾娜一边伸手触摸冰凉的水流，一边听着爱丽莎的声音，浓郁的水元素气息让她体内的魔力都活跃起来了。
“今后也要注意这一点哦！执法队可不是开玩笑的！”
“还有，看到有建筑的小岛不能随便上去，那可能是别的魔女的领地。”
“爱丽莎的据点是怎么样的呢？”
艾蕾娜靠着藤蔓组成的座位，有点懒洋洋的问道。
“到了就知道了！已经快要到了哦！”
过了一会儿，沿着小船前进的方向，艾蕾娜已经能看到前方的岛屿了。
其整体大约有三四个操场大小，大体呈不规则圆形。和一路上见到的比起来算是中小型的了，周围环绕着一圈植被。从前进的方向看去，顺着茂密树木的缺口，一条蜿蜒的小路直通内部。
而即使隔着树林，也能看到在其最中心处，有一颗高大的巨树，其高足有十几层楼，宽度也有七八米，远看显得有些矮胖。但近了才发现，外围的树林忽和它一比，像是灌木丛一样。
“真大啊……等等，这样应该很远就看见了吧！怎么这么近才能发现。”
“因为周围布置了简单的遮掩阵法呢，毕竟有点醒目。走吧！我带你进去看看，这里以后就是你长期的住所了！”
小船靠岸，三人沿着小路向岛的内部走去。
艾蕾娜这才发现，其内别有洞天，最外层围的一圈树林如护卫一样，把外界的海风与湿气都挡住了，使内里变得温暖干燥。
沿着小路前行，周围的茂密树林使得环境有些阴暗，但走过一段距离后，视野一下霍然开朗起来。
“哇啊……”
艾蕾娜一下都愣住了。
走过树林后的内圈，是大片大片的花田，各色艾蕾娜从见过的花朵组成了绚丽的花海，每一块都是不同的样式和色调，但又完美的混合在一起。
“怎么样！这些可都是我弄出来的！”
金发少女两手叉腰，鼻子翘的高高的，得意的看着自己的徒弟。
“明明都是莉丝在管……”后边的女仆小声说道。
“这些，这些花不是普通的花吧！我能感觉到有一些有魔力气息，像这个……”
艾蕾娜兴奋的向爱丽莎询问到。
“啊，哦，那个是……”
爱丽莎嘴上介绍着，内心想的是：一般小女孩看到这种景象会问这个吗？不应该很开心的欣赏美景吗？
不管了，反正我很开心就是啦！
一路往前走，艾蕾娜才发现其实不仅仅是花，各种的灌木、藤蔓都有，它们的共同点是都很漂亮，还散发着淡淡的魔力气息。
“那么，这就是你以后的住所了！”
爱丽莎指向前方，花海的内部是一片空地。而其正中心，正是之前就能看到的那颗大树。
艾蕾娜仔细观察，再一次感到了震撼。之前在外围，只觉得它大而已，真正走到面前仰望，才能感到一股遮天蔽日的震慑感。
大树枝繁叶茂，下方的区域显得有些阴暗，但透过枝叶间的缝隙，有又几缕星星点点的阳光透下。
“莉丝、莉丝，在吗？起来了别睡了！”
“是爱丽莎回来了啊。”
从巨树的躯干上，有点点翠绿的光团浮现，它们组合在一起，变成了一个小精灵。
她只有巴掌大小，身形纤细、面貌娇美，背上有两对薄薄的透明感十足的淡绿翅膀，身上穿着深绿叶片做成的裙装。
小精灵揉了揉眼睛，轻飘飘的飞到几人面前，她好奇地打量着这个没见过的黑发小女孩。
“莉丝，这位是小艾蕾娜，她是我新收的学徒，以后也会住在这里哦！”
“艾蕾娜，她叫莉丝，是从植物里诞生的小妖精，现在住在这颗大树里，是我们的小管家。”
“你、你好！”
艾蕾娜好奇的看着小精灵，伸出手试图逗弄她一下，却被灵巧的躲开了。
“你好！嘿……我才不会被随便抓到的！”
小精灵在空中画了一个圈，躲过了艾蕾娜伸来的爪子，她看着小女孩，对其做了个鬼脸。
莉丝小手一挥，树干上墨绿色的光芒形成一道门扉。咔的一下打开了。
在爱丽莎的带领下三人依次走进去，莉丝在空中犹豫了一下，落到了小女孩的肩膀上。
舒服的气息！莉丝嘀咕道，坐在瘦小的肩膀上摇着双腿。
艾蕾娜眨了眨眼，她让如水的魔力在手心汇聚，莉丝眼睛一亮，一下飞了过去，紧紧的贴着手心蹭着。
手指一下合拢。
哇啊！
“这间树屋有十层，一层是客厅，二层是炼金实验室，三四层是储物室，五层是厨房，六七层分别是我和西妮尔的房间。”
“本来八层是杂物间，九十层都是书房。艾蕾娜之后就住在八层吧！等下让莉丝帮忙收拾一下。”
“艾蕾娜要记得哦，以后在屋子里不要使用魔法，有什么需要可以和莉丝说，她能控制这座树屋。”
爱丽莎看着小精灵在女孩的手里挣扎，不由的提醒道：
“不要惹莉丝生气了！她其实有正式魔女的实力的……”
吓！艾蕾娜一下把手松开，让掌心里的精灵飞出来。
莉丝恶狠狠的瞪了她一下，十分警惕的保持了一段距离，摆出一副得意洋洋的样子。
“我很强的哦！小艾蕾娜要多多尊敬我！”
爱丽莎反而很吃惊，莉丝还挺讨厌被陌生人碰的，她都做好拦住她的准备了。
“对不起……”
艾蕾娜老实道歉，心里却想着摸起来软软的手感真好，要是自己也能养一只就好了。
“我原谅你了！”
小精灵一下又飞到女孩的肩膀上。
PS：进度和节奏会不会太慢了一点，在考虑快速拉主线。

第一卷 : 39.法袍与魔力
“啊，好舒服啊～”
艾蕾娜泡在浴池里，发出软绵绵的叹息。池子里蒸汽缭绕，旁边的木质墙壁散发出植物的清香。
穿越过来也已经四天了，期间经历了不少事，身上的污渍也就简单清理了一下。这会儿终于安定下来可以洗个澡放松一下。
之前当然也算好好观察了一下这具身体，外貌上算得上十分出众，五官精致未来可期。至于这具萝莉身体，只能说除了下面空空的和视野比较矮外没啥不适应的。
此外，对着萝莉身体也没啥特别的感觉，她觉得不刑。
马上就能学习到魔法了，强大的力量、便利的效果甚至更长的寿命，这些都让人心驰神往。
咔——
就在艾蕾娜遐想未来的时候，边上传来了门打开的声音。
一个熟悉的身影走了过来，她身上除了裹着的浴巾外再无它物，隐约能看出曼妙的轮廓，绚丽的金发盘在脑后。
“哇——哇啊啊——”
艾蕾娜一下呆住了，她直愣愣的盯着对方，在对面开始解开浴巾时又通红着脸赶忙把目光移开。
“别这么害羞啊，搞得我都有点不好意思了。”
爱丽莎看着慌乱的艾蕾娜吐槽道。
“虽然成年魔女之间太亲密确实不太好，但是你还是小孩子呢。”
忽然爱丽莎凑到小女孩面前，笑嘻嘻的说道：
“还是说——你的小脑袋里在想什么糟糕的事啊！”
“才没有！”
少女水嫩的肌肤在蒸汽中若隐若现，还凑到十分近的地方，艾蕾娜完全不敢直视，撇过头去。
之前满身灰尘的还看不出来，现在仔细看看，自己的这个徒弟还蛮可爱的嘛！将来肯定会祸害不少年轻魔女！
“啊～”
爱丽莎伸了个懒腰，一把抱住小女孩。
“没想到我真的会收徒弟呢！明明我自己不久前都还只是个小魔女，还要经常向长辈讨教。”
“我也没想到……”
艾蕾娜脑袋晕乎乎的，自己也不知道说了些什么，只是脑袋里想着：
虽然看上去没有，但其实还是有一些的……
“今后可要好好学习哦！虽然你这两天求教是很勤快，但长期坚持才能成为伟大的魔女！”
“是！我一定会努力的！”
艾蕾娜一下清醒过来，她好奇地问道：
“我马上就能学到魔法吗？什么时候才能成为正式魔女啊?”
“不要着急～先把魔力控制好吧！你现在虽然已经是一源学徒了，但还有一堆基础要学呢！”
“时间的话，我当初成为正式魔女是两年来着——你的话应该也差不多吧！”
“那我希望能一年半成为正式魔女！”
“那可不容易哦，单单成为正式魔女很简单，但要各方面都达到标准就不容易了。我可不想自己的徒弟，除了魔力以外其它都很弱。”
普通的学徒大概五年左右吧，慢的话要到十几年。嗯，这是普通的纯源魔女。
混源的话，难度至少翻倍……
两人又聊了几句，爱丽莎就神秘兮兮的说‘给你个惊喜！’，自己先跑出去了。
艾蕾娜有些不明所以，直到出去后，才发现自己的初始装备：那套简陋的破布衣已经不见了。
正当她有些苦恼是时——
“来了！来了！”
爱丽莎兴致勃勃的跑过来，手上拿着两件小裙子，笑容满面的递给她：
“来，自己挑一件吧！”
艾蕾娜看了一眼，一件是蓬松的纯白公主裙，上面布满了花纹和蕾丝，看着就十分的别扭。另一件比起来倒是朴素一些，是一件黑色薄纱连衣裙，主要问题是裙摆比较短，大概能遮一半大腿……
“不要，我才不要！快把我的衣服还给我！”
艾蕾娜牢牢的捂住浴巾，死命摇头，完全不打算接过来。
“哎——为什么?这两件多可爱啊！啊，选不出来的话两件都给你也可以哦！”
“不，我不要裙子！给我简单一点点就可以了！”
“那多没意思啊！快，听师父的话！换上吧！只要穿上就有奖励哦！”
爱莉丝试图恩威并施，拿自己师父的威严和奖励来劝导。
“就是不要！绝对不穿裙子！”
最后两人很是僵持了一会儿，闻声跑来的西妮尔和莉丝也看起了热闹。很快，她们也两眼放光的和爱丽莎一起劝说起来。
直到艾蕾娜大大的打了个喷嚏，才让爱丽莎满脸遗憾的给她找了件别的。
最后穿在身上的是一件深蓝色的法袍，衣袖和胸口有水蓝色的魔石点缀，腰部用皮带束起，底下则是形似波浪的淡蓝色白边裙摆，看起来还像是一件裙子。
不过艾蕾娜还算勉强能接受，至少遮的多点，而且整体还有淡淡的魔力气息。
“这一件法袍名字叫作‘海潮守护’，是一件二级魔导器，每天可以释放两次正式魔女级的魔法‘浪潮冲击’，一次同样正式魔女级的‘波浪守护’。”
“此外，它还能对水系魔法有增幅效果，自动吸收水系魔力充能。本身也有一定防御能力。”
“本来想等你出去历练了才给你的。”
“谢谢爱丽莎老师！”
艾蕾娜完全能猜出这个估计不便宜，还是和自己相契合的，估计爱丽莎是早有准备了。
艾蕾娜激动的就像尝试一下，却被爱丽莎制止了。
“你现在首先要学习的就是控制魔力！什么事先准备都没有就拥有了魔力，实在是太危险了！”
两人来到了树屋前的空地上。
“以后要锻炼魔法就来这边！”爱丽莎说道，她看着艾蕾娜：
“你要好好熟悉自己的魔力，不能一心想着魔法，那是等你完美掌控魔力之后再去考虑的事了！”
“魔力是魔女所有能力的根源，是释放魔法的基础。每一个魔女的魔力中都自带其不同的特质。”
“所以，哪怕是纯源魔女在进阶时也并非没有瓶颈，因为哪怕她们三系魔力同系，不同特质也会对魔力造成影响，使其有不同的性质。”
当然，还是比混源简单多了。
“而混源魔女的魔力性质差别更大，你要走这条路就需要对魔力的更高掌控。如果未能熟练掌握本系魔力就去进阶第二源，两系魔力的冲突会直接使你受伤，甚至丧命。”
“外界的元素是危险的，如果直接用精神力大量聚集反而会对自己造成伤害。”
“而使用魔力作为工具，就像是在手上套上手套一样，不仅能隔绝元素的危害，还能更方便的汇集魔力。”

第一卷 : 40.主宰之力
说完，爱丽莎伸出手指，其上有带着冰寒气息的水系魔力汇聚成团。但很快，那股寒意渐渐消失，变得和寻常的水系魔力一样。
“这是怎么做到的?”艾蕾娜十分惊讶，她的魔力中带有一股生命、活力的气息，但完全不能控制分毫，更不可能完全隐去。
“这个要等你到正式魔女后才能锻炼，与特质有关。”爱丽莎随意解释到，她又开口：
“都说了要先把魔力控制好！不要想太多别的。来试试跟我一起做吧。”
她手上的魔力团开始变形，一下变大一下变小，一下变成了一个光滑的球，一下又变成星型。
艾蕾娜也挤出一团魔力来，试图模仿爱丽莎的动作，但刚开始还好，随着爱丽莎手里魔力形状变化的越来越快，就逐渐跟不上了。
魔力团一下变得不规则，甚至在一次变形中‘嘭’的一下炸开。
“好难啊……”
“知道了难了吧！所以不要先想别的，把魔力控制好在说！”
爱丽莎嘴上这么说，心里却吃惊的不行，她本来以为艾蕾娜连最基本的控制魔力都做不好，没想到还一开始还跟上她的变幻了。
这控制力完全不像一个刚刚接触魔力的学徒。
“爱丽莎老师，正常魔女会有、就是会有能让控制力一下变强的方法吗？”
爱丽莎有些疑惑，随即将其归结为艾蕾娜不满意自己的进度。
“控制力只和精神力有关，要想短时间快速增加精神力只有一些奇宝和部分仪式……但是你现在还只是学徒，这些对你来说还远。”
“而且，精神力再强也得学习控制魔力啊！不然也只是平白浪费罢了。你才第一次学，不要太急了。”
其实我不是这个意思。
看来这股力量不是每个魔女都有的?而且连爱丽莎都不知道哪应该很罕见?
随即，爱丽莎开始讲解控制魔力的技巧，并演示给她看。
很快，艾蕾娜就大致理解了，于是爱丽莎让她先一个人练练。
根据爱丽莎的讲解，一个魔女学徒最需要学习的就是控制。
因为体内的魔力之源本质上是一种外来力量，是从魔石内吸收后初步被掌控的能量，一直到正式魔女之前，都不需要将其培养壮大，只需要做到完美掌控。
这种魔力在初步纳入体内后，会短时间内迅速滋养魔女的体质以及精神力，使其短时间内爆发式增长。
但重点是，大多数魔女都是在诞生第一源成为学徒后，才拥有能够透体而出的强大精神力的。
而艾蕾娜回想之前的经历，似乎早就能够简单运用精神力了，而且还靠这个做了不少事。
可是，按照爱丽莎的说法，她的精神力远强于一般学徒，但这是顶级魔力特质带来的正常现象，按理来说，她在成为学徒之前，根本不该拥有可以外放的精神力。
而相对的，她每次使用后都感觉很疲惫、甚至会直接晕过去。这一点上，又符合精神力其实并不强的本质。
艾蕾娜尽量回忆起当初的感觉，她感觉在自己的精神力的更深处，更加莫名高远的地方，有一股力量隐隐被调动。
那股力量很快蔓延至精神力内。
一下子，一股全能般的掌控感传来。似乎自己精神力的每一份都能被完美调动，只要自己一个念头，就能随意的做出各种匪夷所思的举动。
她再一次尝试起来，手上的魔力团按照一定规律不断的变换，很快就超过了之前的程度，并且越来越快。
所以，自己的精神力强度没有任何变化，而是在这种全能般的掌控下，能够将其中的每一份潜力都压榨出来。
如果再把这股力量延伸至魔力会怎么样?
艾蕾娜突发奇想，她立刻就执行了。莫名的力量从精神力内再度延伸，进入到魔力内部。
真的能行！
艾蕾娜瞪大了眼，她从魔力里也同样感受到了那股掌控感，仿佛能肆意的操纵。
于是，手中魔力从只用精神力控制变成了魔力同样主动配合变化，她对魔力的操控一下达到了爱丽莎所说的正式魔女的掌控程度。
在这样的控制下，她觉得自己能轻松使用魔法……
很快，魔力开始吸收周围的水元素，形成了一只水元素箭式。
但同样的，一股发自灵魂般的疲惫感传来，吓得艾蕾娜赶紧让其散去。
所以，之前还是普通人时，使用精神力只是将这股力量加持上去，而破坏金属时则是将这股力量直接延伸到其内部。两者造成的消耗完全不同。
于是，艾蕾娜非常中二的给这股力量起了个名字：主宰之力。
将其加持在精神力上性价比最高，称之为：掌控模式。
而将其全面释放，延伸至魔力、元素乃至于一切需要控制的物体，则称之为：主宰模式。
前者消耗少，效果相当于把精神力提了一个档次。后者则高的恐怖，但效果也是极强。
她曾经一眼模仿出血魔女的简化版魔法，正是靠着这种仿佛主宰一切的能力。
不过，基础的锻炼还是得做啊。
一旦停止使用这种力量，她对魔力的掌控又回归了原样。
只是，毕竟有过曾经完美掌控的经验，学习的进度一下飙升。
一发现这点，艾蕾娜一下大喜过望，这似乎才是这力量的正确用法！
晚上，爱丽莎展开了新的课程。
“因为我们混源魔女属于少数，魔力的组成又各不相同。所以，你是很难在一般魔女的集会上找到能够完美适配的魔导器的。”
“但魔导器又是魔女战力的重要组成部分……有没有合适的法杖、法袍、戒指，战斗力完全是两码事。”
“所以，我们只能自食其力，自己学习炼金术，为自己合适的打造魔导器啦。”
“好像到现在为止我知道的混源派系只有坏处吧……”艾蕾娜忍不住吐槽。
爱丽莎默默的看着她，同样悲从心来：
“是的，就是这样的，大部分混源魔女都是学徒时找不到同系魔石只能拿不同系凑合的……”
要想保证后续的进阶，诞源用的魔石最次也得高等以上，虽然只需要一个标准单位。但很多没什么传承的魔女学徒哪来那么多选择。
“我要教你的，就是炼金术之中最基础也是最泛用的四象之阵。”

第一卷 : 41.师徒们
“地、火、风、水是最基础的四大元素，其它所有的元素都来自于四大元素的部分组合。”
“所以，理论上只要掌握这四种元素，就能够对所有属性的材料进行分解和炼化。”
“炼金术中的四象之阵就是通过对四元素的掌握来达到能够简单处理所有种类材料的效果。”
宽大的屋内，壁炉中的火发出噼啪声，天花板的魔晶灯发出柔和的光，照亮了窝在椅子里的老人和她身前的棕发小女孩。
枯瘦的双手啪一下把书合上，一张满是皱纹的老迈的脸探了出来，她说道：
“认真听！这些都是基础，但不会基础的话什么都学不会！”
“可是，蒂尔婆婆，你明明说炼金术很快能赚到钱我才跟你学的！”
“炼金术赚钱是快……可你也得先学会啊！这两天基础冥想法学的怎么样了?”
“第一阶段已经完成了！”
“嗯?”老人狐疑的看着她，质疑道：
“这么快的吗？你可别糊弄老婆子我，这可不能开玩笑！”
“我没有说谎啊！”
“那你让我检查一下！”
一会儿后，蒂尔看着有些忐忑的小女孩，一时无语。
“咳、嗯、好，确实是完成了……你有这样的进度我也能理解你想学的更多……但是，炼金术可不一样。”
“炼金术是非常复杂的，而且对天赋、细心、耐心等要求都很高！”
“可是，这几天讲的我都会了啊！”
“……”
老人再度沉默，她不敢置信的说道：
“那你给我试试看。”
一只金属机械臂腾空而起，在房间的角落里来回翻找了一会儿，拎出来一个炉子，缓缓落到女孩面前。
因为魔女最多只能拥有三种魔力的缘故，使用炼金术时经常需要其它魔力的配合，哪怕是号称能够处理所有类型的四象法，魔女也不能单靠自己完成。
而丽妮面前的实验台就是这样的辅助装置，其外面是各种繁杂的炼金阵，内部则藏有魔石作为能源。
为了方便魔力和精神力不足的学徒使用，还有外置的辅助按钮可以使用。
所以理论上，只要对魔力敏感，哪怕是普通人都能进行简单的操作。
丽妮把手搭在外置按键上，看向蒂尔婆婆。
“控火法。”
噗的一声，炉子内出现了一串火苗，在丽妮的操纵下，火苗变大、变小，化为火蛇盘旋。
“水涡法。”
火焰消失，水流出现。水之魔力一下填满了大半个炉子，水面中心开始出现漩涡，大漩涡又分成了数个小漩涡，均匀的分布在周围。
“好了，停下吧！没想到你真的初步掌握了。”老人觉得自己有点脑袋疼，计划一下子就被打破了。
但是，有这么个出色的徒弟，对于已经寿命无多的人来说，可没有比这更值得开心的了。
她想了想，又让金属臂从角落拿来了一个大箱子。
“那么，既然你学的这么快，我也不能阻拦你。这样吧，这一箱的材料是都常见的学徒能处理的，处理的方法步骤也放在里面了。”
“你要做的，就是半个月内把它们处理完，只要每一种能有五分之一的成功率，就算你过关。”
“成功的话，奖励嘛……就是适合你的极品魔石一枚。”
“那你要说话算话！”
“我怎么可能欺骗自己的学徒！”
老人变面严肃的说道，实则心里暗笑：这些材料本身确实是入门级的，但只有一半是容易处理的，剩下的一半处理起来却非常繁琐，入门数年的炼金师都未必有三分之一的成功率。一个入门的学徒就更加困难了。
毕竟，天才还是受点挫折比较好。只是，正式成为一源学徒也很重要，不能耽误。
到时候，就等她哭丧着求我的时候，一边严厉的教训一边把魔石给她吧！
老太太一边美滋滋的想着，一边满意的离开了。
……
目送两人分别和自己的老师离开中心岛后，卡蕾有些伤感，既和自己的亲人分开后，连这两个最亲密的朋友也要变得很难见到了。
只是，半天过去了，卡蕾也只是呆在魔女之家的休息室内，随手翻着莱尔妮娜给的基础教材。
至于自己的师父，则不知道跑哪里去了。
莱尔妮娜几次跑过来看她，让她有些受宠若惊，倒像是成为了这位会长大人的徒弟似的。
终于，等到了落日西斜，窗外一片昏黄，自己的师父终于和会长大人一起来了。
“嗯……你是叫作卡蕾是吧！之前是普通人的家庭出身?”
“是、是的！”
面对这位红发红眸的师父，卡蕾非常的紧张。实际上，她看到哪个魔女都很紧张，毕竟在这之前，魔女对她来说完全就是传说。
魔女什么的，传闻里都很邪恶，会在夜晚袭击小孩，吃掉她的脑子什么的。之前被袭击的那个也很恐怖的感觉。
卡蕾越想越觉得害怕，虽然爱丽莎和莱尔妮娜都很温柔的样子，但自己的这位师父看上去可不好说话。
艾特很没有淑女风范的挠了挠头，有点苦恼的看着这个强装镇定的徒弟。
老娘怎么找了这么个弟子?之前是不是应该多考虑一下的。
但也都事到如今了，总不能说我不喜欢胆小鬼不要你了之类的话。
“别那么害怕！你以后可是我爆炎魔女艾特的弟子！在这个秘境里我可是战力前三的！”
说着，还把一边笑眯眯的看着的莱尔妮娜一下拉过来：
“还有这个……这个师娘在！你在这处秘境横着走都没人敢拦的！”
莱尔妮娜一下瞪大眼睛，立刻反驳：
“我才不是师娘……明明是你嫁到我们埃尔塔家的！”
“我说是就是！在徒弟面前给我点面子！”
艾特随即又看向卡蕾：
“总之，你现在的身份在这片秘境的学徒里是最强的！随便欺负哪个小魔女都没关系的，有师父帮你摆平！”
“有那个魔女敢欺负你，报上师父师娘的名字准没事！”
卡蕾无言，虽然紧张确实缓解了不少，但总感觉这个师父和村子里的混混似的……
“喂！别这么乱教人家！”莱尔妮娜怒视艾特，又弯下腰对卡蕾说道：
“可别听你师父的胡话……不过，艾特说的也不全错。只要你能一直走在正确的路上，我们都会为你撑腰的！”

第一卷 : 42.飞跃的进步
巨树的阴影下，屋前的空地上，有一团足有一人高的水球。其表面不间断的泛着波纹，恍如生生不息的潮汐。
水球至上而下消散，露出了身穿深蓝色法袍的艾蕾娜。
“呼，终于完成了，这样一来，五个魔法都成功入门了。”
时间已经过去20多天了，仅仅花费了3天，艾蕾娜就成功使自己的常态魔力操控达到了标准，从而开始正式学习起魔法。
与艾蕾娜预想的不同的是，魔法其实并没有划分出等级，只有学徒释放的魔法、正式魔女释放的魔法这样的划分，它们本质上是同一种魔法，只是因为魔力和特质而产生威力上的区别。
熟练度上，一般简单的划分为入门、熟练、精通、大师四个位阶。
艾蕾娜选择的魔法分别是水矛术、浪潮冲击、波浪守护、化身为水、生命雨露。
分别代表了单体攻击、范围攻击、防御、移动、治疗。
最快掌握的就是最简单而且已经学会简化版的水矛术，类似的只是将魔力聚集起来攻击的魔法在各系都有，简单却实用。
第二个掌握的反而是一般学徒最难掌握、甚至都不会浪费时间去学的生命雨露，这与她的魔力特质有关，仅仅是入门，就已经被爱丽莎称之为‘看不出来和正式魔女释放的有什么区别’。
化身为水是典型的易学难精，学徒阶段主要是大幅度提高与水的亲和，在有水的地方能够高速移动水上行走等。
真正和水融为一体化身水流需要更高深的理解和庞大的魔力，不是学徒阶段能够学会的。艾蕾娜选择它，主要是为了应对秘境的环境。
浪潮冲击和波浪守护都与波浪有关，也是法袍上附带的魔法，算比较难学的种类，为了更好的操控这件魔导器，艾蕾娜选择了它们。
理论上，越阶使用魔导器释放魔法，只能算单纯的把魔法放出来而已，能找准方向就不错，在同位阶魔女眼里连入门熟练度都算不上。
爱丽莎选择的这件魔导器可谓是用心良苦，因为这俩魔法一个大范围无差别攻击，一个以自身为中心防御，连方向都不用管，直接往外放就完事。
但是，艾蕾娜可不像这么浪费，两个魔法入门加上主宰之力的掌控，她完全能简单的控制这两个正式魔女级的魔法。
学了这么段时间她算是发现了，其实单一系的魔法也能覆盖大部分的方向，并不会有太明显的短板。
但她要是不想水系魔力用完就原地干瞪眼的话，只能把第二、第三系的魔法也学起来……
这样一来，纯源魔女可以省下大量的时间。只要能够控制住魔力，就能不断往上冲，很快抵达三源学徒的位置。
而在来信中，丽妮则表示，她们主修炼金术的魔女本来就不是战斗向的，而且真要打可以靠魔导器堆，魔法只要能用出来就算合格。
对于一些炼金大师来说，她们通过自己制作的魔导器战斗，甚至要比自己放魔法战斗强的多。
“谁让我是天才呢！累一点也是没办法的！”艾蕾娜只能这样安慰自己，她仍记得，爱丽莎说混源在更高阶会有优势。
只希望这个高阶不要太高了。
这段时间堪称艾蕾娜两辈子以来最辛苦的时间，白天练魔法晚上炼金术和背基础知识。
如果不是进步真的很明显，让人痛并快乐着。以她实际上成年人的心智，也是熬不过这段时间的。
几乎没有一刻停歇的度过了大半个月。
“终于告一段落了，累死我了！”随着最后一个魔法也达到入门级，艾蕾娜终于松了一口气。她爬上树屋的巨大枝干，坐在边缘、两腿悬空，眺望着下方的花海。
高处有风吹来，让枝叶发出‘哗哗’的声响，也吹乱了女孩的黑色发丝。她下意识的将头发理顺，这才发现，不知何时短发已经超过肩膀了。
难道魔力特质对身体的影响，也会到头发上吗？
随着时间的推移，艾蕾娜逐渐发现自己的身体生命力强大了不少，受的一些小伤会在不知不觉间消失，整个让也更有活力。
这也是她天天耗费精力还能保持健康的原因。
“小艾蕾娜也待了一段时间了，进步的可真快啊！”
不知什么时候，爱丽莎来到她的身边，轻轻捧起她的头发，一手抽出一根墨绿色的发绳。
“是啊！小艾蕾娜再活泼一更好哦！”
莉丝也从树干上冒了出来，她一下坐到艾蕾娜的肩膀上。
“艾蕾娜的进度比我想像的还要快，这么一来，马上就能达到第二源的标准了。”
“是吗？那真是太好了。”
艾蕾娜有气无力的应和道，一想到随着第二源的到来，她又得学习新的一系魔法，原来的也不能落下，她就眼前一黑。
甚至完全没有了将要进阶的快乐。反正学徒只是量变而非质变，第二源也只是增加了魔力的量而已。
“啊，别动……开玩笑的啦！先休息一阵吧，精神状态在进阶中也很重要的。嗯，好了！”
艾蕾娜摸了摸脑袋后面，发现后面的头发已经被编成了一个马尾。
她没好意思说出来，自己本来想把头发剪短来着……
这样或许也不错。
“对了，这段时间，艾蕾娜好像对炼金术不怎么上心啊?啊！我没有责备你的意思哦！你已经很努力了。只是有点好奇。”
虽然炼金术也在学，但却没有向魔法一样反复的练习，基本都是把书本上的知识学完就算，不怎么实践。
“我也有练习啦！只是想要快一点掌握魔法而已。”
其实艾蕾娜完全不打算更深入的学了。她发现，和魔法依据自身魔力、环境的各种变化、简化，以及实战中的随机应变不同。
炼金术完全是在没有干扰的环境下按固定的步骤进行相同的操作。甚至越接近标准越好，误差越小越好。
那么，自己使用主宰之力的话会有什么作用呢?
答案就是，在掌控模式下，自己目前能接触到的所有入门级手法，自己一眼就能学会。
实际的操作过程中，更是成功率大大提升。
而更强大的主宰模式呢？
她目前所有的材料淬炼、分解等处理，目前的成功率是——百分之百。
至少学徒级的任何炼金术，对她都没有难度可言，只要理解知识就行了。
或许这样下去成不了真正的大师，但已经足够用了。

第一卷 : 43.如火一般
艾特和莱尔妮娜两位都是学派领袖、魔女之家的会长。尤其是莱尔妮娜，她隐隐是这一秘境的统治者。
所以，平时她们基本都是呆在中心岛上，两人又是一对，自然在这里也有居住的地方。
卡蕾这些天于是一直住在中心岛上的宅邸里，完成自己师父留下的任务。
只是，除了刚开始几天外，卡蕾几乎都没见过自己的师父了，反而是莱尔妮娜经常会来看望一下她，给她带了一些礼物并指点一下她的疑惑。
明明是在诸多势力扎堆的中心岛，寸土寸金的地方，这宅邸却大的吓人，甚至连卡蕾刚来就也分配了处别院。
在刚来的一段时间里，卡蕾内心还是有点兴奋的，她本来就是边境村落出身，没想到也能住进这样的地方，甚至衣食无忧还有仆人服饰。
就跟那些传说中的贵族小姐一样。不，就连贵族小姐都没有这样的待遇吧！
卡蕾一边拨弄着桌子上的魔晶灯，一边想着。边上还有莱娜大人带来的一些奇异水果，吃了浑身暖洋洋的。
总感觉，像在做梦一样。
艾蕾娜之前就对这些神秘的事情很感兴趣，自己还有神奇的能力，心智也很成熟，怎么看都不想是小孩子。
问起来历还含含糊糊的，说是和自己、丽妮差不多。可是，如果周边村子里有这样漂亮又聪明的孩子，我怎么可能一点都不知！
又不是丽妮那样孤僻，她可不会被这样的借口糊弄。
只是，她也不敢去刨根问底。在不知不觉间就已经很依赖甚至是依恋这个女孩了。她不敢问，深怕这个神神秘秘的小伙伴就会这样消失不见了。
艾蕾娜就像个天生的魔女一样，美丽、神秘又强大。
相比之下，原以为比较熟悉的丽妮经过这段时间的相处，也展现出很多她不理解的地方。
毕竟，在村子里的时候两人就不是很熟。
她似乎只要跟着艾蕾娜就好，其它都不太在意的样子。
“那我呢？”
我又是为什么来到这里的?
似乎自有意识以来，就从未想过自己会成为什么大人物。只要平平常常的过好每一天就好了，和小伙伴们一起玩耍，逐渐长大，或许会和某个不知道的某人结婚、生子。
可是，这一切已经不会发生了。
这些天来，自己为了不辜负师父的期待，为了不和自己的两个同伴拉开差距，拼命的去学那些难懂的知识，去努力的冥想，喝苦涩的药液。
就在昨天，还终于成为了一源学徒，得到了自己的第一个特质。
可是，却并没有多么开心。
即使努力不去想，那些痛苦的记忆却仍然阻挡不住的涌来。
‘她不是我们家的种！’其它恶毒的言语都已经渐渐想不起来了，唯独这一句话，到现在还在脑海里回荡。如刀般来回穿刺，把幼小的心灵割的支离破碎。
原以为的亲人，其实根本就没有血缘，甚至连他们平时那和蔼的样子都是伪装的。一切，都只是为了把她卖个好价钱而已。
那么，自己的这两位师父呢？她们的温柔会不会也是伪装的?其实，眼前的这一切也只是为了将来好把自己卖出去?
砰砰砰！
院子的大门处传来巨大的声音，把卡蕾吓了一大跳。但她随即反应过来，会这么敲的，认识的只有一个人。
“快开门！小卡蕾快开门啊！师父来看你了！”
卡蕾起身向门口走去。
砰！！！
这一声来的比之前都大，感觉整个院子都振动了。
不对，不是感觉。
“快开……啊。”
门口扬起的烟尘散去，一位红发高挑的美女走了进来，她披着宽大的法袍，风尘仆仆的样子，此时脸上挂着不好意思的笑容：
“这门质量也太差了！回头换一个吧。”
“我觉得这门还好……而且师父你肯定不会管的吧，又要麻烦女仆小姐了。”
“啊哈哈，别说这个了。”
艾特冲到卡蕾面前，上下打量着她：
“不错嘛！听莱娜说，你已经成为学徒了?不错，有一些我当年的风范。”
卡蕾静静的听着，却感觉十分紧张，甚至背部都隐隐出了些汗。
“那么，你的第一个特质是啥啊？特质对魔女可重要了！赶紧说来听听！”
果然。
卡蕾面对艾特炽热的视线，非常的为难，她张了张口，没说出话来。
“怎么了？难不成还想让你师父我猜?还是成为了学徒，就膨胀了！”
艾特想开个玩笑，却发现眼前的徒弟眼中变得湿润起来。
“等等，怎么了？不要吓我啊，师父错了……”
“我，我的特质。”卡蕾低着头，声音带着些许沙哑：
“……是‘爆裂’。”
“嗯?很不错啊，怎么啦？”艾特有点不明白为什么卡蕾一副绝望的样子，她还以为自己的徒弟进度那么快，要嘲讽自己呢。
嗯，这段时间确实没怎么管过徒弟，她还蛮愧疚的。
“所以，这个不是顶级特质吧——我看的书里说，这个很普通……”
“……”
艾特瞪大眼睛看着她，一副目瞪口呆的样子。
卡蕾有点懵，也无言的看着她。
“不，不是啊！”艾特终于还是忍不住吐槽了，她觉得自己要憋死了。
“为什么你觉得，只有顶级特质才厉害啊！啊，不对，虽然确实厉害……”
“但是，普通魔女根本就和顶级特质没有关系啊！这本来就是百中无一的。在常见特质里，‘爆裂’算是非常优秀的战斗向特质了！”
“而且，顶级特质一般都出现在各种状态达到巅峰的第三源，你才到哪啊！”
“真的吗……”
“当然啦！我骗你做什么！”艾特笑着说道：
“而且，我的特质也有‘爆裂’哦！”
她嘀咕道：
“看来我的眼光还不错嘛！碰到个合适的徒弟。”
“我，我还以为，只有顶级特质才算合格……”
卡蕾忽然意识到，自己的担忧、不甘都是因为不想与某个在意的人拉开太多的距离。
“那是什么标准啊，传奇魔女的徒弟吗？你已经很不错了！”
艾特大大咧咧的拍了拍女孩的肩膀，她忽然眼前一亮：
“差点忘了，这个给你！”
卡蕾小心翼翼的结果被艾特随意丢来的小盒子。打开一看，是一枚带这火焰气息，形状怪异的果子。
“这是?”
“融火果，刚从秘境里带出来的，还新鲜着呢！”艾特得意洋洋的说道：
“拿到这个可不容易，当时还有几只领主级魔兽要抢呢！不过你师父我技高一筹，轻轻松松就偷走了。”
偷……这个看起来很强势的师父不会随便用这样的措辞。这么说，当时其实多半很危险吧。
“你现在刚成为学徒，精神力和体质都很需要稳固，这个可是大补的！”
“我蹲了好久了，可不容易呢！”
卡蕾的眼睛忽然湿润了。她赶忙擦了擦眼角，只是这次没能成功止住。
“哎——怎么了又是！”艾特有些苦恼。她想了想，说道：
“放心吧，不会收你钱的！这点东西我还是出的起的！你可是我宝贵的唯一一名徒弟啊！”
眼见卡蕾哭声止不住，艾特只能好狠狠揉了下她的小脑袋。
“不会真被别人欺负了吧！师父帮你找场子！”
你要快点强大起来啊！
很抱歉，我也不能一直在你身边。
毕竟，只有自己变强了，才能保护好自己，和自己珍视的人——

第一卷 : 44.师（ku）姐（li）
果壳工坊是一个在整个秘境都颇有名气的组织，正如其名称中的‘工坊’一般，它的主要业务就是生产各种魔导器。
自然的，其内聚集着大量的炼金术师。
他的主要门店都开在中心岛最繁华几个区域，但专事生产的炼金使们，却是集中在一个名叫灰云岛的地方。
这里没什么阳光，常年被阴云环绕，还源源不断的有云雾自岛上产出。
这里原本没有那么阴森，也不叫灰云岛。
自从当果壳工坊进驻此地，在这里建立了大规模的炼金设施，无数的元素杂质往外排放，就成为了现在的模样。
为此，每年工坊都要向埃尔塔家交一大笔钱。当然，她们不在乎。
这些蕴含着元素杂质的灰云对人体有害，魔女也不愿意沾染。所以，在岛的核心内部，有着大量的隔绝法阵。
在岛内的建筑群中，最核心的部分自然给予了工坊的几位大师级炼金师。
在其中一位大师的实验室里。
数位学徒魔女正在炼金实验台前忙碌，她们都是工坊的核心骨干之一，蒂尔大师的学徒。

而其中，有一位魔女正在巡视。她穿着简洁、面容清秀，但被一副炼金眼镜遮挡住，脸上没什么表情，整个人显得十分古板严肃。
“师姐好！”
“玛露娜师姐，我有一个问题！”
看到玛露娜的到来，学徒们或紧张或讨好的打招呼。
她是蒂尔大师唯一的一位正式魔女徒弟，也是工坊的精英成员。对于学徒们来说，替蒂尔大师巡视教导的玛露娜反倒更像是她们的师父。
她走过每一位学徒的面前，有时指导她们做的不对的地方，有时更是进行严肃的训斥。
不一会儿，将整个房间的学徒都检查了一遍。于是，她又离开这里，来到了另一个独立的小房间。
一个棕色长发小女孩正在房间里摆弄着炼金仪器。
宽大的炼金防护服穿在她身上显得空荡荡的，更凸显出其瘦小的体型，小小的手掌捧着器皿仔细观察着。
虽然蒂尔魔女说的是丽妮还不是正式学徒，学的内容也和其它人不一样。但能分到单独的实验室，怎么想都是一种偏爱。
实际上，和外面那些学徒不同，玛露娜知道老师是经常来亲自教导这位新收的小师妹的。
“丽妮师妹，师父交待给你的任务完成的怎么样了?”
玛露娜凑过去好奇的问道。
“等一下！”
小女孩皱眉，头也不回的仍然仔细研究着。
玛露娜顿时闭嘴，安静的等在小女孩身后，看着她做手上的事。
这一幕要是让外面的学徒们看到，怕是要震惊的不行。
冰镜鸟的羽毛性质分析……这不是大多数正式炼金师才能研究的吗……
虽然确实很厉害很有天赋，但是，边上还有不少学徒级的材料动都没动过……
“呼。”丽妮暂时停下手里的工作，有些不好意思的说道：
“让师姐久等了。”
这么看还是很有礼貌的嘛。自己也经常沉迷与研究，不想被外界干扰。
玛露娜立刻原谅了丽妮小小的不尊敬，她再次问道：
“小丽妮，师父给你安排的那些任务完成的怎么样了！”
“啊，那些差不多了吧……还有一些没弄完。”
“那可要快一点，师父今晚就要检查了。”玛露娜心想既然都在干别的了，那应该是只剩下一点没有收尾了吧。
玛露娜走到一边的材料堆里稍作检查。
“丽、丽妮，这不是还有一大半没做完吗？”
她声音都颤抖了，就算蒂尔老师布置的任务比较难，但第一次就做的这么敷衍，肯定要受教训。
甚至会影响到以后在老师心中的地位。
“好像是还留着一半吧。”丽妮偏过头看了一眼，声音依旧淡定。
“那你怎么不抓紧做啊！为什么要去研究别的。”
“可是，这些东西都好烦啊。”
这是烦不烦的问题吗！玛露娜想要训斥几句，但又想到蒂尔老师确实喜欢第一次布置特别难的任务。
她仔细检查，发现这些材料要处理起来确实很难，别说是一个没有魔力的学徒了，就是外面成绩最好的那几位学徒，也不算简单。
怎么会这么为难小师妹，我还以为师父很看好她呢。玛露娜心里有点埋怨自己的师父。
“这些确实很麻烦呢……不过，丽妮你也不能就这么放弃了，去弄别的东西啊。”
“可是这些材料都很便宜啊！一点都不赚钱！”
“因为确实都是些入门材料……虽然处理的步骤不简单……”
等等，赚钱?这和赚钱有什么关系……对学徒来说，最重要的不是学习知识积累经验吗？
玛露娜立刻想要小师妹纠正这种错误观念。
但她又想到，听说小师妹之前似乎是普通人的偏远村庄出身的，才被师父带来不久。
她应该没有别的魔女、家族的资质，肯定过的很贫穷……说不定，之前在家里也过的很艰难。
她这么小一个女孩，一个人来到这里，实在太不容易了。
玛露娜抹了一把眼泪，她开口道：
“丽妮师妹，要不要师姐帮帮忙啊？”
“哎?真的吗！多谢师姐了！”
丽妮的眼睛一下闪闪发光，她开心的说到。
“我可是正式魔女，还是取得了联盟认证的正式炼金师，这些东西对我来说很简单的！”
玛露娜推了下眼镜，有些得意的说到。
“那么，这些也麻烦师姐了！”
丽妮把角落里一大堆材料都搬了过来。
等等，我只是说要帮忙啊，怎么全都给我了。
“老师和大家都说师姐很厉害，师姐弄这些一定很轻松吧！”
“啊，嗯，是啊！这些对我来说简简单单啦。”
“那就谢谢师姐了！”
……
深夜，蒂尔来到了丽妮的工作室。
“咦，玛露娜也在啊？你的脸色……好像不太好?”
“吓！蒂尔老师！”
玛露娜脸色苍白，眼中布满血丝，她把有些掉下来的宽大眼镜退回原位，试图遮掩一下。
其实对于正式魔女来说，这些学徒级材料用魔力和精神力操作真的很简单……但她得装作是一个没有魔力的学徒做的，只能手动。
真是个艰难的挑战呢！感觉对炼金术的理解又深刻了一点……
“丽妮的任务完成了吗？我已经给你带来合适的魔石了，就看你完成的怎么样了。”

第一卷 : 45.预言与追逐
“老师，我的任务完成了！”
丽妮把一大堆已经处理完毕的材料推到蒂尔面前，供她检查。
“哦?居然真的弄好了……咳，我是说，还不错，但我得检查检查质量。”
蒂尔大师内心泛起了嘀咕，在她的预想里这个小徒弟能完成一半就不错了，最好也就是堪堪完成。
但是，眼前这一大箱已经处理完成的材料是怎么回事?
而且，看上去完成的质量还很好。
“嗯?怎么感觉有点像是玛露娜处理的手法……”
“没，不是……”
玛露娜身体一颤，下意识就要辩解。
“因为我这几天经常向玛露娜师姐请教。”
小女孩面不改色的回答道。
“哦?是这样吗？”老太太似乎相信了，她对着自己的大徒弟笑了笑。
“帮助师妹是好事啊。”
“嗯，玛露娜师姐真是个大好人！这几天经常帮我呢，非常耐心和勤恳……”
丽妮开始对玛露娜大加赞赏起来，反正动动嘴又不要钱，还能赚一个苦力。
她完全没注意到玛露娜渐渐尴尬、羞愧的神情。
蒂尔婆婆认真听了会儿，插嘴道：
“还会帮你作弊是吧。”
丽妮一僵，和玛露娜对视了一下，干巴巴的说道：
“其实我可以解释的……”
“那就说说，我听着。”
“嗯，那个，玛露娜师姐最近很闲的样子，说是想复习一下学徒的知识……”
一边的眼睛少女瞪大了眼睛，想说什么，但又很憋屈的沉默下去。
“都这时候了还找借口……”蒂尔都有点佩服了，她一指边上的大徒弟：
“你先出去。”
玛露娜顿时松了一口气，轻手轻脚的就要离开，背后有传来声音：
“这周任务量加倍。”
她身形一僵，垂头丧气的离开了，走前还不忘把门带上。
等门关上，蒂尔看着自己装无辜的小徒弟，没好气的说道：
“你自己做的呢？别告诉我你真的什么也没做，按照玛露娜的效率推算，这些成品只用了材料的一半吧。”
哪怕玛露娜小心点的没有用魔力还伪造手法，但以她的实力还是有超过一半的成品率，完全达到了蒂尔定下的五分之一的指标。
蒂尔紧盯着丽妮，她不在乎徒弟之间开点小玩笑，毕竟炼金工坊又不是做慈善的，本来就是个商业联盟。
只是，徒弟能不能认真完成师父给的任务更加重要，关系到徒弟的前途。这一点，玛露娜的判断是十分准确的。
“唔，在这边……”
丽妮有点不甘心的从桌子底下又拿出一个小箱子。
有师姐的那些交差，这些她就能自己藏起来了啊！真没用！
这一次，蒂尔仔细的逐个鉴别，确认完成度和手法。
“虽然还有些粗糙，但确实是你自己做的，而且数量上也差不多。”
蒂尔心里多少有点震惊，这意味着自己这个徒弟用不到一半的数量就完成指标了，和大徒弟这个正式炼金师都很接近了。
“那么，按照约定，我会给你适合你资质的魔石……”
“不过，你看起来还挺闲的……之后的任务量也加倍吧！”
“哎——我不要！”和沉默着接受了的玛露娜不同，丽妮直接抗议了起来。
“叫也没用——我已经决定了。”蒂尔毫不留情，她补充道：
“这两天调整好状态，还有你手里那套仪式已经是最顶级的了，不需要换，到时候你自己来布置……”
蒂尔絮絮叨叨说了一大堆，还反复询问丽妮有没有听漏——对于徒弟的第一次进阶，她还是很上心的。
“我准备给你的是水系极品魔石，这一片秘境这种魔石最好弄，其它的就要难一些。”
“虽然我们炼金师不太在乎魔法实力，但也不能完全不会，你也得去认真学……”
每当这种时候，丽妮都不会耍任何小性子，十分认真的记起了笔记，不解的直接问。
正因为这样，蒂尔才有点拿这个不太听话的徒弟没什么办法。毕竟，她确实打从心底喜欢这个徒弟。
“还有，别太欺负你师姐了。”
蒂尔终于还是说了出来：
“虽然那孩子挺傻的，但其实天赋不错，心地也很善良……这好像更糟了……反正你将来得多照顾一下她。”
“你其它都那些师姐都无所谓，反正她们又蠢又没天赋，就是混口饭吃的。”
场面一时显得有点奇怪，明明丽妮还是个刚入门的小学徒，蒂尔却已经开始让她以后照顾师姐了。
“放心吧，等师父走了，我会照顾好师姐的，也会把我们一脉传承下去的。”
蒂尔一下有些感动又有些哭笑不得，她骂道：
“老婆子我还能在撑几年呢！莱娜那小姑娘都说我能等我的徒弟成材才走。”
丽妮犹豫了一下，试探着说道：
“那，要不我不认真学了……”
蒂尔无语，她摆了摆手：
“活了两百多年了，那里有什么看不开的，要是没有能把从师父那里继承来的东西传承下去，我才死不瞑目。”
“所以，快一点成长起来吧，让预言成真，师父我也能安心的上路了。”
对魔女来说，往往一个小仪式，一些秘境出产的宝物就能让她们青春常在。
如果有一个魔女连外表都很老了，那就说明她的生命是真正的不多了。
……
“哈、哈……”
艾蕾娜在树林里飞奔着，她大口的喘息，脸上挂着一层细密的汗珠，她的精神力映射出周围的障碍，尽力的调整最佳路线。
咻——
背后传来异响。
早有准备的艾蕾娜一下改变方向，周围有水元素汇聚而来，包裹在她的周身，带动着她一下子窜出一段距离。
化身为水。
而在刚才的路线上，大量的无形之风划过，如隐形的巨镰一般将树干、枝叶、地面划出一道道深深的伤痕，消失在树林深处。
咔嚓——轰！
几棵受创严重的树木缓缓倾倒，砸在地面，无数的落叶与烟尘飞舞。
艾蕾娜下意识回头看了一眼，发现那个身影还没有追来，稍微松了口气。
那种程度的攻击，她其实完全可以用波浪守护直接挡下，她的魔力自带活力，除了治疗最擅长的就是防御。
但是，不能停留。
因为最危险的不是魔法，而是放出魔法的那个存在，一旦被近身，她根本支撑不了多久。

第一卷 : 46.实战演练
躲过了这一次袭击后，艾蕾娜稍微有了一点喘息之机，她看向自己的下身，白嫩纤细的小腿被刚才的一些锋锐气流和溅射的石子划出数道伤痕。
她手上出现无色纯净、透着生命气息的水露，让其滴落在伤口上，伤口立刻一阵酥麻，很快就愈合了。
艾蕾娜在治疗这方面，受特质影响堪称强的离谱，消耗低效果强，根本不像是一般学徒施展的。
哗——哗——
忽然，枝叶摇摆之声响起，一阵气流从远方涌来，在树林中穿行，很快就充斥这片空间的各个角落。虽然气流没什么杀伤力，覆盖面却极广。
探查之风。
艾蕾娜无奈，又要开始跑了。只是，这也本来就是她订下的策略。毕竟，正面打是不可能的，一照面就要凉凉了。
艾蕾娜继续运动起来，在魔力的改造下，她的身体素质已经不是一般的小女孩了，完全能媲美成年人。
而体内有着生命气息的魔力不停运转，为疲惫的身体带来一丝丝活力，极大的增强了耐力。
既然已经被定位了，接下来就是——
身后的树林深处有魔力汇聚的感觉，一股如同被针刺一般都锋锐的威胁感袭来。
“不会真想杀了我吧……”
艾蕾娜额上流下冷汗，她毫不犹豫开始作弊。
无形的能量释放，充斥着精神力的每一个角落，在陡然提升的掌控下，精神力沿着身后扩散出去。
精神力整整囊括了身后数百米范围，其扩散范围之大，感触之敏感都要远远超过一般学徒。
精神力刚一就位，那股锋锐感就已经快速逼近。
瞬息间，一杆由透明气流组成的长矛出现在感应区域，其由无数急速运转的旋风构成，盘旋缠绕的气流凝成了其锋锐的尖端。
刚一出现，就将附近的无形精神力全部撕碎，在感应区域内形成一小块真空。
但这已经够了。
确定其方向的艾蕾娜再一次被水流包裹，速度一下飙升，进行闪躲。
风之长矛从背后一下划过，隔着艾蕾娜数米的距离轰击在不远处的地面上。
“轰！”
地面上一下出现一个深坑，风浪袭来灰尘扬起，艾蕾娜身上的衣袍和黑发都被吹的在空中舞动。
“呼……又躲过一次了，这一次消耗应该很大吧……你告诉我这是学徒级的……”
烟尘散去，艾蕾娜下意识的看向那个深坑。为其威力咋舌的同时，也似乎发现有什么不对。
为什么那杆风矛还插在坑里?
透明气流组成的长矛其内部一览无遗，可以看到里面仿佛蕴含着什么其它的力量，正在向外膨胀——
不好——
艾蕾娜心跳都漏了一拍，下意识释放魔法。
深深嵌入地面的风之长矛骤然瓦解，无数组成其形体的高速气流向外膨胀，化为巨量的风刃向四周溅射。
在大量无形风刃快要来到艾蕾娜面前时，一层深蓝色的水流自她的身前升起，化为一个巨大的水球将整个身体包裹在其中。
水球表面有波纹流转，而组成其的内部同样有无数水流运转，水流如同海浪翻涌，聚集成漩涡，始终处于一种动态的平衡。
风刃很快击中水球，在其波纹的带动下，冲击被不断泄去，每一股气刃砸在屏障上，都被波浪层层瓦解。
时间仿佛被拉长，艾蕾娜屏息感应着，风暴似乎并未能击破防御。
要结束了吗——
风刃威力逐渐减弱之时，仿佛是最后的爆发一般，一股巨力从屏障外围传来。
无形的力量施虐在屏障上，已经是强弩之末的水球骤然变形，再也无力维持平衡，构成屏障的水流开始瓦解。
嘭！
如同被戳爆的泡泡一般，最后那股无形的力量将屏障彻底打破，袭向内部不及反应的艾蕾娜。
无形的力量将女孩整个瘦小的身躯抛飞，刺破没什么防御力的衣袍，留下一道道伤痕。
哇啊。
面对袭击，艾蕾娜脑袋一片空白，回过神来时，已经被击飞数米远，跌落在地上。
她首先检查起自己的伤势，发现胳膊啊腿啊身上的部件都还在，稍微松了一口气，看来最后还是把那股力量消解大半了。
“呜……好痛……”
虽然伤势不算严重，但波及的面却很广，无数的剧痛从身体各处传来，疼的艾蕾娜想掉眼泪。
实际上已经流出来一点了。
强忍着的艾蕾娜再次释放魔法，这一次带着生命气息的水流如小雨一般从头顶落下，触碰到的伤口纷纷愈合。
连被掀起一层的地面上都有无数嫩绿的新芽冒出，很快在艾蕾娜身边形成了一片小小的草地。
她已经完全顾不得魔力消耗了，只想快点先把伤口治好再说……
最后那个绝对不是风元素的力量……可恶！我单知道自己能开挂，没想到对面也是个挂壁……
早知道就直接用主宰模式了。
艾蕾娜一边碎碎念一边查看身上还有没有没治好的地方。
忽然，周围的草丛中，有窸窸窣窣的声音传来。
来了！艾蕾娜一惊，刚才耽误的太久了，终究还是被找到了。
这么近的距离，已经跑不掉了。
“刚才那个，是气的力量吧！”
艾蕾娜大声朝那个身影询问到。
“是哦，这一招可是我珍藏的底牌，威力接近正式魔女的魔法了——”
“进步的真快呢，明明只是一源学徒，就已经非常难缠了……”
对于艾蕾娜的进步，她是看在眼里的，短短几天的实战训练，就迅速从完全没有战斗意识，变成了一个狡猾的魔女了。
虽然看上去只是在东躲西藏，但这确实是一种进步的体现。因为，她的判断是对的，互相消耗魔力下，拥有恢复系顶级特质的她更容易取得优势。
如果自己的魔力真的被消耗殆尽，那还真是麻烦了。
西妮尔从丛林中走出，她身上依然穿着朴素的黑色调女仆装，如同一个正在花园除草的女仆一般，闲庭信步的走到艾蕾娜面前
她手上拿着一根魔杖，和一般魔杖比起来纤长的多，也没有头部增幅用的魔石，反而像是一根长棍。
对她来说，这魔杖抡起来打人的作用确实比增幅魔法的作用要大。
“啊，没想到伤的这么重，真是不好意思了……”
西妮尔才发现小女孩身上的衣服满是破洞，虽然底下只是白嫩的肌肤，但之前明显是伤的不轻。
“那么，要不要认输呢？要不然，等一下可能会伤的更重哦。”
女仆好心的劝阻。
“才不要，我绝对不会自己认输！”
艾蕾娜悲愤道。

第一卷 : 47.强！（指女仆）
“是嘛，那我就继续了。”
西妮尔还蛮欣赏这种不屈不挠的精神的，但她身为一个长辈也有自己的矜持，可不想简单输给一个刚入门的学徒。
女仆周身暴风骤起，恍然间人已经不再原地。
艾蕾娜心中警铃大作，她毫不犹豫将凝聚魔力释放而出。
深蓝色的魔力爆发，引动了周围大量的水元素，以艾蕾娜为中心向四周爆发出海潮般的巨浪。
携带着巨大冲击力的水流向四周扩散，将挡路的树木拦腰折断，一层层波浪冲刷向远处。
嘭！
波浪冲击到什么的声音响起，艾蕾娜这才发现，在短短的一刹那，西妮尔就已经移动到了她背后的视野盲区，正在朝她接近。
女仆的周围有一层高速气流环绕，波浪在冲击到其的一瞬间就被气流弹开，未能伤到她分毫。
但这样一来攻势受阻，行踪也暴露了。
滴水未沾的女仆腾空而起，下意识想要找一个藏身处，却发现周围半径数十米内已经变成了一个池塘，没有什么遮挡物。
西妮尔干脆落到一截浮木上，任由波浪冲刷在周身的气流屏障上。
“不错嘛，很精彩的应对。”西妮尔为艾蕾娜的反应惊叹，这一个魔法把她找了出来，打断了她的节奏，还制造出了有力的地形，是艾蕾娜所能做出的最好的选择。
“不过，你不会以为这样就能击败我了吧?”
艾蕾娜非常干脆的停下了浪潮冲击，这样大范围的攻击对单体敌人实在太过奢侈，她的魔力短时间内损耗的比之前加起来还多。
“至少，我已经限制住你了。”
西妮尔除了本身速度惊人外，周围的复杂环境对其帮助也很大，使她能做到当面‘凭空消失’。但现在周围只有一片水塘，水里残留的魔力也能成为感知的触角。
这样一来，就没那么容易仗着速度偷袭了。
“即使是正面战，你也打不过我哦。”
西妮尔一扬手，数到无形风刃疾驰而来，将艾蕾娜周围全部覆盖。
“这点攻击，我可不会输！”
艾蕾娜身边同样凝聚出几道水流，迎着风刃冲刷而去，将其纷纷拦下。
两者在半空相遇，爆发出大量水雾，无数水滴和气浪乱飞。
不好——
视野被遮挡，艾蕾娜想都没想就有释放了一个魔法，水流将身体包裹，将其带动着窜出一段距离。
女孩身体划过一道淡蓝的痕迹，回头望去，原地已经被袭来的女仆一棍砸下。
轰！
环绕着气流的长棍狠狠砸在水面，落点周围的水流全部被排斥而开，露出了原地一个半圆形的深坑，巨大的水浪型如刚才的自己释放的魔法一样冲到艾蕾娜身前。
没有蕴含魔力的水流被简单分开，从艾蕾娜侧边涌去。
本来水量就不大的水塘被这一下弄的整整浅了一层，估计再来几次原地就只剩个小水洼了。
自从见识到西妮尔近身的破坏力，艾蕾娜就知道这根本不能硬接，跑就完事了。
必须得远攻！
艾蕾娜的精神力全力释放，近十道水流在西妮尔周围生成，从各个角度攻向还未站稳的女仆。
西妮尔顺着惯性旋转一圈，手中魔杖挥舞，将近身的水流全部击散。
但很快，上空又多出近百只细小的水箭，如暴雨般倾泻而下，覆盖面极光。
西妮尔修长的腿在水面一蹬，靴跟在水面炸起一朵水花，她的身体已经移动到十米开外。
但仍有部分水箭没能躲开，击中在西妮尔身边的气流屏障上。
水箭崩溃，化为水滴被高速气旋甩开，西妮尔毫无停留的向艾蕾娜冲来。
艾蕾娜立刻拉开距离，开始不断的靠水枪术远距离骚扰，自己本身则在实在躲闪不及时，使用化身为水强行移动。
渐渐的，西妮尔几乎不再使用远距离的风刃，身上缠绕的气流也变得稀薄，开始纯靠蛮力强行抵挡。
艾蕾娜精神一振，西妮尔的魔力快要耗尽了。
同样是相当于一源学徒，顶级特质的优势逐渐显现出来，艾蕾娜自己的魔力还够持续一会儿。
西妮尔再一次朝艾蕾娜冲来，艾蕾娜也准备再一次将她拦下。
忽然，疾驰而来的西妮尔微微张嘴，她深吸一口气，笑着看向艾蕾娜。
轰——
西妮尔吐出的气流在空中引起了音爆声，直直扩散到艾蕾娜面前。
嗡——
艾蕾娜只觉得脑瓜子嗡嗡响，眼前一片空白，耳朵里也尽是刺耳的耳鸣声。
准备释放的魔法也自然溃散，体内一时紊乱的魔力甚至让艾蕾娜被自己创伤。
入门级的熟练度不足以在这样巨大的干扰下完好的释放魔法，甚至会造成自身的魔力反噬。
西妮尔自己最后的一点魔力已经消耗殆尽，但她依然高举起手，一拳砸下。
艾蕾娜下意识的在头顶胡乱凝聚一团水流。
拳头还未触碰到水团，其上的无形力量就将其排斥开来，向着瞪大眼睛的女孩头顶而去。
闭起了眼睛的艾蕾娜感觉头顶被轻轻敲了一下，还未等她缓过来，头顶上的水流全部洒下，把她浑身淋了个通透。
“大意了哦～”
“我才没有……”
艾蕾娜知道西妮尔最后的冲击其实伤害不大，都不用刻意防御，化身为水附带的水流包裹就能挡下。
但她也只是顶级特质而不是‘神级特质’，到了最后魔力也快要耗尽了，面对还完好无损的西妮尔想要最后一搏就只能挺而走险。
“我知道你想要做最后一击，但无论什么时候都应该要先保护好自己。”
看着浑身破破烂烂还湿漉漉的艾蕾娜，西妮尔多少有点欺负小孩的罪恶感，她从空间物品中拿出一块浴巾，递给艾蕾娜。
艾蕾娜接过宽大的浴巾把自己包裹的严严实实，闷闷的说道：
“等我过段时间二源了……”
“那也没用。”西妮尔笑着举起拳头，打断道：
“我没有使用秘技哦，气的量也还很多，耗干的只是魔力而已。”
“唔，那等我三源了……”
西妮尔无言，她还真没有信心击败三源的艾蕾娜。
她拿出毛巾为艾蕾娜擦拭头上的水，借机狠狠揉了下女孩的小脑袋：
“别这么沮丧了，小姐一源学徒的时候都没你厉害。”
“真的?”
艾蕾娜有些开心起来。
女仆点了点头，颇为怀念的回想起以前的日子。
家族出身的爱丽莎从小就开始学习魔法，比艾蕾娜早的多。一源的时候才6岁……

第一卷 : 48.代价
“西妮尔又欺负小艾蕾娜了！”小精灵不知从哪里飞来，轻盈的落在了小女孩的肩膀上。
“我可不是在欺负她啊，她自己也是同意的……”西妮尔辩解到，她又看向刚才损坏的一大片空地：
“还要麻烦莉丝帮忙恢复一下。”
“每次都是这样！”莉丝愤怒的举起了小拳头挥舞着，她瞪视了西妮尔一眼，双腮鼓起：
“不要每次都搞那么大破坏啊！它们也是生命，破坏自然可是要被惩罚的！”
女仆尴尬的听着。只是感觉有点憋屈，想要说上一句：
艾蕾娜破坏的也不少啊，怎么只盯着我一个呢？
艾蕾娜挺喜欢捉弄她的，结果每次没多久就又和好了，明明是跟着爱丽莎的，感觉什么时候被拐跑了都不奇怪。
小精灵对着空地挥舞小手，洒下透着生命气息的绿光，在其渗入地面后，那些残根和种子立刻急速生长，不一会就恢复了原貌。
看着恢复整齐的树林，莉丝满意的点了点头。
其实只要不是灭绝式的大规模破坏，莉丝也不会真的生气，毕竟循环也是自然的一部分。
甚至她会看某棵树长的不顺眼，偷偷让艾蕾娜把战场定在那附近。
“那个，西妮尔姐姐，能不能教我武者的修炼啊——”
艾蕾娜扯了扯女仆的袖子，努力瞪大眼睛，调整角度仰视着看向她。
这一招可谓是屡试不爽，哪怕女仆大多数时候都维持着严肃的样子不动摇，但是总是会多倒点茶，多盛点饭，挨打时都能轻点。
“这个，我也没办法，你得先去说服爱丽莎……”女仆有点为难，她很是疑惑的问道：
“为什么对武者这么感兴趣呢？你在魔女上的潜力可要高多了，武者一般最少好几年才能有成果，那个时候你都正式魔女了。”
“因为很帅啊！”
艾蕾娜不假思索道，完全没有掩饰。
几年……科顿大叔当初说的可是十几年。这么说，西妮尔的方法要更好些?
艾蕾娜稍微有点期待起来。
“得等爱丽莎小姐回来才能做决定，你到时候自己和她说去吧！”
“师父什么时候才能回来啊，等走了好几天了——”
“爱丽莎应该是去了第五层——光往返都要花点时间，最短也要一星期吧，希望能平安回来。”
秘境·七层渊海正如其名一样分为七层。
第一层早已经完全被魔女们清理了一遍，没有任何危险，是纯粹的安全区，魔女们在这里生活、学习、交易。
第二层危险度为学徒级，第三层是正式魔女级，第四层就到了资深魔女。
爱丽莎作为一个上位魔女，自然去的是第五层。
和其它阶层有些不一样，秘境里上位魔女总共也才几十人，这一层还有大片的区域未探索，危险性未知。
西妮尔面露担忧，以爱丽莎的实力去的地方不可能带她们这样的累赘，她也根本帮不上忙。
自从艾蕾娜的修炼走上正轨以后，爱丽莎就自己跑到秘境深处去了，具体多危险两人也不知道。
只是，对于艾蕾娜来说，哪怕才几天不见这个可爱的师父，她就感到有些不适应了，也积攒了很多问题想要请教。
……
终于，在艾蕾娜每天的翘首以盼中，爱丽莎终于回来了。
她就跟出去逛了一圈的贵族小姐一样，穿着整洁漂亮的黑色纱裙，身上不见什么伤势，除了神色有点疲倦外和之前没什么区别。
但她立刻拍了下小脸，露出了开朗的笑容：
“我回来啦！”
“艾蕾娜和西妮尔想我了吗？可惜这次没有礼物哦——”
嘿！
爱丽莎一下从悬在空中的魔杖上跳下，跟已经在树屋前等着的两人打招呼。
女仆只是笑了下没什么反应，艾蕾娜倒是很热情的迎了上去，她盯着爱丽莎：
“师父，我想练武！”
“啊?”
爱丽莎没想到等的是这样的回答，她有些摸不着头脑，半晌才说：
“为啥啊？难道这么快就想放弃魔法了?我就说不要那么拼放松一点……”
“不是啦，我想学西妮尔那样兼修！”
“嗯……你就这么和自己过不去吗……”爱丽莎觉得自己这个徒弟是不是这些天都学傻了：
“西妮尔是没法突破正式魔女才双修的，你又没有这样的需求……”
“而且，练武再快也要三五年才有效果，练到对实力提升较大的‘铠’级一般都要十年以上。”
“战斗力也就相当于学徒，完全没有性价比啊！”
爱丽莎试图劝阻，她相信这个聪明的弟子应该能明白这个道理。
可是艾蕾娜不为所动，她两眼闪闪发光，完全没听进去：
“可是帅啊！”
拳拳到肉才是男人的浪漫！女人才躲在后面放魔法！
“唔，还是一会再说吧。”看着完全就是个符合年龄的小孩样的弟子，爱丽莎觉得还蛮稀奇的。
“所以说，是不是有什么话忘了说啊——”
看着爱丽莎忽然脸色一变，一副别扭的表情，她扭过头视线却撇向两人。
“小姐，欢迎回来——”西妮尔微微一笑。
有了示范，艾蕾娜也一下反应过来，大声道：
“爱丽莎师父，欢迎回来！”
“嗯哼～”
爱丽莎满意的走进了树屋的大门，一边笑着说：
“刚才是骗你们的！我给你们都带了礼物哦！”
爱丽莎跑回房间休息，莉丝不知道又去了哪，西妮尔则开始准备晚饭。
艾蕾娜觉得，自己前世身为一名大吃货帝国的单身狗，是时候该展现一下自己蛋炒饭的深厚功力，来讨好一下师父。
结果被西妮尔撵出了厨房，还说道：
“为主人准备晚餐是女仆的矜持！”
到了晚餐时间，这次比以前丰盛的多，从一两条鱼配蔬菜，变成了一大堆奇形怪状的鱼配奇奇怪怪的各种蔬菜。
没办法，谁让这里水产品最多，岛上也都是植物呢。
莉丝抱着个果子啃的不亦乐乎，爱丽莎和西妮尔也没什么异样。
只有艾蕾娜稍微有点受不了，但想到这些东西是秘境出产对魔女有好处，也只能大口的吃下去了。
晚上，艾蕾娜被叫到了爱丽莎的房间。
柔柔的烛火摇晃，摆满书籍的书架影子拉长，木质的房间与家具散发出清新的香气。
靠在椅子上的娇小金发少女上下打量着面前的小女孩，有些不怀好意的邪笑：
“要答应你的请求也不是不可以。只是，要付出一点小小的代价——”

第一卷 : 49.主人～
“来～乖徒弟，给师父倒茶～”
爱丽莎笑嘻嘻的把空茶杯递过去，等着徒弟的侍奉。
“是……”
艾蕾娜发出死气沉沉的声音，她伸出纤细的小臂，戴着白丝长手套的漂亮小手提起茶壶，为眼前的空杯子填满。
“……好了，您的茶。”
“不行！”
“这样不行啊！”爱丽莎有些不满艾蕾娜这样死气沉沉的态度，她大声道：
“要再恭敬一点！再温柔一点！”
此时的艾蕾娜，穿着全套的女仆装，不过是改良版的。
头上柔顺的黑发被喀秋莎箍起，纤细白皙的脖子下是小小的领结，背后透过女孩纤细的腰肢能看到一个大大的蝴蝶结，布满荷叶边的黑色裙子短的吓人，只到大腿一半的位置。
只是并不能直接看到女孩大腿的全貌。
那里被薄薄又柔顺的白色丝袜覆盖，完美的勾勒出纤细优美的腿型，丝质薄的能看到微微的肉色，上面轻轻勒住饱满的大腿，和短裙一起组成了漂亮的绝对领域。
包裹小脚的是一双可爱的黑色圆头皮鞋。
艾蕾娜叹了口气，她努力绷住表情，眼睛睁大嘴角微弯：
“主人～您的茶泡好了，请您享用吧～”
“噗……嗯，好、做的好啊！”
爱丽莎捂住通红的脸，她两眼发亮的紧盯着这个小女仆，一下接过茶杯，把装满好茶的杯子拿到嘴边一口闷下：
“再来！再来一次！”
师父变得好奇怪。
艾蕾娜反而悟道了一般平静，她走上前去，动作标准的再一次给爱丽莎添了茶。
等爱丽莎喝完，她趁机小心翼翼的道：
“师父，这样能答应我了吗？”
“……嗯?”
“主人！请您帮帮人家吧～”
“噗。”
爱丽莎再一次捂住了鼻子，她缓了一下，笑容满面的说：
“一周！”
艾蕾娜回道：
“一天！”
“五天！”
“三天！”
“成交！”
看着笑盈盈的爱丽莎，艾蕾娜抿着嘴很是不甘心，总觉得自己被坑了，但是能达成目的就还能接受。
“话说，既然您这么喜欢这个，为什么不让西妮尔穿呢？”
“你说什么啊？”爱丽莎瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子：
“怎么能让长辈穿这种不知羞耻的衣服！”
你还知道啊！
“那徒弟就可以了吗！”
“当然啊！徒弟不就是用来玩……替师父干活的吗！”
“……”
“不过，兼修武者真的很难的——”
爱丽莎忽然正经起来，她担忧的看着眼前的小女仆，说道：
“而且，你真的有精力同时学这么多吗？”
也不知道这动力是哪来的，别的同龄小魔女怕是巴不得能偷懒吧。
“不管啦！反正本来就已经很累了，就当作锻炼锻炼身体吧！”
艾蕾娜颇有些光棍的说道，对于本来平凡的她来说，能见识到这样一个神奇的世界，当然要更贪婪些。
“真有干劲呢……不过，这三天也要好好努力哦！”
艾蕾娜嘴角一撇，艰难的点了点头。
于是，艾蕾娜就这么度过了三天的羞耻生活，整天穿着这套正常女孩子大概根本不会穿的女仆装，跑上跑下的替爱丽莎端茶倒水。
这些魔女是不是寿命长了实在闲得慌！怎么这种奇怪地方发展的跟前世差不多！
西妮尔自然也看到了，她没对这身羞耻的服侍有什么看法，反而莫名的摆起了一副前辈架子，开始教艾蕾娜怎么泡茶、清扫、服侍礼仪。
真的把她当小女仆了的样子。
艾蕾娜觉得这些大概不久就用不上了不太想学，但面对这位接下来会教她武学的师父的淫威，也只好默默屈服了。
“那么，也差不多是时候了。”
爱丽莎看着刚刚清扫完房间的小女仆，招了招手让她过来。
“有什么吩咐吗？主人?”
小女仆微微躬身，柔柔的说道。
“那个，现在不用这样啦——这个已经结束了……”
反应过来的艾蕾娜小脸涨的通红，身体缩成一团，她闷闷的小声哼道：
“……什么事。”
“就是这个啊，之前说的礼物！”爱丽莎强忍着一把抱住女孩的冲动，凭空拿出了一颗土黄色的晶石。
其棱角分明，带着精纯磅礴的魔力气息。一眼望去，给人直观的沉重、厚实、承载万物般的感受。
“……这是?”
虽然下意识的问了出来，但内心其实已经有了答案。
艾蕾娜被那漂亮的晶体迷住了，她能感觉到身体在隐隐和其产生共鸣，贪婪的想要得到它。
“土系极品魔石。”
“这一次回来的路上在中心岛集市上换的。”
“一般修炼、恢复用的常备魔石都是中、高拼的，极品的太奢侈了。”
爱丽莎解释道：
“四大基础系的魔石相对来说最好找，其它的就要困难一些，等你消化完这个，我会让家族给我送一颗植物系的过来。”
“谢谢主……师父！”
艾蕾娜开心的接过那颗魔石，仔细的观察着，手心中传来的那股吸引力让她恨不得现在就开始吸纳。
“这次可要好好准备哦！精神状态、魔力、仪式这些都要准备好！进阶可是每个魔女一生中重要的大事！”
“啊……那这几天是……”
这三天虽然跑上跑下的服侍爱丽莎外加穿着羞耻让她有点心塞，但和之前那段整日整夜疯狂学习的时光相比，可以说是轻松之极了。
精神和身体都得到放松。
“嗯哼，我可是天才的爱丽莎大人啊！一切都在我的计算之中～”
“所以，以后也要多听师父大人的话哦！”
艾蕾娜此时已经完全把注意力都放在魔石上了，之前得到的第一颗水系魔石整个过程都稀里糊涂的，根本来不及仔细观察。
“不要接触的太久了，我真怕你就这样开始进阶了。”爱丽莎提醒到。
艾蕾娜反应过来也吓了一跳，虽然一般魔女要准备完全才能艰难吸收魔力进阶，但想想她第一次进阶的经历，还真有可能身体自动开始吸收魔力起来。
“我记得之前莱尔妮娜应该给你了进阶材料吧?”
“是的，一共有三套，我也分给丽妮她们了。”
“莱尔妮娜给的一定是最好的，就不需要准备别的了，一会就准备进阶吧！”

第一卷 : 50.第二源
很快，将全部进阶材料都准备好了。
在地面上，是一个庞杂神秘的炼金阵法，面积足有数个平方米，整体由液态秘银及其它珍贵材质够成，呈暗银色。
边缘镶嵌着几块土系高品魔石，随着阵法的开启，从魔石中有浓郁的魔力散发而出，充斥整个阵法范围。
阵法的图纸和材料都是莱尔妮娜提供的，阵法本身则是艾蕾娜在爱丽莎的监督下自己画的。
为了不浪费材料，她直接用的掌控模式，在极细质入微的操作下一气呵成，让一边的爱丽莎颇为惊讶。
“我还以为你会失败几次的呢。”虽然只是给学徒用的，也有现成的图纸，但这个炼金阵法已经是学徒进阶最顶级的了，还是比较复杂的。
爱丽莎都做好艾蕾娜失败几次后把材料浪费光的准备。之后自己在给补上顺便教训一下徒弟，让她多当几天小女仆。
“我是天才嘛！”艾蕾娜学着爱丽莎的样子说了一句。
“好好好，赶紧调整状态。”
于是艾蕾娜开始冥想，在脑海里勾勒一副画。那是一株带着古老、浩瀚气息的巨树，根部深埋大地，顶盖直上天穹。仿佛是一片世界的主宰。
艾蕾娜试图将其在脑海里勾勒的更清晰，将它的每一处枝干、每一片树叶都尽量想象出来。
这是爱丽莎给她的冥想法，是一片带有生命气息的绿叶，能够直接将那画面烙印在脑海里。
冥想法对精神力的增长有限，魔女精神力是的增长全靠进阶以及一些特殊宝物，冥想法更多是起到安抚、稳固精神的作用。
很快，感觉精神力稳定下来的艾蕾娜手持魔石走入了法阵。
点燃一支熏香，其散发的宁静气息让感知都变得敏锐起来。
浓郁的土系魔力让艾蕾娜浑身都很是舒畅，轻易的就能感知附近的到魔力气息，手上的魔石中的魔力甚至似乎要迫不及待钻入手心。
艾蕾娜自己都很惊讶，正常魔女学徒借助法阵、宝物才能勉强与魔石中的魔力产生联系，而她现在甚至要压着点才能不让魔力直接窜入体内。
她平时都不敢经常碰魔石，深怕一不小心就进阶。
甚至感觉不用外物辅助也能成……实际上上一次就啥也没用。

很快，艾蕾娜放开了压制，引导那股土黄色的魔力进入体内。
她下意识的一哆嗦，产生了某种幻痛，感觉接下来又要受一遍苦行了。
结果，身下的阵法涌现出一股冰凉的能量，将身体内部完全包裹住，当魔力经过时什么也没发生。
原来正常进阶什么痛苦也没有啊！我还以为魔女全都很能忍呢！
还能走神是因为在各种外物的帮助和自己极高的魔力亲和下，这股精纯魔力完全没有暴动，安安分分的按照自己的指挥行进。
当魔力在体内安定下来，逐渐向体内某一处汇聚，而边上就是水系魔力之源。艾蕾娜终于绷紧了精神。
最关键的一步来了，绝对不能让两股魔力互相干扰，那样会发生魔力暴动，造成严重的伤害甚至终身无法进阶。
艾蕾娜随时准备用那股神秘力量干预，一源之时，就是有那股仿佛什么都能掌控的能量，才让魔力安分下来。
然而实际上，顺利的不可思议。已经比之前强大不少的精神力顺利的同时控制了两股魔力，这些天的锻炼可不是白费的。
很快，土黄色的魔力安定下来，形成了一个稳定的源头，其中有着神秘的纹路闪烁。
艾蕾娜立刻将精神力延伸过去，细细体会。
厚实、密质、坚硬……
“厚重之岩。”
艾蕾娜从阵法里走出来，且浑身有少许土系魔力环绕，气息也变成了二源学徒。
爱丽莎一点也不意外，在她看来没有外力干扰，这一次进阶根本不可能失败，她只是急切的问道：
“这一次特质是什么？”
艾蕾娜如实相告。
金发少女先是皱眉，然后又舒缓下来：
“恭喜了，又是一个顶级特质。真是了不起呢！”
“不是生命方向的呢……”艾蕾娜自己比较平静，但也知道自己的师父估计还是有点失望的。
“毕竟在众多特质中生命方向的只是极少部分，倒不如说，拥有两大顶级特质已经很厉害了。”
“家族里只有一个是生命方向的就很不错了，两个都沾点就算的上天才了，你只是拥有顶级生命特质已经比她们还厉害了。”爱丽莎安慰道，这一段时间以来，艾蕾娜也知道了爱丽莎当初选择她的缘由。
“厚重之岩啊……”
艾蕾娜知道这算土系顶级特质中较常见的一种，虽然其它方面也还行，但尤其擅长防御。
“治疗和防御，我怎么感觉自己完全往乌龟的方向走了……”
“保命能力强可是好事啊，弥补攻击力的方法可是很多的。”
爱丽莎说道，她看向艾蕾娜：
“你已经决定好接下来的方向了吗？想要修行哪几种魔法呢？”
“嗯，我想一想……”
艾蕾娜已经对自己将要学习的魔法有所了解，从中挑选了几个合适的，此时又根据这新的特质进行修改。
“岩枪术，陨石坠落，地行术，岩盾术，巨力术。”
第一个是和火球、风刃、水矛并列，一样最简单最实用的必学魔法。
陨石坠落简称石头砸人，是攻击向魔法中最适合艾蕾娜的特质厚重之岩的，完全不逊色于别的土系攻击特质的效果。
地行术是化身为水的土系版本，同样是短时间大幅度提高元素亲和，融入土元素。学徒阶段挖洞逃跑十分好用。
岩盾术是各系魔法中都足以称得上防御顶尖的了，再加上顶级防御向特质，简直堪称同阶最强乌龟壳。有了全面防护的波浪守护，这次选择了偏向单点防御的。
巨力术是比较偏门的魔法，效果如名字一样简单直接，一般魔女战斗很难用得上。
主要是艾蕾娜见识过爱丽莎的巨力术，能近战靠蛮力随便把“铠”级的西妮尔吊着打，虽然自己用起来应该没有爱丽莎强，但实在是眼馋的不行。

第一卷 : 51.时光飞逝
艾蕾娜和西妮尔一大一小两个现在正在树屋前的空地上。
“真不知道小姐为什么会同意。”西妮尔看着眼前显得很跃跃欲试的艾蕾娜，很是无奈的感叹。
“要修行呼吸法首先需要一个强健的身体，你虽然年龄还小，但是二源后受魔力影响应该达标了。”
“然后就是不间断的锻炼，每一个姿势都要标准，每一次练习都不能出错，且长期坚持。”
“最后，即便坚持下来了，也要很长时间才能有成果。”
“这些我都知道啦！快教我吧！”艾蕾娜兴奋的不行，直勾勾的盯着西妮尔。
“哎——”长叹一口气，西妮尔也不知道为啥艾蕾娜要这么坚持，不过——
“既然要学，可不能随便放弃！我会好好教导你的！”
“是！西妮尔长官！”
虽然嘴上说不要随便放弃，但西妮尔只希望艾蕾娜能在体验到困难后赶紧回归到‘正道’上。
就连爱丽莎演示过高阶魔女连近身战都能碾压武者，也没能改变这个小女孩的想法。
明明平时努力又听话，这时候倒是倔强的像个小孩子。
西妮尔也不知道该欣慰还是生气。
“我要教的，是雷鹰呼吸法，是一种比较高阶的呼吸法，来自于某个大贵族家族，学了以后不要对外乱说。”
为啥会有大贵族的呼吸法？还不能外传，看来这之中有故事啊！
可是女仆没有细说，很快就一笔带过并开始了讲解。
大致来说，呼吸法的本质就是深挖身体的潜力，通过日复一日的练习，寻找体内深处‘气’的力量，并且使其壮大。
第一阶感应，入门阶段，能够体会寻找到身体组织深处的‘气’，对实力几乎没有帮助，但侧面的帮助武者了解了自己的身体。
第二阶聚气，有了气感后大量的汇聚身体中的气，需要消耗大量的生命力，武者这一阶段往往会饭量大增。
实际上，真靠吃饭就能聚气大成的绝对是奇才，贵族们通常通过大量进补，珍惜宝物来加快补充。
当体内气的质与量都达到某个界限后，就能够透体而出，在体表形成无形的铠甲，力量与防御都能大幅增强。
武者巅峰，能够将气大量外放，且稍微控制，杀伤力极强。
“西妮尔老师！这个是不是跟魔法有点像啊?”
“是的，这就是普通人中武者巅峰成为传说的原因，这一阶对精神力要求不低，普通人气练得再深厚，也根本没几个能达到标准的。”
“那魔女岂不是还蛮适合的?”艾蕾娜再次举起小手。
“那也得有深厚的气才行，我之前也是接近正式魔女了，精神力完全合格，但是气积累的还不够……”
“总之，先有气感再说。”
于是，在女仆的指导下，艾蕾娜就开始了武者的锻炼。首先要熟悉各种如鹰扑击、站立、翱翔的奇怪动作，再配以特别的呼吸方式，长期练习就能感应到体内潜藏的气。
“一周都没有气感就不要学了，证明你没有天赋，还是放弃好了！”
“是！”
西妮尔随便订了个让别的武者听了会大吃一惊的标准，她完全不理解艾蕾娜浪费精力学这个。
对西妮尔来说，自己突破魔女失败从而导致两个源破损互相污染，终身只有一源学徒的实力，这是她难以释然的心病。
心烦意乱的西妮尔把呼吸法交给艾蕾娜就离开了，完全没有尽心指点的想法。
反正她会治愈魔法，受点小伤也无所谓。
第二天，艾蕾娜跑来告诉她，能感应到气了。
正在做饭的女仆呆呆的望着她，什么话也没能说出口，之后三人吃了一顿完全没味道的午餐。
一周后，艾蕾娜的气感已经非常清晰且稳固了。
半个月后，踏入聚气阶段。
一个月，聚气小成。
西妮尔和爱丽莎都目瞪口呆，这速度完全超出了她们的想象，已经不是天才而是怪物了。
甚至，艾蕾娜的魔法修行也没落下，在刚有气感没几天后，她就每天只练一小时，真的和锻炼身体一样。
艾蕾娜真的是天才吗？她自己也不知道。
但她知道自己是个挂壁。
学习魔法一个很重要的点就是学习各类知识，魔法的构成和操作也很复杂。战斗中也要灵活应对各种突发情况。
而武者可没这么多有的没的，很多都是大老粗，干就完了。
所谓的天赋，说白了就是练习姿势动作标准，呼吸法节奏掌握到位。
艾蕾娜敏锐的察觉到这一点。
既然主宰之力能够掌握精神，掌握各种外物，那当然也能掌握自己的身体。
完全按照最标准的呼吸节奏、最标准的姿势练习，没有一丝失误。
很快就产生了气感。
然后艾蕾娜发现这所谓的顶级呼吸法太慢了，完全没有效率。
正常武者只能尽量在宏观上控制自己的身体来进行锻炼，而开挂的艾蕾娜可以直接通过主宰之力深入掌控身体的细小组织。
当然这样消耗很大。
可每次也不需要维持太久，她稍微花一点时间就能把自己榨干，转化出大量的气。
然后，她发现顶级生命特质使她能长期保持活力充沛。
那些外界贵族追求的大补之物在魔女的秘境里到处都是，随便水里钓一条鱼，花园里摘几株菜都生命力旺盛的不行。
当然，真正的近身战斗法只学了点入门的，她终究只是把武道当辅助而已。
这样一来，爱丽莎和西妮尔也不再反对了。
就这样，艾蕾娜每天同时修行魔法和炼金术，也会抽点时间把生命力转化成大量的气。
期间，自然也经常和卡蕾和丽妮通信。
只是，因为各自老师布置的训练计划与任务造成的时间冲突，三个人很少有机会直接见面。
其实不见面也好……
自从上次穿了女仆装以后，爱丽莎总要找机会迫害她，导致现在艾蕾娜都能很熟练的穿上小裙子，把自己打扮的漂漂亮亮的，在师父面前各种卖萌撒娇求喂食了。
万一被那两个看见了，自己的光辉形象就一去不复返了！
终于，当丽妮和卡蕾都要完成学徒阶段最基础的学习，她们终于能有机会聚在一起了。
此时，差不多是来到秘境的半年后。

第一卷 : 52.集合
清露亭是中心道上的一家餐饮店，位置较偏，价格却中等偏上，三人来中心岛玩的时候来过这里几次，一致认为菜色很符合胃口。
这一次也是在这里集合。
艾蕾娜穿着那件有着波浪裙摆的深蓝法袍，内里是白色衬衣、比较方便运动的短裤以及覆盖小腿的皮靴，走动间两条白嫩的大腿若隐若现。
刚一进门，就看到了在窗边翘首以盼的卡蕾。
她外面是一见宽大的黑色斗篷，里面隐约能看见深红色的连身裙。
此时，少女兴奋的一下站起来，朝她大幅度的挥了挥手，显得非常开心的样子。
哇，好高！
几个月不见，卡蕾明显长高了许多，已经勉强称得上少女了。而艾蕾娜虽然也长高了一些，但也就是从小萝莉变成了大只点的萝莉。
差距已经拉到了一个头了。
等艾蕾娜走到她面前，就被开心的卡蕾一下顺手抱住，埋在怀里。
“小艾蕾娜没怎么长呢！”
别说出来啊，我其实还蛮介意的。
少女怀里的清香和柔软一时让艾蕾娜有些恍惚。
这边也有发育呢，估计再过不久就要超越师父了吧！应该挺简单的。
“呼……放开我！”
“不要，小小的抱起来好舒服！”
挣扎着把脑袋抬起来，艾蕾娜端详了一下卡蕾长开了一些的五官，笑着说：
“也变得漂亮了呢！”
“哎——也没有了啦……艾蕾娜比我好看多了。”
卡蕾脸上浮现一抹红晕，有些不好意思的避开了视线，喃喃低语道。
嘿！
艾蕾娜乘机挣脱开怀抱，跑到边上的座位上座下，询问道：
“丽妮呢？她还没有来吗？”
“没有呢，我是第一个到的。”卡蕾也有些疑惑，她回想了一下：
“丽妮虽然跟我出来的时候经常迟到，但每次艾蕾娜要来，都会第一个先到等着的。”
哇啊！你们居然背着我自己出来玩！
实际上因为日程对不上，半年以来三个人能一起见面的机会还蛮少的，尤其是近两个月以来。
“艾蕾娜喜欢喝红瑙果汁对吧，我已经给你点好了哦。”
卡蕾把桌子上一杯红的晶莹剔透的果汁推给艾蕾娜，后者接过后立刻喝了一大口，眉眼都变得弯弯的。
之后娇小的身体缩在座位上，捧着果汁轻轻抿着，小腿悬在空中轻轻摇晃。
“好舒服！”
“怎么感觉艾蕾娜反而还变小了。”
卡蕾控制不住笑了起来。
“哪有——”艾蕾娜瞪了她一眼，伸手比划了一下：
“我明明长高了，大概有那么多——”
“嗯！嗯！”
“你是不是觉得很好笑！我迟早会超过你的！长的快以后可不一定会接着长，说不定很快就不长了……”
“我，呼……我来晚了……”
忽然，一个熟悉的声音从背后传来，一边说话一边喘着，光从上声音就能感受到那疲倦的样子。
“丽妮到了。”
“啊！是丽妮啊……怎么弄成这样？”
艾蕾娜和卡蕾都惊奇的看着她。
丽妮和半年前相比似乎完全没什么变化，让两人惊讶的是她此时的样子。
头上戴着一顶尖顶帽，宽大的帽沿把半张脸都遮住了，身上一件大衣把浑身包裹的严严实实，背上还背了个小背包。
嘭！
丽妮先把背包脱下放在一边，扯了扯帽子努力让脸露出来，她首先看向艾蕾娜：
“艾蕾娜姐，我想死你了！”
平时没有太多表情的小脸绽放出粲然的笑容。
然后又转向卡蕾，脸上礼貌性的微微一笑。
“卡蕾也在啊，好久不见。”
卡蕾早就习惯这种温差了，丽妮对着她好歹还装一下，对着别人完全就是面无表情。
“我也很想丽妮哦。”
艾蕾娜把注意力集中到丽妮的那个背包，她伸手抓了一下，立刻手上一层，稍微运转起气来才稳稳的拿住。
“好重！”
虽然体积不算太大，但里面似乎装满了金属制品。
魔力对身体也是有滋养效果的，但是重到这种地步……难怪丽妮背着都那么累。
“怎么带了那么多东西啊？”
“这里还有呢！”
不知为何还挺得意。丽妮对着艾蕾娜把大衣张开，两边缝满了口袋，鼓鼓囊囊的装满了很多物品。
卡蕾也好奇的探过头来，但丽妮一下子又把大衣合上了。
“不是说要去秘境探险吗？为了以防万一，我把可能用的上的、能带的都带来了！”
“应该用不了这么多吧。”
“这得多少钱……”艾蕾娜的关注点不同则比较现实。
“不花钱哦！”丽妮得意的解释道：
“都是从师姐们哪里拿来的，反正她们自己整天呆在工坊里不出去，根本用不上。”
“这样不太好吧。”卡蕾有些担心。
“要和师姐们打好关系啊。”艾蕾娜也劝说到。
“不要紧的啦，都是一些小东西而已。而且炼金师都很富，简直就是暴利啊！”
丽妮嘴上愤怒的说着，眼睛却闪闪发光。
三人先决定把午饭吃了，艾蕾娜在岛上天天吃蔬菜和鱼实在是受不了，现在又别的可以吃感动的不行。
艾蕾娜闷头狂吃，丽妮则开始介绍她带的那一堆东西，什么便携式帐篷啊、睡袋、折叠锅……
把艾蕾娜和卡蕾都惊住了，她们俩对视一眼，确信两人都没想太多。一开始都想随便凑合着过。
其实不是没想到，而是两人都把这当锻炼，用魔法就能解决大多数问题，空间物品里也有干粮。而丽妮似乎觉得是出去露营了。
卡蕾像看到了什么稀奇东西一样看着滔滔不绝的丽妮，艾蕾娜则没太注意，一边狂吃一边随口符合：
“好厉害啊！”
“可以可以。”
“啊对对对。”
很快这一顿饭就吃完了，艾蕾娜硬是比两人吃的加起来还多，完全仗着自己武者体质消化快。
有点不好意思的艾蕾娜跑去结账，回来时说道：
“对了。你们还剩多少魔石啊?一会先去集市逛逛吧。”
“我没怎么花，还有七千。”
“我也是，六千多。”
一般魔女教导徒弟都不会直接给钱的，三人的师父也都没有给。
这些钱全部来自于那个血魔女傀儡身上的存货，还有莱尔妮娜给的奖励。
一共两万多，每个人分了七千。
卡蕾犹豫着说道：
“其实都算是艾蕾娜得到的，有需要就直接拿去吧。”
“对，我的东西艾蕾娜都可以随便拿！”
“不用了，你们也有需要用钱的时候，等会一起去买东西吧。”

第一卷 : 53.逛街
所谓的一魔石，指的不是低品魔石，而是一个标准单位的中品魔石。
因为低品质魔石杂质实在含量太多，魔女直接吸收反而有害，要提炼也很麻烦，只有极罕见的情况会用到，并不值多少钱。
中平与高品魔石加工简单用途广泛，很稳定的保持着100：1的兑换率。
到了极品魔石，又有些不一样了。虽然理论上能量也是百倍，但拿着一百颗高品魔石绝对换不到。
因为需要相当厉害的炼金师去加工，加上加工费市场价大概在一万二、三左右，在一些地方甚至能达到一万五。
现在，她们三个加起来的魔石总数也才不到两颗极品魔石，当然，各自老师给的那些魔导器不算在内。
不过，对于学徒阶段来说，这已经是一笔巨款了。
值得一提的是，使用极品魔石成为学徒是非常奢侈的，不仅是因为其价格，还在于极品魔石中的魔力其实超过学徒阶段的最大容纳量。
使用极品魔石进阶后，直接就是魔力圆满的状态，甚至会有大部分魔力浪费，吸收不了的魔力不断的逸散出体外，形成一种无法收敛魔力的状态。
相反，非极品魔石进阶则需要炼化一块块魔石，直到魔力源无法吸收为止才算圆满。
理论上，一源以后也可以靠学徒自己吸收提炼魔力进阶，但那效率低的可怕，而且学徒级魔力无法提炼的很精纯，相当于低质量魔石进阶。
总之，三人都有强势的师父能为徒弟准备极品魔石，说出去足以让无数的学徒羡慕了。
艾蕾娜和卡蕾的储物物品还有些空间，她们帮丽妮分走了一点物品，终于让她能正常行动了。
三人来到中心岛的贸易区。
除了发布与接取委托的魔女之家外，应该就数这里的魔女最多了，街道上魔女三三两两一起逛街聊天，其中正式魔女的比例高的吓人。
魔女的传统就是师父只会给弟子少量的支持。因此三人身上都只有一件魔导器，而魔女的战斗力还是很依赖多种魔导器的配合的。
至少魔杖、法袍这最基础的两件套要凑齐。
艾蕾娜第一时间就想要直奔卖魔杖的店，结果卡蕾丽妮两人都不太愿意，拉着她开始逛街起来。
首先到的就是首饰店了，各种花哨的首饰款式风格奇特，且价格基本都在10魔石以下。
丽妮和卡蕾都看得津津有味，这些首饰都是大师级的设计，用材也很“昂贵”，各种宝石金银都有，说是给公主戴的也不违和。
艾蕾娜直奔魔导器的那一类，受限于材料，相对来说没有另一边那么好看，但依然能感受到出色的设计感。
“好贵！”
这边的价格就高了一大截，普遍都在数百魔石上下，几千乃至上万的也有不少。
稍微看了一下效果介绍，艾蕾娜不禁在心里直摇头，这些魔导器比同样效果的价格高了数成甚至翻倍，看来有很高的溢价。
艾蕾娜心里已经决定不买了。
丽妮和卡蕾那边却正在被劝诱：
“这一对镯子的款式最近很受欢迎，是大师级手工制作，很适合一对感情亲密的小魔女哦！”
那是两枚冰蓝色的剔透手镯，表面雕刻着层次感分明的花纹，内里可以看到明月山水的景象，两只无疑都是女款，只是一个大气点，一个婉约些。
看店的魔女小姐极力劝诱，倒是不提那透亮的极品宝石材质，毕竟魔女的世界里这些都不值钱。
她露出暧昧的笑容看着两个小魔女：
“据说同时戴上它们以后，两人的感情会变得更深哦！”
这不是当然的吗！都愿意当着外人面带情侣款了，感情肯定好啊。
走过来的艾蕾娜默默吐槽。
丽妮和卡蕾都有些心动，她们同时回头看向艾蕾娜。
一边见多识广的店员小姐发现自己猜测错误，她急速的思索了一下，试图弥补：
“其实我这里也有三人款的……”
“唔，不用啦。”艾蕾娜疑惑了一下，随即说道：
“我兼修了武者啊，不能带太多首饰的。”
丽妮和卡蕾都有些沮丧，丽妮直接走到艾蕾娜身边一副要离开的样子，卡蕾倒是纠结了半天还是买下了。
“回去送给师父她们。”
她这么说道。
好像都没有给爱丽莎师父送过什么礼物呢。
艾蕾娜一下子有些愧疚，丽妮也似乎想到了这一点，两人又回店里挑选了起来。
艾蕾娜最终选了一枚碧绿色如叶片一样的发卡，丽妮则挑了一个偏朴素的深色镯子。
三人离开这家店，刚想继续前进的艾蕾娜又被两人拉到了服装店。
这次吸取了教训的艾蕾娜也不看魔导器了，专心陪着两人挑衣服。
两个女孩非常耐心的一件件看过去，不时拿起来比照一下。艾蕾娜则无聊的打了个哈切，悄悄拿出来一本魔法典籍躲在后面翻看。
直到两人开始试起衣服了，艾蕾娜才稍微振奋精神，开始给出评价。
丽妮似乎比较喜欢轻飘飘的大小姐风的衣服，卡蕾则是有活力一些的风格。
两人每次换的造型都让艾蕾娜眼前一亮，算是饱了一番眼福。毕竟两人的底子都很好，只是当她发现两人有把她夸过的全买下来的倾向，就不得不提高了评判标准。
“好了吗？两位，就到这里吧。”艾蕾娜有气无力的说道。
“那怎么行，你还没有试过呢。”
“对啊，我给艾蕾娜姐也挑了一些呢！”
“你们想干什么！”看着拿着花哨裙子逼近的两人，艾蕾娜一脸惊恐。
最终，随便试了几件后，艾蕾娜就强行拖着一脸不满的两人来到了炼金工坊的店铺。
果壳工坊的直售店是这里最大也是性价比最高的店铺。
艾蕾娜看着店里琳琅满目的魔导器，开口道：
“我的话已经有法袍了，缺一件魔杖呢。”
“我也是，师父给了我法袍。”卡蕾也附和道。
“我师父给的是魔杖，缺法袍。”
丽妮也说道，她取出一把漆黑的魔杖，明明算短杖，但因为身高缘故拿着还有些废力。
“一阶极品，全系魔力增幅，除了有点重以外没什么缺点，能用到正式魔女。”


第一卷 : 54.魔导器
基本上所有的魔导器都可以分为两大类。一类是增幅类，方向有很多，包括增加威力、增加范围、减少消耗等。
另一类是触发类，其内部直接铭刻有魔法，可以直接被使用者触发，且不用消耗使用者的魔力。
两者的优缺点都很明显，一般来说有条件的魔女都会根据不同的状况使用多个魔导器。
“我们的魔石虽然不算多，但学徒级的魔导器还算便宜，去冒险前最好把手段丰富起来。”
艾蕾娜先把自己的想法说了出来。
“我这个魔杖的增幅方向是稳定，能在施法中减轻负担，大部分学徒级的魔法都能用。”
丽妮指着自己的魔杖开始介绍起来，虽然功能简单，但光是通用性就已经不愧是极品了。
“看来丽妮的师父还是很用心呀。”艾蕾娜赞叹到，她知道丽妮几乎没怎么用心学魔法，心思全在炼金术上，魔法的熟练度都是入门而已。
“所以我还想再买一件触发式的，最好是防护出色的。”
“嗯，我们都会保护丽妮的，提高保命能力就好。”
随后，艾蕾娜也把自己的那件“海潮守护”大致介绍了一下，两个正式魔女级魔法，还有些许增幅和防护效果，在二阶魔导器中都算出色的了。
两人都有些惊叹。
“其实已经挺全面了，还是先看看卡蕾都吧。”
“我啊……”
卡蕾忽然有点害羞，她快速看了看行人，把两个人拉倒了一边的小巷里。
看着卡蕾鬼鬼祟祟的样子，两人都有些疑惑。
“师父给我的魔导器，叫作火花之舞，也是一件二阶魔道器……就是，就是有点太高调了……”
卡蕾扭扭捏捏的说完，有点自暴自弃的把披着的斗篷脱下，显露出底下的裙装。
“哇……”
两人同时惊叫出声。
完全就是一件华丽的礼裙。
礼裙通体火红，如一朵盛放的火花，上面大胆的露出了少女白皙的肩膀和锁骨，胸口点缀着一朵火焰花瓣组成的玫瑰，遮掩了少女不太饱满的曲线，腰部收紧更显纤细，下方则是火焰花瓣组成的裙边。
“穿这个确实不太好走在外面……”
“你师父是怎么想的啊?”
艾蕾娜和丽妮虽然也被惊艳到了，但完全能理解卡蕾的尴尬。
这一套优雅又华丽的裙子与已经称得上美丽的少女相得益彰，显得光彩照人。只是卡蕾确实不太有和这种装扮相匹配的气质，有点村里女孩偷穿了城里高贵小姐衣服的感觉。
卡蕾自己也完全意识到这点，正戳着手指碎碎念，小声埋怨道：
“艾特大人说这是她以前用的，让我穿上以后不要败坏了她的名声……”
“是爆炎魔女喜欢蛮干又爱搞破坏的名声吗。”丽妮吐槽到。
卡蕾没有反驳，这半年以来她完全了解了自己的师父，这种评价算是魔女圈子里十分温和的言论了。
丽妮还在好奇的围着卡蕾观赏，艾蕾娜已经迫不及待的询问了：
“所以，到底有什么效果呢！既然是上位魔女曾经的装备，看上去还这么华丽，应该很强吧。”
“嗯……这件魔道器也和艾蕾娜的一样是综合性的，有正式魔女级的‘爆炎术’每天三次；资深魔女级的‘烈焰之鞭’每天两次；火焰类魔法威力增幅百分之二十，资深魔女前有效；火焰类攻击学徒级免疫，正式级伤害减半……”
“……”
艾蕾娜和丽妮两人对视一眼，短时间居然没法组织语言。
“这完全就是三阶魔导器了吧！资深魔女级的魔法都有！而且为什么全是进攻类的啊……偏向性也太强了。”
“这个至少要五万魔石了吧！话说我师父好抠啊！”
两人的关注点有点不太一样。
三个女孩吵吵闹闹了一番后，这次终于进入到店铺了。
“你们两个最好都要点防护性的呢。”艾蕾娜建议到，经过长期实战训练后她强烈意识到防御能力不行，再强的魔法也放不出来。
“嗯！我也觉得！”卡蕾使劲点头，有些哀怨的说道：
“师父说只要进攻就好了，不断进攻让敌人反击不了就是最好的防御……一个火球不行就三个，三个不行就五个……”
“敌人还能动弹一定是火球还不够多，还不够大……”
艾蕾娜再次无语，她也有意去了解秘境里的一些知名魔女。爆炎魔女艾特完全就是那种一言不合开打，时不时闹出点事的那种，别的上位魔女有传闻一般都是会令魔女们心慌的大事。
她的话大家只会哈哈一笑，吐槽一句又是她啊。
只是，半年前的那件事后，她变得安分了很多，许久没有什么消息了。
看店的魔女抬头扫了她们一眼就又继续低头看书，完全没有热情可言，一副爱买不买的态度。
三人因为各自魔力不同，在店铺里各自查看其自己需要的魔导器。
不一会儿，丽妮偷偷的跑过来拉着艾蕾娜：
“我也是水系的呢！我们一起看吧！”
“可是我已经有水系魔导器了，我想看看土系的……”
艾蕾娜直接说道，发现丽妮有点怨念的看着她，嘴巴都嘟了起来。
丽妮的两系魔力分别是水与火。
艾蕾娜只好先陪她了一下，但很快还是分开了。
最后，三人都决定好了自己要买的。
卡蕾的‘火花之舞’已经足够全面，她挑选的是一只手镯，内含每天两次正式级魔法抗拒火环。正常的二阶魔导器，价值5千魔石。
丽妮拿来的是一根镶嵌水蓝色宝石的项链，每天两次寒冰护甲，一次生命雨露，算二阶魔导器里比较好的，价值7千五百魔石。
艾蕾娜则在犹豫半天后选择了一件三阶土系魔导器，是一条黑色腰带。
“卡蕾，能借我两千魔石吗？”
“好啊，我说了随时都能给你的。”明明是借钱，卡蕾却一副开心的样子。
这件魔导器有着资深魔女级的‘重力术’每天一次，价值9千魔石。
魔女们普遍倾向于选择更高阶的同系魔法或者同阶的非同系魔法，分别用来增强长处和弥补短处。
但学徒级魔法实在威力有限，也谈不上短处。三人手上也有些钱，自然选择了追求更强的爆发和保护。
一阶魔导器普遍价格不过千，二阶魔导器在2千至近万左右，三阶自然更高。
艾蕾娜选择的这件三阶魔导器每天只有一次的‘重力术’是个大问题，此外这也是个需要精细操控的魔法。
面对更高阶的魔导器，魔女们基本只能勉强控制。指向直接、操纵简单的最受欢迎。
‘重力术’就是个需要精确控制才能发挥威力的，也很容易波及到自己或者队友。
艾蕾娜觉得资源有限下增幅类魔导器用处不大，她的掌控模式能直接把魔法从熟练级提升到精通级。
触发类魔导器在她暴增的控制力下却能够发挥巨大的威力。

第一卷 : 55.进入秘境
“一共是两万一千五百魔石。”
结账时，那个看店的魔女终于抬起头来了，似乎有些诧异三个小学徒会买的这么贵。
“看看这个！”
丽妮在口袋里翻找了半天，终于拿出来一张有着魔力气息的卡片，递给那个魔女。
“精英成员卡?”
看店魔女有些惊讶，学徒就拥有这种卡片，是哪个大师的弟子吗？
“内部精英成员打九折，你的额度是……”
她的声音终于有了热度：
“五万魔石?”
额度一年一结，五万的九折额度意味着每年五千魔石，这样的额度绝对不是有个好师父就能拿到的，必须要经过严格的审查。
看来这个小学徒很被高层看好，实际地位已经接近核心成员了。
“我再帮你们打个折吧，一万九魔石就行了。”
“……才打折了几百魔石……”
艾蕾娜拍了一下丽妮的脑袋，笑着说道：
“谢谢这位魔女大人了！丽妮也会记住的！”
能在九折的基础上再抹掉零头可不容易，说不定就是这位魔女自掏腰包的。
走出店面，丽妮和卡蕾似乎还想逛逛，艾蕾娜赶忙拉住了她们。
再逛下去，今天就别想进秘境里了。
秘境的入口位于中心岛不远处的海面上。
那是一座如小岛般庞大的浮陆，岛上唯一的一座建筑呈灰白色半球形，覆盖了大半个浮岛，对着中心岛的方向开有通道，前方是一个热闹的码头。
建筑及浮岛上有着很明显的人工改造痕迹，隐约可见炼金法阵的图案。艾蕾娜想仔细观察一下，却发现注视那花纹久了有点眼花。
来到岸边，看着往来于岸上和浮陆间的各种小船，丽妮把她的背包打开，拿出一个半米长的有着金属质感的黑色小船模型。
小船一入水，立刻有魔力的气息扩散，整支小船像是气球一样膨胀起来，变成了一条约五米长的船只。
小船整体为梭形，前方是有透明护罩的驾驶室，后方则是全封闭的船舱。唯一的问题是，既没有船帆也没有船桨乃至推进器。
丽妮一下跳到穿上，把门打开，朝岸边的两人招手：
“快上来！”
艾蕾娜和卡蕾也跟着跳上去，好奇地看着这个小船。
“这个是哪里来的?”
“是工坊最新型的产品哦！还在实验阶段，我申请了一下就拿到了。”
“……不会出什么事吧。”卡蕾有些担忧。
“才不会！这可是新型的高级货！”丽妮反驳到，她又笑着看向艾蕾娜：
“而且我和艾蕾娜姐都有水系魔力的，反正翻船了也不会出什么事的！”
那我呢？
卡蕾有点郁闷，她想起小时候在村子边上小溪玩耍时狗刨的经历，内心稍安。
“我会水的！”
然而丽妮已经不理她了，专心的给好奇地艾蕾娜介绍起来：
“这个是船身和底部都有炼金法阵，材料也很坚固，就算是第三四层的危险也能撑一会儿，水系和风系魔石都能驱动，也可以手动操控。”
“七层渊海到处都是水，没有一条好船可不行，市面上卖的制式产品可都没这个好！”
丽妮骄傲的抬起了头，一副快夸我的样子。
“丽妮真厉害！”
艾蕾娜摸了摸她的脑袋，夸赞到。
三人都上了船，丽妮坐到驾驶室上，艾蕾娜从后面探头看去。
驾驶室中间是柔软的皮质座位，前面是一个木质船舵，下方则是奇怪的炼金装置，表面有插口。
这船风格混搭的好奇怪。
丽妮熟练的将一枚水系魔石插入下方的插口，打开边上的按钮。
艾蕾娜下意识的坐稳，等待一会的引擎声和后推力。结果只是有魔力的波动从船底传来，船只本身没什么动静，而是非常平滑的被水流推着前进。
额，产生了奇怪的既视感。
“出发了！”
短短数百米就到了浮岛。
没有引擎振动和强烈推背感的载具是没有灵魂的！艾蕾娜莫名这样想到。
到了浮岛的码头后，附近的小船多了起来，没哪个魔女会自己划船，都是类似的魔法驱动。
三人没有上岸去，而是跟着哪些船只沿着水道继续往建筑的内部行驶。
船只在建筑的入口前被拦住了，边上有一位身着制服的魔女走过来，她观察了一下船舱，大声说道：
“三个人，请支付十五魔石进入！”
艾蕾娜又有一种记忆错乱的感觉。
丽妮刚想要付钱，就被卡蕾拦住了。
卡蕾拿出一枚徽章，递给那个魔女：
“请问，这个可以吗……”
魔女有些惊讶的接过，仔细看了看，上面雕刻着一副图：背景是夜空的满天星辰，下方是一座白色的高塔，高塔上明珠闪烁。
“可以哦！埃尔塔家成员进入秘境免费！”
“好、好的，谢谢了！”
卡蕾接回勋章，小心的收起来。
魔女和善的笑了笑，指了下胸口，那里也挂着一枚类似图案但简略些的勋章。
为啥她们都能有优惠啊，爱丽莎师父你好没用啊！
艾蕾娜内心吐槽，虽然她也知道爱丽莎是个外来魔女，当然在本土势力没什么影响力。
都是正式魔女，这个似乎比果壳工坊的那位更适合做生意。
船只这次顺畅着往里前进，建筑内是两条弯曲盘旋的水道，一进一出。从另一条水道出来的魔女普遍神色疲倦，一些船身上甚至有明显的伤痕。
也有一些魔女直接骑着魔杖就飞出来了。
道路两旁是各种店家，包括餐厅、商店还有炼金店等。
时不时就有魔女把船靠到边上上岸。
但三人当然是一路往前。
终于，前方的船只开始密集起来，各式各样的船只缓慢往前推进。然后，最前方的船只忽然就消失在了视野里。
什么情况！三个人都好奇的看过去。
随着距离的接近，终于能看见前方的景象，她们也终于得到了船只为什么会消失的答案——
那是一个大漩涡。
足有数十米直径的庞大漩涡正不断旋转着，穿来澎湃的水流声，漩涡由一圈圈转动的高速水流组成，内部深不见底。
一艘艘船只在靠近的瞬间就被扯入进去，一圈圈沿着漩涡旋转，很快下沉后消失不见。
三人都震撼于这景象没有发声，但不知不觉间，她们的船只也靠近了漩涡。
“不要……”
“好晕！”
“哇……”
船只被扯入的瞬间就开始高速下沉，外面的景象一片模糊，里面的三个女孩也在晕头转向中变得东倒西歪。
“我要回家……”——丽妮。
“太快了好晕！”——艾蕾娜。
“好刺激啊！”——卡蕾。

第一卷 : 56.星空下
剧烈的晃动终于停了下来，但三人一时都没有观察外面的精力，而是平缓刚才的刺激经历。
“好刺激啊！刚才那个！”
卡蕾脸上有一丝潮红，她似乎觉得很好玩。
“唔……好恐怖……”
丽妮倒是脸色苍白，被刚才的景象吓到了，但身体倒是没什么不适的。
反而是艾蕾娜，头晕脑胀的好一会儿才缓过来，眼前仿佛都能看见小星星了。
不应该啊……我武者聚气大成，魔力二源都是顶级特质……无论身体还是精神都应该比她们强才对……
或许是魔力亲和太高了……
刚才她感到原本平稳的元素力一下子变得汹涌了起来，化为一个个漩涡不断高速流动，乃至整个空间都在不停的旋转、撕裂。
“呼……呼……”
艾蕾娜大口的喘息，一边运转气一边冥想，总算恢复了过来。
刚一睁眼就看见两张脸在面前。
两人担忧的看着她，但又不敢出声打扰。
“没事了，我已经恢复了。”
虽然还有点不适，但还是尽量舒缓表情，笑着看向她们。
“艾蕾娜明明说自己变得很强了，结果没想到一下就晕了呢！”卡蕾想要缓解一下紧张的气氛。
“艾蕾娜姐才不会骗人，她说很强就一定很强！”丽妮瞪着眼反驳。
“是哦！遇到危险就放心交给我吧！这一层我就是无敌哒！”
艾蕾娜没有谦虚，反而一本正经的骄傲着说道。
“嗯嗯！我要紧跟着艾蕾娜！”
虽然是半开玩笑，但她真的想不出来，学徒就能探索的这一层里会遇到什么无法应对的危险。
要不然，她也不会在三个人都没什么经验的情况下就跑来冒险。
她是完全有自信保护好自己和她们两人的。
艾蕾娜回头看去，背后是一个大漩涡，正在将船只往外喷吐，她们的船同样随着水流往外飘。
感觉有点奇怪。
周围悬挂着指示标牌，有深入下一层的有返回上一层的，也有休息区和各类店铺。其中一个写着‘七层渊海第二层·赤礁群岛·出口’。
她们立刻就向着这一层出口前进。
出口的码头上停泊着各式各样的小船，有无数明显十分年轻甚至是年幼的魔女学徒们正在岸上交谈、讨论，气氛非常热闹。
三人没有下船的打算，准备直接前往秘境深处。
忽然，岸边的一个少女对着她们大声招呼：
“喂——你们也是要去探险的吗？”
小船停下前进，艾蕾娜也回道：
“是啊，怎么了？”
“你们就三个人就打算这样过去了吗?”
那名少女有着深蓝色长发，披着同色的法师袍，拎着一根短杖。一路跑到靠近她们的地方，气喘嘘嘘的说道：
“秘境里可是有很多魔兽和险境的！大家都是年轻的学徒，经验不足很危险的。”
“我们一般都是组成七、八人的小队，再一起进去的！”
“啊！能问一下你们的实力吗？”
艾蕾娜看了一眼她，回答道：
“我们都是二源高级学徒。”
普通学徒都是使用的高品魔石进阶，内涵的能量远低于极品魔石无法一气呵成。需要一块块使用魔石逐步构建及扩大魔力之源。
以十枚高品魔石为界限，将完全成熟的魔力之源分为三个阶段。也就是说，三十枚高品魔石能完全打造出完整的一源魔力。
由此可见使用极品魔石的奢侈。
极品魔石进阶除了对资质有要求，冥想法、进阶仪式等要求都很苛刻。顶级晋升路线的学徒造价在普通学徒的十倍以上。
很多正式魔女一辈子都只培养几个普通学徒，这种奢侈的路线也就上位魔女和富有的炼金大师能负担的起。
“这样啊……那确实勉强达到安全线了，但还是人多更方便一点哦！”
“对了！我叫纳雅，已经找了四个人了！要和我们一起去吗？”
船上的三个人对视了一眼，卡蕾明显有些犹豫，她看向艾蕾娜一副交给她决定的样子。丽妮则明显的眉头一皱，但没有出声。
见选择权到了自己手上，艾蕾娜想了一下，回复道：
“谢谢你的邀请！但我们已经准备好了，也决定了路线……”
“好吧。”纳雅有些遗憾，她随即又摆了摆手：
“那祝你们一路平安，能有想要的收获！”
“嗯！也祝你们能安全的回来！”
这里的氛围似似乎比艾蕾娜想象的要完全许多，她之前满脑子的杀人夺宝什么的。
不过想一想就知道，这里也就是早被探索完的学徒级秘境而已，这些年轻魔女的老师们说不定还是好友啥的。
反而，即使师父有仇怨，也不一定会延伸到徒弟身上，她们还很年轻，目标只是尽力成为正式魔女。
小船离开了浮岛，往秘境深处行驶。
 陸林II二叄肆巴⒏事
周围一下暗淡了下来，艾蕾娜抬头看去，天上的是无云的辽阔夜空。无数的星星如宝石般点缀在夜慕，组成璀璨的星海。
夜空下密集的星辰散发出温润的光，照亮清澈的水面，透过粼粼的波光，底下有游鱼的身影。
“应该，还没有到晚上吧……”艾蕾娜呆呆的看着。
卡蕾则解释道：
“听说秘境里无论何时都是这样的，每一层秘境的环境都不一样，但只有这片夜空是相同的。”
前方，远远的能看见一大片岛礁，星星点点的群岛有些植被繁茂，有些则是光秃秃的土黄色，最中心处，是一座赤红色的巨岛，上面有着同样赤红的山脉。
“正对着赤礁群岛的方向是最近的，但其实无论朝那个方向前进，最终都会从不同的角度抵达赤礁群岛。”
艾蕾娜下意识看了一眼四周，除了身后逐渐变小的浮岛和前方的群岛外，其它方向都是空无一物的海面。
“卡蕾很了解这里嘛。”
“嗯。”卡蕾点了点头，笑着说：“我说了要来秘境以后，莱尔妮娜大人就跟我说了很多秘境的知识。”
说着，从空间物品里拿出了一张赤礁群岛的详细地图，上面做中央最醒目的就是最大的赤岩岛，周围的岛群也有标注。
这张地图详略程度远超市面上任何能买到的，艾蕾娜和丽妮都凑上来看。
上面标注了每座岛的危险度，物产及出没的魔兽种群，还夹杂着一张贴心的写满了各种魔兽信息及应对方式的纸条。
对于强大的魔女来说，这里的危险显然是不值一提的，这明显就是为了卡蕾专门配备的。
“这些都是莱尔妮娜大人给我的。”
“你到底是谁的徒弟啊！”
艾蕾娜和丽妮同时说道。
“艾特师父经常不见嘛……她也不耐烦弄这么详细的……”

第一卷 : 57.猪林岛
“那么，我们就来定好目标吧，难得有那么详细的情报。想要拿到什么资源，想要挑战什么宝物，都可以自己选择。”
“还是谨慎一些吧，挑一些适合的对手，最好从易到难慢慢锻炼。”卡蕾斟酌着说道。
丽妮则完全是另一种态度：
“当然是要去找值钱的宝物啦！难道卡蕾你没信心吗？还是害怕啦?”
“我才没有害怕！第一次当然要小心！”
“好了，先仔细看完情报再说吧！”艾蕾娜查看着地图上的信息，在内心里默默规划。
理所当然的，越是有珍惜资源的地方，越是难度高，不是环境恶劣就是附近有危险魔兽出没。
但是这张来自埃尔塔家的地图详细程度真的让让惊叹。和市面上的情报一对比，就能找到里面有不少珍惜宝物是藏在某个无人问津的奇怪角落里，不再学徒们经常去的主要路线上。
“那么，就综合一下大家的意见规划路线吧。”
……
船只在靠近赤礁群岛时，特意绕开了学徒们经常通行的主路，选择了一个处于比较偏僻位置的岛屿。
“这里就是猪林岛，我们就按计划在这里登陆吧。”
船只靠岸后三人登上了这座有茂密树林的小岛，踩在了海边的沙滩上。
“看那边！是红瑙果树！”卡蕾忽然指向一旁的一颗树。
艾蕾娜顺着看过去，发现是那颗树的顶部挂着一些篮球大小的紫红色果实，型如椰子。
嘿！
艾蕾娜立刻伸手一指，一道水箭射了上去，精准的划过一颗成熟果子的根部，让其跌落下来。
稍微调整站位，女孩伸出手稳稳的将其接住。
“拿到了。”
“真厉害！”
“唔……这要怎么打开……”
看着手上坚硬的果实，艾蕾娜一时有点无从下手。
就在她犹豫着要用魔法强行开洞时，一边的丽妮翻找着背包，从中拿出来一个钻孔器，另一只手还拿了一根吸管递了过来。
你都带了些什么啊?
因为确实要用上，所以她最终什么也没说，接过两样东西开始操作起来。
把吸管戳进里面，艾蕾娜双手捧着果子，粉嫩的小嘴抿着吸管，大大的吸了一口新鲜的果汁：
“真甜！比外面买的新鲜多了。”
发现另外两人都直勾勾的看着自己手上，艾蕾娜警惕的一缩手：
“怎么了？”
“艾蕾娜，我也想喝……”
卡蕾还没说完，丽妮忽然跑到艾蕾娜身前，睁大眼睛看向艾蕾娜：
“我好渴，能让我喝一口吗？”
“……好吧，只能一点哦。”
考虑到刚才才借了工具，艾蕾娜有点不情愿的递给她。
丽妮眼睛闪闪发亮的接了过来，对着吸管美美的吸了一口：
“果然很甜呢！”
她得意洋洋的看着一边满是怨念卡蕾，甚至还对着吸管滋滋的嗦出声来。
“你还要吗？”
“不用了！”
“喂，给我留点！”
艾蕾娜终于忍不住把果子抢了回来，对着丽妮脑袋狠狠的敲了一下：
“要喝的话自己去拿啊……哇，都少了好多……”
于是两人开始对着树顶的果实施法，丽妮学着艾蕾娜使用水流切割，卡蕾则是用火矢攻击。
艾蕾娜站在一边喝着果汁安静的看着她们，在心里评估她们这半年来的进步。
丽妮的魔法攻击速度比寻常的要快些，应该是受她的特质‘激流’的影响。但是准头实在是不行……魔力操控上没问题，应该是魔法熟练度太低了，大概只有入门水准。
卡蕾的魔法就明显要更精准，应该是达到了熟练水准，只是火系魔法有点不太适合这种操作。
还有，情绪也影响到了操控……没喝到果汁就这么生气的吗……
嘭！
一颗果子掉了下来，丽妮停下施法，高兴的跑过去捡起来那个表面伤痕累累的果子。
“我成功了！”
丽妮也用工具把红瑙果的外壳打开，她插上一根吸管喝了一口：
“很甜哦，艾蕾娜要不要也喝一点。”
艾蕾娜有些意动，她就要伸手过去接。
“……”
不远处还在努力的卡蕾额头上暴起一股青筋。
一颗火球沿着优美的曲线划过天空。
“喂！不要——”
艾蕾娜吓了一跳，但已经来不及阻止了，她伸手就是一道水之屏障包裹住了自己和一边的丽妮。
轰！
高处火球炸裂，无数枯黄的树枝和叶片如雨落下，砸在屏障上，时不时还夹杂着几颗果子滚落地面。
“我也拿到了！”卡蕾捧着个焦黑的果子，语气僵硬的说道。
“哇啊，都没了……”
看着树上光秃秃的一片焦黑，艾蕾娜眼睛都湿润了，她刚刚还想着以后每次来都能摘几颗……
“对不起……”
卡蕾这时候也冷静下来了，自责的不敢直视艾蕾娜。
“没事的。”
艾蕾娜艰难的回答，她伸出手戳了戳卡蕾怀里焦黑的果子，咧了咧嘴：
“都熟了……你还是喝我这颗吧……”
卡蕾接过果子，默默品尝起来。
丽妮也小心翼翼的凑过去：
“那个，我这里还有很多，都给你吧。”
三个人又停留了一段时间后，开始向着森林前进。
“这里叫做猪林岛，当然是因为有很多猪类魔兽，它们皮糙肉厚攻击性强，又在地形复杂的森林里出没。”
“再加上经常数只一起行动，所以学徒们都不喜欢来这里。不过我觉得，这是一个非常好的实战训练机会。”
“毕竟，不是每一次都能在对自己有利的环境作战的。”
艾蕾娜站在两人前面说道：
“我已经很习惯在森林里作战了，所以这一次的主力是你们两个，我会在一边保护你们的！”
“对了，虽然秘境里一直都是夜空，但是外界的时间现在已经接近傍晚了，我们马上要准备晚餐开始休息了。”
“这里的猪类魔兽唯一的优点就是肉质很好，一会能不能享用到丰盛的晚餐就看你们了哦！”
“好的！我会努力的！”
“一定成功！”
两人在森林外围检查了一下身上的装备，开始往森林内部前进。


第一卷 : 58.初战
三人刚刚往森林里没走多久，周围视线就一下暗淡了下来。这也是当然的，虽然外面星光明亮，但也比较是夜晚，一进到有遮挡的地方就没什么光了。
丽妮从包里拿出了一盏手提灯，玻璃罩里有火苗窜起，立刻让周围明亮起来。
一般狩猎魔兽时不会使用魔法物品，防止魔力的波动被察觉到。
“让我来吧，毕竟等会你们是主力。”艾蕾娜从丽妮手上接过了提灯。
“艾蕾娜你等会真的不出手吗？”卡蕾好奇的问道。
“是啊，让我看看你们的水平……不过真要有危险我肯定会帮忙的。”
这里人迹罕至没有魔女学徒愿意来不是没有原因的，艾蕾娜心里也有点打鼓，不知道她们两人到底能不能应付。
“……找到踪迹了！”
丽妮蹲下身子，将地面上的几片落叶拨开，露出了动物踩过的足迹。
艾蕾娜立刻把提灯探过去，另一只手拿着情报翻看。
“这个是岩甲猪的足迹吧……它们本身没有坚硬的外壳，但进入战斗状态就会释放岩甲把自己包裹起来。”
“一旦让它们披上岩甲就很难应付了，最好是趁其不备搞偷袭。”
三人都打起精神来，沿着足迹的方向向前进。
虽然她们不是老练的猎人，分不清足迹的新鲜程度，但动物通常会沿着固定的路线出没，这点还是没错的。
又走了一段距离，三人都小心的观察环境倾听声音，她们学徒级的精神力作用范围不远也很容易被魔兽察觉。
只是，毕竟是初次行动，艾蕾娜倒是很谨慎的悄悄开启了掌控模式，让精神力的发挥提高了一个档次，蔓延到数百米的范围。
她早已确认过，在这种情况下精神力的范围和隐蔽性超过了大多数学徒，接近正式魔女。而能发现她探查的，被惊走也算一件好事。
“这下我们要超那里走?”
丽妮抬头问向两人，地上的足迹分为了两个部分，向着不同方向延伸。
“去那边吧。”
艾蕾娜指着其中一处足迹，笑着说。
“好吧。”卡蕾疑惑的看着她，总觉得女孩的神色有些狡黠。
艾蕾娜的精神力当然已经蔓延出去了，一边是一只落单的魔兽，另一边是五只一起的小群落。
还是增加点难度比较好。
“看到了！”
三人超那个方向前进了一段距离，丽妮似乎发现了什么。
艾蕾娜微笑着站在后面，卡蕾则有点紧张的凑过去。
“在哪里?”
卡蕾仔细观察，才发现有两只一米多长的棕色野猪在前面的草丛里，正用粗壮的獠牙挖掘地上植物的根部，发出微弱的声响。
卡蕾有些佩服丽妮的观察仔细，她小声说道：
“要怎么做?要是偷袭不成功让它们发动岩甲就难办了。”
两只岩甲猪站位不算太近，卡蕾的魔法没办法同时干掉，她主要是在问丽妮的把握。
丽妮对自己也没多少信心，她犹豫了一下和卡蕾商量了起来。
“艾蕾娜，你觉得怎么样……咦，人呢？”
两人回头，发现艾蕾娜已经不在原地了。
找了一会也没发现，卡蕾放弃的说道：
“看来是真的只想让我们俩出手了。”
“我要让艾蕾娜姐看看我的实力！”
丽妮倒是握紧小拳头一副干劲十足的样子。
两人按计划开始行动起来。
……
岩甲猪一家正在森林里愉快的玩耍，这一片是它们的经常活动的领地，许久都没有外来者冒犯了。
作为魔兽它们的智商比普通动物强一些，但作为比较弱的魔兽却又没有很聪明。
三只已经吃饱了的正躺在地上休息，而另外两只胃口比较大的还在进食。
忽然，在一如往常的平静中，一阵魔力的波动散发出来。
“哼哼！”
地上的岩甲猪立刻站起身来，大声发出警示。
但已经来不及了，一颗散发高温的火球已经飘到了那只正在埋头苦干的岩甲猪面前。
轰！
“哼——”
火球骤然绽放，明亮的火光一时照亮了附近的树林。
火焰灼烧，那只未能发动天赋魔法的岩甲猪就这么浑身焦黑，散发着烤肉香的倒下了。一旁另一只进食的岩甲猪呆呆的抬起头，树根从嘴里落下。
嗞——
一道水箭刚好穿过它暴露出的颈部，穿出一道通透的洞口。
“成功了！”
卡蕾和丽妮对视一眼，放下了心。
虽然第二只还在地上挣扎，但应该马上就要失血过多而死了。
“我还担心伤害不够呢……嗯?”
两人刚准备交流一下，就感觉到附近传来的魔力波动。
“那是……还有没发现的！”
三只披着岩石盔甲的猪型魔兽正愤怒的瞪着她们，短粗有力的四肢在地面刨出深痕，有着巨大獠牙的嘴部‘哼哼’喘着气。
身披铠甲的魔兽体型庞大了一圈，如同一辆小车一样朝两个女孩冲来。
“你主攻我骚扰！”
丽妮快速的说道，抬手就开始释放魔法。
“好！”
卡蕾也开始汇聚魔力。
数道水流如箭射出，‘激流’特质的水枪快的不可思议，将三头冲来的魔兽全都覆盖住。
可是，足以洞穿肉体的水流只是在那厚厚的岩甲上划出一道道白痕，只有命中关节处的才带起一抹血花。
岩甲猪的冲势稍微受阻，但些许小伤更激起了它们的凶性，眼睛通红更加迅猛的冲来。
“快一点！”丽妮继续发动水流攻击。
短短片刻，三头岩甲猪已经冲到近前，也自然的聚拢在一起。
“好了！”
卡蕾大声道，火系魔力汇聚，一枚接近篮球大小的火球向着前方飞去。
有着浓郁魔力的火球迎向三头魔兽，其结构似乎不稳定，表面火流乱窜。
三只魔兽感到了威胁，但已经停不下脚步，只能惊骇的撞了上去。
轰！
火球炸裂，火焰气浪四射，烈焰与冲击肆虐着数十米范围，一股带着焦臭味的灼热气流散开。
十米范围内所有的树木都折断了，焦黑一片的地面和树干上有微小的火苗晃动。
特质——爆裂。
“怎么样了?”
丽妮眯着被烈风吹过的眼睛，努力观察着前方那一片狼藉。
“效果好像还行……等等，又来了！”卡蕾大声喊道。
冲在最中心也是最前的那只已经浑身岩甲破碎，满身焦黑和血痕的躺在地上一动不动了。
但另外两只被抛飞的岩甲猪竟然挣扎一阵后又站了起来，甚至身上破碎的甲壳正在土黄色能量交织中不断修复。

第一卷 : 59.收尾
“那就再来一次！”
两只伤痕累累的岩甲猪眼睛一片血红，彻底失去理智的往她们冲来。
卡蕾接着蓄力。
丽妮这次改用了她的第二源魔法。
前方的地面一道火线蔓延出去，呼的一声燃起一米多高的火焰，形成一道火墙挡在前面。
两只失去理智的魔兽横冲直撞，轻易穿过了这道没有实体的火墙，但它们身上也燃起了火焰。
一只岩甲猪试图让着火的岩石外壳剥落，但在燃着火焰的石片落下时，火焰又蔓延到新生的岩甲上。
特质——附着
“哼！”
这只岩甲猪惊怒的怒吼，它一下清醒了过来。回想起刚才的惨状，身体在飞奔中绕了一个弯，远离了眼前恐怖的敌人。
但另一只岩甲猪已经彻底疯狂，带着满身的火焰朝两个女孩冲去，距离已经拉短到不到十米。
丽妮忍不住后退一步，小手悄悄握住颈间的项链。
如此近的距离，无论是魔兽还是卡蕾的魔法都会非常的危险。
终于，又是一颗火球迎向魔兽。
这一次，火球一出现周围的温度就骤然升高，它仿佛没有任何威势，轻飘飘的迎了上去。
呼！
火球没有炸裂，而是骤然扩散，变成了一个大火团整个将魔兽包裹，剧烈升起的高温让两个不远处的女孩额头都冒起了汗珠。
特质——高温。
“好烫！”丽妮忍不住释放水流，在空中化为水雾洒下。
那头被火焰包裹的岩甲猪沿着惯性又跑了几米，在高温中哀嚎不已，挣扎着倒在了地上。
两人在高温和水雾中静静的看着魔兽渐渐咽气，一时无言。
“你在想什么呢？”丽妮忍不住开口。
“我在想——半年前我还在村子里无忧无虑的玩耍，一听到猛兽就害怕得不行。”
“但是，现在已经变得这么简单就能猎杀比普通动物强的魔兽了。”
“没想到，这么简单就能夺去生命。”这个半大的少女惆怅的说道，心情变得有些低落。
“是啊，确实变强了呢！”丽妮说道：
“以前那个汉吉大叔还经常在酒馆里吹自己有多厉害呢！”
“哎?”卡蕾呆呆的看向她。
“就是那个汉吉大叔啊！经常去打猎的那个！他不是经常在酒馆里拿自己的伤口吹嘘吗。”
“啊！我好像有点印象。”
“他经常说自己有多么多么厉害，曾经轻松击败凶猛的野猪。”
“结果，每次都只带回来兔子什么的！”
“是啊，他好像从来没带回来过他说的大猎物。每次都被男孩子们追着嘲笑‘猎兔人’、‘猎鸡人’之类的！”
卡蕾回想起被一帮混小子嘲笑后，大叔那郁闷又无能狂怒的样子，不禁笑了起来。
“我们现在要是把这个带回去的话，一定能把大家吓一跳！”
“那时候，汉吉大叔肯定会说：我年轻的时候也能轻松打到这样的猎物！”
“但是他家里连一张猛兽皮都没有呢！”
两个女孩都笑了起来。卡蕾含糊的小声说道：
“谢谢。”
“我们都是一个村子里出来的！当然要互相帮助嘛！”丽妮踮起脚拍了拍少女的肩膀：
“以后我们都是彼此的亲人了！”
“嗯。”
“喂——你们聊的好开心啊！也不打扫一下战场！”
远处传来熟悉的声音。
卡蕾刚想迎上去说点什么，结果一边的丽妮一下跑到艾蕾娜身边，抱住她的胳膊撒娇：
“艾蕾娜你跑哪里去了！我们成功打败魔兽了哦！厉害吧！”
“还说呢！明明有魔兽跑了，也不注意一下，还站在原地聊天！”艾蕾娜随手一甩，把背后拖在地上的魔兽扔在前面，厚重的身体砸在地上发出一声闷响。
“唔……”
丽妮眨了眨眼。
“还有先前怎么这么快就动手了，也不再多观察一下，有必要那么急吗！丽妮你水枪术没用就不会赶紧换一个吗，为什么又多放了一轮……”
看着黑发女孩絮絮叨叨教训起来，丽妮则老老实实听着不敢说话，卡蕾不禁笑了起来。
“还有你！笑什么笑！非要半天憋个大吗！明明杀伤力都超标了，一只只对付不行吗，还有都靠的那么近了还站着不动，你的魔法已经达到熟练了吧，为什么不边走边放……”
于是卡蕾也被一起拉着教训了一顿，两个女孩对视了一眼，微微一笑。
“还笑！明明还有那么多可以改进的地方……呼……”
艾蕾娜瞪了她俩一下，气喘呼呼的嗦不出话来。
“好啦，艾蕾娜。不管怎么样我们也是首次作战成功了啊！”
“嗯嗯，我觉得已经可以了！都很努力了！”丽妮小鸡啄米似的点头。
“危险可不会管你们有没有经验！魔女的世界可比你们想象的要严峻啊……”
“万一你们……”
艾蕾娜忽然不说了，一下偏过头去。
“艾蕾娜姐，我会保护好自己的！而且不是还有你在吗！艾蕾娜是最强的！”
丽妮紧紧抱住黑发女孩的胳膊，笑着说道。
卡蕾也说道：
“我们会努力的！以后一定不会让艾蕾娜担心的！”
艾蕾娜哼了一声，释放出水流将周围的火苗熄灭，开始整理起地上的战利品。
丽妮和卡蕾也跟着一起处理起来。
艾蕾娜手拿小刀，非常轻松的就顺着伤口将其割开，切割出漂亮的痕迹，将其慢慢解刨。
丽妮和卡蕾两人拿着刀生疏的捅来捅去，血溅的到处都是，恐怖无比，简直可以直接拿去拍恐怖片了。
卡蕾一下用的劲大了些，一股猪血飙了一地。
“哇啊！都弄到我这里了！”
丽妮抹了把脸上的鲜血，怒视卡蕾。
“啊！不好意思……”
看不下去的艾蕾娜又把她们叫来细细讲解。这些知识都是从西妮尔那边学来的，平时帮忙做菜时也经常用上。
一共五头魔兽，从中挖出了五枚土黄色散发着魔力气息的晶体。
“这个大概值五到十枚魔石吧。”
艾蕾娜把玩着手上的魔晶，评估到。
“这里面的能量足够加工出十几块魔石了吧，真黑心！”
丽妮也仔细看了看，回想起曾经看过的炼金知识。
“等我成正式炼金师了就给我加工吧！”
魔石的来源就是魔石矿脉和魔兽体内的魔晶，被炼金术加工成标准单位后就能在市面上流通。
当然是要加工费的。
“五头加起来才不到四十魔石，还很危险……钱真难赚啊。”
卡蕾也不经感叹到。
“因为这些魔兽其实魔法上很弱啊，它们的实力很大一部分来自于身体强度。”
“再加上经常成群结队，又是在昏暗的树林里，学徒们都不愿意来。”
即使那些性价比高的狩猎场，学徒们每次能有一两百魔石的收益就不错了。真要让她们憋个一万多魔石来最高端进阶，她们多半会死在半路上。
有个强大富有师父的重要性可见一斑。

第一卷 : 60.都是翅膀
夜空下，炙热的篝火发出噼啪的声响，上面架着的肥硕猪腿肉油光发亮，晶莹的油脂滴落在火堆里升腾其一股肉香味的火苗。
三个女孩正围坐在火堆旁，底下是柔软的细沙，边上海浪轻轻拍击在沙滩上发出稀碎的声响。
湿润的海风被背后的帐篷阻挡，只有些许凉凉的余波柔柔吹拂在身上。
“快好了……”
艾蕾娜拿起小罐子，用刷子将调料均匀的涂满整个肉块。
“好香！什么时候能吃啊！”卡蕾直勾勾的看着，一副迫不及待的样子。
“不是说了马上了吗？等着吧！”丽妮开口道，但她很快闭上嘴巴咽了咽口水。
“没想到艾蕾娜会做这些，明明看上去像个贵族小姐，或者大家族的魔女。”卡蕾忍不住说道。
“那当然，艾蕾娜姐是万能的！”
丽妮莫名的一脸骄傲。
看来自己随口说的村姑人设连小女孩都骗不了……幸好她们没打算深究。
“这种事只要多做一点很快就熟练了。”
其实前世完全就是个不干活的懒狗。但这段时间以来，已经逐渐变得家务全能了。
主要是屑师父总是经常拿艾蕾娜想要的知识骗她当小女仆，然后被看不下去那生疏样子的西妮尔拉去学习家务，不知不觉就习惯了。
“好了，开动吧！”
艾蕾娜将肉块取下，切成小份递给早已望眼欲穿的两人。
三人立刻开始大口朵硕起来，今天运动了一番，又是自己打到的猎物，吃的格外的香。
等大家都吃的差不多了，艾蕾娜开口道：
“我们可不是来野营的……虽然看起来很像是了。总之，还是得赚一点资源，难得有那么详细的情报，也不能总靠师父她们。”
“明天就去哪些资源点吗？不多练习一下？”卡蕾疑惑的说道。
“不用了，其实你们的实力已经很强了，外围的危险都没什么磨练效果，等深入了以后再说吧。”
艾蕾娜把地图摊开在地上，借着边上摇曳的火光在上面比划。
“整个赤礁群岛最危险的就是最中心岛赤岩岛了，又以上面的赤岩山脉为最。”
“之后向着外圈危险度不断的降低。在最外圈，就算比较麻烦的的地方对你们也没什么危险，就像这座岛。”
毕竟，这里也就是学徒级的秘境，许多经验不足装备也不豪华的小魔女也能来这里锻炼。
“我们就一路向内部前进吧，中途去那几个隐蔽的资源点，最后登上赤岩山脉看看，说不定能拿到几枚龙血果呢！”
龙血果是整个赤礁群岛最昂贵的资源，每一枚都能卖到两千魔石以上，这还是在这一片秘境周边的价格。
“龙血果啊……传说整个赤岩山脉就是一条魔龙死后化成的呢！”
“是啊，听说最早来探索的魔女还在这里发现了很多珍贵的未枯龙髓和龙血呢！”
盯——
两人齐刷刷的看向卡蕾。
这个听说，到底是听谁说的两人已经猜的很清楚了。
“咳，就是说埃尔塔家的魔女最开始来到这里发现了和龙有关的很多东西，传说是真的……”
“现在那里还有吗？龙的血肉、财宝之类的！”丽妮眼睛闪闪发光，急切的看向卡蕾。
“当然全都被拿走了！这里就剩下些许龙血而已，好像整个赤岩山都蕴含微量的龙血，偶尔会有吸收了龙血精华的龙血树长出来。”
“哎——”丽妮叹气，她幽幽的说道：
“这么说埃尔塔家真的很富喽！”
“我觉得光是进入每一层秘境要收费就很富了吧，听说下几层正式魔女级的，每次光入场费就要上百。”艾蕾娜说道，稍微算算就是一笔恐怖的收入，而这些大概还只是埃尔塔家财富一小部分而已。
毕竟，光是眼前这张地图，就能让她们一趟少说赚几千魔石，更别说更下方几层秘境了。
想必危险多的同时，隐藏的财富也肯定更多。
她自己见到的影响和从卡蕾那里听来的，总觉得莱尔妮娜是一个很温柔很平和的魔女。
但实际上，其实力和背景都是堪称恐怖的。
“真好呢，有一个这样的师父，我的师父又扣又心机！”丽妮忽然愤愤的说道：
“连贪点材料也要管，明明她自己也经常向工坊随便申请材料，然后交点便宜的小东西交差——”
“那个，我师父其实是艾特大人来着……”
“艾特大人经常不见吗？”艾蕾娜问道，总觉得从卡蕾这边听到莱尔妮娜事情的频率远高于她的师父艾特。
“是的，艾特大人很少呆在中心岛上，每次待几天就失踪，上个月开始完全见不到人了……不过她对我也很好的。”
卡蕾说着说着变得有些低落，只有面对这两个一起出生入死的小伙伴，她才能真正释放自己心底的情绪：
“我明明很普通的……莱尔妮娜大人和艾特大人都对我很上心……我都不知道怎么回报她们。”
“只要好好修行魔法就可以了，想必她们两位也没有想要立刻从你身上得到什么。”艾蕾娜安慰道：
“而且你也不要太看轻自己了，你的天赋明明很好的。虽然我今天说的很严厉，但我其实觉得第一次作战就能成功已经很棒了！”
“我都不知道你在担心什么。”丽妮忽然插嘴，她指着卡蕾外套下的那件‘火花之舞’：
“艾特大人为什么要把它给你?她对你说了什么好好想一想吧。”
“啊……”
卡蕾愣了一下才反应过来，她恍惚的说道：
“艾特大人觉得我是合格的弟子吗？”
“那当然啦！”艾蕾娜也笑了，她说道：
“我觉得这个艾特大人用过的魔导器，应该是没有两件一样的吧！”
三人再也没有去聊那些严肃的话题，开始述说这半年以来经历的种种，一起吐槽自己的师父，并得出一个结论：
强大的魔女总有哪点是怪怪的。
虽然夜空的星光一直很明亮，但三人都开始感到一丝困倦。
“快点睡吧！明天还要早起前进呢。”
三个女孩回到帐篷，开始准备休息。
“我要睡艾蕾娜旁边！”丽妮立刻大声说道。
“我也要。”卡蕾寸步不让。
“又不是不能一起……”艾蕾娜无语，她一左一右抱住她俩，嬉笑着说：
“你们都是我的翅膀啊！”

第一卷 : 61.核心规则
第二天一早，头上仍是昏暗的夜空，三人都有点不适应，但还是艰难的从帐篷里爬了起来。稍作收拾后，开始沿定好的路线向着赤礁群岛的内圈前进。
艾蕾娜坐在船上，无聊的看着星光透过的静谧深海，隐约能看见深处的游鱼和一些水生动物。
其实海里偶尔会袭击的水生魔兽也是秘境的一大危险，是迫使大多数学徒组队行动的元凶之一。
只是，丽妮带来的这只炼金小船防护能力极高，不是学徒级的魔兽能打破的，显得她们非常轻松。
可是，看着海里的景象。艾蕾娜那内心隐约存在的疑惑也变得更清晰。
“为什么七层渊海的每一层实力会限制的如此分明?群岛上的姑且不论，这海里的那么多生物就没有一个达到正式魔女级别的?”
艾蕾娜把目光投向卡蕾，这样的‘铁律’被诸多魔女随意的无视了，但对这片秘境最为了解的埃尔塔家应该知道些什么。
“嗯，与其说是没有这样的存在，不如说是在级别跃升后都不见了吧。”卡蕾有些苦恼的回想。
“嗯?不见了?”
“是的，埃尔塔家长期的经营秘境，偶尔会发现并跟踪一些临近突破的魔兽。它们在蜕变后不久，就仿佛受到某种神秘力量感召，自行离开了。”
“离开了?那是去了那里?”
“每一层秘境太大了，还处于不同空间，魔女们也很难定位。只是猜测，很有可能是去了下一层。”
“那猜测的依据是什么？”
“因为秘境里的不同层次环境不一样，偶尔有魔女在下层秘境里发现明显不太适应本层生态的魔兽，但又反而在上一层数量很多。”
“还有，即使是魔女也会受到影响。一旦待了一段时间，就会产生远离这里，去自己该去层次的念头。”
“那如果强忍着不去或者被限制行动了呢？”
艾蕾娜好奇的问道，她其实也就是问一问，未必有魔女做过这个实验，卡蕾也未必能知道。
但是，卡蕾再一次回答了她的问题：
“那样的话，就会被强制传送到深层……那是超乎想象的雄伟力量，完全无法反抗。”
艾蕾娜点了点头，又忽然看向卡蕾吐槽：
“没想到你还真的知道啊，莱尔妮娜大人和你说了那么多的吗。真就把你当徒弟了啊。”
“其实也没有很多……莱尔妮娜大人说，这一切都是为了筛选……七层渊海的真正核心，是‘自上而下的补全’。”
卡蕾忽然心生一种奇怪的感觉，莱尔妮娜大人当初是主动说这些隐秘的，她并不算太感兴趣，也很好奇为什么要忽然说这些似乎没什么用，远超自己理解的知识。
而现在她觉得，这只是在借自己之口告诉艾蕾娜而已。
卡蕾一时之间有些恍惚，但她又想着，知道了这些好像也没什么，莱尔妮娜大人也不会害她们吧。
“到了哦！别讨论那些无关紧要的东西了！把眼前的财宝拿到手才是最重要的！”
丽妮的声音打破了两人都沉思，开始催她们下船。
眼前的是一座外表非常荒芜的岛屿，只是偶尔能见到一些矮小灌木，一眼看上去毫无生机。
“终于到了，希望这里的宝藏真的能有情报上说的那么神奇。”
艾蕾娜这一次非常期待的走在了第一位，单纯的财物对她们意义其实不大，重要的是对自身实力有帮助的资源。
“外表根本看不出来……这情报到底是哪里来的……”卡蕾观察了一下荒凉的环境，疑惑道。
“听说这里有很多老鼠……”
丽妮倒是非常自觉的缩在在了艾蕾娜身后，战战兢兢的看着脚下。
“噫！真的有啊！不要过来啊——”丽妮罕见的大叫，音调都有些变形。
“唔……”艾蕾娜被突如其来的大声吓了一跳，她愣了一下才看去。
不远处有一道小小的黑影窜过，很快消失在了一处茂密的草丛里。
“这里确实很多鼠类魔兽呢……忍着点吧，我会保护你的。”艾蕾娜握住丽妮抖起来了的手，安慰道。
“没想到丽妮这么怕老鼠啊。”卡蕾则戏谑的看着面色苍白紧贴着艾蕾娜的女孩，怜悯的说道：
“等会肯定会见到更多呢，听说老鼠肉很好吃的，丽妮之后想要试一试吗?说不定就能克服恐惧了。”
“不要！”
艾蕾娜揉了揉耳朵，哀怨的看着卡蕾：
“不要吓她啦，这里非去不可的……”
“知道了。”
卡蕾看着丽妮瑟瑟发抖的样子，非常的神清气爽，感觉这两天受的气都缓解了不少。
“快走吧！”
真正要去的地方，是岛中心一处被巨大岩石和茂密灌木环绕的地方，那里的的地下有一个洞口。
但凡没有被祸害干净的资源处，多少都是有些让小魔女们不愿意仔细探索的地方的。
三人一路走来，脚边偶尔就有黑影窜过，甚至还有的隔着一段距离停了下来，好奇地看着她们三个奇怪的生物。
只要不是太靠近，艾蕾娜也不太在乎，直直的往前走着。
卡蕾倒是和不远处的小老鼠对视了一下，啧啧赞叹道：
“耳朵圆圆的眼睛小小的，皮毛也很柔顺的样子，看上去有点可爱呢！”
丽妮充耳不闻，直直的盯着艾蕾娜的后背，把她的手紧紧握住，步伐僵硬的跟着。
“这些都是魔兽，不像外界的哪样浑身肮脏，确实看上去还好……”
但很快，她就不会这么觉得了。
当看见那处位于地面的洞口时，艾蕾娜颇有些激动的率先走了进去——
洞穴里安静的不得了，三人轻轻踩在地面的脚步声都清晰可闻，身后风吹过洞口形成了凄楚的呜咽声。
没几步就变得昏暗起来，再远点甚至伸手不见五指，看不见洞穴的尽头。
“丽妮，把灯拿出来吧。”
艾蕾娜对着身后提醒到，以她的视力都快看不清前方了。
“吱。”
忽然一道尖细的声音传来，让正在翻找背包的丽妮僵住了。
不远处的黑暗里，忽然冒出了两点细小的红光。
“吱”，“吱”，“吱”。
接二连三的红点开始在黑暗中浮现。
这次连艾蕾娜和卡蕾都说不出话了。
“吱”，“吱”，“吱”，“吱”……
无数的声音响起，地面，穴壁，顶部，数不清的红点亮成一片，汇聚成了海洋。
窸窸窣窣的声音从前方传来，越来越近……
“呀啊！”
尖叫声响起，与之同时还有魔力凝聚的气息和一颗炙热的火球。

第一卷 : 62.密宝
发出尖叫声的不是丽妮。
当那颗火球从身体旁边掠过时，艾蕾娜看着火光照亮的范围内，大量的鼠类堆积在一起，一阵头皮发麻。
但她紧接着想到一件事：这里好像是洞穴——
轰！
“吱——”
高温与热浪从前方扑来，传来的还有大片的惨叫。以及整个洞穴摇晃的颤动和跌落的石块……
“要塌了！”
艾蕾娜一手拉住一个，毫不犹豫的释放了波浪守护，水流形成了一个圆球包裹住三人，然后她运起体内的气，朝着洞口就是狂奔。
幸好三人还没走多远，身后十几米就是出口。
洞穴沿着那爆炸发生的地方蔓延出裂痕，一路不断崩塌，巨量的岩石泥土落下将通道掩埋，却都被疾驰的艾蕾娜甩在身后，偶尔的碎石也被屏障挡下。
很快一道身影冲出了洞穴。
“呼、呼……”
艾蕾娜大口大口的喘息，两个女孩被她丢到一边。
稍微歇息后，心有余悸的看向身后的洞口，那里已经被完全掩埋住了。
“不要在狭窄的地方丢火球啊！”她怒视卡蕾。
“我错了！”卡蕾非常老实的认错，但她又忍不住说道：
“可是，这样真的好爽啊！”
“……”
真不愧是爆炎魔女的弟子啊！我看你已经出师了！
艾蕾娜无语，仔细想想洞穴坍塌还真没多大威胁，至少和被老鼠淹没相比，后者的精神攻击说不定更可怕……
比较她的土系魔法最擅长防御，呆在原地其实也问题不大。刚才只是下意识的反应。
“丽妮?你怎么样了?”
艾蕾娜忽然注意到丽妮许久没有反应了，她急忙看向女孩。
棕发娇小女孩此时双眼无神，一副呆呆的模样，漂亮的脸上没有表情，就像一座失了魂的空壳。
“……”
似乎发出了微小的声音，艾蕾娜急忙凑了过去。
“呜……”
“呜?”
艾蕾娜疑惑的看着她。
“呜啊啊……”
小女孩忽然大哭了起来，她一下扎进了艾蕾娜的怀抱，死命的往其胸口蹭。
“呜哇，好大的力气……”
艾蕾娜感觉自己都快被那双小手勒死了，艰难的撑开了一点缝隙才得以呼吸，她看着胸前的女孩，不知道该哭还是该笑。
半年多前面临生命危险的时候都没有这么哭过吧——
“呜呜呜。”
怀里的小女孩还是哭个不停，艾蕾娜只能一边安抚她，一边说道：
“不要紧了，不要紧了，那些老鼠已经全都死了……”
“……真的?”
“真的！”
过了一会丽妮终于缓了过来，她抹了抹眼泪，看向卡蕾：
“谢谢你！”
“啊，哦……不用谢。”
卡蕾很尴尬的看着真诚的感谢的丽妮，没好意思说自己之前也被吓坏了。
艾蕾娜用土系魔法开始清理洞口，还加固了那些变得松散的结构，好半天才能重新通行。
这一次提前把灯光开到了最大，一路上也再没见到老鼠的身影了，大概没死的也全被吓走了。
快速通过了那一段血肉模糊的通道，三人都没提可能存在的魔晶，即使是比较成熟的艾蕾娜也不想多呆。
终于，沿着洞穴不断深入，经过几个岔路口后，来到了洞口的最深处。
在前方的拐角处，隐约有海浪拍击岩壁的声音传来。
转过拐角，看到的是一处水塘。
水塘的底部散落着晶莹的透明宝石，散发出的幽幽光芒照亮了透明的水流与岩壁。
里面有许多细小的鱼儿漂浮在水中，静静的游动，它们分为泾渭分明的两大群，在水塘的左右两侧。
这两群小鱼分别呈现艳红与深蓝色，通体散发着淡淡的高温与寒冷的气息。
“这里就是记载的宝藏点。那些应该就是炽火鱼和寒水鱼了吧。”
“真没想到在这种地方会有这样的神奇生物。”卡蕾感叹道，按情报里的记载，这些小鱼在整个赤礁群岛都是能排到前五的宝贵资源。
“底下的那些石头应该也很值钱吧。”丽妮的关注点则有些偏。
“或许吧，不过还是不要节外生枝了。”在卡蕾的暗示下，艾蕾娜把跃跃欲试的丽妮拽了回来。
她也看出来水潭底部的宝石颇为神秘，散发着某种奇异的能量，甚至可能是孕育这些小鱼的关键。
这里严格意义上是埃尔塔家拥有的资源点，因为卡蕾的缘故才分享给了她们。
“开始吧！”
丽妮拿出了一根小鱼竿，将一枚水系魔石碎片挂在了上面，将其甩在了寒水鱼群的附近。
深蓝的小鱼很快感受到了魔力的波动，开始有几条试探性的向其游去，在周围转了几圈后，其中一条迅速一口咬住。
“上钩了！”
丽妮一把把鱼竿拉上来，那条小鱼也被甩出了水面。
几乎在离开水面的同时，小鱼就开始不断的融化，整个形体都瓦解了，变成了一颗混圆的小珠子。
“有点凉。”
丽妮一下接住落下的深蓝色小珠子，放在手掌上仔细观察。
珠子混圆一体，完全看不出来先前是条鱼，有着浓郁的水系魔力气息散发而出，其上还有神秘的波浪状花纹。
“快点吃了吧，它的魔力在不断消散。”
艾蕾娜忍不住提醒道，这种宝物必须当场使用，时间越久效力越小。
“啊！我试试吧！”
丽妮犹豫了一下，皱着眉把小珠子放进了嘴里。
卡蕾和艾蕾娜都紧张的看向她。
“怎么样了?”
一会儿，小女孩睁开眼，呼出了一股带有精纯水系魔力的吐息，她说道：
“效果很好……但是我有些形容不来，你们也试试吧！”
艾蕾娜也开始了尝试，小鱼并没有因为先前的变故被惊动，很轻易的就再次上当，变成了小珠子。
一口将其吞下，立刻就化为了一股精纯水系魔力融入体内。
艾蕾娜有些疑惑，她的魔力本来就精纯的不行。丽妮虽然不是顶级特质魔力，但也是极品魔石诞源的，怎么称的上效果不错?
但很快她就体会到了，那股奇异魔力汇入体内的魔力之源后，其内部那神秘的，代表活力、生命、韧性的花纹变得明亮清晰了一些。
魔力本身的量与质都没有变化，但她能感觉自己对魔力的掌控变强了。此外，那股生生不息的特质似乎也更加融入到魔力中去。
“这个，要是被正式魔女们知道了的话，肯定会一窝蜂跑来这一层吧！”
正式魔女的修行，就是对自身魔力特质的深入挖掘。

第一卷 : 63.皮断腿
艾蕾娜看着手心，一股带有生命气息的水系魔力浮现，确实能感觉到那股充满活力的特质力量更强了一些。
极品魔石构筑加顶级特质，单从魔力来说，本该达到了学徒级别的一种极致。可她确实能感到自己又变强了一些。
这应该对未来正式魔女时也有好处。
她两眼放光的看向水潭里的小鱼，大概红蓝各有一百多条。
“我们能抓多少?”
“莱尔妮娜大人没有说。”
卡蕾摇了摇头，又补充道：
“但是说了每一处资源都不要拿太多，够用就行了。”
“也就是说，有用就能都拿喽！”丽妮目光灼灼的看着她。
卡蕾被两人贪婪的样子吓了一跳，说道：
“但是最多十次以后就没什么效果了……”
“这么少的吗？”艾蕾娜和丽妮都很失望，又开始抓起鱼来。
卡蕾也忍耐不住开始行动起来，她挑选的当然是炽火鱼那一边。
这一次被抓上来的火红小鱼变成了一枚红色的珠子。
服用后卡蕾也同样感受到了其神奇的效果。
一时间，三人都在不断的钓鱼、服用、消化，再钓……
然后，完成了九次吸收后，艾蕾娜不信邪的又弄了一颗，但在服下后，果不其然的只剩下一丝丝接近于无的效果了。
前十次使用已经使体内的水系魔力显著提升，尤其是和土系魔力做对比，很明显的整体强度提升了两成左右。
“你们好狡猾啊！”
看着还在钓鱼的丽妮和卡蕾两人，艾蕾娜忍不住抱怨到。
她只有一源水系魔力可以使用，而卡蕾是两源火系，丽妮是水火都有。
被聚精会神的两人无视了的艾蕾娜只好叹了口气，委委屈屈的蹲在水边研究起这神奇的小鱼起来。
好呆啊——
其实以体型而论，这两种小鱼和同类型的魔物做对比，魔力的质和量都高的吓人。
其精纯魔力虽然对艾蕾娜自己没什么用，但应该能令那些魔力纯度较低的魔女产生魔力提炼的效果。
可是这样的一种生物却呆的不行，随随便便就被钓了起来，也不会反抗也没有任何天赋魔法。
两类鱼群泾渭分明的聚在一起，无论如何游动却都没有分毫接近的意思。
艾蕾娜突然好奇心大发，小脑瓜里冒出了一个大胆的想法……
想到就做，她往水里扔了一小块系着线的水系魔石，果然一下子蓝色鱼群的边缘有一条小鱼游了过来，在快要靠近的时候一拉线，让魔石移开了一些。
于是那条追着魔石的小鱼也傻傻的跟着游。
她又往红色鱼群那边如法炮制，让一条红色的小鱼游了出来。
接下来，她不断的往两条小鱼面前用魔石勾引，让它们往两个鱼群的中间靠拢。
终于，两条小鱼已经靠的很近了。
一红一蓝的小鱼气息迥异却又长的几乎一样，就如同镜像一般接近。
忽然，她把魔石甩开，让两条不知不觉靠拢的小鱼面对面起来。
会发生什么呢？
趴在岸边的艾蕾娜满心好奇的看着，不知什么时候弄完了的卡蕾和丽妮也挨了过来。
然后，出乎意料的事情发生了。
两条鱼没有返回鱼群，而是静静的对峙着。
忽然，它们冲向对方，张开嘴撕咬了起来，三人都未曾发现的细密牙齿一下就能从对方身上咬下一块肉。
甚至，魔力的波动开始释放，火红色的小鱼身上散发高温，一缕缕火苗向对方激射而去；蓝色的小鱼身上同样有阴寒的魔力气息，细小的冰锥迎了上去。
魔力的波动越来越大，撕咬下的血肉越来越多，两只小鱼在不断的斗争中竟然在肉眼可见的长大，从拇指大小变成了巴掌大小，身上的颜色也在不断变淡，逐渐往白色靠近。
三人看着这景象都震惊不已。
两条白色的鱼厮杀的越来越凶狠，周围的元素波动也越来越大，很快就超过了普通学徒的范畴。
“啊！结束了……”
终于，其中一条获得了胜利，扑上了那具尸体，没多久它就将对方的躯体完全的吞噬，身体上的伤痕开始消失、体型进一步变大，甚至变成了淡金色。
这新生的淡金色生物身体变得更加纤长，细小的鳞片变得粗大坚硬，嘴巴向外延伸，腹部的两鳍变得如同爪子，尾部也更加纤细拉长。
这一只淡金色的似鱼似蜥蜴的生物扫视了一眼周围，忽然向着边上早就缩在角落里的鱼群扑去。
鱼群一下惊恐的散开，却仍然有数只被其咬住，几下就吞了下去。
“咳，好像闯祸了……”
淡金色生物似乎一点也不怜悯曾经的同伴，肆意的吞吃，每次吃下一条身体就变大一分。
“这要怎么办啊?”卡蕾有些焦急的说道，这里的鱼群总共也没多少，这一小会就消失了近四分之一。
“还不如都给我们自己吃了呢。”丽妮小声道。
艾蕾娜一阵头疼，这生物看上去不好惹的样子，直接扔魔法又怕把混在一起的鱼群也一起干掉了。
但是，又不能不管，这里可是埃尔塔家共享给她们的资源点，就这么没了可没法交待。
忽然，艾蕾娜眼前一亮，想到了办法。
她手上出现了一块魔石，毫不犹豫的扔向了那条淡金色蜥蜴。
正在四处捕食的淡金色蜥蜴愣了一下，随即放过了猎物，很快扑了上去将其一口吞下。
那块魔石很快就消失在了其肚子里，它晃了晃身子，又要去捕食小鱼。
扑通！
又是一块魔石落入水里，砸在了它的面前。
于是这块魔石又被一口吞下。
淡金色蜥蜴漂浮在水里，朝着艾蕾娜的方向，眼睛中透露出非常明显的期待的色彩。
“……”
艾蕾娜只好又扔了一块下去。
紧接着，一块又一块，似鱼似蜥蜴的生物每吞食一块魔石，身体就变得越大一分，形态也越来越脱离原本的样子。
“那个，没有了……”
那个岸边的黑发小女孩对它摊了摊手，示意魔石都丢光了。
蜥蜴似乎愣了一下，它眼中一下很人性化的流露出渴求和不满的神色，作势要扑向一边的鱼群。
“别别别——还有还有！”
艾蕾娜吓了一跳，从丽妮那里接过魔石，将其扔进水里。
看着底下水里的生物大块朵硕，艾蕾娜欲哭无泪，这一波皮断腿，至少损失了两千魔石……

第一卷 : 64.怪物
水里的淡金色蜥蜴在吞食魔石的过程中，气息不断的变强，爪子伸长锐利，鳞片坚硬而又富有金属光泽。
而后，它的背后鼓起了两个小鼓包。鼓包越长越大，而后裂开缝隙。
一对翅膀破茧而出。
新生的幼龙翅膀轻轻拍击，悬浮于水面，它紧紧看着面前的黑发女孩。
“吼～”
虽然不知道再说什么，但艾蕾娜觉得自己懂了，她双手比了个叉，无奈的说道：
“这次真的没有了！”
幼龙还想表达些什么，但它忽然神色一变，紧张的拍打起翅膀来，一股浓厚的魔力气息散发出来。
三个女孩吓了一跳，难以想象的庞大魔力从只有小臂大小的幼龙体内发出，连自觉自己开挂的艾蕾娜都十分紧张。
然后，在幼龙附近的景色变得一片模糊，岩壁、湖水乃至幼龙本身都扭曲了起来——
“吼～”
幼龙拼命的挣扎了一阵，但周围扭曲的越来越快，它放弃了。
耷拉这翅膀，眼睛灼灼的看向艾蕾娜，其中尽是留恋和遗憾——
空间扭曲到了极点，幼龙消失了。
艾蕾娜呆立许久，不由得吐槽：
“它绝对是把我当成什么能无限提供食物的存在了吧！”
“它是被传送到下一层了吗？”丽妮看向卡蕾。
“应该是的，这一层不容许有超过学徒的生命存在。尤其是本秘境的生命，更加的严苛。”
“这到底是什么情况啊！”艾蕾娜有些抓狂，这一波亏大了。
“我觉得艾蕾娜姐以后不要随便乱玩比较好……”丽妮很少见的指责艾蕾娜，她认真的说：
“而且让它吃了那些鱼算了！干嘛要浪费魔石！”
“那些鱼价值可比几千魔石高多了！”卡蕾吐槽道。
“我当然知道！但是魔石是自己的啊！”丽妮非常心疼，她幽怨的看着艾蕾娜。
虽然看着很吝啬，可是自己向她示意的时候，倒是毫不犹豫的把魔石给到自己手上了。
于是，在往回走的路上，艾蕾娜不得不不停跟女孩保证，接下来一定把损失的都赚回来。
时间就这样一天天过去，三人沿着选定的路线向群岛内部进发，因为路线比较偏僻，一路上没遇到什么人。
艾蕾娜也开始认真赚钱起来，除了主宰之力的外挂以外，毫不掩饰的在两人面前展现自己这半年来的成果，告诉她们自己是为何怎么自信的。
半年中，艾蕾娜武者达到了二阶大成，离“铠”级一步之遥。水、土二系魔法全部达到熟练水准，水系魔法已经极接近精通了。
和西妮尔的实战训练最近已经赢多输少了，被评价为超过了大部分三源学徒的实力。
大概再过不久，她就能冲击三源学徒了。
而通过观察，她也知道了丽妮和卡蕾两人的实力。
丽妮基本上没在魔法上花太多心思，水系和火系都只有基础的水枪、火球术达到熟练，其它都是入门。
但因为魔力的优势，算是正常二源顶峰的学徒实力。
卡蕾纯源的好处就在于只用学火系一系魔法，主要掌握的几种魔法全部达到熟练，火球术甚至精通了。跨入二源的速度也比丽妮快的多。
她的战力完全不输三源学徒。
第三源需要使体内三股魔力互不干扰，正式魔女的突破则更加困难，两个都是大槛。
粗略估算，艾蕾娜完全有望两年内正式魔女，卡蕾在三年左右，丽妮则更慢。
艾蕾娜认真起来，赤礁群岛的外围是不存在能伤害她的魔物和其它危险的，非常顺利的逐步推进。
在五天的时间里，猎取了数种珍惜的魔物，一种提纯魔力的材料，甚至找到了一条微型魔石矿。
粗略估算，总收入在一万五魔石左右。
光那条魔石矿就贡献了近九千。
“艾蕾娜姐，我爱你！”
丽妮一手捧着一枚硕大精纯的魔晶，一手拿着一张柔顺的黑色皮毛，眼睛闪闪发光。
三人一路收集资源，终于到了最危险也是资源最丰富的赤岩岛，刚上岸后不久，就遇到了一头差不多顶级学徒实力的狼类魔兽。
面对三个细皮嫩肉，身上还有魔力气息的小女孩，这头孤狼自信于自己的实力，立刻垂涎欲滴的一下扑了过来。
看着那狼类魔兽漂亮的皮毛，丽妮也很垂涎欲滴，她立刻躲到后面对艾蕾娜撒了撒娇。
现在她已经在考虑怎么把漂亮的皮毛做成衣服了。
“我还以为终于有一个能打的呢，没想到也是个中看不中用的……”
艾蕾娜有些失望，虽然她早料到这处秘境里对她已经没什么难度了，但真的一个对手也没有，还是感觉很无趣。
也就是为了得到完整的皮有点难度。
“都是因为艾蕾娜太强啦！”
卡蕾吐槽，她之前多少还是觉得艾蕾娜在吹牛。
但实际上是艾蕾娜对魔法的熟练度对战局的把握都堪称强大，甚至连学徒普遍弱鸡的近身战也没啥破绽，简直不给对手留活路。
受到特质的影响，艾蕾娜的防御堪称无懈可击，就是爆发力偏弱。但在普遍攻高纸防的学徒阶段，爆发较弱根本不算劣势。
三个人即使到了最危险的赤岩岛也依然是一副郊游是样子，一边聊天一边往里走。
“要是能得到龙血果就好了，听说这件宝物对身体强度提升很大，我想早点进入‘铠’级……”
咦?
艾蕾娜惊讶的看向远处，从稀疏的树林里隐约有不自然的动静传来。
卡蕾和丽妮也跟着看去。
一名少女从树林里钻出来，她衣衫褴褛，脸色苍白，身上甚至有些许血迹。
她摇摇晃晃的跑着，明明已经力竭却在不断压榨最后的力量，时不时回头看一眼，眼中有着惊恐。
深蓝色长发的少女似乎终于注意到了前方的几人，她的眼神一亮，随即在注意到只有三人后又安了下来。
“纳雅小姐，你怎么了？”看着来到近前的少女，艾蕾娜主动迎了上去，询问道。
来者正是之前在秘境入口曾经说过几句的纳雅，她还是给艾蕾娜她们留下不错的影响的。
少女也很惊讶，她大声说：
“快离开！我身后有怪物！”
她犹豫了一下，前进的方向错开了眼前的三人。

第一卷 : 65.第一次交手
“发生了什么?你的同伴呢？”艾蕾娜赶紧追上去询问。
“都说了后面有怪物！我和同伴们分开跑了，不要靠近我！”少女急促的回答，言语间满是焦急。
“不要紧的，我很强的！”艾蕾娜很认真的说道，虽然表面看上去就像是一个小萝莉正在骄傲自大的吹牛。
深蓝发的少女刚想说什么，但忽然脸色一白，一口血溢了出来。
“完了，已经追来了！”
艾蕾娜注意到，她的腹部有一道被利爪划过的抓痕，有侵蚀性的血色能量缠绕在伤口上，不断有血液溢出。
就在刚才，血色能量狂暴起来，使伤口扩大，更多的血液流出。
纳雅的脸上浮现无奈，对着三人说道：
“抱歉把你们卷进来了。那个怪物之前我们八个人的小队都拦不住，你们小心点——”
这位名叫纳雅的少女是位三源学徒级的魔女，她的队友大概实力也不会太差。
而且不太可能所有人一件魔导器都没有。
听起来八个人的魔女小队都抵挡不住，这让艾蕾娜开始警惕并好奇起来，她自己也没把握能做到这种程度。
但艾蕾娜也不至于还没见到对方就失去了自信。她叮嘱了卡蕾和丽妮两句，自己走到纳雅身边：
“我来帮你治疗一下吧。”
“不用了，我自己之前试过，有上面的那种可怕能量在上面，一下又裂开了。”她一边说一边警惕的看向来时的方向。
艾蕾娜没问为什么不把这能量驱逐的蠢问题，她自己伸出手，带有生命气息的魔力释放。
魔力化作雨露滴落在伤口上，与纠缠其上的血红能量相抗衡，两者仿若性质相反，不断的互相抵消。
居然和自己的顶级特质魔力质量相当！甚至不是经过之前的密宝强化，还未必能轻松治好。
“真、真的治好了！”
纳雅也很惊讶，她本以为又要受一次折磨后无功而返，但没想到那诡异能量真的被驱逐了，甚至那股浓厚的生命气息，让她的精神都为之一振。
“好厉害！你的魔力绝对是治疗类的特质吧！”
纳雅没意识到，这已经是最擅长治疗的特质了，其它任何治疗特长的学徒可都做不到这种程度。
但她随即又有些焦急，说道：
“治疗向的怎么可能打的过那个怪物。我的伤已经好了，我再去把它引开吧！”
注意到这个‘再’，一下让艾蕾娜对这位坚强的少女充满了好感，她说道：
“相信我吧！我能保护你的！”
看着这个二源学徒，大概还是治疗类特质的小女孩用安慰还带点‘我欣赏你！’的目光看着自己，纳雅十分的无奈。
还是让她吃点苦头吧，有这样的治疗魔法，后果应该不会太严重吧……虽然这么想着，她还是做好了随时出手救人的准备。
早在知道有一个强大怪物存在的时候，艾蕾娜就直接发动了掌控模式，精神力以普通学徒数倍的范围笼罩周围。
很快，果然有一道身影出现在了附近，它躲在了一颗树的树梢上，被茂密的枝叶遮挡。
但连艾蕾娜的精神力都无法探查，在进入覆盖范围的一瞬间，那个身影的附近就变成一处黑域。除了其的存在以外，什么信息都无法得到。
艾蕾娜还是第一次遇到这种情况，全面增幅的精神力目前所有遇到的学徒都无法察觉，更别说屏蔽了。
但这层秘境应该没有超出学徒级的存在。
似乎是因为又多了三个人，也可能是从精神力看出了艾蕾娜的不好惹，那个怪物来到附近后就一动不动，小心的观察情况。
比强大更可怕的是有智慧的强
大，如果还很神秘就更让人头疼了。
艾蕾娜决定主动出手。
嗖！
一根近一米长的岩枪彪射而出，带着浑厚的力量飞去，直指怪物藏身的那处树梢。
嘭！
树梢炸开一个碗口大的破洞，岩枪穿透后余势不减，连带着贯穿了几棵树木后镶嵌在地上。
怪物藏身的地方木屑碎叶落下，后面的身影已经消失不见。
在艾蕾娜的精神感知范围，那处黑域以仿若瞬移般的速度消失，出现在了另一个地方。
艾蕾娜干脆闭上了眼睛，只用精神感应。
嗖！
有一根岩枪射出，这一次指向了一处一人高的岩石。
碎石飞溅，黑域再一次消失。
嗖！嗖！嗖！
接连不断的岩枪射出，逼迫那个怪物不断调整位置。在一次次移动中，艾蕾娜逐渐找到了其规律。
这边！
在怪物移动的路径上，一块闪烁着土黄色魔力的巨石从天而降，带着万斤巨力砸下。
紧接着，几根岩枪直接在周围凝聚，从各个角度扎了过去。
一般的学徒只能在身前凝聚魔法然后发再射出去，但掌控模式下精神力暴增的艾蕾娜，施法距离要长的多。
先前不过是在伪装罢了。
那块黑域在高速移动下，猝不及防的一头扎进了准备好的陷阱里，在空中根本没办法闪躲。
就在这关键时刻，大量的恐怖能量从其身上释放出来，连那块无法探查的黑域都暴涨了一倍的范围。
直接感应到的艾蕾娜感觉接触到了一股毁灭性的波动，连周围的精神力都微微受创。
天上磨盘大的巨石轰然砸下，周围的岩枪穿刺过去，但这些都被挡在那股毁灭性的能量之下，其形成了护罩完全将身体包裹。
嘭！
一声巨响，满天的石块和灰尘四散，在一片烟尘中那个身影再次消失。
但艾蕾娜本来就是用精神力感应，她一下就察觉到那个怪物周围的黑域小了几分，不知是受了伤还是刚才强行防御的代价。
但令艾蕾娜一惊的是，那怪物没有喘息，而是立刻消失在感应中期。
再次感应到时，已经出现在了自己身前。
艾蕾娜身前立刻出现了一块厚重的巨岩，完全将她娇小的身躯挡在后面。
毁灭性的波动传来，瞬间刺入岩盾，短时间内就将过半岩石破开。甚至在后方的艾蕾娜能看到眼前出现了巨大的爪状凸起。
这可是顶级防御特质释放的魔法！尽然差点被攻破了！
但终究是没能破开，反而那怪物的爪子被合拢的岩石深深包裹在内，一时间无法拔出。
趁着那怪物被困在在前方，艾蕾娜迅速让岩盾出现一个口子，试图直接观察对方。
“啊！”
艾蕾娜惊讶的叫出声来，但那身影很快挣脱了控制离开，消失在视野里。让她错过了一次进攻的机会。

第一卷 : 66.绝对领域
“怎么了?不要紧吧！”不远处的纳雅被艾蕾娜的惊讶声吓了一跳，刚才的一切发生的太快，她还以为艾蕾娜被伤到了。
“没事！就是，那个好像不是魔兽啊……”艾蕾娜看着其它三人，催促道：
“你们稍微离远点，小心被袭击。”
深知艾蕾娜实力的卡蕾和丽妮没那么紧张，两人在远处静静的观战，丽妮好奇的问道：
“到底是什么东西在袭击啊?”
“好像是……魔女?”
艾蕾娜面色古怪，她心中的假象敌是一只没在记载里的强大变异魔兽，却没想到刚才短短一瞬看到的是一个小女孩。
是的，她的年龄看上去甚至比艾蕾娜还小点。
艾蕾娜感应周围，再一次捕捉到了那块黑域，她没有攻击而是深吸一口气大声喊道：
“你到底是谁?为什么要袭击纳雅她们！你的师父是哪位魔女?”
声音在四周回荡，但许久没有答复传来。
艾蕾娜皱了皱眉，她实在无法理解对方的想法，有什么事或者矛盾不能先谈一谈吗？
难度自己看起来很菜，刚才还没有让她吃够亏?
又在原地僵持了一会儿，那块黑域在缓缓后退，马上就要退出感应范围了。
她在引诱我?以她的爆发速度完全能够短时间离开。
“你们待在原地不要乱动！我跟上去看看！”
艾蕾娜回头对三人说了一句，决定跟上去。她还远未拿出全部实力，可不会怕了对方。
一路跟着走了一段距离，对方确实是在带着她走，保持着匀速移动，甚至还会停下来等她。
“好了吧，你到底有什么目的?”
跟着走了一段的艾蕾娜停了下来询问到。
这一次，那个女孩走了出来。
她身上披着破烂的斗篷，不知道从那个倒霉蛋手里抢来的，初此之外身上别无它物，大腿和胳膊都露在外面，皮肤白皙的吓人。
小女孩有着深红色的杂乱短发，披在颈间的发梢有着整齐的断痕，大概是自己割的。
与艾蕾娜的想象不同，她的五官精致而有些妖媚，但眼神却呆呆的没有焦距，看上去反而有些憨。
忽然艾蕾娜想到了一个人，她直接问出口：
“你知道希莱姆吗？还是你就是她的弟子?”
那熟悉的红色侵蚀性能量，对艾蕾娜来说可谓是映像深刻，尤其是她还知道对方并未死去，只是丢失了一个傀儡。
那个傀儡死前的眼神，她现在还记忆犹新。
“希…莱…姆——我，不…知…道……”
女孩开口了，她的声音结结巴巴的，就像是初次说话一般。
实际上，艾蕾娜也反应过来，希莱姆的悬赏就挂在魔女之家任务栏最显眼的位置，单单消息就有巨额悬赏。实在难以想象对方的弟子大大方方出现在秘境里。
而且攻击方式也不太像。倒不如说，她真的会魔法吗？
“你叫什么？为什么要攻击我们?”
“——我?”小女孩似乎在疑惑艾蕾娜的意思，她一副绞尽脑汁的样子思考了一会儿，开口道：
“海…拉…好…像…是……”
不仅仅是艾蕾娜听着累，她自己也很苦恼的样子，她抱着深红发的脑袋，眼中闪过一丝痛苦的神色。
然后，她就仿佛学会了语言一般，顺畅的说了出来：
“因为，你看上去很好吃的样子！”
稚嫩的声音有着无机质的感觉，她的表情也一直没什么大变化，最明显的还是说道‘好吃’时，透露的一股馋嘴的感觉。
她真的抹了抹口水，直直的看着艾蕾娜。
被那野兽般的目光看着，艾蕾娜浑身冒出一股寒意，她下意识的确信，这个吃的含义应该是字面意思上的。
“你要怎么吃我?”
“杀掉，就能吃了。”小海拉很耐心的回答：
“吃了，就能变强。”
“喂！你……”
海拉充耳不闻，似乎想象到吃掉对方的场景，她的小脸上明显露出了恍惚的幸福神情。
然后，血色的能量蔓延到她的四肢，瘦小的身躯爆发出惊人的速度，消失在了视野里。
艾蕾娜被那几乎是扑面而来的赤裸裸欲望弄的很是心烦，在一想到对方指不定把谁吃了，她决定要好好发泄一下。
虽然已经达到熟练级的魔法完全可以移动中释放，但艾蕾娜只是站在原地释放了唯一一个魔法。
土黄色的魔力缠绕在身上，化为了淡金色的薄薄光幕将艾蕾娜全身笼罩。
巨力术。
接近着，无形的神秘力量大肆放出，以自身为圆心完全充斥三米内的所有空间。
空中的每一丝气流、脚下的每一粒尘土乃至周身的所有元素，全部被纳入掌控。
主宰模式·绝对领域。
短短片刻，一股强烈的威胁感自身后传来。
一只白嫩却带着恐怖力量的小手袭来，其上有着浓郁的血色能量，化为巨爪。
巨爪带着毁灭性波动，仿佛能将一切拦路之物撕裂。
可是，在即将接近面前那女孩纤细的颈脖时，巨大的阻力传来。
仿佛在与世界为敌一般，每一缕空气，每一分元素力都在疯狂的排斥入侵者，甚至连自己的手都有一种不受控制的感觉。
海拉恐怖的突袭速度与威力暴减，而艾蕾娜的反击也来了。
秘技·爆发
艾蕾娜会的唯一一种气之秘技，效果是大量消耗气，增强肉体力量。
艾蕾娜头也未回，扭身就是一拳迎去。
同样白嫩瘦小的拳头带着淡淡的金光。向是在迎接自己的帝皇，挡在拳头前的空气都主动排开，甚至推动着手臂轰击过去。
拳头以恐怖的力道捶向海拉的爪子，连带着那血色的能量外壳一并砸下。
咔。
“啊！”
一声脆响传来，血色能量溃散。海拉捂着自己的手一个后跳拉开距离，警惕的看着艾蕾娜。
艾蕾娜这才转过头，黑色的马尾晃动，漂亮的小脸对她露出一个森冷的微笑。
“还想不想吃我?”
戏谑又冰冷的声音响起，这次艾蕾娜直接向对方扑去。
嘭！
再一次交手，这下海拉连另一只手都折了。
海拉转身试图逃跑，却被陡然升起的土墙拦住，背后有风声急啸。
海拉只得回头迎击，再次受伤。
“还敢不敢袭击别人?”
海拉借助反推力试图逃跑，却再一次被阻挡。
她的每一次攻击无论角度多刁钻，都会在近身后被察觉，并受到严重削弱，而对方的攻击则如巨石碾压，挡不住还躲不开。
一旦试图逃跑就有一道土墙或水墙挡在身前。
瘦小的身体变得浑身淤青，她无表情的脸上渐渐布满了恐惧，趁着一次攻击的间隙挤出微弱的声音：
“……不敢了。”
“声音太小了，我听不见！”

第一卷 : 67.试探
艾蕾娜再一次毫不留情的发动进攻，将海拉击飞出一段距离。
海拉几乎是自然而然的受身，她无论进攻还是防御都没有锻炼的痕迹，像是野兽一般浑然天成，效果却惊人的好。
相比之下，艾蕾娜的手段却只能称得上简洁，直来直往。
但这种简单的碾压更让人绝望。
“……不敢了！”
海拉这一次大喊道，她甚至需要在连绵不断的进攻中抓紧时机回答。
艾蕾娜没有停下攻击，而是再度问道：
“你有没有杀掉过别人?”
以为能解脱的海拉又吃了一拳，委屈的快速回答道：
“没有！还没有吃过！我第一次遇到的就是先前那个女人！”
“你不是说吃了能变强吗？”艾蕾娜仍然步步紧逼。
“呜……我吃了好多魔兽！那些人……呜……有奇怪的东西。”
“一下变得好强……我没得手过……”
海拉断断续续的说着，她的声音已经带上了哭腔。
怎么说，是靠魔导器反击了?而且，纳雅看上去也没有死了同伴的样子。
“我姑且相信你吧！”
艾蕾娜终于停下了攻势。实际上，即使只是短短几分钟的维持着绝对领域，她也已经感到很疲惫了。
“记得以后也不能伤人！除非先被攻击……魔兽的话随便你，但要是我听说你主动杀了人的话——”艾蕾娜举起了瘦小的拳头扬了扬，笑容很是灿烂：
“就不会这么简单放过你了！”
“嗯、嗯！”
小女孩大幅度的点头，眼眶里蓄满了的泪水在这动作中一下流出，在漂亮的脸上拖出两道泪痕。
看着伤痕累累默默哭泣的小海拉，艾蕾娜不由得产生强烈的罪恶感，她走上前去：
“要不要我帮你治疗一下?”
小海拉似乎没有弄明白，她看到眼前的黑发女孩手上浮现魔力，吓得连连往后退，瘫坐在地上。
“……”
艾蕾娜无言，刚才好像给这位留下了比较深刻的不好印象。
“我也不是什么魔鬼……”
艾蕾娜小声嘀咕，试图挽回一下自己的形象。她把手伸过去，释放治疗魔法。
在海拉惊恐的目光中，蕴含生命气息的水滴落在了伤口上，然后与血色能量触碰。
“啊！”
小女孩又发出一声惨叫，艾蕾娜这才反应过来，连忙道：
“……我都忘了，你收敛一下魔力！”
海拉流露出生无可恋的表情，一副自闭等死的样子，让魔力缩回身体深处。
这一次，治疗魔法奏效了，遍布女孩身体的伤痕以肉眼可见的速度飞速愈合，连一丝疤痕都没留下。
没有疼痛反而浑身变得舒服起来，小海拉战战兢兢的睁开眼，好奇的看着自己已经恢复的身体。
“咳，总之不能随便伤人哦！”
小海拉拼命点头。
“更不能杀人！”
再次点头。
“魔兽的话，也别杀光，最好留一点。”
点头。
艾蕾娜一边想着一边补充了一大堆‘戒律’，每说一句海拉就点一次头。
终于确信小海拉已经无害了，艾蕾娜就这么一路把她带了回去。
刚一回去，面露焦急的纳雅就跑了过来，她上下打量了艾蕾娜一番，没能找到什么伤口，一下松了一口气。
丽妮和卡蕾也走了过来，她们比纳雅要是清楚艾蕾娜的实力，表现的比较轻松。
“这位是?”卡蕾好奇的看着海拉。
“她叫海拉，就是刚才袭击过来的那个‘怪物’。”
“居然是这样一个小女孩吗？”卡蕾惊了一下，稍微后退了两步。
“竟然就是她啊！”
纳雅更为惊讶，她实在无法把那个恐怖的怪物和眼前这个低着头的红发小女孩联系在一起。
“你为什么要袭击我们呢？”
她有些不敢相信的问道。
海拉看了一眼边上坐在一块石头上的艾蕾娜，在对方微微点头后才看向纳雅，开口道：
“因为杀掉有魔力的生物能变强，我就袭击了……”
然后，在纳雅惊讶的目光中，海拉又面无表情的说道：
“我已经认识到这种行为是错误的，是违背伦理道德的，我真心的对先前的行为感到抱歉，以后绝对不再犯这样错，要脱离本能的控制，学习帮助他人、互利互惠的高尚精神……”
小海拉宛如复读机一般没有感情的说出一大段话，说着说着终于绷不住了，她哭丧着脸看向纳雅：
“……恳请您的原谅。”
“啊，哦，那个……我原谅你了?”纳雅被这忽然的一大通话弄的完全摸不着头脑了，她下意识说道。
“你真的打算原谅她吗？她之前可是无缘无故打算杀了你的，请好好考虑一下。”
艾蕾娜忽然插嘴，她直直看向纳雅：
“想让她赔偿你，甚至给你做奴隶也不是不行。想要杀害别人就要付出代价才对。”
“也没那么严重啦……我又没有真的受了很严重的伤，伙伴们也都没事。”纳雅摸了摸自己深蓝色的长发，有些腼腆的笑了下，开口道：
“她应该真的知道错了，就放过她吧。”
海拉立刻转头看向艾蕾娜。
看着那小心、胆怯还有点兴奋的目光，艾蕾娜有点不情不愿的说：
“好吧，算你过关。”
海拉面露一丝喜色，就要打算离开。然后就感到被那熟悉的精神力锁定了。
“你要去哪啊？”艾蕾娜直勾勾的瞪着她：
“先跟着我们吧，谁知道你就这样跑了会不会又犯。”
“而且，我也有问题要问你。”
海拉默默退了回来，老老实实的蹲在艾蕾娜边上。
艾蕾娜从坐着的石头上跳下来，看着她严肃的问道：
“你是从那里来的?为什么会出现在这附近?”
“我也不知道……”海拉一脸茫然，回答道：
“不知不觉就到附近了。”
“那你之前是在哪里，是什么身份?”
“我不知道……”海拉沉思了一下，又痛苦的放弃了：
“有记忆就在这附近了，杀了几头魔兽就遇到她们了。”
她指向纳雅。
“那你怎么知道自己的名字?”艾蕾娜紧盯着海拉。
“不知不觉就……”
“……”
艾蕾娜沉思了一会，看向海拉的目光越来越怪异，让她瑟瑟发抖起来。
“奇变偶不变?”
“?”
海拉看着她一脸懵。
这也不能完全排除……艾蕾娜想了想，找了个比较有名的。
“How dare you！”
“……”
不仅是海拉，连其它三个人都一脸懵逼的看着艾蕾娜说怪话。
“切，我还以为……”

第一卷 : 68.龙首峰
海拉身上一定隐藏了不小秘密，但似乎和艾蕾娜思考的方向不一致。又试探了几句后，果然还是没发现什么线索。
海拉的思维真的就如其外表一样，不像是装出来的。只是她的脑子里有不少本人也不清楚的杂乱知识。
“你是从哪里来的?”
“那边——”
小海拉伸出手指，指向前方的山峰。那是赤岩岛上蜿蜒曲折的赤岩山脉的深处。
“也就是说，是从赤岩山脉内部出来的?”
赤岩山脉是整个赤礁群岛最中心也是最危险的地方，其深处不是一般的学徒能闯的。
艾蕾娜倒是不怀疑她能在那里生存下来，只是奇怪她为什么会出现在那种地方。
有询问了一阵，着重了解了海拉的能力，她似乎能从死去的生命身上吸收力量，这似乎在血肉系的魔女里不算罕见。
这一系能够玩弄生命，改造血肉，对生命体的杀伤力极强，并且几乎不可避免的会走上通过亵渎生命速成的邪恶道路。
本来就是一种会遭到正常魔女排斥乃至攻击的派系。
魔女在普通人的眼中名声败坏也多少与她们有关，几乎每一名血肉魔女大师都是教廷的追杀对象。
只是，海拉吸收的效率实在太快了。
艾蕾娜随便找了只魔兽让她杀死，甚至能立刻就感觉到她的实力变强了一点。
“好厉害啊！”丽妮看着海拉两眼发光，轻声喃喃道：
“感觉弄点组织研究一下，说不定能出什么厉害成果！”
小海拉一开始以为她在夸赞自己，但强大的本能让她觉得一阵恶寒，躲到了纳雅身后。
“纳雅之后有什么打算？”
艾蕾娜觉得已经休息够了，打算进入赤岩山脉内部瞧瞧，她打算看看有没有机会弄点龙血果。
不仅价格昂贵，能强化体质的效果也让人眼馋。
“之前分散的时候我和同伴们约好了，要在龙首峰集合。”
因为这里流传的传说，山脉的各个峰头名字都与龙相关。
毕竟是同一条路上遇到的，纳雅要去的地方和她们本来的路线是一样的。
于是，就决定大家一起过去了。
还没到封顶，就看见一名棕发少女正在四处张望，她一见到纳雅，眼前一亮。立刻就起开心的跑了过来。
“纳雅，你没事啊！实在是太好了！”
“还要多亏了艾西的魔导器……这个确实给了我很大的帮助。”
纳雅从怀里拿出一枚指环，上面的魔力波动很微弱，应该是一件已经耗尽魔力的魔导器。
艾西随手接过，一边放回口袋一边说道：
“这点支援不算什么啦！纳雅真的已经很厉害了……我都没有勇气去引开那个怪物呢。”
“还好你没受伤回来了！不然我肯定会后悔一辈子的！”
“对了，你是怎么逃离那个怪物的?”
纳雅下意识看了一眼边上的海拉，又看了一下艾蕾娜，语焉不详的说道：
“就是她们几个帮了我哦，尤其是艾蕾娜小姐，真的很厉害呢。”
虽然她也没看到艾蕾娜到底怎么击败海拉的。但看到后者面对艾蕾娜那副害怕的样子，也知道一定是强过她许多的。
艾西好奇的打量了一番几人，完全不敢想象她们能击退那个怪物。
那可是连她们一整只小队都做抵挡不住，连怪物的影子都看不到，甚至还得靠有人主动引诱才得以逃跑。
双方互相介绍了一下，艾西把她们带到了前面的营地。
这里是前往山脉深处的入口之一，许多魔女都聚集在这里，成为了一个暂时休息处。
艾西把她们带到一处角落里，对着几个帐篷大声喊道：
“纳雅回来了！大家多快出来啊！”
她转过头，有些不好意的解释说：
“大家也是刚到不久的，一路跑的很累了，我还有体力就出来等纳雅了！”
不一会，就从帐篷里钻出来几个年轻的学徒，她们对纳雅这么快就回来了似乎很惊讶，眼神也有些躲闪。
“我完好无损的回来了！大家也没事吧?”纳雅似乎没发现这些女孩愧疚、不敢直视她的样子，一副很活泼的样子。
几人简短的和纳雅交流了一下，很快就找理由离开了，只留下艾西还在纳雅边上。
“她们干嘛走那么快啊！多庆祝一下纳雅平安回来不好吗！”艾西有些愤愤不平的说道。
“没关系啦，让她们休息去吧。”
纳雅摆了摆手，她询问道：
“赫森在吗？”
“在的！就在那边的帐篷里呢！纳雅要去找她吗？”
“是的，麻烦几位也一起去吧！”纳雅转头对艾蕾娜她们说。
走在路上，纳雅告诉她们，学徒们都在这里集合其实是有目的的。或者说，她们就是被赫森召集来的。
“因为赤岩山脉最珍贵的就是龙血果了，但每次发现的地方都没什么规律。”
“学徒们自己想去找的话很危险，龙血果越靠近山脉深处越容易发现……但那里危险程度也很高。”
“所以每次都是大家一起组队进山，到了相对安全的地方再分开行动。这一次，就是在学徒里比较有名望的赫森召集大家的。”
“赫森小姐吗……”卡蕾轻轻念叨，有些讶异。
“卡蕾你认识她吗？”丽妮直接问道。
“难道你们都不知道吗？”纳雅对几人的反应反倒是更为惊讶，她说：
“赫森实力强人又漂亮在学徒里很有名呢，她经常组织大家探索秘境，处事公正、思维缜密，每次都能带着大家有收获。”
“而且，她还是水月联盟首领的弟子。”
“咦?什么时候……”卡蕾再次惊讶。
“卡蕾小姐认识赫森吗？她就是前两个月成为‘冰镜魔女’的弟子的……”
“其实也算不上熟……但是见过几面吧……”
一行人已经走到了营地中心的帐篷处，纳雅和认识的学徒交谈了几句，很快那位学徒就跑进了帐篷里。
不一会儿，一名黑发少女就出来了。她五官娇艳，身着暗金色的艳丽长裙，一边走来一边说：
“小师妹终于来找我了吗？咦……卡蕾也在啊！”
看到几人目光奇异的看向自己，纳雅赶忙摆了摆手解释道：
“我不是‘冰镜魔女’大人的弟子啦！”
“我们之前，都是艾丽丝大人的弟子……”

第一卷 : 69.争论
帐篷里简单放着几把桌椅，边上挂着一张秘境地图。几名少女和赫森在一起讨论着什么，在见到几人进来后，赫森就站起来迎了上来。
她微一示意，其它几人就走出了帐篷，看来她在别的学徒里很有威信。
这位赫森小姐先是好奇的打量了几眼艾蕾娜，两人都是黑发，也都很漂亮。只是艾蕾娜五官精致，但幼嫩未长开，沉稳的气质与幼小的年龄形成反差。
赫森则是无论外表还是气质都艳丽大方，和别的多少显出几分幼稚的年轻学徒们在一起，完全让人忽略了她应该也很年轻。
她很快把注意力放到了卡蕾身上，快步走到近前，十分热情的对她打招呼：
“卡蕾小姐也来了啊，之前就说应该多出来看看，这次来了也不和我说一声，大家一起行动就安全多了……”
“因为之前才刚成为二源学徒，还没巩固好实力……”
卡蕾有些不适应，随便找了个借口。
其实纯源魔女进阶后不需要花太多时间巩固。卡蕾和艾蕾娜都是在等慢了一些的丽妮。
“您实在是谦虚了，艾特大人的弟子在战斗上肯定很擅长，想必是为了和同伴一起才拖延的吧。”
“……嗯。”
这话说的也没错，只是见识到艾蕾娜战力的卡蕾实在不敢说自己擅长战斗。
见卡蕾一副不想多说的样子，赫森也没有意外，之前去拜访艾特大人时，她就奇怪艾特收了个和她完全不像的沉闷弟子。
听说还是从人类疆域带来的，之前是个偏僻地方的乡下姑娘，让赫森感觉自己多半没法和其交流。
只是随着卡蕾很快成为了二源学徒，多少让她开始重视起来了，只能强忍着和她多接触。
毕竟艾特大人除了是强大的上位魔女外，还是莱尔妮娜大人的妻子，算是埃尔塔家的核心成员，连同卡蕾也能和埃尔塔家搭上关系。
越是去钻研秘境里几个势力和顶级魔女的关系，越是能发现埃尔塔家在这一区域的影响力。莱尔妮娜也远不是外界传闻的喜欢占卜、性格温和那么简单。
这一条线路可得维护好。
又和卡蕾聊了几句，赫森才看向自己曾经的师妹：
“没想到纳雅你运气这么不好，还碰上了变异魔兽，我从小艾西她们哪里听到消息的时候可吓了一跳。”
那你怎么不赶紧找人来救一下……丽妮躲在后面小声吐槽道。
“啊哈哈，确实比较危险呢……不过我觉得能遇到艾蕾娜她们算是运气很好了，多亏了艾蕾娜救了我。”
纳雅笑了下，完全没提真实情况其实还蛮危险的。她轻松的样子令人觉得那只是件不值得担心的小事。
“虽然这次平安回来了——”赫森停顿了一下，看着这个曾经的师妹：
“为什么要一个人去引走那个魔兽呢？大家一起想办法对付不好吗?”
赫森有点不能理解，纳雅的实力她清楚的很。毕竟是三源的顶级学徒，身上有二阶魔导器加上1，怎么会在这一层秘境吃什么大亏。
“那个怪物……”纳雅忍不住看了一眼在边上发呆的海拉，又移开目光：
“那个怪物速度太快了，攻击也很强，大家在一起反而很容易受伤。”
“如果她们都很厉害应该不至于这样吧……纳雅，你应该和你实力差不多的学徒组队，这样对大家都好。”

赫森终于还是忍不住了，她完全无法理解纳雅为什么要和一群又弱又穷的魔女混在一起，除了那个艾西以外，剩下的人甚至连一件二阶魔导器都拿不出来。
“那个，大家一起应对一般的危险是足够的，如果我不加入的话，她们没办法深入到秘境中心的，外围的资源实在太少了……”
纳雅脸上露出苦笑，一些没有好师父或者师父已经不再了的小学徒，日子往往过的十分艰难。
本来学徒就是入门阶段，各方面缺陷很大，秘境外围安全的地方都快被搜刮干净了，核心处又很危险。想要单靠自己赚到足够进阶的资源实在是太难了。
魔女的资源常常会在强者身上集中，使强者更强。弱者则只能艰难的维持生活。
看到纳雅那副忧伤的样子，赫森莫名的心头火起。
“那就让她们呆在外围好了，本来就不是所有学徒都能成为正式魔女的。”
赫森的声音越来越大，语气也激动起来：
“正式魔女才是强大的、真正的魔女，和学徒是完全不同的层次，是所有学徒的向往甚至一生的追求。她们本来就没有这个资格，即使得到了不属于自己的资源，也不会成功的！”
“不试试又怎么知道呢？而且她们也肯定不会甘心的，如果让她们自己去尝试的话，终究还是会冒险的……”
纳雅脸上一直的温和消失了，她眼睛瞪大、嘴唇抿起，忍不住反驳道：
“她们只是运气不好而已，只要努力加上一些机遇的话，还是有一线希望的。”
你管她们去死！不过是一群注定的失败者而已，和你根本就是两个世界的存在，为什么要把自己也差点搭进去！
赫森强忍住了要脱口而出的话，这个师妹这个时候到强硬起来了，明明平时一副谁都可以欺负的温柔样子。
真是令人作呕，就像师父的伪劣品一样。
“她们可不见得多感激你，除了那个艾西一直在外面等着。全都忙着讨好别的学徒，说不定内心还笑你是个傻子。”
“看来让小艾西担心了，我应该抓紧点回来的……”
纳雅傻笑了一下，一下开心起来。自动忽略了赫森话里的重点。
“……”
赫森内心的愤怒已经越过了顶点，进化到了无语的境地，她已经完全说不出话来。
“抱歉，刚才失态了，让你们看了笑话了。”
她不去看那个倒霉师妹，转头和卡蕾她们交谈了起来。
稍微聊了一会儿，赫森才注意到，这个团体里处于领头地位的不是卡蕾而是那个同样黑发的女孩艾蕾娜。
纳雅和卡蕾都对她很是信服的样子，还说是她击败了那个追杀纳雅的怪物。
这让赫森感兴趣起来，她对于学徒里几个出名又有实力的还是非常清楚的，可没听说过这么一位存在。
她明显是比纳雅要强不少的，这可不简单。

第一卷 : 70.等待的时间
赫森没有因为看不出来历就轻视艾蕾娜，反而很是热情的和她聊了几句。
在简短的说了几句后，艾蕾娜她们这才知道，这里的学徒数量那么多正是因为赫森的召集。
甚至还会持续等待几天，之后会一起统一行动。
几人商量了一下，在赫森的热情邀请下最后决定也跟着大部队一起行动。
她们也在附近找了个空地搭起了帐篷住下，只是赫森忙于接待不断到来的学徒们没怎么出现过，纳雅倒是经常来串门。
“其实我觉得她们的水平还可以啦，已经很强了……”纳雅坐在大树的树枝上，对一边的艾蕾娜说道。
“破绽和无用的动作也太多了吧……那里为什么要选择火墙啊，这不是找死吗?”
“不要太苛刻啦！”
“唔，我错了，对面也是卧龙凤雏啊……看来还有的打……”
艾蕾娜同样坐在树枝上看着下面，她轻盈的体重可以坐得更高些，此时正在一边看一边吐槽。
还捧着饮料慢慢喝。
她们观看的是前方空地的一场学徒之间的对决，她们都是三源学徒，似乎还小有名气，吸引了不少学徒的围观。
艾蕾娜本来抱着不能自大，要多学习的态度过来观战，看一看厉害学徒的水平，结果发现自己大概是什么也学不到了。
也就图一乐。
“她们已经很不错了，至少魔法掌握的很熟练，就是战斗思维还有点稚嫩而已。”
“完全就是入门级的水平啊……战斗思维不是根本没有吗……太菜了啊。”
艾蕾娜很低情商的说。
“你完全就是个怪物吧，一般的学徒哪有你这样的……”
纳雅有些郁闷的看着她，因为艾蕾娜之前似乎轻松的打败了海拉的缘故，纳雅也很想试探一下她的实力。
结果艾蕾娜魔法的掌控和战斗节奏好的吓人，把她这个三源学徒压着打，甚至连消耗战都没打过。
三源学徒不仅魔力量多，受到更浓厚魔力滋养的精神力也要更强。但纳雅在和艾蕾娜战斗的时候，完全没感觉自己哪里有优势。
是彻彻底底的碾压，甚至感觉对方还没使出全力。
“我还以为大家最少都有纳雅的水准呢。因为一开始被海拉追着跑嘛。”
“原来我是计量单位啊……海拉也是个小怪物吧，虽然比不上你。”
纳雅好歹之前也是资深魔女、水月联盟的精英，艾丽丝选中的弟子。实际上实力一点也不弱。
结果现在倒是受到了严重的打击。
这时下方传来了欢呼与惊呼混杂的巨大声浪，两名对决的学徒已经分出结果了。
底下围观者兴奋的讨论声响起，艾蕾娜倒是兴致缺缺的连谁赢了都懒得看。
这两天营地到来的学徒越来越多，自然免不了一些摩擦或者切磋的，可是平均水准实在是不行。
按理来说这里都算是秘境的中心地带了，艾蕾娜还以为能到这里的学徒都比较强。
但完全是因为她自己是从危险的偏僻路径一路闯过来的，才导致了误判。
“看来我对卡蕾丽妮她们有点苛刻了，和这些人一比她们好正常啊。”
“学徒本来就是学习阶段啦，大家都想着抓紧时机成为正式魔女，不怎么注重战斗力……”
纳雅试图为她们辩解几句，但遭到了艾蕾娜的反驳：
“这样的水平，真的能成为正式魔女吗？要晋升正式魔女，对精神力、魔力的操作很严苛的吧。”
纳雅张了张嘴，却没说出话来。
残酷的现实是，学徒成为正式魔女的概率确实不高，晋升失败乃至因此而死的都有不少。
但无论哪个学徒都至少想碰一碰运气，正式魔女无论是武力还是寿命都完全是另一个层次，足以让人为之不顾一切。
能晋升成功的学徒十不存一，只是因为正式魔女寿命普遍长才显得数量很多而已，实际上成功率非常的残酷。
像她们这些有天赋的几乎肯定能成为正式魔女，对别的学徒来说就是讨好和崇拜的对象。
当然，要是知道艾蕾娜的目标是一年半成为正式魔女，甚至还嫌慢。连纳雅这样的好脾气估计都得血压升高了。
两人一边聊一边来到营地的东侧。
因为学徒的大量聚集，营地附近也飞快诞生了一个集市，许多魔女在这里摆摊售卖。
魔导器哪怕是一阶的都很昂贵，动辄几百上千魔石，成交的很少。最多的还是魔药。
炼金术是一个大类，基本可以分成炼器、魔药、法阵三个大类，其中艾蕾娜只粗浅学了炼器，丽妮则是炼器和魔药都深入学习了。
魔药是由各种魔兽乃至秘境密宝、魔石等带有魔力的素材按一定的配方制作。效果可谓五花八门，是廉价又能明显提升战斗力的性价比之选。
炼器的手法要求高，消耗的材料也很难负担，魔导器上铭刻的魔法也得自己先掌握。在学徒阶段很难有什么大成就。
相反魔药就算得上是十分亲民了，一些简单的治疗药、兴奋剂连魔力都不需要，混合加热一下就算处理完成，材料成本也很便宜。
“简直就是暴利啊！而且还不需要很难的手法。”
丽妮如此说道，她在炼金术上颇有天赋，但也还做不到制作哪怕一阶的魔导器，魔药就简单多了。
在秘境里要溢价、很难收集材料要溢价、马上要有行动了当然也是溢价。
丽妮兴冲冲的带着刚制作的魔药就去集市售卖了，还去找赫森要了个好位置。
艾蕾娜算是见识到丽妮的天赋了，拿着一路上收集的材料就开始自行改造配方制作魔药了，效果似乎也很好。
就是艾蕾娜实在有点不敢尝试，给丽妮打下手时，丽妮有些东西完全就是凭感觉往里加，包括一些明显不能入口的……
治疗药变成了毒药，回魔药变成了兴奋剂……丽妮倒是自信满满的拍胸脯保证没问题，还免费塞了不少给卡蕾。
鉴于丽妮没有主动给自己，艾蕾娜对魔药的安全程度表示怀疑，虽然应该是吃不死人……

第一卷 : 71.差距
龙首峰虽然只是赤岩山脉外围的一个山头，但也已经足够大了。在其一处偏僻的角落。
嗤啦——
血色之珠洒落，在岩石地面腐蚀出一排坑坑洼洼的小洞，阵阵白烟升起。
卡蕾一个翻身躲开了刚才的攻击，看着原地额上稍微流下几滴汗水。
但没时间犹豫了，她一抬手，一枚火球飞向了敌人。
深红发色的小女孩面无表情，面对攻击，仿佛感受不到任何危险一般继续前进。
一枚血红色的小球不知何时出现在了身前，而后正面迎上了火球，两者在空中迸发剧烈爆炸。
火球爆炸在原地产生了一团焦黑，剧烈的冲击和热浪四射，却在刚到海拉的面前就化为了微风，只是把她的红发吹的起伏。
显然，她对魔法的威力与距离有一种强大的把控，牢牢的将战局把握在手中。
海拉只用很少的魔力就抵消了对方的攻击。此时，她抓住卡蕾喘息的时机，释放了下一个魔法。
海拉比了个吹气的架势。
血红色的雾气开始蔓延，以海拉为中心向外散去，将不远处的卡蕾笼罩在内。
躲不开了！
卡蕾立刻放弃原本的打算，开始释放防御魔法。
浓郁的火元素汇集，在卡蕾都体表凝结成型，隐约化为一张火焰斗篷。
血色雾气一路蔓延，遇到的坚硬岩石发出呲呲的声响，沿途的花草化为飞灰，树木变得枯黄。
在血雾蔓延前的片刻，火焰斗篷也成功把卡蕾包裹在内，升腾的高温火焰与血雾接触后发出炸裂般声响。
卡蕾刚松了一口气，忽然发现在雾气笼罩下已经很难看见对方了，而自己的位置多半是藏不住的。
要一口气把血雾炸开吗？
卡蕾脑子里第一个反应就是以攻代守，火系纯源魔女都被逼的防守了，那离失败也不远了。
不行！
卡蕾强行抑制住反击的想法，一下跑了起来。果然，从血红雾气中射出几枚血珠，在刚才的位置炸开。
嗖——
雾气中传来微弱的魔力波动，卡蕾抬手就是一发火球，将激射而来的血珠击落。
卡蕾的节奏完全被打乱，在对面的攻击下她疲于奔命、不断调整位置，根本无法反击。
因为找不到对方位置，又不敢被命中，每一次卡蕾都需要使用消耗巨大的火球——爆裂产生大范围的冲击来抵消。
第一源‘爆裂’的魔力都快要消耗殆尽了，‘高温’特质的魔力更不擅长防守。
海拉也发现了卡蕾的疲态，不慌不忙的继续攻击。
海拉和艾蕾娜一样，战斗中都给人以一切尽在掌握中的压迫感，但实际上具体风格又有不同。
艾蕾娜的战斗风格给人以明显的精心算计的感觉，不仅魔力比你强还比你动更多脑子，全方位的强，实在让人绝望。
海拉则不同，她对魔法的掌握明显还很生疏，只是照本宣科的在用而已。却因为强大的直觉和战斗本能，同样能带来巨大的压迫感。
而这样的差异，就是机会！
在不断的跑动中，卡蕾已经通过袭来的攻击大致弄清了海拉的位置。此外，频繁的乱扔火球也不是没有原因的。
大家毕竟都是学徒而已。即使海拉的魔力质量强的吓人，几次火球引爆产生的冲击已经使血色雾气变得不稳定，在攻击过的位置变得十分稀薄。
卡蕾一口气释放大量的魔力。
她之前经过的路径留下了细小火苗组成的火线。
呼！
火光升腾，在血雾的各个角落里大量的火焰燃烧，火焰将血色雾气割裂成几个部分，剧烈的高温不断使其蒸发。
本就不稳定的血雾一下结构彻底崩坏，以肉眼可见的速度变得稀薄。
消耗了大量魔力的卡蕾已经十分疲惫了，但她向着海拉的方位瞪大眼睛，随时准备攻击。
然而，在已经散开雾气的那个地方，并没有海拉的身影。
卡蕾一时愣住了，手上开始准备的魔法都停了下来。
嘭！
“啊——”
巨大的冲击从身后传来，在身上的火焰斗篷上炸出灿烂的火花，带动卡蕾整个身体都往前倾倒。
卡蕾忙用手撑地，就要站起来发起反击，却发现身边已经悬浮着密密麻麻的血红珠子，正散发出不稳定的魔力波动。
久经磨损的火焰斗篷彻底崩坏，几片火焰跌落，在地上化为了星星点点的火苗。
不远处的海拉默默的看着，眼中红光一闪，嘴角嗜血的勾起。
围绕在卡蕾身边的血珠吞吐这着魔力，不断的收缩膨胀，似乎就要炸开。
海拉强忍着闭上了眼，血色珠子变得暗淡。
而卡蕾则呆呆的看着身旁数量至少上百的血色珠子，备受打击的自言自语道：
“原来还有那么多魔力吗……”
所有的魔法都散去，海拉已经走到了她面前，看着这个坐在地上的少女：
“魔力，还有很多……”
她完全听到了卡蕾的话，还很诚实的回答了。
“我来帮你治疗一下吧。”
海拉把手伸到卡蕾面前，那露出来的白皙腿上有一些擦伤。
血红色的魔力涌出，想到之前对方魔法的恐怖侵蚀性，卡蕾下意识害怕的缩了缩腿。
却发现自己的伤口在一阵蠕动后真的愈合了。
“谢谢。”

看着面无表情的海拉，卡蕾稍微对她有了一些好感。她的询问道：
“小海拉你怎么改变位置的?就算用魔法移动也有魔力波动的吧?不会是靠跑的吧……”
这是导致她败北的直接原因，不问个明白实在不甘心。
“?”
海拉面无表情的脸上出现了一丝困惑，她回答道：
“我没有移动啊。”
“那怎么会不再那个方向……”卡蕾一指先前不断有魔法袭来的方位。
“我不在那里。”
海拉直接的说道：
“只是让魔法在那里生成而已。”
“这是什么施法距离啊……”
卡蕾明白过来，瞬间被更大的绝望压垮，两个位置足足差了数十米。
一般学徒正常放出魔法都够呛，只能在身前凝聚魔法。卡蕾都魔法水平已经达到了熟练，也只能在两三米的范围凝聚魔法再发射出去。
而海拉的施法距离完全就超越了学徒的层次。

第一卷 : 72.对手
“到头来还是天赋的问题吗？”卡蕾有些丧气，艾蕾娜也是施法距离长的吓人，这和魔力亲和与精神力强度有关。怎么想自己都没法追的上。
师父还说自己的天赋不错呢，和她们一比根本就是平庸至极。
“是啊，艾蕾娜的魔力、精神力质量都很高。魔法很熟练，近身战也……”
海拉脸上闪过一丝畏惧，没有说下去。
“但你已经和那个纳雅差不多强了，比她的那些同伴都厉害。”
“咦……”卡蕾有些稀奇的看着海拉，无论是一开始的出场方式还是那面无表情的样子与其不详的魔力。
都让人感觉到畏惧和距离感。
“你是在安慰我吗?”
“安慰?”海拉仍然呆呆的，她说道：
“我只是在说实话而已。”
看着心情变好些了的卡蕾，海拉有点不得其解，她直直的问道：
“卡蕾，为什么要找我训练?”
“因为你很强啊……”卡蕾本不想说出理由，但想到海拉刚才的治疗，又心里一松。还是说了出来：
“因为……我不知道要怎么做，要怎么才能派上用场……”
小海拉歪歪脑袋，一副理解不能的样子，卡蕾也不指望他能明白，就是想找个人说说而已：
“我之前，比丽妮还快很多达到二源，还沾沾自喜来着……”
“可是，我这两天才知道丽妮的炼金术水平真的很高，她一定花了很多功夫去学吧。我还傻乎乎的为自己比她强高兴……”
卡蕾说着说着，才意识到自己早就把丽妮当作了竞争对手，在各种地方都不想输给她。
而丽妮似乎比她更早就清楚的意识到了这点，经常性的对她使坏、和她作对。
竞争对手，为什么要争……我们不是同伴吗？到底是争些什么呢？
卡蕾心里有些茫然。答案似乎已经呼之欲出了，却又像个害羞的小姑娘一样躲躲藏藏的不愿意出来。
卡蕾使劲摇了摇头，不去想这些。
“可是，她本来就没想要战斗力强啊，不在战斗的方向上努力……真狡猾！”
“艾蕾娜那么强，她根本就不需要半吊子的战斗力吧。会炼金术的话就不会没用了！”
艾蕾娜打败海拉时还是有一点疲倦的，应该多少认真起来了吧。那么，如果自己也能战胜海拉，是不是就和她缩短了一些距离呢?
这样想着，卡蕾找到了海拉想要比试一下……现实是残酷的。
“艾蕾娜，很特别……”海拉的身体微微抖了一下，她只有提到艾蕾娜时才明显显露出几分感情。
都是负面的——
“卡蕾刚才是在模仿艾蕾娜吧，不直接进攻，而是把战局推向自己有利的方向在绝杀……”
卡蕾有些吃惊，她确实存在这样的想法。
“不适合你。”
海拉似乎就不知道什么是委婉，简单直接的下了定论。
“唔……”
“卡蕾确实不适合这种风格哦。”近处传来熟悉的声音，卡蕾抬头看过去，发现是艾蕾娜不知何时走到身后了。
艾蕾娜一把抱住她的肩膀，俯下身来，哀怨的说道：
“我倒是想要一击必杀敌人啊！可是我的特质方向是治疗和防御，根本就做不到啊！”
女孩温热柔软的身躯靠在背后，黝黑的发丝传来阵阵香气，耳边的的气流让身体一阵发麻。
既想远离，又有些不舍。
感到卡蕾身体的僵硬，艾蕾娜有些奇怪，她稍微松开了一些，说道：
“卡蕾还是很善于学习的，但是不要太着急了。”
“……艾蕾娜你什么时候来的啊?”卡蕾忽然又紧张起来，她打从心底的、唯独不想被艾蕾娜听到刚才和海拉说的话。
“嗯?就是你们打到一半吧……我感觉海拉走的有点远了，就过来看看。”
看到卡蕾有些惊慌，艾蕾娜歪了歪头：
“我没偷听你们说话哦，刚才才走过来的。”
“艾蕾娜知道我在哪里?”海拉忽然出声。
“别装了——”艾蕾娜笑着看向海拉，目光却很是冰冷没有任何笑意：
“我在你身上留的精神烙印你不可能不知道吧，应该也能随时清除。”
满意的看到海拉害怕的不出声，艾蕾娜感到内心十分舒畅。她话锋一转：
“不过我没想到你会主动给卡蕾治伤，还会听她说话……就暂时算你合格啦！”
海拉明显松了一口气。
卡蕾有些无言，她心里艾蕾娜的形象一直是成熟又强大的，仿佛无所不能一般。结果现在却很是恶趣味的样子。
这样或许也没什么不好的呢。
“对了，海拉的风格变化也蛮大的嘛，怎么现在开始仔细研究起远程魔法了?”艾蕾娜似乎随口问道。
“我想试一下不同战斗方法……”海拉瑟瑟发抖，小声说道。
卡蕾这才意识到海拉一开始好像是走的是高速近身战的风格，速度快的肉眼都看不清，攻击力也十分强大。
这种战斗方式对大部分攻高防低的学徒来说，都是噩梦一般恐怖的。
而在和自己的战斗中，她一直都在使用魔法，甚至都没怎么移动过，仿佛刻意的在练习中远距离战斗。
为什么突然改变风格了?
“好了，快回去吧！赫森小姐那边说马上要开始会议了。”
艾蕾娜催促到。
三人回到营地后，足足上百名学徒聚集在一起，而且基本都是二源乃至三源学徒。
这些平时吵吵闹闹的少女们都安分的待在营地前的空地上，只是时不时交头接耳几句。
艾蕾娜都不由得佩服起赫森的组织能力和在学徒里的威望了。
丽妮和纳雅已经在等着她们了，看到后立刻招呼她们过去。
“行动已经要开始了?”
“还没有呢，现在是作战前的会议啦。”纳雅看了眼艾蕾娜，回答道：
“要给大家介绍一下赤岩山脉的情况，讲解用得上的情报，最后再进行分组……”
“唔啊——听起来好没意思啊。”艾蕾娜早就已经看过卡蕾的情报了，出自埃尔塔家的情报比市面上所有的都详细。
“艾蕾娜姐！我把那些魔药都卖的差不多了！”丽妮很得意的递过一个小包裹给艾蕾娜：
“大赚了一笔呢！”
然后又拿了个小一号的随手塞给卡蕾：
“你之前也算帮忙了……”
“不过不会炼金术就得少点了！”
卡蕾默默接过报酬，觉得丽妮不需要解释，她先前还一直以为是打白工来着……

第一卷 : 73.龙心迷宫
“很高兴能见到这么多学徒能响应号召汇聚于此，能经历一路的磨难来到这里的想必都是学徒中的佼佼者……”
靓丽的黑发少女站在高处讲话，她没有使用一些魔力小技巧，只是凭借清晰有力的声音让每一个人能听到。她的话语有着自然而然的自信，却又不令人觉得厌烦。
“感觉像是在听领导讲话……”
艾蕾娜觉得自己已经开始犯困了。
“别这么说嘛，赫森的话术很好，还有很多人听的很认真的。”
卡蕾小声提醒到。
艾蕾娜踮起脚环顾四周了一圈，发现确实有很多少女津津有味的听着，看来这世界鸡汤文化还没有盛行。
当然，赫森出色的外表也是一大原因，少女们纷纷低语些：“赫森大人好漂亮”、“声音也好好听”、“可爱，想……”
“这就是学徒们公认的领袖吗，爱了爱了……”
艾蕾娜不由得吐槽，明明秘境的攻略会，看起来倒像是误入某个明星传教现场一样。
忽然，丽妮拉了拉艾蕾娜衣袖，小声说道：
“我觉得艾蕾娜姐上去肯定比她有人气，实力比她强，长的也更好看！”
“师姐很厉害的！”一边的纳雅忍不住小声道，她其实并不太清楚艾蕾娜、海拉的真实实力，但对赫森还是很了解的。
一段时间后，终于过完了开场白，艾蕾娜开始打起精神来。
“……相必大家都对赤岩山脉的‘龙心迷宫’有所耳闻，它的入口在龙心峰的底部，浸没在海里。”
“但是，每过一段长短不一的时间，随着海潮的退去，迷宫的出口都会开放。”
赫森轻轻一笑，转而开始介绍其迷宫的情报：
“迷宫有无数的分支路线，在有很多危险的同时也有海量的宝物，曾经进入过的魔女学徒说过，那里面比整个赤礁群岛还要富饶……”
见学徒们的胃口被充分调动，赫森给出了答案：
“是的，根据前些天的观察，海潮在马上就会退去，将入口暴露出来……”
底下的艾蕾娜震惊了，还真没想到能得到个不错的情报。入口的出现与否是没有规律的，单靠她们几个也不可能时常去盯着。
充分了解到一般学徒的实力后，对她而言，只愁秘境里的宝贝不够多，而不怕里面什么危险。
当然，不管时机直接从海里前进去也不是不行，但海里当然也是有魔兽的。
在学徒阶段，哪怕是水系纯源学徒，想在海里打败各种水生魔兽也属于天方夜谭，人毕竟是陆生的。
更何况，这一层秘境的所有魔兽都是学徒级，但这指的是魔力标准。
海里存在着大量的巨鲨一类的水生物种，魔力上可能也就嗞个水，但它们庞大的身躯和利齿可不是摆设。
一般这些生物很少会到水面，人类也不在它们的食谱上。但要是在水里看到了，可就是另一回事了。
艾蕾娜也不敢为了点钱财去冒险。
可是，如果是入口主动开放就不一样了，迷宫里遭到历代学徒祸害的机会很少，积累了大量密宝。
像是在赤岩山脉快绝迹了的龙血果，据说在里面能找到不少，其它各类的宝物也非常之多。
历代能活着回来的学徒都能攒下一大笔魔石，甚至足够一路修炼到正式魔女。
聚集在一起的魔女学徒们都炸了锅一样谈论起来，有幻想自己一夜暴富的，有马上就开始找队友的，也有惧怕危险迟疑的。
赫森耐心的等待了一会，等底下沸腾的声音逐渐小了后才开口：
“大家先安静一下！还请让我说完。”
“龙心迷宫是有很多路线的，可以分成细支路线、支脉路线、主脉路线以及唯一的绝脉路线。”
“这四种路线代表了不同的危险和宝藏。细支路线是最轻松的，大家基本都能通过，只是奖励也很少。”
“支脉路线需要平均在三源学徒实力的小队，大约6人左右可以轻松通过。”
“主脉需要至少8人左右，平均实力学徒三源后期才有机会通过。一旦通过，奖励至少能有上万魔石。”
赫森淡淡的说出了一句：
“每个人。”
“而绝脉路线嘛，目前还没有学徒通过过，只知道十分的危险。”
“这一次，我愿意将自己收集到的信息公布出来，包括其它几位学徒也是，大家将情报拼凑起来，能得到比较完整的路线图。”
居然这么好心的吗？听起来像是来做慈善了，艾蕾娜开不信赫森筹划花了不少精力，结果就这么无私。
这可和当时她在纳雅面前的表现不太相符。
“为防止引发冲突，在大家组好队后，我们会为大家安排好适合的路线，大家一起协力闯过迷宫吧！”
底下的学徒们一片欢呼雀跃，感激于她们的帮助，但艾蕾娜她们倒是看出了原因了。
卡蕾的情报上对这一处迷宫的描述不算丰富，但还是有一些关键点的。
其中之一就是，各个路线的危险其实并不平均，同一层次的线路可能危险相差很大，宝物却一样。
这其中一个重要原因就是，危险很大一部分来自魔兽，它们当然是不会一直老老实实呆在原地的，而是会在一块区域内进行移动。
而赫森的话其实潜意识就是：想要拿到情报，就得听从安排。
这样一来，完全可以通过让一些学徒去危险又没什么收获是地方吸引火力，将一些能够活动的危险引走。
自己则能去相对安全，又有大量资源点地方。
当然这种小心思也算不上邪恶，毕竟对于很多学徒来说算是白嫖情报，虽然只能按照别人规定的线路走。但光是这一点就比自己闷头乱闯要安全的多了。
至少要面对的危险是可控的，只是其中的性价比可能比较低下而已。
“因为迷宫里的通道宽度有限，十人以内的人数是最好的，能够发挥全部实力，收获也足够分。”
通过这几句话，成功让一些准备组成大部队的学徒打消了心思。
“那么，还请大家自由组队吧，迷宫里的危险可不是一个人能应付的……等所有人都准备好了，就是出发的时候了！”
下面的学徒们虽然还有很多人有疑问，但基本还算接受了提议。


第一卷 : 74.内心的深处
看着事态顺利进行，赫森暗暗握紧了拳头，只要让队伍数量足够，就能把让她们先吸引一部分火力，为自己减少危险。
她这一次的目标，是龙心迷宫最危险也是宝藏最多，至今无人通关的绝脉路线。
哪怕只是一点点，能让危险减小的事她也会尽力去做。
这一次成功了，不仅是得到宝藏，她的名望也会大幅增长。外人只会觉得是她带队获得了最丰厚的成果。
谁会去注意那些替她趟雷的倒霉蛋呢？
学徒们纷纷开始找人组队起来，实际上她们来时就多是组队的，这时候大多在抢那些实力强又人数少的把队伍合并起来。
比较，按赫森的说法是会按队伍的实力给予她们相应路线的情报。这样一来，想要更大的收获就得组一个更强一些的队伍。
赫森和她的几名同伴则回到帐篷里开始商量起来了，纳雅也跟在了后面。
赫森看了她一眼，也没有阻止。
几名魔女学徒围绕长桌坐在一起，她们的气质和别的魔女有很大区别，纳雅一下就认出来她们都是资深魔女的弟子，在学徒们里战斗力和威望都是最出色的。
“多亏了几位的帮助，计划才得以顺利进行——要是她们闹起来的话，还挺麻烦的。”
“那些人里当然有不少刺头，但有我们几个牵头，她们也不敢闹事。就乖乖顺着我们的计划走吧……”一位墨绿色头发的学徒随口说道，她叫西玛露，是埃尔塔家一名外围魔女的弟子。
“在外面我们只是优秀一点的学徒而已。但在这个秘境里，我们联合起来的能量可是巨大的。”另一位蓝色短发的少女也笑了起来，她是红猎场一位长老的弟子，实力极强。
她们包括赫森在大多数魔女学徒眼中都十分值得信赖，是学徒中的领袖人物，可在这时候却显得十分尖酸刻薄。
“安妮娅，麻烦帮我把情报拿来一下。”赫森对另一名沉默的棕发少女说道，对方很快递来了一叠纸。
“目前，我们只有绝脉路线的前四关情报，之前那些魔女闯的最深的就是到那里了。”
赫森对这几人说到，她纤长的手指划过地图：
“第一关只能硬闯，没别的办法。但第二关的冰雪森林，里面有大群的寒冰猛犸，非常难缠。”
“另外两条支脉路线也经过这附近，我们需要想办法让两支队伍路过，帮我们把这些魔兽引走一部分……”
“还有第三关，食铁鸦。羽毛很坚硬还有空袭的优势，但它们讨厌噪声，会追杀发出刺耳声音的生物。”
“我们要想些办法……”
几人思索了一阵，西玛露忽然眼前一亮开口道：
“让边上的那只队伍带上铃铛怎么样?给她们的情报里加上附近有害怕铃声的魔物。反正情报也不能全都保证正确嘛……”
看着几人激烈的谈论起来，一边的纳雅如坐针毡，她看着赫森与她们夸夸其谈的样子，内心有一种说不出的难受。
以前，师姐赫森虽然私下里没有表面那样好脾气，但也绝不会那样算计别人，还经常帮助自己……
当几人的讨论告一段落，帐篷里的几人都走了出去，只剩赫森和另一位学徒。
“安妮娅，这些地图情报就交给你整理了，等会按我们之前的规划发下去……”
看着最后只剩下赫森一人，纳雅终于忍不住了。
“师姐，为什么一定要去利用别人呢？靠自己的实力去探险不好吗？”
那样无论成败，都是自己的选择。纳雅无法接受这样的做法。
“我还以为你能再忍一会呢。”赫森哼了一声，她看向自己的师妹：
“谁又不是在利用别人呢？哪有完全靠自己就能成长的魔女?资源都是抢出来的，你不去争别人就会拿走。”
“而且，我又不是要害死她们，只是让她们帮忙承担一点而已，能拿到情报可是合作共赢啊！”
“可是，她们是在不知情的情况下被迫做的决定啊……”
“那也只能怪自己蠢，天下哪有免费的午餐。”
纳雅看着眼前冷漠的赫森，感觉这一切都是那么的陌生。要是以前，那个嘴硬心软的师姐肯定不会说出这样的话、做这样的事——
“要是师父还在的话……”
嘭！
桌子一振，杯子倾倒，茶水激荡出一大滩。
“不要跟我提师父！你又懂些什么！”
虽然赫森看上去很愤怒，纳雅却不仅想着：明明没有说是谁，但每次只要说师父，赫森就一定将其自然的视作是艾丽丝而非现在的那位‘冰镜魔女’……
“是啊师父是个好人，还整天教我们也要友善对待她人。”赫森脸上的怀念一闪而过，然后迅速冷了下来：
“那段平静日子确实很幸福。可是，她就这么死了！就这么不负责任的把我们抛下了！”
“明明是爆炎魔女的妹妹，还和那位莱尔妮娜大人关系不错。可她就是不宣扬出去，就是要自己独自做自己的事！”
“还说什么不想打扰她们……她死了，才知道原来哪两位这么重视她！”
“爆炎魔女第一个就去追杀希莱姆，命都不要了要和她同归于尽，一路从第四层秘境杀到第一层……”
“埃尔塔家主亲自发布巨额悬赏，现在还挂在魔女之家任务的榜首！当初一共组织了十几位上位魔女去围杀那个‘血魔女’！所有大势力领袖都去了！整个秘境过半的资深以上魔女都参与了！”
“虽然最后失败了，让血魔女跑了。但这么大的动静，让大家都知道了她们对艾丽丝大人有多看重！”
赫森直勾勾的看着纳雅，眼睛瞪的通红：
“你说，要是早知道会有这样的后果，血魔女还会……不，还敢杀了师父吗?”
“明明有资源却不晓得利用……你以为那个‘冰镜魔女’收我为徒是为了什么！讨好莱尔妮娜罢了！”
“但是不要紧，不过是互相利用而已，她是对的。”
“无私的帮助只能带来祸患，冷漠的利用才能让自己强大！”
“……”
纳雅张了张嘴，不知道该说些什么。赫森的变化比她想象的要大的多，就像成了另一个人一样。
赫森走出去了，临出门前顿了一下，用有些沙哑的音调低声说道：
“之后你也来我们队伍，不要自己乱跑。”
“……你这时候说些什么呀！”
纳雅一下控制不住泪水，变得又哭又笑起来。

第一卷 : 75.组队
在帐篷里，三个女孩围在桌子边谈论着。
艾蕾娜本以为组队的过程会很顺利的，结果没想到除了纳雅应该会跟着赫森意外，连丽妮和卡蕾也有自己的想法。
“我们就不拖累你了！还是让我们自己组一队吧！”
说这话的是卡蕾，她一边按着死命用小拳头捶她的丽妮，一边坚定的面对艾蕾娜。
“不会拖累啦，我有信心保护好你们的，我到现在都还没有拿出全部实力呢！”
艾蕾娜急切的说道，她根本就没想过会和她们两个分开，此时多少有点被背叛的感觉。
“这不就是拖累吗。”卡蕾露出苦笑。她眼疾手快一把捂住丽妮的嘴巴，让后者的话憋了回去，只能发出“唔、唔！”的声音。
“真要靠艾蕾娜一直保护的话，我们就不知道来秘境是干嘛的了，总不可能真的当场旅游吧。”
“我们也想锻炼自己，靠自己去取得成果，总不能一直依赖艾蕾娜。难道以后成为了正式魔女甚至更强了，还是不能自己生存吧！”
“这里的大多数学徒都没有好的师父，要靠自己去拼命。相比之下，我们已经很幸运了。”

虽然说是一起冒险的同伴，但这段时间以来，艾蕾娜倒更像是她们的老师、保护者。只要在她身边，就根本起不到锻炼的作用了。
毕竟在那样的安全感前，遇到再危险的情况都不会紧张了。卡蕾稍微有点脸红的想着。
“其实一直保护你们也不是不行……”艾蕾娜小声说道，她有点闹别扭。
来到这个世界，大多数时间都在自闭学习。少数的几个关系亲密的人在她心中的份量也变得越来越重了。
现如今，她就像一个老父亲，看着自家姑娘从喜欢天天围着自己撒娇开始变得独立起来，有了自己的生活和追求。那种既欣慰又失落的感受。
虽然卡蕾比她还高一个头来着。
“我们会和艾西她们组成一队的。放心吧，不会不自量力的去做危险的事的！”
“好吧……”
看着眼前少女忐忑的样子，艾蕾娜又有点想笑——明明看起来很坚决，却
“唔、唔！”
丽妮一把把卡蕾的手拽开，大声说道：
“不要！才不要代表我啊！我就要跟艾蕾娜姐在一起，你自己去吧！”
丽妮灼灼的看着艾蕾娜，就差没扑上来抱住她了。
“咦——”卡蕾拉住她，不满的说道：
“之前不是都说好了吗！怎么现在又反悔了?”
“我才没有同意，都是你在自说自话！”
“噗。”艾蕾娜忍不住笑起来，她看向两人，若有深意的说：
“既然决定了就要好好努力，我不再你们可要保证好自己的安全。必要的时候不要节约——”
在一些交流中艾蕾娜也看出她们两人的师父待她们还是很好的，她可不信上位魔女和炼金大师的弟子会在学徒级秘境里翻车。
她手伸进法袍的口袋里，摸了一下那片绿叶，嘴角不由得微微勾起。
“这样的话我就去找纳雅了！她之前说要找我……”
艾蕾娜走出了帐篷，背后传来两道声音：
“艾蕾娜也要注意安全啊！”
“唉——我不要和卡蕾组队……”
如果真的不愿意的话，丽妮大概早就激烈抗议了。多半是察觉到艾蕾娜心情稍微有点失落，才表现出一副舍不得的样子。
从第一次见面起，她就把两个小女孩当作了需要保护的对象，自己则是她们的长辈。但这种想法或许太高傲了。
现在看来，她们并不想接受这种无偿的宠爱，而更想要与自己站在同等的地位上。
这样——或许也不错。
……
纳雅本来想回去找自己的队友商量一下迷宫的事，却被赫森带着回了自己的住处。
这个平时喜怒不形于色的黑发少女现在心情不佳，她很熟练的就找到纳雅经常坐的位置，一下瘫倒下去。
纳雅早已习惯了，坐到了自己的床上。
“师姐，你为什么要执着于这一次呢？明明还有很多机会的。”
终于，纳雅还是忍不住打破了长久的平静，询问到。
“因为，我马上要突破正式魔女了。”赫森平静的说出了惊人的话，那种语气中透露的平淡和自信，大概会让那些非常崇拜她的学徒都狠的牙痒痒。
“这是我在学徒阶段最后参加的一件大事了。成为正式魔女后应该会有很长一段时间都无法出头，得让魔女们记住我才行。”
“真是——不愧是赫森师姐呢！”纳雅笑了起来，没有任何嫉妒和自卑的情绪，只有祝福和骄傲。
黑发少女哼了一声，她心想：一不小心就说漏嘴了，真是不应该啊。不过这个傻师妹反正也不会到处乱说。
“对我来说，正式魔女也只是前进路上的一个小坎罢了！”
赫森摆了摆手，满意的看到纳雅脸上出现佩服的神色。
“可是，真的有必要嘛——还要让大家陷入危险……”
看着纳雅又在纠结这事，赫森的脸一下又挎了下来，刚刚的一点好心情消失了：
“都说了这不过是等价交换而已，她们没有全面的情报就得多吃点苦。这种程度的利用在正式魔女们的圈子里很寻常……”
“而且，龙心迷宫也不是寻常的宝藏地，尤其是绝脉路线……”
赫森忽然停下了讲话，她看向门口到来的客人，让脸上露出富有亲和力的笑容：
“艾蕾娜小姐，你过来了。”
“抱歉打扰了。”看着似乎真正在交谈的师姐妹，艾蕾娜说了一句，她随后手伸到了一边。
一个深红发面无表情的小女孩被她拉了过来，一把抓住她命运的后颈脖轻松提了起来。
艾蕾娜晃了晃手里其实和她差不多高的海拉，说道：
“我把她也带来了！希望这一次也能让她和我们一起。”
赫森脸上的笑容一滞，她皱了皱眉，提醒道：
“虽然我们的队伍里还缺人，但是毕竟目标是要探索最困难的路线的，我提出带纳雅一起已经很为难了……”
她的意思已经很明显了。
纳雅其实实力不弱，只是和她自己与几个同伴比起来，还是差了一些的。
之所以不提艾蕾娜是因为纳雅说了，其击败了能轻松追杀纳雅的怪物，实力算是有保障。
虽然这都是纳雅的一面之词，赫森并未见到艾蕾娜出手过，但要让纳雅撒谎她都敢当场学狗叫。


第一卷 : 76.实力测试
最后，海拉很顺利的被艾蕾娜带进了队伍，虽然当事人不怎么乐意的样子。
纳雅再一次做了担保，赫森嘴上怀疑最后还是信了。艾蕾娜则表示可以把海拉随便用，哪里危险哪里上，用死了算逑。
“你们不是一起的同伴吗?”
赫森表示不解，而且她发现见不得有人被迫害的纳雅，只是张了张嘴犹豫了一下后也没有抗议。
“不是同伴哦！嗯……”艾蕾娜沉思了一会儿，开口说：
“我算……监护人?不对，算是看守吧！她现在算是缓刑观察期……”
赫森更加不能理解了，就这样带着几人去找队友们了。她一个人同意加入可不算。
果然，见到赫森一下找来三个人，几人没有喜悦，而是露出了狐疑、猜忌的神色。
“赫森，你要带你师妹我们没意见，她的实力勉强不算累赘吧。但是，这两个是什么意思?”
蓝发少女瓦尔娜直接说道，她面露恼怒，一点也不给面子。
另一位墨绿色长发的少女西玛露面上倒是没见到什么不满，她仔细打量了艾蕾娜和海拉，露出妩媚的笑容：
“这两位小姑娘，倒是很可爱呢。”
和已经是少女的几人比起来，艾蕾娜和海拉一眼就能看出年轻了很多，说话时都得仰着头看。
“说不定，她们两个都是天才呢？”
西玛露笑着说，但显然她的态度也是不赞成的。
“我相信赫森大人的眼光。”
另一位存在感比较低的棕发少女安妮娅说话了。她一张口，西玛露就流露出无趣的神色。
几人一下有些僵持住了，赫森似乎也很为难，她对着艾蕾娜说道：
“要不，还请你展示一下自己的实力吧?”
艾蕾娜暗暗翻了个白眼，心想：要试探就直说，几个人演戏逗小孩呢。
虽然她看上去完全就是个小孩。
“咳，我先来吧。”
艾蕾娜上前一步，伸出手来：水系的魔力波动传来，一滴透着海量生命气息的水滴浮现，透明的水滴柔和又富有生命力。仅仅看着就让人感到舒适。
“我的特长是治疗哦！防御上也很厉害呢！”
西玛露收敛调笑的神色，郑重的问道：
“这样浓郁的生命气息，你是治疗类的特质吧。而且，熟练度应该有精通了……”
她有些惊叹，会比较复杂的治疗魔法的学徒本就少。再加上特质相符、熟练度又高，确实称得上天才。
艾蕾娜不置可否，实际上她因为涉猎较广，魔法的熟练度离精通还差一些，完全是靠顶级特质造成的错觉。
“还算可以。”一边的瓦尔娜淡淡吐出一句。
任何时候，治疗向的魔女都是受到尊重和优待的，这是常识。
这次，西玛露倒是郑重的多了，她走到艾蕾娜面前，笑着说：
“你说自己也擅长防御?能让我试一下吗？毕竟，真遇到危险了，我们也没法在战斗中分出太多精力保护你。”
言语间，显然是已经默认了会让艾蕾娜加入队伍。
“好啊！”
艾蕾娜很是自信的拍了拍胸脯，一副我很厉害的样子。
她想看看这些所谓的学徒中的顶级人物，实力究竟有多强。
西玛露在艾蕾娜不满的目光中狠狠揉了一下她的脑袋，然后笑着迅速拉开了距离：
“我要进攻喽，小心一点啊，可爱的小姑娘。”
一边一直看着的纳雅捂脸，她清楚艾蕾娜真的很强，心智也很成熟。这是谁在逗谁啊！
西玛露虽然笑的很放肆，却十分谨慎的拿出来魔杖，对着艾蕾娜开始凝聚魔力。
一道风刃瞬间彪射而出，以远超普通学徒的速度和力道来到艾蕾娜身前，甚至还滑出了一道漂亮的弧线，改变了初始瞄准的位置。

一道土墙快速升起，挡在了艾蕾娜的身前。
两者发生碰撞，土墙纹丝不动。
还算可以吧，有一点技巧在里面，威力能留下一道一指深的痕迹……一般的学徒也就划个白线。
艾蕾娜随意的想到，她脚步都未动一下，根本懒得躲。
西玛露很不满这个小女孩一点都不紧张的态度，决定要吓一吓她。
在不断的蓄力中，一股股透明的高速气流盘旋，纠缠凝结成了一杆风之长矛。气流吹动了她的墨绿色长发和衣裙，她露出妩媚的笑容：
“看来我之前是小看你了！那再来试试这个吧！”
如同穿透空间一般，风之矛刹那间来到土墙面前，狠狠扎了上去。
轰！
暴风涌动，巨大的烟尘扬起。穿刺过后是无数的风刃激射，在土墙上刮出刺耳的噪声。
赫森皱了皱眉，说道：
“不用这么认真吧！万一伤到她怎么办，这都快要出发了！”
“不认真点可打不破……反正她会治疗应该没什么问题……唔，不会吧！”
刚说道一半，烟尘消散的差不多了，已经能勉强看到内部的景象。西玛露一下有点绷不住了。
那面土墙就像是一面跨不过去的城墙，仍然顽强的竖立在原地。只是上面多了个半球形的小洞和一些刮痕。
艾蕾娜绕过来看了下伤痕，在内心默默对比了一下，想到：
“嗯……不如西妮尔。”
当然，西妮尔的这一招内部还包含了气的力量，直接拿来对比有点不太公平。
西玛露的魔法熟练度应该达到精通等级了，魔力技巧很优秀。但在最擅长防御的土系魔法和顶级防御特质面前，还是完全木大。
“咳，刚才也不是我的全部实力，我要认真了！”
西玛露有点恼羞成怒，她紧紧握住魔杖，上面的宝石亮起刺眼光芒，周围生成了巨大的魔力波动。
“西玛露，你冷静一点！”赫森劝阻到。
“嗤，连小鬼都打不过。”蓝发少女瓦尔娜毫不留情的打击她。
最后西玛露还是放弃了，她对着艾蕾娜说：
“我认可你的实力了。”
然后，转头对瓦尔娜嘲讽道：
“你也就跟我半斤八两，有什么脸说我！要不你也试一下?”
赫森拉住了要掏出魔杖的瓦尔娜，劝阻道：
“别激动了！要不你去厕测试一下小海拉的实力吧。”
瓦尔娜哼了一声，看向西玛露：
“我可不会像你一样丢人，连个小女孩都打不过！”
她走向那个一直面无表情的红发小女孩，俯视着她：
“小鬼，我出手可控制不住力道，你就为自己祈祷吧！”

第一卷 : 77.天使和恶魔
“她，她就是个怪物！”
蓝发少女遍体鳞伤，身上的衣服都变得破破烂烂，露出些许白皙的肌肤，她撑着魔杖一瘸一拐的走了回来，和海拉保持很长一段距离。
瓦尔娜的眼睛都湿润了，泪水快要从眼角滑落，但又倔强的死命憋住。
西玛露快要笑出声来，但又没能真正的感到开心。她不愿意承认的是，她自己的心里也产生一丝惊惧。
刚才的战斗发生的很短暂，大致就是瓦尔娜上了，瓦尔娜觉得自己优势很大优势，瓦尔娜a了上去。
然后就被爆锤了一顿。
和主攻远距离作战的西玛露不同，瓦尔娜是中近距离作战型的，在中距离时她还是有一些优势的。
但当她把距离拉进，来到一般学徒不擅长的近身战时，她的噩梦就到来了。
瓦尔娜是极少见的雷系，当她以雷电强化身体高速移动时，却发现海拉比她更快、攻击比她更强。
还有可怕的直觉闪避和招招致命的进攻，如同狂风骤雨般无从抵挡。瓦尔娜甚至找不到机会认输，在狂猛的攻势中苦苦支撑，身上的伤口越来越多。
当她以为自己要死了的时候，远处的艾蕾娜大喊了一声，海拉才停下了攻击。
“我来给你治一下吧。”
艾蕾娜来到了这位倒霉的蓝发少女身边，手上浮现生命气息的光辉。
“啊——”
瓦尔娜小小的叫出了声，这治疗的效果比她想象的还强，如水般的魔力温柔的抚过伤口，舒适的感觉与浑身的疼痛带来强烈的反差。
是不是应该早点叫海拉停手的……好像有点太过头了，也就是个有点叛逆的少女而已。艾蕾娜这么想着，感到有点愧疚。
她抓住少女的手臂，拂过本来伤口的位置：
“怎么样了，还有哪里疼吗？”
听到那轻柔的语气，瓦尔娜不敢与艾蕾娜紫宝石般的眼睛对视，仿佛会被那怜悯的目光陷进去。
“没、没有——我好了！”
她看着眼前的散发出温柔治愈气息的黑发小女孩，只感觉仿佛见到了天使，和那个恶魔完全就是两个极端！
“谢谢……”
瓦尔娜擦了擦眼角，反握住了艾蕾娜的小手，语气坚定的说：
“之后我一定会保护好你的！遇到危险就到我这边来吧！”
你刚刚才被暴揍了一顿唉——艾蕾娜倒也没说出口，很随意的点了点头。
“那么，队伍就这样决定了。大家应该都认同艾蕾娜和海拉入队了吧。”说着赫森看了一眼海拉，她的心里也在打鼓，一点战胜对方的把握都没有。
“我听赫森大人的。”没什么存在感的安妮娅第一个说道。
“我也没意见。”西玛露也干脆的表达意见。
“真的要让她和我们一队吗！她就是个怪物！”瓦尔娜则指着海拉，语气激烈的说道，虽然她都不敢正面看对方。
与海拉战斗可怕的不仅是那种实力差带来的无力感。更强烈的是对方那蔑视生命、仿佛将自己当成食物一样的态度，如同随时会被杀掉一样。
而且瓦尔娜打从心底觉得这不是错觉，没有艾蕾娜制止，自己一定会死在她手上。
有的人面对这种恐怖会正面克服她，有的人就只能缩着瑟瑟发抖。
“真是怂爆了啊！你之前的嚣张呢?”西玛露马上选择嘲笑，但她也并没有反对，甚至心中有着同样想要远离海拉的感觉。
瓦尔娜咬了咬牙不说话，转头看向了赫森：
“你真的要让她和我们一起走吗？我可绝对不信她会老实的。”
“艾蕾娜把她带来的，你有什么说法吗？”赫森其实也把握不住，只好把问题抛给了艾蕾娜。
“嗯……”艾蕾娜想了想，脸上露出轻松的笑容：
“没关系啦，海拉很听话的，就让她也一起来吧。她实力不错，一定能派的上用场的！”
听话……
这信了就有鬼了！
三个人同时用诡异的目光看着她。
“海拉，你说你会不会老老实实的听话的?”
艾蕾娜转头就靠近了海拉，摸了摸她的小脑袋，脸上笑靥如花。
海拉很明显的身体一抖，艰难的开口器：
“我会听大家的话的……”
“看吧！她说她要自愿为团队作贡献！”
这俩到底什么关系……赫森完全看不明白了。硬要说的话，有点像主人和宠物?
只是这个宠物实在凶悍的很。
“好吧，那队伍就定下是我们七个人了，希望大家能尽心协力夺得宝物。”
“等一下，请问之前不是说要十人左右最好吗？我们探索最危险的路径也不满编吗?”
艾蕾娜举手提问。
“因为安妮娅是傀儡师，她一个要占据几个战位。而且，再多找几个实力不行的也没有意义，只会拖我们的后腿。”
“好吧，我没意见了！”
“那么，就先各自回去休息吧，明天上午正式出发。”
……

过百人学徒们开始前往龙心峰。如果把赤岩山脉比作一条龙，龙心自然在龙首的后方，整个山脉的前中部。
到这里来的学徒们普遍实力不错，被魔力滋养的身体也不弱，不至于爬不动山。
艾蕾娜注意到，越是往里深入，脚下的岩土就越是往深红色偏，而远处的山峰已经通体暗红了。
路途上偶尔也碰到了一些魔兽群落，但在见到这么庞大的队伍后一下就躲的远远的了。
当然，路途中也不是没有碰到几个倒霉蛋，它们一下就被想要在众人面前表现一下的学徒抓获，成了素材乃至食物。
无论是周围的环境，还是魔兽身上散发的气息，都越来越强势凝重，有一股沉重的压迫感。
这里数百年前死了一条龙，连尸体都已经没有了，留下的影响却一直持续到现在。
当然，这一点也不影响一众学徒们郊游一般的心态，没有进入最核心区域前，上百个实力达到一定程度的学徒足以无视大多数危险了。
“卡蕾，你要小心啊！我可不想出来知道你们受伤了什么的，没有收获都不要紧。”
“放心吧，还有丽妮和艾西她们在呢！”
卡蕾好笑的看着又跑过来的艾蕾娜，明明像个老妈子一样喋喋不休，心里却涌现出一股暖意。

第一卷 : 78.进入
“可是，没想到分给你们的任务是支脉路线……”在临出发，安妮娅给各个队伍分发了情报，并规定了不许互相交换，只能按规定路线走。
艾蕾娜有点忧虑，虽然赫森她们的情报很是详细，照理来说问题不大。但卡蕾她们的队友可不太靠谱。
除了水准稍好的艾西以外，其它几个被纳雅带来的学徒实力都很一般，丽妮也不擅长战斗。
唯一有战斗力的倒成了卡蕾了，但这样的综合实力按艾蕾娜的想法就是去最安全的地方意思一下就行，却没想到被分了个第二档难度的。
“不要紧啦，多相信我一点吧！丽妮也在呢！”
被卡蕾指到的丽妮可爱的翻了个白眼，小声嘟囔着：
“都说了不要拉上我……有危险你和艾西想办法吧！”
“丽妮也要加油啊，不要太没干劲了。”看着不能跟自己在一起，变得无精打采的丽妮，艾蕾娜想了想说：
“如果丽妮表现好的话，我可以答应你一件事哦！”看到丽妮立刻亮起来的眼睛，艾蕾娜赶忙补充道：
“不能太过分的那种！”
“……那能穿女仆装吗？”丽妮眼睛闪闪发亮。
“……你怎么知道的！”艾蕾娜捂脸。
“上一次去你那里看到的……虽然只看到了个背影但我一下就认出来啦！”丽妮回想起当初的场景，眼睛有些迷离，她擦了一下嘴边的口水：
“而且之后白丝忘了脱了……不过因为很棒所以没关系！”
“我才不要！”艾蕾娜在丽妮可惜的目光中转头跑了，回到了前面的队伍里。
“为什么我没见过啊……”
卡蕾有些失落。
“因为艾蕾娜躲着啊，神迹可不是那么容易抓住的！”丽妮忽然又一叹：
“好羡慕爱丽莎大人啊！我也想让艾蕾娜姐给我做女仆。一天、不对，半天就好！”
“是啊……”
“到时候就可以这样那样，就可以让她做那样这样的事了！”
“嗯，太棒了！”
“你附和啥呀！”小丽妮斜眼看向一边一脸赞同的卡蕾：
“艾蕾娜姐是我的！”
“那可不行，艾蕾娜是大家的！”卡蕾立刻反驳到。
“你在说什么啊！?”丽妮用诡异的目光看向卡蕾，摇了摇头：
“我不和小屁孩说话。”
“你说谁呢！我比你大啊！”
“……我说是就是！”
……
相比另一边的吵吵闹闹，这边的队伍就安静许多了。赫森对纳雅小声叮嘱，安妮娅很是沉闷，西玛露和瓦尔娜都互看不顺眼。
更重要的还有个木偶一般的海拉，浑身散发着生冷气质，和所有人都保持距离。
艾蕾娜有点受不了这样，她一路小跑到瓦尔娜身边，摇了摇她的袖子：
“请问，你们为什么要到这里来呢？你们应该不想别的学徒那样要靠自己赚取进阶资源吧?”
蓝发少女先是眉头一皱，看到拉自己的是艾蕾娜后又扯出一抹笑容：
“反正你之后也会知道的……龙心迷宫根据不同的路线难度和奖励都不同，但是大都和龙类有关。”
“我们怀疑，龙心迷宫最危险的那条路径，可能藏有真正的龙血。”
龙血！艾蕾娜一惊，龙血的珍贵简直冠绝各类宝物。其用途极广，无论是给种魔药、仪式甚至是魔导器，掺入一滴龙血都能得到质变级的提升。
像是偶尔会出现在赤岩山脉的龙血果，仅仅只含一丝龙血而已，价格就至少是上千魔石。
一滴真正的龙血，价格是十万魔石起步的。
这是一个足以让上位魔女都心疼的价格，一般的魔女根本想都别想，是一笔巨大的财富。
“不过，毕竟只是推测而已，记载里可没人通关过绝脉路线。”
艾蕾娜心中也稍微有了些想法。毕竟，她完全有能力拿到，龙血密仪她可是馋了很久了。
在下到龙血峰的底部后，在其下方很深的地方，那里有一个常年淹没在水中的洞口。
在赫森等人的带领下，少女们小心的踩着泥泞的地面，向洞口内部走去。
通道内部足有数十米宽，地上零散的水洼里还有小鱼在游动，显示此地确实是从海水中脱离不久。
队伍里的声音一下都不见了，大家都安静的仔细观察四周，防止出现意外情况。
一路顺利的来到洞穴深处，那里有一个宽广的空间。
在深入后不久就没什么潮湿的气息了，这个空间更是干燥清爽，周围环境也和绝大部分秘境险地不一样。
边缘的洞壁是平整光滑的巨大岩石，头顶数十米高空的石壁上镶嵌着大量拳头大的发光宝石，其散发出微弱的光芒照亮了下方。
前方则是密密麻麻的小洞口，一眼望去都无法看见其尽头，明显是内有乾坤。
赫森走到了队伍最强方，她清脆的声音在宽广的地下洞穴内回到响。
“这里就是龙心迷宫的入口了，前方的洞口就是迷宫的各个分支路线，请大家按照分配的地图找到自己要进入的路线。”
“如果走错了路线，手上的情报就没用了，到时候可能会遇到难以应对的危险，收获也可能会减少。”
赫森笑着说：
“请大家都量力而行。”
艾蕾娜反正是跟着她就行了，也没心思去听赫森讲了什么，注意力全放在了密密麻麻的洞口处了。
这附近的环境怎么看不像是自然生成的，倒像是某个伟大的存在建造的。
此外，这洞口足有上百个，没有情报的话确实会抓瞎。
但是，当艾蕾娜把精神力蔓延进去想要探查一番时，却有些奇怪的感觉。
她有些疑惑，直接将主宰之力注入精神力内，瞬间完美掌控精神力。激发出潜力的精神力，探查能力和范围都暴增。
终于，艾蕾娜找到了那股异样感的来源，每个洞穴里都有或深或浅的某种气息。
和外面的赤岩山脉有些像，又和之前见到的那条淡金幼龙身上是气息很像。
艾蕾娜确信了这些应该就是微薄的龙威，而且每个洞口内的气息都或浓或淡并不一致。
最浓厚的有一个，其次的有十几条，更次的是几十，以及气息微弱的数百个。
这确实和难度划分是一致的……能根据龙威的浓度来确定风险?这里到底是谁建造的?

第一卷 : 79.岩浆湖
果然，赫森带着众人踏入了散发出最浓郁威压的那个洞穴。
艾蕾娜最后和卡蕾她们打了个招呼，随后分道扬镳，也跟着走进了那一处通道。
洞穴足有数米宽，高度也同样。洞壁镶嵌有五颜六色的各类矿物，散发出淡淡荧光。
不过没人去动这些也算有些价值的矿石。存储空间是有限的，这些矿物的含量也未必很高，得留着空间给前面的宝藏。
“看下面！”
西玛露指了指地下，那里有明显规则的凹陷，是某种动物的足迹，只是有些太大了。
艾蕾娜看了一眼地面，那里的足迹呈爪状，不知道是何种动物的，但艾蕾娜又从上面感觉到了龙威。
“不要管了！谁知道是什么时候留下的！”研究了一阵后，赫森决定要继续前进。
“能留下这种脚印的生物，实力应该很可怕……”西玛露皱着眉头说道。
“你不会看到个脚印就怕了吧?”瓦尔娜回头对着西玛露嘲讽。
“你个被小女孩揍哭的菜鸡说我?哦——可能是自己想找个借口回去找妈妈吧，不要担心，我们不会拦你的！”
“你……我才没被打哭！”
瓦尔娜狠的牙痒痒，但又一时语塞反驳不能，谁让她真的输的很惨。
“不要说了，干劲走吧。”
随着众人深入，艾蕾娜总觉得周围的气体越来越干燥，温度也变得越来越高。喉咙都变得有些干涩了。
“快到了，这个通道只是过渡的，前面才是真正的试炼。”
前方的出口处逐渐接近，光芒越来越明亮，温度也越来越高。
呼——
当彻底走出出口的一刹那，一股热风吹来，灼热的气流让众人都忍不住捂住面孔。
扑通、扑通。
紧接着，耳边是从远处不断传来的水流声与沸腾的水泡破裂的声音。
“啊……这比想象中要壮观啊——”赫森走在最前面，她往前走了几步，看向远方。
出现在面前的广阔空间是一个巨大的地下溶洞，头上无数巨大的岩柱垂下。底下则是沸腾的岩浆湖，火红色的灼热岩浆不断的翻涌，光与热充斥了整个洞窟。
她们所处的位置，是一处从洞穴壁上延伸而出的石台，接近洞口的顶部，背后是来时的昏暗通道。
“好热啊……”艾蕾娜抹了把头上浮现的汗珠，身上蓝色光芒一闪，散发出微弱的凉意。
“我来吧。”
赫森干脆打了个响指，一股冰凉的气流环绕在她身边。
看着这个人形空调，众人都忍不住向她靠拢过去。
“我们就是要去往那边吗？”纳雅指着远方。
那里同样有一个石台，后方也是一个深邃漆黑的洞口。
“是的，就从那里过去，千万不能掉下去，后果大家应该自己想的到。”
赫森指向前方，在众人所在平台的不远处，有一根石柱从下方‘生长’了上来，顶部平滑且刚好与石台同等高度。
一根根石柱自下方的岩浆湖中钻出，以一定间隔矗立着。恰到好处的排列组合成完整的通道。
“第一处的试炼应该是最简单的，大家各凭本事前进吧，只要不贪心应该没什么问题。”
赫森指的贪心是在于，路不止有一条。
最近的就是从这个石台笔直的通向对面石台的路线了，距离最短但是什么都没有。
而在这条路线的附近，也有一些弯曲的路径，相比之下因为绕了些路更加的绵长。
但这些路径的中部，在石柱上都有着一个小柱子，上面摆放着各种各样的物品，都散发出浓郁的魔力气息。
最边缘的也是最长的那条路线上，石台放置的宝物其魔力气息浓郁的吓人。
“每个路线的宝物只有一个，所以最好别重复走。”
赫森看向自己的队友们，郑重提醒道：
“还有，别怪我没提醒你们，这里也不能飞，老老实实按路线走吧，危险你们也知道的……”
“那么谁要先来呢？”
“我、让我先吧！”
纳雅第一个举起了手，她不好意思的说道：
“我大概是最菜的了……就直接走中间了吧。”
最中间那条是没有任何奖励的。
见无人反对，纳雅走向了石台的前方，在大概三米远处，就是第一个石柱了。
底下的岩浆不断冒着气泡，向上方传来高热，纳雅不敢多看，集中精力在前方的石柱上。
嘿！
她蓄力一跳，轻松的跨过了数米的距离，落在了前方的石柱上。
“好烫！”
刚刚踩上石柱顶端平滑的平面，纳雅就发出了一声惊呼，她身上涌现出蓝色的水流，而后聚集在脚下。
她没有停留的向着下一个石柱走去。
最中心的路线一共有21根石柱，全部走过就到了对面。
一开始，纳雅走的还很慢，但很快就逐渐适应了，开始加速起来，靠近了中心位置。
“真的很烫啊！周围气温也很高……你们要注意啊！”
纳雅提醒后方的众人，她一边走一边让水系魔力环绕周身，走到道路最中心时周围的水流厚的已经成为了一个大水球，艾蕾娜都看不清里面纳雅的身影了。
很快，渡过了最中心后，纳雅放缓了一些速度，轻松的抵达了对面石台。
看来还是比较轻松的，纳雅还是有点低估自己了，太保守了。
看着在对面招手的纳雅，这边的几人都有点动心。
这边的几人无疑都是有些追求的，来秘境就是来寻求宝物的，纳雅的通过也给了她们信心。
“我来吧……”
“我先来！”
瓦尔娜打断了准备说话的西玛露，抢着向前方走去。
“你……算了，反正也不敢走高难度的吧。”西玛露有点恼怒，尤其是瓦尔娜还露出了得意的表情。
瓦尔娜看都不看一边的海拉，直接对艾蕾娜说道：
“你也小心一点，不要选太危险的了！”
“好的！”
艾蕾娜有点意外，她还以为瓦尔娜之前就是随便说说的，没想到还挺耿直。
至于危险嘛……艾蕾娜看向最外围的路径，犹豫着要不要使出全力。
那里绕了一个大弧线，足足需要通过81根石柱才能抵达对岸。当然，那里的宝物也散发着最浓厚的魔力波动。

第一卷 : 80.到手
如果没有弄错，最外围路线上的那个宝物，应该是炽阳花。主要在一些极端高温、火元素浓密的环境下产出，非常的昂贵。
市价将近2万魔石，对学徒、甚至一般的正式魔女来说都是一笔巨富。
还真不一定有把握……还是先观察一下其它人吧。
无论那条路线，第一根石柱都是一样。
瓦尔娜跳到了第一个魔石上，她一下就露出了苦闷的神色，身上弥漫出雷光，把全身包裹。
好像效果不太好……蓝发少女嘴角抽了抽，在第二根石柱那里犹豫了半天，最后选择了靠近中心的通道。
这一通道一共25根石柱，是最接近中心通道的。
她不再犹豫，对后边西玛露的嘲笑充耳不闻，在雷电的加持下向对面冲去。
整个人都化为了一道雷光，显然是向靠速度减少消耗，她最终也c成功抵达了对面，只是满身的汗水。
瓦尔娜拿到了一颗魔晶，品质差不多与高品魔石相当，对她们来说算是聊胜于无。
这一条通道上的宝物就没有了，后面的人如果想要拿到宝物，就得避开这一条。
“请问，可以再返回来吗？或者走到中间就回来，再换一条路走?”艾蕾娜忽然突发奇想，这样应该就能把全部的宝物都拿完了。
“……你最好不要试。”
赫森被艾蕾娜的想法惊了下，她沉思了一会说道：
“这里明显是专门被制作出来考验来者的……谁知道钻空子会怎么样?说不定就走一半回不来了，这里可是禁空的……”
“好吧……”
艾蕾娜也意识到这点，这里考验的气息太浓了，谁知道制作者有没有设立什么惩罚取巧的机制。
低调的安妮娅走过了31根柱子，她是被魔能傀儡背过去的。浑身缠绕着风之盾的西玛露则是选择了35根，她们都成功到达对面，拿到了宝物。
“你们要先选吗？”赫森自己一直没有动静，似乎打算让别人先选。她比较好奇为什么艾蕾娜一直没动，难道不想拿奖励了吗？
“海拉先走吧。”艾蕾娜推了一把海拉，后者也没什么反应的来到了石台边缘。
她最终选择了45根柱子的路线，并成功通过了。
“真是厉害啊……”赫森惊叹与海拉的表现，她的速度比瓦尔娜还要快的多，面对明显高温的环境也面不改色。
“艾蕾娜真的要最后选吗？”赫森再三确认，都得到了后者肯定的答复。她只好自己先走上前去。
跨过了开头几根石柱，赫森的选择也逐渐明显起来，她选了至今最靠外的路线，足足55根石柱。
这一条路线的宝物价值超过五千魔石，和前面的比起来，已经是非常可观了。
赫森身着一副透明的冰晶铠甲，显得格外英姿飒爽。她周身的冷气与空气中的高温相碰撞，出现了阵阵白气。
但冰晶铠甲并未有明显的损耗，她不一会儿就来到了路径的中央位置，显得十分游刃有余。
就在所有人包括她自己都以为会顺利到达时，意外发生了。
一道带着高温的岩浆流从底下窜起，飞腾至半空，直扑走在中途的赫森。
赫森同样为突如其来的攻击惊讶，但她保持住了镇定，一道冰之镜面快速生成在身前。
呲啦——
剧烈的蒸腾声响起，浓烈的白雾散发出来，弥漫在周围。
就在众人提心吊胆，纳雅眼中甚至溢出了泪花之时，赫森的身影从雾气中跃出。
她来到了下一根石柱。
但还没等她站稳脚步，底下又是一道岩浆喷射上来，向着赫森与她的落脚点覆盖而去。
赫森再一次释放冰镜阻拦，同时加快速度往前飞奔。此后，她没进入下一根石柱的范围，都会受到下方岩浆的照顾。
黑发少女不断的用魔法偏移攻击，自身也加快速度，尽力躲闪。
在这一过程中她的魔力和体力都在不断损耗，身上的冰甲一次次残破又修复，她的脸色都苍白了起来。
终于，在一个踉跄中，赫森成功抵达了对岸。
赫森一上去就被纳雅抱住。
“呜呜，我还以为师姐要没了呢！不要冒这样的险啊！”纳雅使劲抱住她，把她勒的有些喘不过气来。
“别、放开我！呼，让我休息一下！”赫森脸色苍白，一边喘气一边推开纳雅。
这下，这边就剩艾蕾娜自己一个人了。
和其它人都在紧张的关注赫森的动作不同，艾蕾娜还看了看底下的情况。
在岩浆湖里，那些岩浆喷上来的地方，其下方都有黑影在轻微摇动。
有东西在底下使坏！
艾蕾娜确信了这一点，而且这种攻击方式应该是受到操控的，不然为什么刚走到石柱中央就被攻击了?
但是，这实在是让艾蕾娜犹豫起来了。她就算不被任何干扰，能否通过最外层路线都是两说，现如今还得一边防着攻击一边前进，太难了。
她思考了一会，逐渐冒出了一个大胆的想法。
艾蕾娜不再犹豫，直接走上了石柱。而后在所有人惊讶的目光中，越来越往外边前进。
“果然好热啊！”
大量的水元素附着在身体表面，将自己包的严严实实的。但在剧烈的高温前，艾蕾娜还是产生了一种要被烤熟的幻觉。
她体内的气高速运转，不断的将热量排出，周身的魔力透着生生不息的气质，在流转中不停的将热量分散。
但这仍然不够，剧烈的高温像是要将她烤熟一般……于是，主宰之力覆盖全身。
周身的水元素变得更加致密，所有的元素、空气都被调动起来，形成了无形的护罩。
双管齐下，艾蕾娜成功的通过了最难熬的中间部分。
她一把拿过炽阳花，将其放入空间戒指里。
但很快，她就遇到了赫森遇到过的问题。
从下方的岩浆湖里开始不断有岩浆喷射而出，直扑艾蕾娜而来。
带着高温的岩浆扑来，离了一段距离就让艾蕾娜身边的几层防护开始动摇起来。她毫不怀疑，一旦真的触碰到了，自己会化为飞灰。
但是，之前没搞错的话，这里面没有被控制的迹象，只是单纯的喷射上来而已。
这么近的距离，艾蕾娜完全确信了自己的判断。

第一卷 : 上架感言加悬赏
该来的终究是要来的。
这里先求个票，一直觉得章末求票很影响观感，但真就完全没人投啊???
虽然目前来说这本书的成绩可谓是很惨淡，但作为真正的第一本书，还是希望能把它写完的。
毕竟是第一次，写作过程中发现了很多问题，原创真是难啊！文笔不好是一方面，这个只能慢慢练了。
更重要的是剧情不节奏够紧凑，主线不够明确，我自己觉得这是最大的问题，希望下一卷能够改善。
也希望有读者能多提一些意见，写着写着掉俩收藏又不知道原因真的很心塞。
这一卷基本都在讲设定水日常了，成绩差真的活该。希望下一卷（或者说第一卷后半段）能够好一些，算是大量回收伏笔的一卷吧。
关于本书的更新，这个月是打算尽量每天双更的，作者是社畜打工人有时候会弄的很晚。
如果之后成绩还很差打算改成周中单更周末双更——这其实也算是为了保证质量吧。
反正切是不可能切的，成绩再差也打算写个百万字左右，好一点的话还可以扩。
然后是悬赏。
月票40/推荐票300/刀片40算一更（目前是42/1028/21）。打赏就不必了，我不配。时间是这周五到下周五（0点）。
知道定的比较高，主要是真的很忙。加更会放到周末。
希望别一章加更都没有。
最后求个首订啊！首订成绩真的很重要！
就算要跑的也谢谢能看到这里。（鞠躬）

第一卷 : 81.正式魔法与龙
主宰之力蔓延其中，瞬间控制住了这股岩浆流。
而后，一个念头令其消散。
滚烫的岩浆流一下分散，从半空中跌落下去。
这样的高温以一般的学徒精神力强度完全不敢触碰，更谈不上控制了。相对的，下面那个存在多半也无法精确操控。
下方的黑影似乎愣了一下，影子的面积逐渐变得巨大，从翻腾的岩浆中可以看到鳞片和锐爪隐现。
一颗巨兽头颅从岩浆中探出，似乎有些疑惑的看向上方，它再一次掀起岩浆扑去。
艾蕾娜在刚看见巨兽时就全力往前跑，她一次次的控制岩浆流溃散，但周身的温度还是不断升高。体内的气与魔力不断消耗。
“喂——小心！”
对面的纳雅突然大声喊道，其他几人也流露出焦急的神色。艾蕾娜向下一撇，吓了一大跳。
看着上面高速移动的小人快接近终点了，巨兽似乎有些恼怒起来，它张开布满利齿的血盆大口，喉咙一阵收缩：
呼——
巨大的火焰突袭向上方，以巨兽的嘴部为起始，形成了一个贯穿近百米的锥形火焰巨柱。
“哇啊。还能直接动手的吗?”
艾蕾娜施展秘技——爆发，气蔓延至四肢百骸，速度再度提升一截。
来不及了——艾蕾娜一个连滚带爬跨越了数十米，背后的几根石柱已经完全被火焰吐息覆盖。
被波及的地方一片焦黑，这几根长期屹立在岩浆里的石柱开始居然有融化的迹象。
艾蕾娜感到背后一片滚烫，魔力想开闸的水一样不断流失。她调整位好姿势，一刻不停的向前冲：
“不是说秘境里只有学徒级吗……你管这叫学徒?”
这时对面又传来了纳雅焦急的呐喊——
怎么这么快又来！我已经尽全力了——又不能回头或者停下。
艾蕾娜握住了法袍，下定了决心。
她看向下方，巨兽张着嘴对准她，眼中露出了冰冷又戏谑的神情。
呼——
火焰巨柱再一次喷涌而来。
艾蕾娜深吸一口气，主宰之力不要钱的狂涌而出，延伸进自己的法袍。
浪潮冲击——正式魔女级！
巨量的水流凭空浮现，在艾蕾娜的操控下对着下方落下，她忍着自脑仁深处传来的痛苦，竭力的控制这远超她能力界限的庞大魔力。
庞大水流被收束为一股，携带者一波波源源不断的冲击力向下扑去。
天上如瀑布下坠，地上火焰巨柱升腾，两者瞬间碰撞在了一起。
呲啦——
巨量的白色雾气自水流与火柱接触位置产生。艾蕾娜立刻发现，水流正在被不断往上压回去，这威力已经十分接近正式魔女级的魔法居然抵挡不住！
不过她已经跑出了一段距离，离对面石台已经不到三根石柱的距离了。
海量的潮水被完全蒸发，但吐息也已经后继乏力了。巨兽闭上了嘴，忽然发出了一声怒吼。
它头部重新没入岩浆，身体翻转间深黑的头颅、粗壮的颈脖、狰狞的翅膀、锋利的巨爪在岩浆表面一晃而过，显露出它巨龙的身份。
在巨龙强劲的力量中，粘稠炽热的岩浆不断翻涌，凝聚巨龙全身力量的粗壮尾部一下甩出岩浆表面！
与之同时被甩出的，还有庞大的岩浆流。刹那间，巨量的岩浆呈扇形迸发，将下方岩浆湖的光芒短暂遮掩，化为了一片炽热的阴影。完全覆盖了整个石柱路径的后半段。
艾蕾娜脑子空白了一下，下意识就要挤出所剩无几的主宰之力，再释放一次正式级魔法。
“纳雅！”
“已经准备好了！”
一股水流飞快蔓延向艾蕾娜下方，形成了一道水之屏障。
但即使纳雅已经脸色苍白、大口喘气，这道屏障还是太小、太薄弱了。
永冻冰封！
几乎就在同时，赫森的手上蔓延出浓郁是白光，沿着水流一路扩散，经过之处所有的水流凝结。
一道散发森森寒气的冰墙出现在艾蕾娜脚下。
那股极端的寒意，甚至超乎艾蕾娜的想象，她稍微有了点信心。
岩浆拍击在冰墙上，第一时间竟未能突破，艾蕾娜踩着已经下方可见通红的冰块，一步踏上了石台。
这一切都发生在数秒内，石台上的几人都已经退入通道，艾蕾娜也立刻跑过去。
在艾蕾娜进来后，赫森反手在洞口处竖了一道冰墙，艾蕾娜缓了口气，也跟着制造岩石彻底堵死洞口。
“快走！”
赫森试图拉着快要脱力的艾蕾娜跟上其它人，却发现看上去精疲力尽的小女孩反手抓住了自己，一下就跑进了队伍中间。
“你是什么怪物啊……”赫森都不禁喃喃道。
背后传来了剧烈的撞击声，应该是大片的岩浆击打在了岩石上。
众人跑了一段距离，出口开始变得若隐若现，这一次是泛着白光。
“这也太冷了吧！”
西玛露有着风系魔法加速，跑在了最前面。她穿着比较凸显身材的单薄衣物，抬手一看，手臂上已经起了一大片鸡皮疙瘩。
前方是比之前的熔岩洞窟大的多的开阔空间，天上有稀碎的雪花飘下，将广阔的森林染成了一片银白，
一下从极热变化到极冷，所有人都不禁打了个寒颤，纷纷从空物品里拿出衣物。
“呼……”
艾蕾娜大口呼吸，喷吐出白色的雾气，她也找了个厚厚的大衣把自己包裹起来，只露出通红的小脸。
她刚找了一块岩石靠着坐下，就发现众人都围绕过来了。
“小艾蕾娜～藏的可真深啊！”西玛露最先靠过来。
“……不说只擅长治疗和防御的?”瓦尔娜也跟着说道，少见的没跟西玛露唱反调。
“我确实是只擅长治疗和防御啊！你们又不是没看到！”
艾蕾娜试图狡辩，她觉得自己可没骗人。
“那个正式魔法是怎么回事?一般的学徒不可能操控的了吧。”赫森一下抓住了重点。
“啊哈哈——”艾蕾娜露出无辜的笑容，想要蒙混过关。
“下次不要这么冒险了，看到你选了最外层通道，我都呆住了！”唯独纳雅没有关注这些，而是指责艾蕾娜起来。
面对这种话，她反而没法敷衍了，向着纳雅道歉道：
“让你担心了……我下次一定不会这么干了。”
进入秘境以来的顺风顺水多少让她不知不觉膨胀了，但这也跟超出了掌控的事态有关。
她的内心很疑惑：
为什么在学徒级秘境里会有超出学徒层次的存在?秘境规则失效了吗？
还有，如果这一切都是考验，那至少绝对不是给魔女学徒们的。
“在原地扎营吧，先休息一下。”赫森开始组织大家修整。

第一卷 : 82.夜话
在空旷的雪地里，雪层反射着明亮的星光，变得更加白亮。
众人很快就在空地上支起了火堆，开始围着火堆取暖、做饭。
艾蕾娜伸手把树枝扔进火堆，骤然一亮的火焰驱散了众人的几分寒意。
“连这里也是夜空啊！”艾蕾娜抬头看天，这里明明应该是在山体内部的空间，却同样能见到那覆盖整个秘境的夜空。
“严格意义上来说，这里并不是龙心峰的内部，山底的洞穴只是一个入口而已。”赫森看了她一眼，随口解释到。
“一座山的内部哪里有可能有这么大的空间，我们经过的通道肯定把我们送到了别的地方。”西玛露一指远处，披着银白妆容的森林一眼望不到边际。
确实，艾蕾娜遥望远方。加上前面的那处洞窟和将要经过的几处关卡，面积就已经不是一座山峰能容纳的下的了，更别提还有别的支脉路线。
希望卡蕾、丽妮她们那里别出什么意外。艾蕾娜的思想有些飘忽。
休息了一段时间并吃过饭后，赫森提议：今天就在这里休息一晚上，等明天再出发。
艾蕾娜发现纳雅的嘴张了张，单被赫森眼神制止住，其它人也都没什么异议的接受了。
“大家来分配帐篷吧。”
在这一关寒冰森林的入口处，众人一共搭建了四个帐篷。七个人进行分配，就变成了每两人一起。
“那就两人一组吧，剩一个人自己住。”
赫森这么说道，随后径直拽着纳雅选了一个帐篷进去。
剩下几个人面面相觑。
“咳，那我就——”瓦尔娜看了剩下的几人一眼，最后将目光定格在了艾蕾娜身上。
“我们俩住一起吧！”边上一个熟悉的声音传来。
“你说什么？”瓦尔娜怀疑自己听错了，她看向自己的老对头西玛露，不敢置信的又问了一遍：
“你在开玩笑吗？我一个人住也不喝和你一起！”
西玛露哼了一声，说道：
“你以为我就愿意吗？跟我来就对了！”
看着西玛露郑重的示意，瓦尔娜一下就明白过来，她踌躇了一下还是跟了上去。
这下原地就剩三个人了。
艾蕾娜左看了看一直没什么存在感沉默的安妮娅，右看了看面无表情一言不发的海拉。
刚想说些什么，海拉开口了：
“……我想一个人住。”
说完也不管剩下两人什么意见，就自行离开了。
这倒也不算出乎艾蕾娜的预料，前一段时间海拉就一直是一个人待着，经常找不到人。反正只要她不离开太远，艾蕾娜也懒得管。
正好艾蕾娜也比较讨厌海拉，更不愿意毫无防备的和她睡在一起，所以算是正和她的意。
只是——看着眼前这个棕长发的少女，艾蕾娜也不知道该怎么和她交流。
“那个，就剩我们两个了……你要是不愿意的话，就再搭一个帐篷吧。”
“……我不介意。”安妮娅的声音有些纤弱，和她本人的存在感一样。
……
“喂！你到底要找我说什么？”进到帐篷里后，瓦尔娜和西玛露隔着远远的，对她说道。
“你就像一个躁动的小狗，都不会动脑子的吗?”西玛露将外套甩在一边，伸了个拦腰，美好的身段尽露。
瓦尔娜视而不见，讥讽道：
“那你还要和我住一起?就不怕被咬上一口?”
“那也得你有那个本事。”西玛露语气变得平稳：
“你都不觉得不对劲吗？”
“什么不对劲，是艾蕾娜还是那个海拉?”
“不，都不是……虽然她们我也看不透……”西玛露看着她，淡淡的吐出了几个字：
“是赫森啊。”
“赫森?她怎么了？”
“你不觉得奇怪吗。”西玛露组织了一下语言，一口气说道：
“她召集我们的理由，也太草率了……她已经三源很久了，怎么不专心冲击正式魔女，为什么要出来冒险？而且真的有必要组织那么大一批人吗？”
“还有，她之前的风格都是以求稳为主，这一次却来了个这么危险秘境。遇到超出预想的危险也没什么反应，还要按计划继续……”
瓦尔娜冥思苦想了半天，最后蹦出几个字来：
“你是说，赫森有问题?”
“你能说点有用的吗？”西玛露无语，甚至觉得自己是不是找错了人。她看着要发作的瓦尔娜，抢先说道：
“资源什么的都是次要的，我们都是学徒中的佼佼者，成为正式魔女才最重要。”
“我们合作吧。”
瓦尔娜征征的看着她伸来的修长的手，犹豫了一下握了上去。
“好吧，我至少相信你的实力。”
……
艾蕾娜正和安妮娅大眼瞪小眼。
两个不熟悉的人一下住在了一起，实在有点尴尬，尤其是安妮娅还不太说话。
不过，虽然因为没什么气场不引人注意，再加上身边都是美少女显得不起眼。但她也是个美人啊。
被盯着的安妮娅脸上浮现一抹红晕，她视线游移了一下，手忙脚乱的翻找出一张地图，装模作样的看着，似乎这样才轻松了一点。
但她时不时还会偷瞄一眼艾蕾娜，发现她还看着自己后又红着脸缩了回去。
“噗。”
她在艾蕾娜心中冰山美人的形象一下子就一去不复返了，她忍不住笑出声来。
见安妮娅的脸已经红的像苹果了，艾蕾娜连忙说道：
“对不起……是我太没礼貌了。”
“……不要紧。”
“我能问问，你为什么会跟着赫森吗？”艾蕾娜想了想，找了个话题，安妮娅基本一直只附和着赫森的决定，自己没什么意见。
见那个精灵一样漂亮的小女孩不再紧盯着自己，安妮娅稍微放松了一些，她回答道：
“没有什么为什么啊，赫森大人很厉害的，很多人都很崇拜她的。”
“不，我是说，你能加入这个队伍应该实力不错吧，没有必要去跟随其她人啊。”
像瓦尔娜和西玛露就明显是合作者的身份。
“我，我不太适合自己一个人吧?”虽然是自问，但安妮娅明显早已有了答案，她害羞的说道：
“我不太习惯自己做决定，还是跟着一个厉害的人就好。”
“现在学徒时大家都很年轻，但正式魔女的世界可是很残酷的……”安妮娅脸上有些忧伤：
“弱者只会被别人吞噬殆尽，除非依附于强者。”
“那么，你认为的强者就是赫森了?”艾蕾娜好奇的反问道：
“你又怎么确信赫森就能给你想要的回报呢？”
“我相信她……虽然现在有些变化，但她以前还是很善良的。”
“不对。”安妮娅摇了摇头，说道：
“即使有变化，我也相信着她。”

第一卷 : 83.晚上发生了什么?
“我说了，让她们去死好了。”赫森忍不住大声说道：
“你不要再管那些不相干的人了！去践踏、去去利用，抓紧一切机会让自己变强，才是魔女应该走的路！”
听着怒吼，纳雅的脖子一缩，但还是倔强的和她对视。
“反正现在一切都已经发生了，你再怎么反对也晚了。”赫森不再指望说服她，一下坐在了椅子上。淡淡的说道：
“就算软弱也不是活不下去，闭上眼睛不管，去依附别人也能活的很轻松……但你明明这么弱小，还想着去管别人，迟早有一天会死在哪个角落里。”
“所以你觉得我应该依附于你吗……就不能让我去做想做的，看着我去死好了！”纳雅的眼里泛着泪花，不甘的说道：
“我一点也不软弱！我知道自己想要做什么！你不要把自己的想法强加在我身上！”
“……确实，你和安妮娅不一样。你有自己的想法。”赫森看着她，嘲笑道：
“但你确实很弱。没有实力就什么都做不了。”
“即使如此，我也想尽可能的帮助她人……这份意志，是师父留给我最宝贵的东西了！”
“……”
黑发少女再也说不出什么，她们的师父艾丽丝，是个公认老好人。调解了不知几次魔女间的纷争，帮助了不知多少弱小的魔女。
也包括她们两个。
即使不再认同师父的生存方式，连带着看纳雅也很厌烦。但她也不可能真的去否定艾丽丝。
因为，那是对她们来说，如同母亲一样的存在。
“我不会看着你自找苦吃的……打不过我，就老实的听我安排。”
“毕竟，要照顾好师妹，也是师父嘱咐我的。”
“……”这次，换成纳雅无法反驳了。
两人的气氛冷了下来，赫森离开了座位，从一边的抽屉里拿出一本笔记。
笔记本封面漆黑，边缘有着银白雪花和波浪的纹路，正中心是一个漂亮的炼金阵，可以起到锁定的效果。
赫森轻车熟路的使用魔力注入进去，模拟出契合的波动，打开了这本笔记。
“那个，不是去年师父生日的时候，我送给师父的吗？”
纳雅一下认了出来，她有些激动的说：
“那里面有师父的笔记吗？也让我看看吧！”
“不要。”
赫森完全不理会她，径直翻到了笔记本靠后的位置，开始阅读起来。
“求求你了！我想看看师父写了些什么。”
“都说了，不给。”
赫森将‘试炼之路’的情报一条条逐一看完，反复的确认。而后，翻到了笔记最后一页。
那里同样有艾丽丝优雅温柔的字迹，就像她本人一样。赫森的手指小心的抚过那几段文字，默默凝视着：
“希莱姆小姐好像很想去‘试炼之路’的样子，但那里在赤礁群岛的核心，我们是不可能进去的……”
“这段时间以来，她的脸色越来越差了，精神也很不稳定。我总觉得，她像变了一个人一样，让人有些害怕。”
“我再三的去请求莱娜大人，终于从她那里得到了‘试炼之路’的情报……出乎我意料的复杂和珍贵，让莱娜大人为难了。”
“之后只好让姐姐来帮忙偿还了，希望莱娜大人不要太欺负姐姐了……”
“希望希莱姆小姐能得到她想要的东西，一定要振作起来。”
笔记到此为止，再也没有新的内容了。
赫森将笔记合上，眸子的深处如同万载寒冰一样冰冷。
只要还没能得到那个，就再也别想拿到了，我绝对不会让你得偿所愿的。
……
深夜里，艾蕾娜侧卧在床上，厚厚的棉被把自己裹得紧紧的，像一条毛毛虫一样。
漂亮的小脸上满是安详，和几个睡不着觉的人不同，看来经过今天运动后，睡得很是香甜。
忽然，她禁闭的眼皮上，长长的睫毛颤了颤。
阴影笼罩在她的脸上，突然的光影变化让她从熟睡中清醒了一点。艾蕾娜没有张开眼睛，含含糊糊的轻声道：
“莉丝，不要闹了……我好困……”
床前传来微弱的摩擦声，像是脚步移动，笼罩在艾蕾娜脸上的阴影消失了。
“乖、乖孩子……我先睡了……”
小女孩继续熟睡了下去，一切都是那么的平静祥和，一如往常。
……
“哇啊，好冷。”
艾蕾娜艰难的从被窝里爬起，迅速的穿上了衣物，外面还批了一件厚厚的棉袄。
把自己裹成了一个球。
“啊哈～”
她擦了擦眼角，打了个哈欠。看向另一边的床铺，上面没有人，被子已经叠的整整齐齐的了。
“安妮娅小姐起的好早啊，我还以为我已经起的够早了……”
事实上，比她起的更早的一点也不少，艾蕾娜一出去就发现大家几乎都起来了。
“早安，纳雅小姐！还有安妮娅小姐！”
“早安！小艾蕾娜！”
“早……”
艾蕾娜和在火堆边的两人打了个招呼后，坐到了她们身边。
她们俩正在准备早餐，看起来关系还不错，正小声的讨论烹饪心得。
艾蕾娜也加入进去，三个人一起聊了一阵后，赫森也走过来了。
她外表收拾的整齐利落，不像刚起床的样子，走过来后和几人都打了一声招呼，就接过安妮娅递来的一碗热汤坐了下来。
艾蕾娜注意到，她和纳雅明明是一个方向来的，两人却坐的很开。
海拉也走了过来，安妮娅照例递给她一碗汤。
“要说谢谢！”艾蕾娜提醒到。
“……”海拉捧着碗，转过面对安妮娅，面无表情的对着她：
“谢谢你。”
“……不用谢。”
场面一时有点怪异，但艾蕾娜倒是得意洋洋的觉得又做了一件好事。
不久后，西玛露和瓦尔娜一起过来了。瓦尔娜早就起来了，甚至出去晨跑了几圈，当然没走太远。
西玛露倒是一副衣衫不整，哈欠连连的样子，她半眯着眼：
“大家这么早就起来了啊——”
“真是个懒鬼啊。”瓦尔娜张口就是嘲讽：
“这就是不食人间烟火大小姐吗？连起床都要别人叫。”
“因为昨晚某人的打呼声太大了！”西玛露成功用一句话让她破防。
“你说什么！我才不会打呼！”
“啊对对对。”
艾蕾娜神情怪异的扫视了这几个人一圈，赫森纳雅两师姐妹好像变得冷淡了点。瓦尔娜西玛露，这两个虽然还在吵，但反而感觉亲密了不少。
这一晚上都发生了什么?

第一卷 : 84.第一次合作
不管怎么样，还是要往前走的。
“这一关最危险的就是寒冰猛犸了，身高最小的都有三米以上，平均都在在五米左右……千万不能被碰到，擦到就是重伤，直接践踏的话，不可能活下来。”
赫森一边代众人往银白的森林深处走去，一边为众人介绍情报。或者是，主要是说给艾蕾娜听的。
“体表的毛皮非常厚，普通的学徒级魔法几乎没有破开的可能。就是我们这些学徒里的佼佼者，也别想随手就能干掉一个。”
“然后，最关键的，它们是群居的。”
见其它人都已经了解的样子，海拉又不怎么说话，艾蕾娜主动问道：
“那我们就是要避开它们一路穿过森林吗？”
“可以这样说，但也不全对……出口需要得到冰棱果才能打开，我们七个人就需要七枚才能通过。”
不等艾蕾娜再次提问，赫森就接着说了下去：
“当然，冰棱果对寒冰猛犸也是有用的，是它们幼体跨入成熟期必备的资源。一般都被保护在群落核心。”
“这么说来，我们要七个人去闯几十甚至上百至少三源学徒强度的魔兽老巢?”
“对。”
赫森扬了扬地图，上面是一条穿越森林的弧线，绕了个不小的弯。
“但说不定，就刚好会有别的小队会误入森林的边缘，引走一部分呢？”
黑发少女的语气轻松，说出来的话十分不着调。
艾蕾娜一开始怀疑自己听错了，明明是要做很危险的一件事，怎么能如此儿戏。
但她看了一圈没什么反应的几人，和撇过头去的纳雅，反应了过来。
她直直盯着赫森，语气有些冷：
“卡蕾她们……应该不会靠近什么危险的地方吧?”
竟然久违的从学徒魔女身上感觉到了危险的气息……
赫森停下脚步，微微弯腰，认真的回复她：
“放心吧，我还不想得罪艾特大人。有实力又没什么背景的学徒还是很多的。”
“好吧，我没问题了。”
艾蕾娜很轻易的接受了，没再有什么疑问，脸上更没什么惊怒或者害怕的神色。
这令赫森不由得再度高看她一眼，这一路上这个小女孩已经展现出很多不同寻常的地方了。
卡蕾的情况她很清楚，丽妮像是炼金工坊隐隐有传闻的那个天才学徒……听说，半年前，一个外来的魔女带来了三个资质优秀的学徒……
摇了摇头，赫森不再多想。当成功进入试炼之路，开始计划的那一刻，她的目标就是唯一且清晰的了。
其它的琐事都要往后放。
扑腾。
忽然，一只一米多长的黑鹰从远处飞来，降落在众人面前的一颗矮树上，安妮娅走上前去将手放在它的爪子上。
这只黑鹰近看就能发现不是真正的生物，喙与爪子都闪着金属光泽，浑身的羽毛上刻着大量的炼金纹路。
安妮娅的手与其爪子相触碰，微弱的魔力波动显现，黑鹰身上的纹路发亮。
“前面有情况。”没过多久，安妮娅对众人发出了提醒：
“小黑告诉我，前面五百米处，有三只成年寒冰猛犸。附近千米内都没有看见其它的魔兽。”
小黑……
艾蕾娜看了看黑色的大鹰，又看了看安妮娅，憋的十分难受。
她注意到，大家几乎都和她一个反应。
就是一个都没出声，只是看安妮娅的目光变得温柔了许多。
“咳，既然这样，就让我们去见识一下吧。也好为之后夺取冰凌果做准备。”
在前进了一段距离后，见到了安妮娅所说的三头寒冰猛犸。
那是高进五米的三头巨象，披着厚厚的灰色长毛，此时正在进食。
它们与树木几乎等高，伸出长长的鼻子一卷，就将树顶的枝叶卷了下来，再塞进长着巨大獠牙的嘴里咀嚼。
所有人都小心屏息的看着这三头庞然大物，将魔力波动尽力收敛。
除开之前熔岩洞窟隐约见到的巨龙，这已经是艾蕾娜见到的最有压迫感的生物了。
“如果三头都打不过，之后就别想前进了，老老实实回去比较好。”
赫森这么说完，看向其它人：
“准备好了吗？先来试试它们的成色。”
再一次询问后，赫森打了个响指，一直冰箭射向其中一头巨象。
冰箭划过天空，直射在了这头猛犸的肚子，艰难的割下一缕灰色长毛，留下了一道血痕。
毫无疑问，这点伤口远不足以致命，反而是激怒了这只正在安逸进食的巨象。
吼——
巨象发出巨大的怒吼声，它长长的鼻子一甩，寒气在空中凝聚，数十道冰凌彪射了过来。
“我来！”
西玛露挥舞法杖，大片的无形风刃出现，与飞来的冰凌对撞。刺耳的摩擦声响起，冰凌破碎，大量的冰屑落下。
“还行，挺简单的……”西玛露刚露出笑容，就看见三头巨象同时放出冰棱，上百根冰棱和更多锋利的冰块碎屑彪射而来。
紧接着，就是使地面颤动的脚步声接近。
一道岩墙升起，挡在了前方，将所有的冰块拦下。
“小心！它们过来了！”
艾蕾娜开始移动，她一边往边上跑一边喊道。
所有人都一下散开，离开了原位。
跑在最前面的巨象横冲直撞，亮两根巨大的獠牙，直接对着岩墙撞去。
嘭！
巨大的冲撞声响起，岩墙的内测出现了两个巨大的凸起，明显的震动让周围所有的树木都晃了一下，大片的积雪洒落。
几乎同时，第二头猛犸紧跟着撞了上去，这一次已经布满裂纹的岩墙被两根獠牙洞穿，但它仍然撞在了墙上，一阵头晕脑胀。
嘭！
第三次撞击声响起，最后一头巨象直接将岩墙撞的粉碎，它去势不减的往前冲锋，也把另外两个同伴解放出来。
但是，前面没有预想的敌人，只有一片空地。
猛犸眼中短暂出现了迷茫，但紧跟着，魔力波动从四面八方传来。
地行术——地陷！
巨象的脚下突然出现四个坑洞，它四只粗壮的脚掌一下陷了下去，整个身体瞬间矮了一截。
水之锁链。
还未等猛犸将脚掌扒出来，大量的水流化为锁链缠绕在了其身体各处，限制其动作。
冰封！
白色带着极寒气息的光芒从其脚掌处一路向上，将四根长腿完全冻结，化为了四根冰柱。
吼——
巨象怒吼，但它已经完全无法动弹，只能不断晃动身体在挣扎。
轰！
这时，一根缠绕着闪电的长矛映入它癫狂的眼帘。

第一卷 : 85.配合的问题
轰咔！
如同雷鸣般的爆鸣响起，雷电长矛在巨象的头部轰击出了一片焦黑，无数的电蛇乱窜，自寒冰猛犸的头部蔓延至全身。
巨象传出头部一阵烤肉与毛发烧焦的混合气味，电流经过的地方肌肉一阵抽搐。
紧跟着，黑鹰从天而降，携有浓厚风元素的利爪猛钩，从侧边洞穿了巨象的毛皮，在腹部撕扯下一大块血肉。
黑鹰刚刚飞起，原处一根风矛洞穿伤口，深入其腹部。然后结构骤然瓦解，在内部爆发出暴乱的气流。
而后，一道娇小的身影快速接近，身上有着血红色的气流，她的手上蔓延出一根血色利爪。
唰——
强烈的危机感似乎惊醒了巨象，让它不知从哪里又挤出了几分力气，努力的甩动象鼻，如一条长鞭抽向接近的敌人。
那娇小的身影速度快的同时也灵巧的惊人，她一下改变行径，躲过了带着巨大力量的长鞭。
海拉的速度快的惊人，甚至掠过的雪地都只留下浅浅的痕迹。躲过象鼻之后再无阻拦，血色利爪呼狠狠贯入巨象的脖颈处。
巨象的眼中从惊怒到恐惧再到绝望，而后失去了所有的神色。挂在它的海拉脸色潮红，露出了恍惚的表情。
嘭！
终于，这只巨象一下失去了所有的力气，向一旁栽倒下去，引起附近地面一阵晃动。
这一系列的攻势发生在短短数秒内，另外两只巨象才刚将被象牙贯穿的岩石甩开，它们的同伴就已经倒下。
“还好嘛，也没有想象中那么强。”西玛露甩动了一下墨绿色的长发，笑着说。
“那当然，我的攻击可不是这么简单能承受的。”瓦尔娜立刻回到。
“这就是你打它最硬的头颅的理由?防都没破。”
“你懂什么……”
“喂！别说了！准备应对下一轮。”一边的赫森忍不住打断她们。
吼——
两只巨象眼睛一片血红，它们没有恐惧逃走反而暴怒的开始冲锋，从左右两侧向众人冲来。
它们如同两辆战车一般猛冲而来，粗壮的四肢在雪层上踩出深深的洞窟，身后扬起满天飞雪。
“小心！”
艾蕾娜再一次释放魔法，一堵岩墙横亘在巨象冲锋的路上，就要再故技重施一次。
但这一次两只寒冰猛犸似乎学到了教训，它们没有直接撞击那看似单薄的岩墙，而是刹住了脚步，从侧边绕了过来。
但冲锋的速度也一下骤减。
“按B计划！分成两组。”赫森大声朝众人喊道。
“知道了！”
“是！”
几人开始调整位置，准备分组同时应对两只袭来的魔兽。
但是，魔力的波动从前方传来。
呼——
寒风涌动，夹杂着冰屑的风暴袭来，已超出预料的速度吹向众人。
赫森一下跨步拦在了纳雅面前，一道冰壁竖起；瓦尔娜浑身电流缠绕，一把扯过还在慢慢准备施法的西玛露；黑鹰从天而降，张开双翼挡在了安妮娅身前。
“海拉！”
冰风暴里，艾蕾娜和海拉都未受到任何影响，也没有需要帮助的人，能快速作出反应。
体内的气再高速涌动，主宰之力大肆放出，将所有进入领域范围的大块碎冰全部推开。
她迎向靠近自己的那只巨象，手上闪过淡淡金光，一根岩枪脱手而出。
岩枪彪射而去，被甩动的象鼻抽中，携带巨力的岩枪却并未完全偏开，擦过巨象身体带出了一串血花。
接近着，第二根、第三根岩枪抛出。
巨象不敢无视，断甩动鼻子抽开，冲锋的步伐渐渐停下。
艾蕾娜这才有空看一眼后方，发现海拉似乎还沉浸于杀死第一头猛犸的恍惚，放任巨象从身边冲过。
“喂！后面的人都小心啊！”
寒冰风暴已经停歇，但她们已经来不及释放魔法了，巨象已经充冲到了眼前，身体庞大的阴影笼罩住了下方的少女们。
它鼻子高高扬起，就要借冲锋的威势狠狠抽下。
艾蕾娜把手放在了腰带上。
但那边，狂猛的元素力量已经先一步爆发。
西玛露手上的戒指亮起，狂暴的气流呼啸而出，将巨象的冲势硬生生停下，巨象压低身体四肢扒地也未能止住巨大的推力，在雪地里拉出一道长长的拖痕。
一般学徒根本无法掌控正式魔女级的魔法，威能十分分散，但用来保命已经是绰绰有余了。
暴风停歇，巨象重新站起，但学徒们都已经准备好下一轮魔法了。
趁着分神，这边的巨象已经来到了艾蕾娜面前，吓得她赶紧躲开继续放魔法牵制。
海拉这时候才反应过来，向着艾蕾娜这边赶来。
“别过来了！先去帮她们那边解决！”
艾蕾娜再次释放数道水流射向巨象眼睛，一边大声说。
很快那边狂暴的各类元素气息爆发，夹杂着巨象的哀嚎。一会儿后，庞然大物倒下的声音传来。
眼前最后的寒冰猛犸已经想要逃跑，单被艾蕾娜死死缠住。
于是，正义的围殴再一次进行，这最后一头魔兽也倒下了。
众人面对地上的三头巨象和周围惨烈的战场，一时相顾无言，纷纷找了个地方坐下休息。
安妮娅让黑鹰起飞，盘旋在众人上空。
“没想到，才对付三只就弄得这么麻烦。”瓦尔娜忍不住率先开口。
“我们的合作还是太差了，之前应该让一两个人专门防御，剩下的专心准备魔法，不要各自为战。”赫森回答道，她算憋了很久了。
“计划还是做的太粗糙了，应对突发情况的经验也很不足。”
实际上，狼狈是真的狼狈，但要说有危险还真不至于。
这些人基本都有一些背景，各个都算是小富婆，除了海拉以外，身上多少还有一两件高阶的魔导器没有使用。
但魔导器使用次数也是有限制的，总不能一直依赖。
“抱歉，我算是制定计划的人，却没有很好的考虑到诸位的不同情况……”
赫森有些愧疚的自语，明明是领队的角色，她刚才的表现却算差的了，没有发挥出什么效果来。
“师姐的能力不太适合对付冰系的魔兽……我才是没什么用。”纳雅比她要沮丧的多。
“哇啊——瓦尔娜你没事吧?”

第一卷 : 86.信任
艾蕾娜没有参与进讨论里，她稍微喘了两口气就开始走动起来，为众人治疗伤势。
她第一个来到的就是瓦尔娜身边，她身上的伤势最是重的。
密密麻麻的血痕和淤青遍布在身体表面上，皮肤上青一块紫一块，看着没几处完好的地方。
艾蕾娜走到她面前，手上出现富有生命气息的清澈水滴。
“对不起，刚才都是我拖后腿了……”西玛露低着头轻声道，她看了一眼瓦尔娜体表的伤口，低下头不敢再看。
“没事，都是小伤而已。”瓦尔娜倒是不太在乎的样子，她在艾蕾娜释放完魔法后，脸上露出轻松的神色。
刚才面对那覆盖范围极广的冰风暴时，瓦尔娜是唯一一个直接用身体硬抗的，她的雷电魔法在防御上实在不太出色。
“但你的速度除了比海拉、艾蕾娜外都快，完全没必要硬抗的……”西玛露闷闷的的说到。
只要避开一些大块的碎冰，瓦尔娜也不至于被这种大范围魔法伤成这样。
“都说了没什么的，我们不是伙伴吗？”瓦尔娜检查了一下身体，体表的伤痕都已经全部愈合了，连一点疤痕都没有。
变得完好的皮肤透着健康的小麦色，少女的四肢有着明显肌肉线条，腰部也很纤细紧实。
西玛露捏了捏自己软软的肚子，莫名想到：要自己也锻炼成这样，还不如杀了她算了。
“谢谢你了小艾蕾娜！”
蓝发少女嬉笑着把面前的小女孩抱在怀里使劲揉捏小脑袋。
“哇啊——放开窝！”
“总之，多谢你了。”
西玛露看着瓦尔娜不当一回事的样子，有些烦躁和自我厌恶。
在她心里，所谓的结盟和同伴也就是有限度的互相利用罢了，也未必会很长久。可是，显然瓦尔娜的想法和她不太一样。
“好了，我还得看看别人呢！”
艾蕾娜奋力挣脱出怀抱。也不知道为什么，稍微比她大一点的，相处一段时间都喜欢找机会抱住她。
检查了一圈，基本都是些小擦伤，很快就被艾蕾娜治好了。
师安妮娅指挥小黑开始收拾地上的巨象尸体，师姐妹俩在做检讨，瓦尔娜两人也加入进去。
艾蕾娜走到了小海拉身边。
她依然是面无表情一言不发，但看到艾蕾娜过来脸上有了些变化，身体朝旁边一缩。
艾蕾娜毫不客气的在她边上坐下。
“你之前为什么站在原地发呆?”
忽然发现自己的语气是在质问，艾蕾娜又换了一种说法：
“当时发生了什么吗？为什么要呆在原地不动呢？”
“……”海拉抬头看了她一眼，小声道：
“好多天没有吃到好吃的了……”
自相遇以来，艾蕾娜严格的看管海拉的动向，不允许她远离自己的监控范围。
在上百人的学徒营地附近，当然不会有魔兽出没，海拉也不敢当着艾蕾娜面对别人出手，只能老实呆着。
“那头魔兽真好吃啊，比之前吃过的都好……”海拉抿着嘴，眼神飘忽，似乎还在回味。
艾蕾娜有些不适，强忍着没有说话。
正如瓦尔娜其实是个受了一身伤一声不吭的‘硬汉’，却在和海拉的对决中恐惧的快哭出来一样。
或许艾蕾娜如此警惕海拉，也是来源于自己内心深处不愿意承认的那份担忧和忌惮。
“你到底为什么那么渴望杀死生物?又是怎么能因此变强的?”
艾蕾娜再一次问出了这个问题。
海拉也再一次重复了她的回答：
“不知道……就是感觉很好吃……”
这个回答跟没有也没什么区别，这就是海拉面对诸多疑问的回复风格，还只回答艾蕾娜的问题。
艾蕾娜深吸一口气，对海拉说道：
“我说过，只要你不伤害别人，怎么猎杀魔兽我都不会管。”
“但是，你既然是个人……可能、大概，反正外表长着个人样，就得收敛一些吧。”
“至少试着和大家处好关系，交几个朋友……”
“……朋友?”
看着小海拉一脸的茫然，艾蕾娜一时不知道该怎么解释。她一直默认海拉不是普通小孩，但她似乎在某些方面连普通小孩也不如。
“就是……互相帮助，互相扶持……”
“能体会对方的想法……不对，志同道合的人……”
艾蕾娜陷入了某种纠结的困境，她看着海拉好奇的样子，有点恼羞成怒：
“反正就是她给你什么，你就要返还她相同价值的东西——”
“——直到有一天，你能够确信：无论怎样，你的付出一定有回报。即使因为意外，没能得到回报也心甘情愿……”
“那么，你就有了一个朋友了。”
不对，这好像已经不算是朋友了……
艾蕾娜再一次陷入迷惑，但边上的海拉却眼睛一亮：
“那别人想要杀我，我也可以去杀掉她喽！”
“这……倒也不算错，但我觉得这种绝对不是朋友……”
为什么这种似乎就又很敏锐了！艾蕾娜有点脱力，她最后总结道：
“总之，不先付出点什么，是很难找到朋友的，这段时间试着和大家好好相处吧！”
“朋友……是必要的吗？”海拉好奇的问道。
“是的，对‘人’来说，再少也好，唯一一个也好。朋友是必要的。”
“可是，我没有朋友，也能活的很好啊——我不是‘人’吗？”
“倒也不是这么一回事。只是，你真的觉得别人都用恐惧、害怕的眼光看你，你真的舒服吗？”
“不知道……但我不喜欢害怕。”说这话的时候，海拉盯着艾蕾娜。
“如果你能按我说的做，我就不会伤害你了，你也就不会再感到害怕了。”
“那……我想和你成为朋友！”
“……至少，嘴上说说可没法成为朋友的。”
虽然这么讲，艾蕾娜脸上的表情还是柔和了许多。
海拉不再提问，但从她脸上的表情看来，她还是不能完全理解。
艾蕾娜暂时放弃了，至少这些天以来，海拉的表情稍微多了一些，说话流畅了，更像一个正常人了。
“我或许，也该多给你一点信任……”
艾蕾娜打了个响指。
小海拉猛然抬头，惊讶的看着她。

第一卷 : 87.行动开始
海拉感觉到，身上的精神印记被解除了。
自从艾蕾娜开始限制她的自由以来，她就无时无刻不想破坏这个印记。
但下意识的，她觉得这个看似脆弱的印记不是这么简单，一直没敢去触碰。
这是艾蕾娜自行研制的一个小技巧：
是主宰之力！里面加了外挂！
这脚链已经消失了，嗜血的猛兽是否也会被放出来，艾蕾娜暂时不得而知。
但现在，自己跟在身边，周围的其它人也不简单，至少不会被海拉随便伤害到。这已经是一个最好的机会了。
艾蕾娜毕竟不可能一辈子盯着她，永远限制她的自由。
“走吧。”艾蕾娜犹豫了一下，上去拉起了她冰凉的小手：
“不要主动伤害别人，去帮助她们，或许你能收获一些与杀戮不一样的快乐。”
“嗯……”
……
海拉被牵着手，两人的距离前所未有的近，是一个足以让孤独的野兽保持警觉的间距。
但海拉反而没有之前那么局促了，因为她并没有从眼前女孩的身上感受到太多的威胁，甚至可以说是没什么防备。
海拉低着头跟着，边上艾蕾娜走动间，纤细柔软的腰肢显得十分脆弱。如此近的距离，应该能一击得手。
海拉下意识的舔了舔干涉的嘴角，她全身都躁动起来，感觉血脉澎涌。
艾蕾娜比她见过的任何生物都要诱人可口，只要杀了她，不仅能享受这至上的美味，也能获得自由。
除了那个赫森有些危险感，其他人根本拦不住她……
自由……
可是，逃走了以后，又要干什么呢？
海拉一时陷入茫然，她第一次开始思考，自己该做些什么这个问题，甚至盖过了对美食的渴望。
……
艾蕾娜将自己体内所有的魔力、气、精神力都平静下来，分毫不去触碰和调动。
这是一个测试。
表面的无防备中，主宰之力已经暗中渗入身体每一个角落，一旦有危险，就会快速调动一切力量，展开‘绝对领域’。
结果是什么也没有发生。
海拉就这么被她带回了众人身边，一路上呆呆的，没什么特别的反应。
艾蕾娜也松了口气。不管怎么说，这一步迈出去了，就是一件好事。
“艾蕾娜快过来，我们要讨论下一步计划了！”
“好的！”
众人都已经围坐在一起了，艾蕾娜让海拉坐在身边，也开始参与进计划制定。
经过一番漫长激烈的讨论 ，众人在要加强合作这一点上达成共识，但具体该怎么合作，又没有明确的结论。
“还是只能之后在慢慢磨合了，现在空谈也没什么用。”赫森叹了口气，做了最后的总结。
“安妮娅，你探查的怎么样了?”
黑鹰此时正在空中盘旋。它之前就时不时探查一圈后回来，落在安妮娅手上。
“那边确实有一个比较小型的猛犸部落，就是……”
“就是什么？”
“那附近有一座小山，但猛犸们都不自然的远离那边，附近也没什么生物。”
“那我们也远离那里，去看看吧！”
众人收拾了一下开始前进，那三只魔兽身上的战利品，暂时放在安妮娅那边保管，回去后分配。
在走来一段后天上开始飘起了满天雪花，轻飘飘的落下，在雪地上踩过是脚印很快就消失不见。
气温一下降低了不少。
这种状况算是好坏兼具，好处是魔兽应该会变得不爱动了，也很难发现她们走过的足迹。坏处则是，她们一样容易一头撞上前方可能存在的魔兽。
幸运的是，她们成功来到了那个寒冰猛犸的小聚落。
一行人趴在雪地里，身上盖着纯白的毯子，小心观察前面。
“没想到还真的挺像一个村庄的……”西玛露饶有兴趣的看着前面，她手上拿着禁止的单筒望远镜。
“给我也看看！”
瓦尔娜在一边戳她，被弄得痒痒的西玛露只赶紧好把望远镜递给了她。
“这么大个子也能建房子啊！”
“应该是为了保存体温……”赫森看了瓦尔娜一眼，说道：
“能看清那边的冰凌果有几颗吗？”
“我数数……一共21颗。”
大家一下都放松了一些，这样的数量倒是足够了。
但怎么拿到是个大问题。
所有人轮换使用望远镜观察了一圈。
整块聚落的范围密密麻麻的有着上百的冰屋，这样的数量已经算附近偏小的聚落了。即使是下起了雪，还是有数十头巨象在外边晃悠。
但重点是聚落中心的那颗果树，上面结着数十颗晶莹剔透像冰一样的果实，旁边有四座冰屋。
这几座冰屋明显比其它的要大上不少，开口全部正对着果树。偶尔有比普通巨象庞大一圈的头颅探出，对着周围扫视一圈。
“有些难办啊……光是那个果树附近的四头就很难对付，它们明显比其它的更强。”
赫森想了一下最坏的情况：
“要是把整个聚落的魔兽都惊动了，我们把所有的底牌都用上，也未必能逃出来。”
西玛露想了想，说道：
“那得像个办法别惊动它们才行……对了，安妮娅你的小黑能直接抢过来吗？”
“……不行！”安妮娅先是死命摇头，过了一会解释道：
“小黑飞行要靠魔力的……靠近了肯定会被发现……”
“可以试试看嘛……”
“不要啊！小黑一定会坏掉的！”
“坏了可以修啊！”西玛露看着安妮娅愤愤的样子，反而兴高采烈起来，不停用言语逼迫她。
“好了，先想想别的办法吧！”赫森制止了西玛露，说道：
“就算要让小黑上，也不能这么直接上，得多考虑一下。”
“那个……”艾蕾娜忽然出声，一下把众人的注意都吸引了过来，在少女们都注视中，她开口道：
“我有一个办法，你们听听觉得得行不行……”
艾蕾娜把自己的想法当众说了出来，她毕竟没有什么丰富狩猎魔兽的经验，还是有些忐忑的。
“嗯，我觉得可行。”思考了一下后，赫森给出了肯定。
“我也觉得不错。”纳雅也说道。
西玛露也感叹道：“小艾蕾娜真聪明啊！”
“不要害我的小黑就行！”
见大家都同意了这一计划，又补充了几句后，行动马上开始了。

第一卷 : 88.合作夺取
不久前开始的一场雪，让许多的寒冰猛犸回到了自己的小屋，以天赋魔法建造的小屋即使它们庞大的身躯，也不容易弄坏。
但还有几头精力充沛的巨象在聚落的周围随意晃悠着。
其中一头巨象在散步时，总觉得有点不对劲。它环视一圈，除了各处的冰屋外只有空旷的雪地，连一些小型魔兽的踪影也没见到。
它又疑惑的走远了。
“呼……好像没发现。”艾蕾娜刚轻抚了一下胸口，后面就传来憋了一大串半天的声音。
“喂，刚才谁摸了我屁股！”“谁要碰你啊，不是你自己突然停下来！”“好挤……啊！师姐我不是故意的。”“没关系。”“小海拉，你踩到小黑的尾巴了。”
“就是你吧，赶紧把手给我拿开！”“你以为你屁股很好摸吗……还真的蛮软的！”“师姐，你的手没事吧！”“没事！都小声一点！安妮娅把小黑先收起来！”“……好的。”
艾蕾娜嘴角抽了抽，她控制着让不断开辟的隧道变大一些，以她自己体型为标准挖的通道，确实有些偏小了。
是的，她们现在全都在厚厚的雪层更下方，被艾蕾娜用魔法挖出的隧道。
“都警惕起来！快进入核心了。”
众人一下停止了骚动，她们毕竟都是优秀的学徒，刚才的情况更多是为了缓解紧张的玩闹。
一下安静下来，艾蕾娜反而有点不适应了。
一时间只有前方土石流动的细碎声音，众人移动时微弱的摩擦声和轻轻的呼吸声。
按前进速度的估算，现在已经快进入聚落的内部了，头顶传来震动的频率也高了起来。
“差不多就是这里了。”
艾蕾娜小声对后方说道，让狭窄的通道开始向两边扩展，形成一个地下的小空间。
“辛苦了。”
地下冻结的岩土非常坚硬，需要花不小的力气去开辟，如果艾蕾娜不是顶级特质，估计魔力全榨干了也弄不出来这个隧道。
众人调整好位置，开始按计划行动。
……
冰凌果对寒冰猛犸的成长有非常大的好处，几乎所有成规模的聚落都是围绕着这种果树建立的。
它们警惕别的魔兽，警惕同类不同族群的抢夺。更害怕的是，被那些前来试炼的伟大存在掠夺。
真要遇到了，即使它们这样上百只成年猛犸的聚落，也就勉强保证自身安全，几乎肯定守不住宝物。
近十天前，就有一位伟大的存在降临，洗劫了数个和它们差不多的小群落，甚至包括一个三百只成年猛犸的中型群落。
所以即使下起了雪，仍然有不少巨象在周围巡逻。
在果树附近的，也是聚落里最强大的四位。
它们直接将房子建在了附近，保证随时都能进行看管。
但既然那位伟大存在已经走了，最近应该算是安全吧?其中一只看守的猛犸忍不住想到。时刻面对可口果实又不能私自摘取，实在是一种折磨。
它有些走神起来。
而此时，在厚厚的雪地上，一截似树枝一样的东西，正随风晃动着。
那是伪装的望远镜。
四只巨象时不时就会从冰屋中探头出来看一眼，但终究是有间隔的，它们的智力还做不到严密的探查。
“艾蕾娜，你恢复的怎么样了?”
“没问题！”
“好的，都准备一下……行动开始！”
洁白的雪地突然凸起一块，紧接着，原地出现了一个巨大的坑洞，几道身影冲出。
首先动手的是赫森。
她在出来的一瞬间就盯住了四个冰屋的方位，她能看见正对的那只屋里的巨象露出惊愕的神色，紧接近着就要起身冲来。
准备已久的魔法释放而出。
四团极寒白光迸射，分别对着四个方向而去，它们并未攻击巨象而是堵在了入口。
四团白光迅速延伸，化为了冰墙将冰屋彻底堵死。
巨象一头撞在了冰墙上，其上立刻就出现了几道裂缝。
“纳雅！”
赫森急促的喊道。
“是！”
四团水流出现，包裹在四座冰屋周围，将其彻底封死。
赫森再动，寒气释放而出。仿若冻结万物的极度低温把外围的水层顷刻间凝固成冰。
紧接着，纳雅再制造水流，赫森再次冻结。森寒的冰块一层层叠加，使四座冰屋变成巨大的冰牢，巨象被困在自己的屋子里出不来。
嘭！嘭！嘭！
巨象嘶吼着，不断用鼻抽、腿踢、牙撞等各种方式撞击冰屋。可是，这昔日的住所内部太过狭小，令它们无法大幅动弹，发挥出全部的力量。
外部的冰层非常厚实。而且，每撞出一些裂痕，剥落一些冰块，却会发现外面变得更厚了
四头巨象焦急的攻击着，怒吼着，试图引起外面同伴们的注意。
但是，在冰屋的外围，一圈土黄色的光芒把地面传出的震动隔断；周围的空气环绕着密集的气流，将声音也一并阻隔。
艾蕾娜和西玛露同时维持魔法。
四座冰屋传出的震动越来越大，当里面的巨象不断把内部空间扩大后，它们便能稍微伸展开身体，发挥出更大的力量。
“好了吗？”
赫森大声喊道，她的魔力短时间内就快要耗尽了。纳雅比她轻松一些，但也不容乐观。
“快了！”瓦尔娜回复道，缠绕着雷电的手刀狠狠劈在果蒂上，令下方的果子一阵晃动。
她和海拉在树上收割果实，只是这冰凌果真的就像万载寒冰一样坚硬，十分难弄下来。
数分钟后。
“已经有猛犸发现了！”
远处，有一头猛犸发现了异样，它一声长啸，无数的猛犸都超这边看来。
安妮娅焦急的通知其它人，她在树下一边不断的接住摘下的果子，放入空间物品。
“还有最后一枚！”
“海拉你来吧！”
瓦尔娜早就发现海拉的效率比她高，她大喊一声，直接从树上跳下来。
海拉一怔，她手上不停，看了一眼瓦尔娜。
“你比我快多了！就靠你了！”瓦尔娜对她笑了下。
海拉继续埋头苦干，手上的血红利爪更加锋利，刺入枝干，划出一道明显的缺口。
艾蕾娜和西玛露放弃了隔离动静，她们来到瓦尔娜身边，三人一起迎上了最先包围过来的五只巨象。


第一卷 : 89.得手与逃跑
“这次看来得拿出点真本事来了啊。”西玛露将法杖取出，同时也把一颗宝石镶嵌在其顶端。
“你不要光说大话就好。”一边的瓦尔娜身上有电流闪烁，滋滋作响。

五头巨象浑身寒气四溢，庞大的身躯高速冲撞过来，眨眼就已经接近。
“那你就看着吧！”法杖挥舞，狂暴的气流呼啸而去，夹杂着风刃的气流将几头巨象身上刮出道道血痕。
“就这?”瓦尔娜周身雷元素不断聚集，显然在蓄力来一发大的。
“你看着就行了。”西玛露再度挥舞法杖，一大团无形气流将那几只巨象都包裹在其中，但看上去既未阻止它们，也没有造成伤害。
西玛露脸上却露出笑容：
“抽离！”
气团开始高度运转起来，形成了一个环绕魔兽的空气漩涡，产生了巨大的吸力。
刹那间，一大团血雾爆发出来，从先前制造的伤口上血液不断被抽出，一同被抽出的还有周围的空气。
真空绞杀！
几头巨象发出惨叫，缺血和缺氧让它们一下停下脚步。甚至其中一只在高速移动时一下脱力，跌倒撞在了一边的冰屋上。
就在西玛露刚露出得意的表情，已经有一只寒冰猛犸恢复过来。它艰难的稳定身形，伤口结冰堵死，从长鼻中喷出巨量寒风，将周围的风之漩涡吹散。
“看来还是得靠我们啊！”
瓦尔娜倒是没再嘲笑，这种复杂的风系魔法在学徒阶段极难掌握，就和治疗魔法一样。
吼——
四只巨象再度冲来，一下就拉近了双方之间的距离。
“准备好了吗？”
一边提醒，一边有大量的水流以艾蕾娜为中心喷涌，一波波足以粉碎岩石的浪潮击打在巨象的身上。
可是巨象只是被冲的微微一晃，稍微降低了点速度，依然向前冲锋。
“当然好了……吃我一招！”
瓦尔娜脸上露出张扬的笑容，她伸手一指，巨大的电蛇顺着水流蔓延过去。
以水流为导体，电流眨眼间蔓延至四头巨象身上，它们未来得及作出任何反应，就被电的酥麻，甚至还有粗大的电链在四个巨象间来回穿梭。
一股焦糊味传来，四头浑身漆黑的巨象全部栽倒在水里，砸出水花，身上还有些许电流游走。不知道是死了还是暂时休克。
“看到了吗！这才是伤害！”
瓦尔娜转头对着西玛露炫耀。
“原地蓄力这么久，没人帮你早凉了！”一边少女一甩墨绿色长发，有些不服输的说道。
“这不是有你们在吗?我放心攻击就是了。”瓦尔娜毫不在意，反倒是让西玛露不知道怎么接了。
我是不是有点多余?
看着这两个人斗嘴，艾蕾娜脑子里冒出这种想法。
“下一批快来了！不对，全都围过来了，我拦不住了！”这时安妮娅又对她们提醒到，她一直在操控黑鹰不断的骚扰巨象，干扰它们往这里聚集。
空中，黑鹰宽大的翅膀扇动，有风刃射向下方。同时它张开鸟喙喷吐出雷电，将冲在最前的巨象击伤。
但也只能延缓一部分猛犸的前进，随着越来越多猛犸从各处钻出来，如潮水般向着聚落中心涌去，这样的阻拦也开始变得无力起来。
“再待下去，就危险了！”
“好了吗？海拉！”
艾蕾娜回头看向站在树枝上切割的海拉，她手里的那一枚果子，其根部已经被切掉大半，很快就要掉落。
似乎感受到艾蕾娜的注视，海拉一咬牙，血色魔力涌进双臂，使其青筋毕露，涨大了一圈。
咔！
海拉双臂用力一扯，硬是把最后一颗冰凌果拽了下来。小女孩捧着果子看向艾蕾娜，布满汗水的脸上露出微不可查的笑容。
“好了！都拿到了！”艾蕾娜给了个赞赏的眼神，立刻大声道：
“准备跑路了！”
她们之前最害怕的就是没能一次搞定，那样下一次就只会更难。而得手以后，光明正大的逃跑可就轻松多了。
赫森、纳雅她们也放弃了继续加固冰牢，开始朝这边聚集。背后的四座冰牢开始出现裂缝。
“走吧！”
赫森取出一张宽大的毯子，在注入魔力后漂浮了起来。众人立刻围拢过去，纷纷坐了上去。
“出发！”
载着众人的毯子立刻升空，开始远离这个魔兽聚落。
“略略略——打不到我们吧！”瓦尔娜趴在飞毯边缘，满脸兴奋的对着下面的躁动的巨象群嘲讽着。
“真是幼稚啊……”西玛露一脸无语，一副耻于为伍的样子。
“你管我……哇，小心！”
瓦尔娜一偏头，躲过了一根从下方高速彪射而来的冰锥。
底下的巨象此时都聚集起来，寒冰的气息凝聚，大量的冰锥就朝着上面的飞毯射去。
那是数十头巨象同时释放的攻击，数百上千的冰锥如倒悬的暴雨般攻来，密密麻麻的将飞毯周围全部笼罩。
“我来！”
西玛露一咬牙，手上的戒指今天第二次亮起。
狂风凭空生成，巨大的风压将下方接近的冰锥全部吹散，甚至压了回去。
冰锥雨被这股庞大力量带动着原路返回，一下在巨象群中开出无数血花。
底下传来愤怒与痛苦的嚎叫，而后又有大片的冰锥射来。
这次，纳雅和瓦尔娜也一人一次的释放了魔导器里的正式级魔法，将袭来的攻击全部挡下。
这次，飞毯逐渐升到了足够的高度，底下的巨象都变成了一个个小点。
这个距离已经完全够不着了，飞毯开始放缓速度，往下降去。
“我的魔力快不够了，先下去吧。”赫森脸色苍白，精神也有些萎靡。
之前消耗的魔力就不少，又带着这么多人飞行，几分钟就把她的魔力快榨干了。
飞行道具对于学徒来说，还是太奢侈了，根本不能当成常规赶路手段。
实际上，从财力和魔力消耗上来说，大部分正式级魔女都是置办不起的。
……
这个寒冰猛犸的聚落一片混乱，守护的宝物被夺，各处都有不少的冰屋被破坏，巨象们乱成一团。
一只巨象慌不择路的跑出了聚落的范围。就在刚才，有一道雷柱从天而降，擦着它的身子就砸了下来。
数十米的范围都一片焦黑，它的邻居惨遭命中，和自己的屋子一起变成了焦黑的几块。
巨象害怕的直朝聚落外围冲去，慌不择路的跑着，聚落渐渐在身后变成了一个小点。
这只猛犸逐渐冷静了下来，它观察了一下环境，看见前面不远处正是聚落附近的那处山丘。
那处绝对不能接近的禁地。


第一卷 : 90.嘎嘣脆
这只慌不择路的猛犸，腿一下子软了，浑身瑟瑟发抖。慢悠悠的往后退，不敢发出一丁点声音。
这只五米多高的庞然大物，在寒冰森林里几乎没有任何天敌的魔兽，此时像个小动物一般怯懦的后退，它甚至不敢发出一点大的动静。
传承自血脉里的记忆和同伴间的交流告诉它，整个森林里，唯有这一处地方不可靠近。
它一步步向后腿，眼中充满着恐惧。
轰——
巨大的声音自不远处传来。
山丘动了一下。
巨象眼中的惊恐达到了顶点，它转身就要不顾一切的逃离，粗大的四肢拼命的在雪地上蹬着，像是只面对猛虎的兔子。
还没跑出几步，它滑倒了。
它挣扎着站了起来，就要继续逃跑。
嘭！
它又被按在了地上，身体蜷缩、四肢跪倒。
紧接着，这只庞然大物体会到了它正常一辈子也体会不到的情景：它的四肢离开了地面，边上的雪地、树木都离它远去。
一只灰白色巨爪抓住了巨象的颈脖，将它提了起来。
悬在半空中的巨象想要挣扎，却动弹不得。不是因为巨爪的庞大力量，而是来自血脉深处的恐惧。
巨爪松开，迎接它的不是自由，而是一张血盆大口。
咔嚓——咔嚓——
咀嚼声响起，而后是吞咽声。
这个庞大的存在看着远处混乱的聚落，那里有着近百头寒冰猛犸，嚼劲十足。它想到：
睡了好久，该吃点零食了。
……
当飞毯降落在一处偏僻的森林处，众人这才都彻底的放松下来。
“你们有感觉到什么奇怪的动静吗？”艾蕾娜一脸的微妙，迫不及待的询问道。
她刚才忽然有一种毛骨悚然之感，好像哪里发生了什么……硬要说的话，和之前那个熔岩洞窟遇到的那条龙有点像。
结果似乎是她想多了，众人都没什么特别的感觉。
龙心迷宫每次开放的时间在十天到一个月左右，为了保险起见，一般得在十天内返回。
这已经是第二天了，所以她们不打算再待一个晚上，而是准备过一会就直接前往想一个关卡。
趁着这短暂的休息时间，艾蕾娜跑到了海拉附近。
她依然是一个人待着，呆呆没有表情的样子，不知道在想些什么。
当艾蕾娜靠近后，她看了过来。
“这次干的不错！帮了很大的忙哦！”艾蕾娜试着夸夸她，但是海拉对此没什么反应，疑惑的看着她。
“不要这副样子啊，开心一点吧！”艾蕾娜抓住她冰凉的小脸，扯出了一个扭曲的笑脸。
“噗……好怪啊！”
海拉下意识的挣扎，胡乱的挥了挥手，但感受到艾蕾娜没有用力后，又放松下来，任由艾蕾娜捏着了。
“咦……你的手受伤了?”松开了小海拉的脸颊后，艾蕾娜又注意到了她的手臂，那上面一片红肿，涨大了一圈。
艾蕾娜回忆起之前，海拉最后关头似乎摘取的速度一下变快，应该是用了什么手段。
只是她脸上没什么表情，也没有叫出声，所以很容易就被忽略了。
“为什么不说啊，我来帮你治一下吧！”
“没必要……”
海拉有些不解，其实她自己会治疗，只是觉得没必要而已。
她的经验告诉她：这样的小伤放着不管也会自己好，反而是魔力不能随便浪费，尤其是不能确定彻底安全的时候。
艾蕾娜轻轻抚摸着海拉的手臂，柔和的水滴渗入红肿的地方。红肿的地方很快痊愈，恢复了以往的白嫩。
这样的治疗方式与海拉自己的很不一样，她令血肉生长会有一种难忍的麻痒。而艾蕾娜的治疗却有一种温柔舒适的感觉。
“伤口这样放着，你不会难受的吗？”
“难受?”
“是啊，就是痛苦啊——”
艾蕾娜的语气不像是责怪，反而蕴含着些许的怜惜。
面对这样的状况，海拉有些不知所措，她有些慌乱，下意识的吧脑海里的知识一口气说出来：
“痛苦只是身体的一种防御机制，只要伤口不恶化，放着不管也没关系……确保魔力的充裕有更高的优先级……”
“你现在觉得自己很危险吗？要保留很多魔力?”艾蕾娜打断了她的解释，说道：
“我们不会伤害你的，感谢你还差不多……你觉得哪里很不安吗？”
海拉摇了摇头，也不知道是在否定哪一句话。
她看着艾蕾娜，忽然说
“我不知道要去哪里……”
对这突然跳跃的脑回路，艾蕾娜也愣了一下，但她很快回复道：
“那就慢慢考虑吧，不必急于得到答案，但一定要尊崇你的内心。”
“……内心?”海拉还是不懂，她疑惑的询问：
“要怎么样，才能有心呢？”海拉摸了摸自己的胸脯，她很聪明的意识到，大概说的不是某个器官。
“我也不知道！可能不知不觉就有了吧！”
艾蕾娜这样说着，脸上却笑了出来。海拉能这样询问，就已经是一个好的开始了。
“像你说的一样，不伤害别人、帮助她们，有痛就说出来……这样就能拥有心了吗？”
“应该不会那么简单吧。”艾蕾娜想了想，说道：
“但是，这样做的话，你就能见到别人的心了！那样或许就会有答案了吧。”
“……”
海拉若有所思，她还想说些什么，却发现艾蕾娜已经离开了。
……
“这一次我们用了几次正式魔女级的魔导器才逃出来，这才是第二关啊……”
赫森发出一声叹息，她看向面前的几人。
“反正大家的魔导器应该都不是一次性的吧……大不了等每天的次数恢复了。”西玛露一边吃着干粮一边回复到。
“后面的三关只会越来越难，我担心，把所有的次数都消耗掉也不能成功闯关。”
“那也没办法了，本来就是来冒险的，总不能每一次探索都能成功吧。”瓦尔娜要洒脱的多，她一副不甚在意的轻松样子。
“对了，小艾蕾娜好像很擅长使用魔导器啊！感觉威力都接近真正的正式魔女了。”
艾蕾娜一回来就被众人盯着瞧，她赶紧回答：
“我确实稍微擅长一点……但一两次后就不行了。”
“已经很厉害了。”赫森其实考虑过把大家的魔导器都让艾蕾娜使用。但确实，学徒能操纵正式魔法一定很艰难。
“艾蕾娜已经达到了初显的境界吗？”
赫森状似随意的问道。

第一卷 : 91.学徒们的实力及进阶
“初显?没有哦。”
正式魔女的修行在于深入挖掘特质的力量，特质又被称之为魔力特质，是魔力性质的体现，对魔力的深入挖掘。
“一般来说，学徒都不会接触到这一方面吧！”艾蕾娜非常疑惑的看着赫森，在她所学到的知识里，都明确的表明了这是是正式魔女的领域，与学徒没多大关系。
实际上，魔女学徒普遍的进阶标准就是将数个魔法入门或者一个以上达到熟练。能做到的视为对魔力足够熟悉且具备基本的掌控力，可以尝试进阶。
也经历了几次磨练，根据艾蕾娜的观察，像是在场的众人，除了艾蕾娜和海拉外都是三源学徒，她们基本都是能做到大部分魔法熟练，一两个擅长的达到精通级。
但即使如此，也没有成为正式魔女。
三源顶峰的魔力、数种魔法达到精通级乃至大师级，是通往正式魔女的两大门槛。
绝大部分学徒几乎都是卡在了第二项上。眼前这些人算是勉强达到标准，但显然还没有十足把握。
“难道学徒也能掌握特质的本质吗？”
学徒的魔力也会体现出特质的部分性质，但这只是被动的附带，而非主动的利用。
但艾蕾娜一直觉得好高骛远可不太好，学徒级的内容都没弄明白，耗费精力在特质的研究上属于浪费。
“其实，如果魔力特别精纯、特质特别强大，也是有可能在成为正式魔女之前初步掌握特质的……和魔法的熟练度相比，这其实是两条独立的路线。”
见众人都好奇的看着她，赫森匆匆结束了这个话题：
“不过学徒最重要的就是成为正式魔女，不分心是对的……”
“我才一个魔法达到精通……师父给我的要求是至少四个才能尝试进阶……”
西玛露忽然说道，这还是她第一次说起有关实力的话题。
“嘿！我是两个哦！”瓦尔娜立刻回到，她脸上一副得意洋洋的样子。
“对了，赫森你呢？”西玛露没理她，好奇的看向赫森。赫森在一年多前就达到三源，且被视为学徒里的强者了。
“到三源学徒这么久了，应该快达到标准了吧。”
对于学徒阶段，资质一般的大约要5-10年成为正式魔女。但没有好师父要自己攒资源的，花费的时间就是个无底洞了，一把年纪还未成正式魔女的都有。
向她们这些资质优秀又不缺资源的，三到五年差不多就成。对这些才十来岁的少女们来说，一年的时间都算是很长了。
“五个。”
赫森轻描淡写的抛出了答案。
“哪你为什么不进阶正式魔女啊！”西玛露大为惊讶，这可是所有学徒最迫切的追求，没听说过哪个还会拖延的。
“这一次秘境只有学徒能进，在这里的收获可比下一层都高，耽误一会没什么。”
这倒也算个理由，像是艾蕾娜第一关就拿了价值两万魔石的珍贵材料，正式魔女几年也未必能有这么多。
“唉——真好啊，那不是准备好仪式立刻就能成为正式魔女了……我十岁开始学魔法，都过了三年了。两年内不能成就要被师父逐出师门了。”
西玛露哀叹到，但她也并未多么绝望，显然还是有自信的。
“不会吧！你才十三！”瓦尔娜大叫一声，她上下打量着西玛露几眼。
眼前的少女一头柔顺的墨绿色长发，身材已经发育的凹凸有致，身着华丽又带些性感的贴身裙装，只有五官才有些许稚嫩。
她眯着眼看过去：

“怎么了？你有什么不满吗？”
“……我都十五了。”瓦尔娜一脸绝望，干净利落点短发都有些耷拉了。她不敢自信的看着对方：
“原来我就这么一直和小我两岁的小妹妹再争吗……”
“你瞧不起年纪小的吗！”西玛露先是表露不满，但她随即又意识到了什么，沉默了一阵后，小心的看向她：
“那个，你也不用太沮丧了，很多魔女20多岁还是学徒，之后也还是取得了很高的成就，只要努力……”
“这个，倒也还好啦。我十二岁才开始学习魔法。”瓦尔娜挠了挠头，有些于心不忍的打断她。
“……”西玛露呆了一下，脸上染上一片通红，她鼓着脸转过头去。
“我也是十三岁哦！”见气氛有些尴尬，纳雅忽然开口说道。
气氛莫名的就变成了互报年龄，安妮娅和赫森都是今年十四，后者大一些。
海拉一脸茫然。
艾蕾娜也一脸茫然。
但艾蕾娜可不像海拉，在众人的一通起哄中，只能报出来个十一岁。虽然她完全就不知道这具身体的年龄，根据外表随便编的。
“面对那些强大的魔女，可不能随便询问年龄哦！小心倒大霉。”赫森忽然提醒到。
纳雅有些好奇的询问她：
“那些强大的魔女们现在都有多大了?”
“大部分都过百了……最年轻的是艾特大人和莱尔妮娜大人她们，应该是没有超过50岁，莱尔妮娜大人好像还更年轻一些。”
纳雅惊叹道：
“真厉害啊！莱尔妮娜大人好像是唯一的‘支配者’吧！居然这么年轻。”
“是啊，莱尔妮娜大人很厉害的。”
艾蕾娜津津有味的听着，忽然意识到一个问题：
大概、好像，之前爱丽莎曾经说过，她其实年龄很年轻，和外表差不多。
具体来说，今年才十七岁。
艾蕾娜沉着分析、冷静思考，得出结论：
妈耶，我的师父是个怪物啊！
又聊了一阵子，话题变成了各自的修行。众人都开始讨论起各种魔法知识，纷纷抱怨魔法掌控的艰难。
对于她们的这些烦恼，艾蕾娜没什么感觉。她半年就两系魔法熟练了，集中精力的话还能再快些。
和三系纯源的魔女不同，象她这样的混源魔女更追求掌握魔法的广度，需要三系魔法都掌握。
但只需要能大部分达到熟练就可以了。
艾蕾娜的打算是，每一系魔法普遍水平达到熟练时，各系掌握一个以上精通级魔法。
她大约估算，会在学习魔法的一年半到两年左右开始进阶正式魔女。也就是一年后。


第一卷 : 92.异常
在短暂的休息中，众人少见的聊了不少与秘境、战斗无关的事情，生长在不同环境，但都比同龄人优秀的几人聊的火热，距离一下拉进了不少。
但终究还是要起程的，她们不舍的停下交流，开始往出口走去。
走在路上，安妮娅忽然说道：
“之前那处猛犸聚落被摧毁了。”
赫森邹了邹眉，追问道：
“嗯?具体是什么情况?是谁干的?”

“不知道……但是那里被摧毁的很彻底，而且见不到一头寒冰猛犸……我不想让小黑再靠近了。”
这事多少让众人有点后怕，但又不可能仔细探查一番，只能更警惕的往出口走了。
这一关的出口是一座小山丘，其底部有一个洞口，却被厚厚的冰层封住，无法看到内部。
“只要把果子放到这里就行了，大家一人一个。”赫森指着洞口前的一个石台，对着众人说道。
很快，大家就都分到了不久前抢到的冰凌果，刚好一人一个。
这种果子内部蕴含充沛的能量，但却过于坚硬，艾蕾娜还没听说过外界有这种果子的用法或者售卖。
赫森率先走了上去，将果子放到了石台上。
咔——
石台底部张开一个洞口，将摆在上面的果子吞下。而后，前面被冰层覆盖的洞口，现出一道狭长的竖缝。
赫森没有犹豫，直接来到了竖缝前，一个踏步走了进去。
赫森的身影不见，缝隙也一下消失了。
余下的众人面面相觑了一下，最后还是学着她的样子，一个接一个走了出去。
当来到石台前，艾蕾娜总觉得这个台子大了点，不像是只能放一个果子的样子，甚至几十上百个都能装的下。
放一个果子就能离开，但是……如果在其上放更多的呢？会想第一关那样拿到奖励吗？
但这个想法没机会印证了，艾蕾娜踏进缝隙，来到了另一面。
一步踏出，就来到了另一个世界。
首先，就被刺目的光芒闪着了眼，艾蕾娜赶紧捂住眼睛，眼角都有些许泪水溢了出来。
前面的人也都一个个和她一个反应，大家缓了好一阵才恢复过来。
周围被群山环绕，到处是连绵不绝的山脉，她们此时正在其中一个小山头上。
在前方的天边，是一颗巨大的落日，它仿佛就在山脉的另一边，占据了大半个天空。
橙红的落日仿佛散发出无穷无尽的光芒，但却并未带来多少温暖。那布满天空、洒落地面的无穷血光，给人以冰冷的不详感。
“哇啊——好久没见到阳光了！就是有点怪。”纳雅最先开口。
“这怎么看都是很怪吧！”瓦尔娜吐槽道，那巨大的血红落日就像有不详的魔力一样，吸引着众人的目光。
“看，那边还是星空！”
赫森忽然转头，她指向天边。
艾蕾娜也顺着那个方向看去，发现在背对落日的另一面，是和秘境其它地方一样的布满繁星的夜空。
“感觉，还是看着那边安心一些。”西玛露小声嘀咕道。但众人都听见了，却没人反驳。
确实，艾蕾娜这些天一直见到的都是那遍布整个秘境的星空，都已经习惯了，此时面对这血红落日占据一半的天空，总觉得有种陌生的恐惧感。
赫森比其他人还要长久的凝视着红日，她喃喃道：
“为什么会有这种景象，情报里没有啊，这么大的变化，怎么可能不说……”
她发现众人听了这话，都有些不安的望着她，赶忙打起精神，说道：
“不管有什么变化，这里确实是寒铁之谷没错，周围的其它环境都没变。”
“毕竟此前来这里的魔女很少，可能本来环境就是会变的。”
众人接受了这个解释，不如说不接受也没办法，她们现在只想快点离开这里。
唯有海拉，她好奇的看向那天边的血红落日，没有其他人的不安，反而脸上隐隐露出舒适、沉迷的表情。
只是此刻没人注意她。
一行七人沿着山路行走，夕阳将整个被群山环绕的山谷映出大片的昏红，如血浸渍。
行走间，影子被斜照的昏红色光拉的又细又长，映照在山谷的另一面，似妖魔般扭动。
这里既没有熔岩的扑腾，也没有雪花的飘舞，只有死一般的寂静以及众人行走时踩着沙石的尖锐摩擦声。
“赫森，这一关我们要做什么才能过去?”有些沙哑的声音打破寂静，西玛露被自己的声音吓了一跳，但还是说了下去。
情报早就已经和大家商议过了，但看着其他人满脸‘快说些什么’的样子，赫森也不想让队伍再沉寂下去。
“这一关要对付的是食铁鸦，它们的尾部有五根浑身最坚硬又轻盈的铁羽毛，只要收集足够的铁羽，就能出去了……”
“它们以喜欢吃矿石，身体坚韧羽毛坚硬，平时都住在山洞的深处……最讨厌的就是噪音，越是刺耳越会激怒它们。”
“我们可以主动深入山洞寻找，但那样太危险了，毕竟山洞里面的地形狭窄扭曲，很容易遇到偷袭，也不知道里面到底藏了多少食铁鸦。”
“此外，还可以制造噪音把它们引出来。但一不小心，容易把附近几个山头里的全引出来……”
赫森说完，看向众人。
“也就是说，要把握好制造噪音的程度。最好是找一个附近没那么多食铁鸦的地方实验一下。”艾蕾娜总结到。
“是的，先尝试一下比较好，我们最好找一找附近的山洞，不要……”
赫森的话还没说完，天边忽然传来了刺耳的鸣叫：
“哇——哇——”
在这个寂静的世界，这声音显得格外刺耳响亮。
“哇——哇——”
声音接连不断的传来，那是一群暗红色的乌鸦，成群结队的乌鸦跨越山脉，在这片山谷的上空盘旋、环绕，发出此起彼伏的尖叫。
“这些，就是食铁鸦吗……”艾蕾娜呆呆的看着天上数千只盘旋的乌鸦，它们甚至遮蔽了一部分阳光，闪浑身充斥着血与铁的颜色，发出不详的鸣叫。
“有点像，但是……食铁鸦是黑色的。”赫森也呆然的望着天空，说道：
“而且它们最讨厌噪音了。”
“那食铁鸦会被引出来吗？”
“不知道……”
赫森的声音有些苦涩。
大家都不敢有所动作，找了个隐蔽的岩缝躲起来，观察上空的鸦群。
“哇——哇——”
刺耳的声音不断回荡在山谷内，震荡出阵阵回声。
十几分钟过去了，本该出现在这里的食铁鸦最终一只也没有出现。

第一卷 : 93.坦白
“我们就这样呆在这里吗？”
西玛露忍不住小声说道。
“再等一等，现在我们还完全搞不清楚情况，它们应该不是没有目的乱飞的……”
赫森面色凝重的看着天空，大部分的暗红乌鸦都在空中盘旋，但也有许多乌鸦散乱飞向各处。
艾蕾娜同样注意到了，那些小股的鸦群在不断往山峰上的各个山洞里飞，它们时不时进到各种大小的洞口里，而后又出来。
“看那边——那个山洞里进去了一小股……已经很久没有出来了。”
安妮娅忽然指着一个山头，那里有个一人高的小洞，在这周围数十个山峰的各处山洞、缝隙中显得很不起眼。
众人一下都把目光转过去，只是暂时还没有任何动静。
又过了几分钟，一声凄厉的尖叫从那里传来——
“哇——”
那声音似乎就在洞内离洞口不远处的地方，但仅仅只是一声，就再也没有了后续。
但这似乎已经够了。
山谷上空盘旋着的鸦群一阵骚动，紧接着，海量的暗红色乌鸦俯冲而下，以遮天蔽日的气势朝那个方向冲去。
一大片阴影从众人面前划过，那些暗红乌鸦如炮弹一般冲入那处山洞。
鱼贯而入的乌鸦一排排冲进山洞，短短片刻就至少冲进去了上百只。
而后，似乎觉得足够了，在某一个时刻，不再有乌鸦飞入。
剩下的暗红色乌鸦有的盘旋在洞口，有的落在洞穴前的地面。它们不再发出声音，安静的等着，从各个方向凝视着洞穴。
艾蕾娜忽然觉得有些渗得慌，她想象着：这时候如果有生物从洞口里出来，当它看到洞口外面有上千只乌鸦，全都静静的用猩红的眸子凝视着自己，那会是什么样绝望的感受。
而且，那洞穴里应该确实是有生命的。
从洞口中，隐约能听到里面有明显是另一种鸟类的凄惨鸣叫，还有翅膀扇动扑腾的声音。
很快，有不一样的动静传来了。
一只暗红色的乌鸦飞了出来，它浑身是伤，连翅膀都有几道深可见骨的伤痕。但它没有发出任何哀鸣，依然保持着稳定的频率拍打翅膀。
它叼着一只漆黑的乌鸦。
“那个，就是食铁鸦了吧……它们，好像啊……”纳雅小声喃喃道。
确实，当两者挨在一起时，就能发现它们根本就是一种生物，只是一个浑身漆黑有着金属光泽，另一个满身暗红透着妖邪气质。
“加油啊！食铁鸦们！”
安妮娅忍不住小声说道。
艾蕾娜不由得侧目，心想这孩子是不是产生了什么奇妙的共情。
但是，结果早已注定。
越来越多的暗红色乌鸦飞了出来，它们有的完好无损，有的近乎死去，共同点是都带着一具食铁鸦的尸体。
这时候反而没有一只暗红色乌鸦在叫，它们就如机器一般，默默的将一只只食铁鸦的尸体运出来。显然之前的凄厉叫声只是为了引诱。
很快，不再有漆黑乌鸦的尸体被送出来，不断有暗红色乌鸦既没受伤也没有带着鸟尸的飞出来。
这个过程中不断有重伤的暗红色乌鸦死去，它们跌落在地上一动不动。边上有别的完好的乌鸦飞过来叼着它们，就像对待那些食铁鸦一样。
暗红色乌鸦非常‘节俭’的对待每一具尸体，无论是那种。分成几段也要带着，地上只有些零星的血迹，连根羽毛都没有。
终于，洞穴不再有任何动静传出，外面暗红色的乌鸦有近三分之一抓着食铁鸦或是同类的尸体，开始有序的腾飞。
它们向着巨大红日的方向飞行，身上被夕阳映照着血红一片，整齐的如同一只军队。
“走吧，我们跟去看看！”赫森打破了众人的沉默。
“那会不会太危险了，我们不可能对付的了那些怪乌鸦的……”第一个反对的却是纳雅，她有些忧虑的说道。
“是的，但是我们别无选择……”赫森露出苦笑，她向大家解释：
“没有足够食铁鸦的尾羽，我们根本不可能到下一关。不向别的路线，这条试炼之路被称之为绝脉路线就是因为不到终点无法回头……”
“‘试炼之路’?你果然知道点什么吧！”西玛露一下激动起来，她进盯着赫森：
“你不打算说点什么吗？”
赫森看过去，发现几乎所有人都在等她的解释，她呆了一下，最后还是开口了：
“我只知道，这里并非没有魔女踏足，埃尔塔家很早就探索过这里了，她们掌握了通行的办法和许多秘密……”
“连过五关就能抵达终点……那里应该有很宝贵的东西，连上位魔女都渴望得到。”
“这和没说有什么区别……你到这里来是为了什么?总不可能就是听了个传闻就跑来了吧。”西玛露的言语尖锐，表情严肃，一点也没有之前和睦相处的样子了。
“我确定，有上位魔女想要得到终点的宝藏。”赫森也不想掩饰了，她直说道：
“她就是血魔女‘希莱姆’，杀了我师父的人。”
“她肯定进不来这里，但可以用迂回的手段……只要没超过正式魔女级，我就有机会破坏。”
“我一定会去终点的，很抱歉瞒着你们，但是我不会放弃的。”
血魔女希莱姆?
艾蕾娜一阵恍惚，这个名字似乎在半年间已经逐渐淡去，成为她回忆中的一个小插曲了，但现在一提起来，就发现那段记忆是多么的鲜明。
那恐怖的压迫力和面临死亡的恐惧，怎么可能轻易忘却。更别说，那个魔女其实还活着。
“你……是为了给你师父报仇?”西玛露一脸惊讶，仿佛第一次认识她。
“不可以吗？”
赫森反问道。
“我，我会帮你的……我就知道，师姐不会无缘无故的做这些事！”纳雅有些激动的对她说。
“你太菜了，别给我拖后腿就不错了。”

赫森毫不留情的回到，她看着众人：
“很抱歉把你们卷进来了，到了终点后你们就赶紧离开吧，谁知道那个邪恶的魔女会弄出些什么事来。”

第一卷 : 94.侵蚀
“自血魔女逃出秘境已经半年了吧，你就确定她现在还没有得手吗？”艾蕾娜忽然向赫森问道。
“我也不敢保证，但那处宝藏应该很难弄到手，她也只是上位魔女而已，理论上也没办法对抗秘境规则。”
“而且，以我的情报，这里原本可没有那些诡异的暗红色乌鸦。我觉得多半就是她弄出来的。既然这样，她应该还没得手。”
我说的会不会有些太多了?赫森突然想到。
其实这段时间以来，她已经对这些少女们抱有了一些同伴之情，不然这会也不可能这么老实的说出来。
“那么，也算我一个吧。”
“嗯?你是什么意思?”
赫森一时间有些不敢置信，她看着艾蕾娜疑惑的问道。
“我说，也让我去给那个血魔女搞搞破坏吧。毕竟，她也算我的敌人啊。”
随后，艾蕾娜简短的说了下自己之前的经历，当然略去了一些不该说的，着重强调了下自己干掉了血魔女的一个傀儡。
“那毕竟是上位魔女啊……就算是傀儡怎么可能轻易被干掉……”赫森有些难以置信，但正因为这太离奇了，她反而有些相信了。
“没想到小艾蕾娜这么命途多舛呢！让我们一起加油吧！”纳雅走到艾蕾娜面前，显然对有同伴感到开心。
赫森没再说话，她看向安妮娅。
“我愿意跟着赫森大人，就算对方是上位魔女……我相信您绝不是没有把握的。”
安妮娅一副下定了决心的样子。
“我们可和那个血魔女没关系！要是有危险的话绝对会跑的——哪怕是学徒秘境，上位魔女怎么可能那么好对付！”
“你们自己要送死可别拉上我们！”
这时，西玛露泼了一盆冷水，她一边拽着瓦尔娜一边说道。
“我说……”
被代表了的瓦尔娜忍不住要开口，却发现一边拽着她手臂的少女幽幽的瞪着她。
“我也觉得小命重要！拿了宝物就回去比较好！”
“这样也好，你们确实没必要参加进来。”赫森本就只想一个人行动，能找到几个盟友已经让她很意外了。
“小海拉是怎么想的?到了终点你要和我们一起行动吗？还是和她们两个一起离开?”
忽然，艾蕾娜问向一边的海拉。
众人这才意识到还有这么个人存在，海拉平时过于沉默，以至于经常被大家下意识忽略。
“……我?”
海拉似乎都没想到艾蕾娜会问自己。而且听起来，这一次似乎是真的可以远离艾蕾娜自己离开了。
“反正你在我边上一定觉得很难受吧，一开始打了你一顿，后来还一直管着你……”艾蕾娜淡淡的说道，她觉得自己多半是没给海拉留下什么好印象的。
——确实很难受，没有刚有记忆那时，到处猎杀魔兽来到轻松自在。
但是……
海拉本该觉得远离艾蕾娜是件好事，但她看到艾蕾娜抱着手撇嘴的样子，心中涌起一股莫名的情绪。不知怎么的开不了口。
对了！她说要告诉我心是什么，要告诉什么是朋友——不能就这么跑了！
“那个，我可以吃它们吗？看起来很好吃的样子！”
海拉伸出手，指着天边的鸟群，她期待的看着艾蕾娜。
“当然可以，我说过不会拦着你杀魔兽的，而且那些可能还是血魔女弄出来的。”
“要杀多少都行！可以吃到饱为止！”
“好的！那我要跟着你！”海拉眼睛亮闪闪的，一副饥渴难耐的样子。
不是跟着我是一起跟着赫森啦，艾蕾娜想要这么纠正，但又不太想说出来。
“话说，我们是不是呆太久了——那些乌鸦都飞远了！”纳雅忽然提醒到，这还是她第一次表现出这么积极的态度。
“知道方向就行了，我觉得这里应该不止有那一群。”
赫森作出了答复，她再一次提醒道：
“要去找那个血魔女的麻烦可比单纯通过考验要难多了，我未必能保护好你们。”
“反正都被你骗到这里了，就别说这种丧气的话了，又不能立刻回去。”西玛露撇了撇嘴，她说：
“你可不要小瞧我们啊！真觉得自己最厉害了吗！”
瓦尔娜戳了一下她，小声说：
“你不是要保证安全吗？完全可以划水摸鱼啊……”
“怎么可能！”西玛露眼睛一瞪，反驳道：
“我说的是真遇到了危险的话！我们到这里来都还没捞够宝物呢！如果那个血魔女手段菜的话，说不定还能从她那里捞一笔呢！”
瓦尔娜无语，她忍不住道：
“你早说啊！我还以为这次就要这么结束了……”
“如果我真的要回去，你会跟着我吗？”西玛露忽然问道。
“当然喽。”
瓦尔娜叹了口气，说道：
“我们不是盟友吗，怎么能抛下不管，虽然我是还想再磨练一会啦……”
艾蕾娜觉得这俩人有点不对劲，她已经开始脑补出一堆相爱相杀，美少女贴贴的剧情了。
“她们那样的，就是你说的朋友吗？”海拉扯了扯艾蕾娜的袖子。
“大概比朋友还深一点……小孩子不要看这种的！”艾蕾娜下意识说道。
她忽然看到西玛露正瞪着她：
“你这个小孩子想什么呢！”
“是挚友、挚友啦！”艾蕾娜脸有些发红，赶忙对她解释到。
“谁和她是挚友啊！”
“哎……不是吗……”
“不，也不能说不是……啊，好烦！”西玛露看到有点失落的瓦尔娜，赶忙说道。
这下，连其他人都用暧昧的眼光看她俩了。
“你们都在想什么啊！艾蕾娜，你笑什么？”
“我想起高兴的事情！”
众人纷纷都撇开目光，西玛露在原地羞愤的跳脚，瓦尔娜一副搞不懂状况的样子。
没有一直调侃下去，耽误了许久的众人准备出发了。
向着那血色的夕阳，沿着暗红乌鸦飞过的轨迹，一行人开始前进。
刚走过两个山头，果然又有另一群乌鸦飞过，也是同一个方向。

众人短暂隐蔽了一下，等鸦群飞过后过远远吊在了后面。
再跨过了几座山头，在一处盆地，她们终于找到了鸦群的目的地。
那是一座深红的高塔，足有十层楼高，散发着血腥、诡异的气息。
下方则是一座血色的湖泊，无数暗红乌鸦掠过其上空，将叼着的尸体抛下。
尸体跌落湖泊，一朵血色水花绽放，而后沉没下去，在一串气泡中彻底消失不见。

第一卷 : 95.小矛盾
艾蕾娜和其他人一起趴在岩石后面，小心点的探头观察。
大批大批的暗红乌鸦将‘素材’扔进血红湖泊，其中一些受伤的也降落在了湖泊边缘。
它们沐浴了血色的湖水后，身上的伤口以肉眼可见的速度痊愈，哪怕刚才还处于濒死状态，不一会儿就完好无缺神采奕奕的飞走了。
不久之后，所有的‘血鸦’都痊愈了，但它们或是盘旋空中、或是停在岸边，仿佛在等待什么。
一边的高大魔法塔开始发出轻微的嗡嗡声，浓郁的魔力波动散开，带着血腥妖异的气息。周围的血鸦仿佛习以为常，没有任何反应。
艾蕾娜也不知不觉的屏息，等待着即将到来的变化。
从血红湖泊的正中，水面上泛起了阵阵波纹。紧接着一只小小的头颅探出，颈脖、翅膀、尾巴……一只新生的‘血鸦’出现了。
它发出一声鸣叫，扇动翅膀将浑身的血珠抖落，很快扑腾起来，飞上了天空。
一下子和天上其它的血鸦混在了一起，再也分辨不出来了。
紧接着，越来越多的新生血鸦从湖泊中诞生，加入鸟群里去。
艾蕾娜感到有些心寒，不仅是因为知道这些血鸦的原材料，还因为它们不想真正的新生命那样活泼，浑身透着机器般的冰冷。
很快，随着湖泊里不再有新生的血鸦飞出，壮大了不少的鸟群在控空中不断的盘旋中，分为了两股。
两股鸦群各自朝不同的方向离去，它们去干什么，也大致猜的出来。但也有一小股留在了湖泊旁，似乎在警戒、守卫。
在远远的观察了一阵后，众人退回到隐蔽处商量。
“大家有谁懂炼金吗？”
“我懂一些。”艾蕾娜举了举小手，看着众人的目光集中到自己身上，她开口道：
“下面的湖泊只是个容器，那个魔法塔应该才是整个体系的中枢，负责能量的吸收、转换。如果我没猜错，血池里看不到的部分，制造‘血鸦’的练成阵，实际也是那座高塔在控制。”
“它甚至还包含了操纵‘血鸦’群的功能，自身应该也有警戒、防护、攻击的功能。”
真是厉害啊，艾蕾娜心中感叹，集多功能为一体没有冲突。材料似乎还是就地取材的，还能自我修复，真是大师级的作品。
“光凭我们自己的实力几乎没法打破，我也不太清楚那上面的防御性阵法代表什么……”
“我、我可能知道……”
艾蕾娜刚说完，海拉就忽然插话，这好像还是她第一次表达自己的看法，让大家都有些讶异。
海拉捂住脑袋，眼中闪着微弱的血光，声音有些颤抖：
“那是一阶血殖塔，孕育和聚能特化……”
她仿佛一边回忆一边呢喃：
“上面的防御性魔法是腐蚀迷雾、衰弱光环、血兽召唤。学徒级魔法几乎无法破坏，正式级魔法也能抵挡数次……”
“它的造价在十五万魔石以上，需要至少一个月的时间建造，建议寻找魔力浓郁的地点……”
“海拉……你是怎么知道这些的?”
艾蕾娜用手轻抚她的脑袋，让海拉能够轻松一些。
“不知道……见到就想起来了……”
海拉忽然直直的盯着艾蕾娜，一把抓住她的手臂，眼中的红光大盛：
“破坏它……我要它的猩红之核……给我！”
“海拉你冷静一点！”
艾蕾娜稍微慌了一下，但很快镇定下来。她短暂的开启了绝对领域，将海拉浑身笼罩在其中。
“唔……”
虽然艾蕾娜并没有做什么，但海拉似乎想起了之前的恐惧，她眼中的红光熄灭，放开了艾蕾娜的手。
“对不起……我也不知道刚才是怎么回事……”海拉低着头解释道。
“没有关系……你刚才有自我意识吗？你还是你自己吗？”
艾蕾娜比较关心这样短暂的失控是因为什么原因，应该和海拉的身世密切相关。
“我没有变成别人……只是，我的身体在渴求……它告诉我要那个对我有帮助，比杀死上千个魔力生物还有好处……”
海拉捂住自己的心口，脸上露出强烈渴望的神色。
“你得试着收敛一点啊……”艾蕾娜苦笑，估计绝大多数生命看到她那副想要杀死一切的样子，都会产生强烈的厌恶感。
“海拉她……到底是什么情况?”
赫森忍不住问道，现在大家多少开诚布公了一些，她也大概知道艾蕾娜的情况了。
唯有海拉，一直都显得非常怪异。
“她……她应该自己也不知道吧。”也相处了一段时间了，如果一切都是演戏也太可怕了，艾蕾娜宁愿相信她的恶意仅仅是本能，而不是主观的。
“自己也不知道?”这个解释显然不能让赫森信服，她质疑道：
“她一下就能明白那个魔法塔的作用，还同样也掌握血肉系的魔法，我们整个秘境近年来就没有这个派系的魔女，除了那一个人。”
那个人当然就是血魔女希莱姆。
“你不觉得太巧了吗？这要怎么让人相信她！”
当然太巧了，艾蕾娜也越来越怀疑海拉和希莱姆之间的联系。但是，她同样认为仅仅因为猜测就去敌视是不对的。
其他人虽然没怎么说话，但显然是认同赫森的意思的，她们明显对海拉表现出了戒备。
海拉稍微往后缩了缩，半个半个身体藏在了艾蕾娜身后。
艾蕾娜握了握她的小手。
“海拉她，应该不是和血魔女一起的。要不然她何必在这里告诉我们情报呢？”
艾蕾娜一边说着，一边看向纳雅，她是几人里最温和的了。
但是，纳雅露出了个歉意的眼神，没有帮忙说话。
在她这里，唯有与血魔女沾边的任何东西，都是不可原谅的。
“这样的理由可不算充分，说不定她就是想骗取我们的信任呢？”赫森打断了艾蕾娜想要拉拢纳雅的意图，她深知这个师妹最后一定会心软。
艾蕾娜都气乐了，她反问道：
“你是说，血魔女派她来混入我们这些‘学徒’里?”
上位魔女已经是魔女中的顶层，足以成为小势力的领袖，真要对付她们何必这么迂回。
哪怕她被整个秘境所有魔女势力联合通缉，抽空对付几个小学徒也还是很简单的。
不过，她们恐怕都不在那个血魔女的敌对名单里，最多遇见了随手清除。

第一卷 : 96.前夕
赫森却表现的很平静，她深深看了艾蕾娜一眼，开口道：
“但是，这依然无法证明海拉是安全的，她身上有太多奇怪的地方了。”
艾蕾娜忽然意识到，自己把对方想的太浅薄了。赫森不可能真的认为海拉就是敌人，目前为止更没有要暴力针对的意图。
她彻底明白了，赫森想要的到底是什么，她看了一眼身边低着头的海拉：
“我保证，她是安全的。既然她是我带来的，我就会负责到底。”
“如果有一天她做出会损害我们任何一个人的举动，我会第一个去制止她的。”
“很好，既然这样，我们就仍然是队友了。”赫森脸上一下阴转晴，笑着伸出手。
艾蕾娜哼了一声，和她握了握手。
赫森确实是不信任海拉，但她当然不会就认为海拉一定是对手。她只是想防备海拉可能出现的意外，找一个人看着她而已。
从一开始，就令海拉十分听话的艾蕾娜就是很合适的人选，用本就不再计划里的人却牵制意外，非常划算。
只是，这个艾蕾娜还真是和海拉一样的神秘啊。到目前为止，还不知道她怎么压制海拉的。
“不过，你为什么要这么帮她呢？你不是也对她很陌生吗？”赫森最后好奇的问道，这是她唯一想不明白的。
连海拉也抬起头来，定定的看着她。
“我……”
是啊，为什么呢？明明之前还很警惕甚至讨厌她的——
艾蕾娜自己也有些搞不明白。或许，是因为见到了海拉那时候的眼神吧。
在自己不再限制她时，她明显轻松了不少，但同时却露出了迷茫的眼神。很显然，她不知道自己的未来为何物，除了‘进食’外没有任何的理想。
艾蕾娜自己这段时间过得很是充实，对这个世界的一切都很好奇，超绝的天赋也令她能够品味努力收获的果实。
但前世，自己又何尝不是个迷茫的人呢？明明处于信息爆炸的时代，却如行尸走肉一般活着，没有任何值得付出的远大理想，没有太多值得珍惜的羁绊。
当一个迷茫的人出现在自己面前，自己又刚好能伸出手。这时，结果就已经注定了。
“朋友就是要从互相信任开始的啊！”艾蕾娜摸了摸海拉的脑袋，笑着说。
海拉有些不习惯，但没有反抗。
随着矛盾的解除，众人之间紧张的气氛缓解下来，纳雅甚至重重呼了一口气：
“我还以为你们会打起来呢，吓死我了。”
“那你要帮谁啊?我的好师妹?”赫森看了看她，状似随意的问道。
“咦，哎——我谁都不帮啦！能和平解决的不要真的打起来啊！”
“那么，回到最初的问题吧。”纳雅拍了拍手，示意众人围过来。
“到底要不要攻击那个魔法塔——如果要打的话，要用什么样的方法。”
“先说好，对我来说，任何可能破坏血魔女计划的事，我都会积极去做。”赫森表态到，在这件事上，纳雅和她的绝对一致的，安妮娅也一直是听她的意见。
艾蕾娜也跟着说道：
“我说过了，我也和血魔女有些渊源——我同样愿意给她找点麻烦。”
“我……讨厌那个血魔女，和你一起。”
海拉没看别人，只是对着艾蕾娜说道，但也算表明了想法。
“嗨……怎么尽找些麻烦的事。”西玛露叹了口气，有有些好奇的问：
“既然那个建造费用都要十几万……拆了以后也会很值钱吧?”
“材料应该至少有几万魔石……我的那份可以分给你。”赫森回答。
“那你可别反悔！”
“不会的。”
看着只剩下自己没表态，瓦尔娜挠了挠头说：
“好像要走得要食铁鸦的羽毛，别的地方应该挺难找了吧……那里应该有不少。”
大家都快把这事给忘了，这才意识到没有羽毛连出都出不去。
“虽然去别的地方找也不是不行，不过还是这里最多啊……希望它们的羽毛也能算吧。”
湖泊上空及边缘有不少血鸦在警戒。
“这一次，得拿出全力了……”赫森面色前所未有的郑重，她说道：
“严格来说，我们将要对付的不是魔兽，而是魔女。”
“还是非常强大，正常来说根本不会接触到的对手。要与她间接交手。”
“不用上魔导器，我们可能连损伤都做不到。”
西玛露有些紧张的说道：
“我的魔导器上一关就用了两次了，瓦尔娜也用了一次，还是等明天再行动吧。”
“也好，最好做出万全的准备再进攻。”
就这样，众人决定先在这里过上一夜，等明天再进行攻略。
这里的时间仿佛被永远定格在了黄昏，那一半夜空一般夕阳的景象没有随着时间发生变化。
中途的小插曲是，在艾蕾娜的鼓动下，海拉也开始参与到准备晚饭的工作。
只是，她似乎很没有天赋，在一阵手忙脚乱的操作中，成功浪费了一大堆食材，最后才在艾蕾娜手把手的教导下成功做了一锅汤出来。
看着锅里被放进去‘提味’的乱七八糟的东西，艾蕾娜和安妮娅都一头冷汗。
小海拉则似乎有些兴奋，她给每个人都盛了一碗，期待的盯着她们。
“我觉得还行，要是能放点盐就好了。”
“是啊，真好喝，只是蝎子可能不太适合煮汤呢。”
赫森和纳雅都很成熟，非常有礼貌的喝完并评价了。
被海拉面无表情但又有点期待的盯着，西玛露试图推脱：
“我最近要减肥，不如瓦尔娜你来尝尝吧。”
她一下推给了一边的瓦尔娜，但她已经在喝了。
“很好啊，多有营养啊！”在西玛露惊讶的目光中，瓦尔娜给出了真情实意的好评：
“再来一碗！”
西玛露一下起身远离她，一副这孩子不能要了的表情，她忍不住问道：
“你真的有舌头吗？还是胃是铁做的?”
“至少比我奶奶曾经做的好多了，只是再也吃不到她的手艺了。”瓦尔娜长叹一声，似乎颇为怀念。
西玛露小心翼翼的问道：
“你奶奶……”
“她自己吃了一口就再也不做了，现在开始学做点心了。”
瓦尔娜有些感慨，点心倒是做的还蛮好吃的。
“滚啊！”
……
“第一次做饭的感觉怎么样?”
夜晚，帐篷里，艾蕾娜侧过身子，问边上的睁着眼睛的海拉。
“不知道……但是，看她们愿意喝……很开心……”
“嗯，这样就好。”

第一卷 : 97.合作进攻
血殖塔是血肉系魔女培养手下的标准设施，能根据需要加装各种组组件和模。在建造完成后甚至不需要魔女操作，能自主维护运行。
在这一处盆地里的血殖塔是主孕育方向的，其最重要的工作就是维护‘红祸池’的正常运行。
一阶血殖塔的中枢智能非常初级，但也能完成基本的警戒功能，近处由无形的魔力网笼罩，远处则控制着大群的血鸦巡视。
这座血殖塔在建造完成后，就马不停蹄的扩大兵种数量，现如今已经将三分之一个寒铁山谷的范围纳入掌控，剩下的魔兽也只能瑟瑟发抖的藏在角落里。
但是，今天似乎有些不寻常。
一个红头发的小女孩向着这里走来，她就像个迷路的小姑娘，慌不择路的朝血殖塔靠近。
其具有魔力气息，予以击杀……初级智能中枢判定其为有害，危险程度为微弱，并开始调动守卫。
一支在空中盘旋的血鸦小队，向其袭击了过去，大约有十只。
数只血鸦收拢羽翼，高速俯冲向那个小女孩，它们伸出利爪，上面附着一层血色魔力。
另外几只在上空悬停，喷吐出血红色的飞刃。后发先制的冲到女孩身边。
海拉静静的看着天空，似乎呆住了，等袭击到来时才做出了反应。
咻——
同样的血红色能量缠绕在身上，海拉的速度快的惊人，在红光一闪间就规避掉了从天而降的攻击。
紧接着，血红色的利爪划过。
海拉手上的血色利爪与血鸦的利爪相撞，发出尖利的摩擦声。而后，后者一下变成了碎块。
海拉的血色利爪去势不减，将几只靠近的血鸦拦腰斩断。
紧接着，没有任何停留，海拉身前凝聚出大量的血珠，彪射向天上的血鸦。
血鸦试图躲闪，血珠却快的惊人，数量也将它们周围全部覆盖。
在血珠飞到它们身边的一瞬间，如红色花朵绽放。
轰——
天上爆发出一阵轰鸣和血雾，几只血鸦身体残破的跌落，砸在了海拉的身前，在边上还有其它几具变成几截的尸体。
海拉深吸了一口气，忍不住露出了陶醉的神情，这些魔兽中同源的魔力对她来说非常美味。
中枢智能在海拉刚动手时就试着召回，但已经来不及了，短短片刻这支小队就全军覆没了。
“判断：威力——一阶高等，射程——一阶高等，速度——一阶超等……”
“威胁度更改为中等……”
这个方向上的所有血鸦都被调动起来，近百只的暗红色乌鸦如同血色的浪潮袭去。
海拉依然站在原地，就像完全没有察觉危机到一样。她抬起头，露出渴望食物的眼光。
如果是别的生物，必定会心生寒意，但这些只是被操控的改造魔物而已，依旧坚定的执行命令。
就在海拉要与大群的血鸦交手时，另一个方向上也出现了异常。
瓦尔娜腿上有雷光隐现，她速度飞快，从另一个方向突入了血殖塔的警戒范围。
于是又有一群血鸦迎上去。
瓦尔娜没那么强的反应速度，只能保持运动来规避，她不断的向空中抛出电流攻击。
紧接着，另一个方向上的血鸦也开始集结起来，向着一处无人的空地袭去。
“就知道没这么简单！”
那里的地面上忽然出现一个坑洞，露出一个黑发小女孩的脑袋，她一边抱怨着一边从洞里爬出来。
在地底潜入到一定范围时，艾蕾娜敏锐的感觉自己触碰到了一层隐蔽的魔力网。果然，还是被发现了。
艾蕾娜面对大群的血鸦叹了口气，其实她不太擅长应对空中的敌人，尤其是海拉和瓦尔娜射程都比她远，导致这些血鸦有了警惕。
血鸦同样也是一阶，但因为有凌空的优势，能比较轻松攻击到地面。
近百只血鸦一齐喷吐出血刃，它们就像机器一般整齐划一，精度也很高。虽然跨越上百米后威力衰减了不少，但因为数量，普通学徒很难抵挡。
“但防御方面我可是很擅长的。”
上百道血刃从天上的各个角度袭来，完全没有躲闪的空间，甚至后面还有第二、三波攻击。
艾蕾娜身边地面颤动，一道岩石墙壁升起，化为了一个半球把她笼罩在内，给人以厚重、坚硬的安全感。
外面不断有轰击的声音炸开，但里面却纹丝不动一片安宁，艾蕾娜时不时修补一下石墙，甚至造了个石凳坐下：
“好无聊啊……希望她们那边顺利。”
血殖塔高速运转，但三个敌人的手段各异，却都一时间难以拿下，反而是血鸦损失了不少。
当初级智能不断的调动血鸦时，第四个敌人出现了。
西玛露观察了下战况，瓦尔娜被追杀的东躲西藏，靠速度不让血鸦形成合围，看着实在惊险万分。
海拉那边一片血腥，她对这些血鸦的手段很熟悉，每次都以微小的动作闪躲并反击，地上逐渐堆积起了不少尸体。
在庞大的数量下，她也并非每次都能成功躲开，身上出现了不少伤口。但在杀戮的过程中，这些伤口以恐怖的速度愈合。
海拉不仅没有痛苦，反而面露享受。
艾蕾娜那边……嗯，还没有打破乌龟壳。
每次有血鸦欲要靠近攻击就会被一道水枪贯穿，距离远了威力又打不破那厚墙壁，正在那里僵持着。
西玛露不敢学海拉和艾蕾娜两个小怪物正面硬抗，和瓦尔娜一样，她的周身环绕狂风，准备以速度纠缠。
她向着瓦尔娜靠近，准备先帮她缓解一下危机。
随着不断派遣血鸦进攻，天空盘旋的鸦群逐渐稀疏起来。同时，正在进攻的血鸦动作也不是那么整齐划一了。
“一阶的血殖塔不可能有多么高级的智能，那样造价将直线上升。”
“只要不断的干扰它，挤压它的运算能力，它就会变笨。”
天空上，一只巨大的黑鹰伸展双翼，它的背上驮着三个人影。
赫森观察下方的战况，一切发展顺利。
“它一直保持着绝对的制空权，恐怕不会想到，最重要的攻击是在上面。
ps：这个悬赏也太惨了，只有推荐票达标加一更，但也不能让你们白投了，就加两更吧，今明天各加一更。

第一卷 : 98.独有魔力
很快有血鸦注意到了来自上空的异常，但已经有很多血鸦支援过去了，还有很多为了方便防御也降低了高度。
结果，新的敌人却是从更上空而来。
“安妮娅，你还能撑得住吗？”赫森担忧的看向一边的安妮娅。
她脸色有些苍白，正手握一块魔石不断吸收其中的魔力来补充。
“还可以，只是要尽量快一些了。”
对学徒来说，空中飞行的消耗实在太大了。
赫森也有飞行道具，但仅仅只有速度还行，在空中不够灵活。而且她也是主攻的人员，只能让安妮娅来承担这个任务。
空中已经逐渐有血鸦靠近了。
高空的气流吹动了赫森的黑发，她仔细观察着那些血鸦的动向，身前开始汇聚魔力。
巨大的黑鹰载着三人朝高塔飞去，对面是迎面而来的数十只血鸦，两者相向飞行，很快就拉进了距离。
血鸦发出尖锐的叫声，吐出血刃彪射而来。
赫森仿佛没看见一样不去理会，专心凝聚魔力。
纳雅释放魔法，一道道高速水流射出，化为水枪将扑面而来的血刃击落。
同时，安妮娅操纵黑鹰，其扇动翅膀，灵活的躲开大部分攻击。
血鸦不断喷吐血刃，一边急速接近，在空中近战，它们偏小的体型会更有优势。
但就在双方距离只有数十米的那一刻。
磅礴的魔力迸发了。
环绕于赫森周围的魔力有了质的变化，本就给人寒冷感觉到魔力仿若变成了一块不化的万载寒冰，魔力中隐约浮现出带着森寒之意的符文，与魔力之源里那神秘的纹路如出一辙。
那是独属于赫森的特质，水系中的顶级特质，其名为：永冻之冰。
初显之境！永冻魔力！
以独有魔力驱动的冰封魔法彻底脱离了学徒的范畴，巨量的寒气笼罩前方近百米，森寒的白雾仿若能冻结万物。
接触到白雾的一瞬间，血刃冻结成了冰，并迅速化为了碎屑飘落。血鸦群躲闪不及，一头撞进了白雾里。顷刻间，身上泛起了白霜，身体僵硬，表面有厚厚的冰层凝聚。
化为了冰雕的数十只血鸦从高处落下，砸在地面上，摔成了碎块。
这一刻，所有人都不由得把目光聚焦到了天空，连纳雅和安妮娅都震惊的看着赫森。
黑发少女疲倦的闭上了眼，吐出一口带着寒意的白雾，说道：
“别愣着，抓紧时机前进。”
这是使用魔导器也做不到的壮举。虽然威力可能还不如正式魔法，但确是完全受赫森控制的，完美的笼罩了整个空中的血鸦群，一只不落的全部击毙。
因为这一次魔法，天上都为之一空，血殖塔顶端亮起了刺目的红光和尖锐的声音，开始疯狂的召集所有的血鸦回归。
可是，这已经有些晚了，赫森三人已经乘坐黑鹰飞到了血殖塔的上空。
从整个塔身上一层层炼金纹路亮起，猩红的光芒散发出来，带着不祥气息的红光不断扩张，以塔身为球心笼罩了附近的空间。
空中的三人一进入这个诡异的空间，就感觉到身体一阵无力，连带着精神也变得疲惫起来。
衰弱光环！
不过，她们并非是靠自己升空的，只要魔力充沛，本质是魔导器的黑鹰就不会飞不动。
同样的，她们也不用靠自己攻击。
纳雅从衣袍里拿出了一只深蓝色的戒指。
光芒在戒指上流转，庞大的魔力气息散发出来。
大股大股的水流在空中汇聚，变成了一个一人高的大水泡，它朝着血殖塔飞去。
纳雅竭力的控制着水泡飞向高塔。
高塔上同样有魔力波动显现，这是在它的塔身内部隐藏的魔法，海拉也没能看出来。
巨大的血刃足有数米长，如一轮血色弯月迎向水团。
水团艰难的挪了一点距离，只是被血刃从一旁擦过，切下了一小块。
血刃直直的飞向远方，在行进了数百米后溃散。
如果是学徒释放的正式魔法缺少变化，那由固定阵法施法的魔法只能说是毫无变化。
但这个魔法的结构已经变得不稳定了，纳雅只能操控它尽量靠近血殖塔。
嘭——
难以想象的巨量水流从水团中爆发出来，带着巨大冲击力击打在高塔上。
在水流的冲刷下，高塔的外表出现裂痕，紧接着大片大片的墙皮被挂下，露出了内部的炼金法阵。
在某个法阵被破坏的一瞬间，塔身散发的诡异红光骤然一暗，一下缩小了一大圈。
从疲倦中解脱出来的赫森，立刻从口袋里拿出了一条有诸多冰晶宝石的华丽项链。
寒气涌动，塔身的周围开始下起了大雪，只是这些雪花足有巴掌大小，边缘有着锐利的光泽。
无数的雪花如飞舞在空中的洁白利刃，美丽却致命，在塔身上划出一道道深深的割痕。
连续两次正式级魔法，血殖塔的外部几乎被全部破坏，铭刻在表面的炼金法阵几乎全毁，衰弱光环彻底失效。
塔顶忽然发出一层血光，一圈巨大的血色光环朝四周扩散开来。
安妮娅赶忙操控黑鹰避过，但在血环掠过时，却并未有任何威胁感传来。
血色光环扩散的越来越大，也变得越来越稀薄，在遥远的天边变得几乎不可见了。
但很快，众人就发现了不对。
在遥远的天空，开始有大群的密集黑点在空中显现，渐渐朝着里靠拢。
“它在召唤外面的血鸦！我们先下去，和她们汇合！”
赫森脸色一变，大声说道。
她们把血殖塔表层破坏，任务就已经算成功了。没有大范围的衰弱光环，她们的战斗力就不会遭到削减。
另一个范围魔法血腥迷雾不知道有没有被破坏，但应该很难幸存。
在血殖塔受到攻击时，围攻艾蕾娜血鸦就最先被调走了，因为反正也伤不到她分毫。
海拉那边，她周围已经堆叠了大量的血鸦尸体，她自己却在不断受伤又愈合，反而变得比之前更加神采奕奕。
剩下的血鸦发现不对，留下一部分牵制后也离开了。
瓦尔娜和西玛露靠到了一起，她们那边比较危险，之前已经释放过一次正式魔法救场，现在在大群血鸦围攻下也岌岌可危。
艾蕾娜和海拉都开始朝她们那里靠拢，天上的三人朝这里迅速下降。

第一卷 : 99.合拢（加更）
艾蕾娜这个硬的不行的乌龟壳基本已经被完全放弃了，攻击她的血鸦最先离开。一路上都没什么血鸦来阻拦，轻松的第一个靠向西玛露她们身边。
“瓦尔娜！先和她们汇合！”
“我知道！别催……呼……”
瓦尔娜大口喘气，她修长的腿上缠绕着雷光，拽着西玛露狂奔，后者几乎不自己走了，利用风魔法不断的消减风阻增加推力。
天上的大群血鸦分成数个阵营，有的远距离袭击，有的中距离骚扰，少量近距离缠斗。
在刚才陷入危机时，西玛露放了一次正式魔法杀掉近距离的十余只，鸦群就一直保持距离了。
天空有飞来数十道血刃，将整个前进路线封死。瓦尔娜一个扭身躲闪掉大部分，但其余少数仍然来到了附近。
无形的风场环绕周围，高速气流与血刃相碰，将这些血刃偏移开来。
西玛露脸色一阵苍白，她再度挤出魔力修补变得不稳定的风场。
两人注意到了离得最近的艾蕾娜，向她那边迎去，但她们的魔力体力都消耗的厉害，已经濒临极限了。
西玛露和瓦尔娜这一路都在狼狈的逃窜。她们的实力其实一点也不弱，都擅长中远距离的魔法，速度也很快。
但是，面对上百只的魔兽群落还是陷入了绝境。
和那三个怪物不同，她们两个只是普通学徒中的精英，已经拼尽全力了。
“坚持住！”
艾蕾娜大声喊道，她已经使用了秘技爆发，加上巨力术的加持，速度完全不逊色于‘铠’级武者。
但离两百米开外的两人还是需要十几秒的。
“坚持不住了啊！小艾蕾娜快来，救命啊！”西玛露大声回到。
一边的瓦尔娜翻了个白眼，她要保持呼吸节奏，没功夫说话。
似乎是察觉到了她们的意图，天上的大群血鸦开始不惜代价的猛攻，大量的血刃释放，四面八方都有血鸦扑来。
一小部分则迎向了艾蕾娜，试图阻拦。
但所有的远程攻击都在靠近艾蕾娜的一瞬间速度暴减，被她轻易躲开。
一道道血色利刃擦过艾蕾娜的身体，被无形的力量偏转。艾蕾娜偶尔小幅度的摆动肢体，就闪开了所有攻击。
主宰之力不要钱一样大肆放出，在周身形成了绝对掌控的领域。这种状态下，连海拉的反应速度都只能被压着打。
她的速度几乎没有减少，但西玛露那边先撑不住了。
环绕周身的风场在数秒内就被攻破，西玛露试图再次释放。风场的结构还未稳定下来，飞来的血刃和已经来到近处的血鸦将其撕碎。
“呜……”
魔法反噬让西玛露脑袋一疼，嘴角溢出一丝鲜血。
血鸦冰冷的目光和锋利的爪子都已经近在眼前，甚至能感到其翅膀扇动间卷起的气流。
“你没事吧！”
瓦尔娜回头甩出一片雷光，将几只尾随袭来的血鸦电麻，但她们的速度也一下降下来了。
“还好……”
西玛露有气无力的回答道，面对已经团团围住她们的鸦群，她忍不住露出了沮丧的神色：
“我拖后腿了……”
前方艾蕾娜已经只有几十米的距离了，数秒内就能赶到。但她们已经被数十只血鸦团团围住，周围的光线都为之一暗。
瓦尔娜干脆停在了原地。
“交给你了！”
“最后一次了……”
西玛露举起手来，手指上一颗戒指骤然亮起光芒。
暴风骤起，狂暴的气流将近在咫尺的血鸦全部吹散。正对方向的血鸦顷刻间化为了血沫，靠近的也被撕扯成数块，连离得远的那些都被吹开数十米。
当初在紧急时刻来不及控制，这一魔法都能压制庞大的寒冰猛犸，对付这些小体型的血鸦简直轻而易举。
艾蕾娜迎着狂风就冲了过来，来到两人的面前。
她直接就是一个半球形的岩墙将三人笼罩，原地造了个乌龟壳。
“没事吧，我来帮你治一下吧！”
艾蕾娜来到西玛露身边，她的身上有一道深深的撕裂伤口。
“咦，你受伤了?之前怎么不说！”瓦尔娜这才注意到她不仅是被魔力反噬，应该是在风场瓦解时就被伤到了。
“早知道最后我来使用魔导器了……你这伤口很麻烦……”
瓦尔娜的话都还没说完，西玛露肩上深深的伤口已经在艾蕾娜的治疗下不断愈合，恢复了白嫩。
“呼……确实有点难治。”
这一连串的动作，艾蕾娜也有些疲倦了，但她还是来到瓦尔娜身边，治疗她腿上的肌肉撕裂伤。
瓦尔娜的小腿结实又有弹性，艾蕾娜治疗完忍不住拍了拍：
“以后最好别持续用这个魔法了，你的身体太弱了。”
“你这什么治疗效果啊，正式魔女也就这样了吧。”
瓦尔娜忍不住说道，随即又回答道：
“等我成了正式魔女会使用仪式提升身体强度的，学徒阶段承受不了那个仪式……”
“喂，你们就这样聊起来了吗？”西玛露缓了过来，虽然脸上还有点苍白：
“外面还有好多魔兽在攻击啊！”
“嗯……那不然呢？”
艾蕾娜呆呆的看着她。
“……”
西玛露仔细观察了一阵，发现岩石墙壁虽然在不断抖动，但一丝裂缝都没出现。
最后虽然一次性解决了将近一半，但附近的血鸦应该还有二三十只才对……
“打不破吗？”
“打不破。”
西玛露泪目，为什么别人家的防御魔法这么离谱，能硬抗同阶位的几十个攻击。
她的魔法就跟白给的一样，几下就无了。
这河里吗？
西玛露干脆也开始蹲着聊天：
“哎，我这边魔导器两次正式魔法都用完了，一会可怎么办啊。其它几件都是学徒级的。”
瓦尔娜安慰道：
“不要紧的，这也在预料内，我的还留着就行。”
她的魔导器魔法几乎是几人中正面攻击最强的，是攻击血殖塔的底牌之一。
“没关系，我的也一次没用呢。”艾蕾娜也说道，她忽然抬头：
“她们靠过来了。”
外面的攻击一下停止了，原因显而易见。
岩壁消散，海拉满身煞气的站在边上，她那件抢来的衣袍满是破洞，底下却没有伤口。
同时，天上纠缠赫森三人的血鸦也全都放弃了，让她们顺利着陆。
所有残余的血鸦都环绕到血殖塔周围，似乎打定主意要专心防守了。

第一卷 : 100.三种方式
“你们都还好吗？我们得尽快毁掉血殖塔了……”
赫森快步走到众人面前，她指着天边，那里有大片的黑点正在逐渐扩大。
那是正在赶来的血鸦群。
“没事，就是我用了两次魔导器了”西玛露对此还是有点耿耿于怀。
“那得稍微节省点了……还是按原来的计划强攻！”
在远处，建立在血池边上的血殖塔，此时正被数百血鸦环绕，它们不再主动进攻，警惕的从各个方向注视这边。
其中还有不少先前受到创伤的血鸦飞入血池中，在沐浴后身上的伤口得以愈合。
“它们靠那个血池太近了，如果不能一鼓作气解决的话，它们就能不断的治疗，能拖很久。”
“准备好队形前进吧。”
“艾蕾娜，海拉，拜托你们两个了。”赫森郑重的说道，通过先前的表现，她们俩确实是最适合承担‘尖刀’的任务的。
“好的！交给我吧。”艾蕾娜充满斗志，她之前还挺闲的，最累的还是去接西玛露她们那十几秒。
海拉也点了点头，她看着不远处的高塔和环绕的血鸦，眼中露出贪婪的光芒。
之前她这里是杀伤最多的，一个人干掉了接近百只，比西玛露两次正式魔法加起来都还要多。
她非但没有疲倦和重伤，反而精神饱满，魔力旺盛，身上有浓厚的煞气。
稍作修整，在行动前赫森最后叮嘱道：
“如果不能在二十分钟内解决，我们就赶紧离开……半小时足够所有被操控的魔兽赶来了。”
这边仅仅数百只她们对付的就颇为艰难了，整个山脉内少说有数千乃至近万只，真要全来了她们跑都跑不掉。
“开始准备吧。”
加速术。
西玛露释放了一个风系魔法，令众人身上缠绕气流，能够有效减少风阻、增加速度。
“我们先上吧。”
艾蕾娜拍了拍海拉的肩膀，开始冲去。她们刚开始还有点不太适应，但没走几步就掌握了加速的状态。
艾蕾娜体内气不断流动，灌注在双腿上，即使不用秘技，她的速度也近乎之前全力下的了，还没什么消耗。
她有些迷醉于这状态，风系与武者能力的配合度非常高，西妮尔在这方面做的就很好，她当初就觉得自己得三源才有望战胜她。
海拉很快就追上了她，实际上，单论身体素质，海拉要比她好不少。
后面的众人跟上，她们两人则一下冲进了血殖塔最外围的区域。
除了被窥视的感觉，并未有任何大范围魔法发动的征兆。
看来，前面赫森她们的行动是成功的，衰弱光环和腐蚀迷雾都已经被破除了。
刚一进入范围，血鸦群开始作出了应对。
近三百只血鸦一齐喷吐血刃，大片的能量波动令人毛骨悚然，如雨般的血色利刃从天而降，将两人周围全面覆盖。
海量的血刃从斜上方射来，艾蕾娜在两人身前快速升起一道岩墙。
轰轰轰——
巨响接连不断传来，面对数十只时还能保持稳固的岩墙，在上升了一个数量级的攻击面前瞬间被破。
岩墙炸开，总共只撑了不到一秒，大量的碎石朝后方溅射。
但已经足够了，第一波攻势被阻，后续的要少很多。
艾蕾娜和海拉两人躲过了彪射而来的血刃，并随手击碎了几块碎石，这一波攻击就算挡住了。
艾蕾娜偏头看了一眼，周围的地面都被密集的攻击削去了数厘米，几十米的范围地面出现了一个凹坑。
估量了一下，艾蕾娜对身后大喊道：
“还是不能硬抗，都散开一些！”
她的防御魔法强度大家都清楚，立刻听从了艾蕾娜的话，在保持队形的同时分散开来，每个人保持距离。
她和海拉也分开，整个对队伍变成了三个部分。
其余五人必须要在一起，她们单独面对这种密度的攻击都抗不下来。
血鸦群很快发起了下一次攻击。
这一次艾蕾娜不再想着拦下大部分，她只在自己身前竖了一道岩墙。
对于对面来说，从一个方向同时发起的攻击是有限的，分配到每个人只有十几道攻击，否则会互相干扰。
而对于艾蕾娜来说，她一边移动一边临时释放的岩墙，不能不断加厚和修复，防御性下降了不少。
在密集的攻击下岩墙一下支离破碎，但已经算是撑住了。
艾蕾娜甚至有空看看别人。
海拉抛出血珠，在前方的上空引爆，穿过爆炸来到面前的就只有一部分。她以惊险的动作躲闪开看似危险却一点伤都没受。
后面的五人保持距离，再加上她们也在移动。攻击为了全面覆盖变得稀疏了不少，每个人分到的都不多。
但即使如此，她们也很难单人应付。
只是，她们的魔法距离还是能照顾到数十米范围的。
安妮娅释放火球隔空引爆，但只能挡下一部分。
数层屏障支起，但并没有强行阻拦。环绕在最外层的，是西玛露的偏转风场。中间则是纳雅的水流屏障。能穿透到内部的已经寥寥无几了，被瓦尔娜用电流击散。
因为艾蕾娜和海拉两人速度最快，冲在最前，带来的压迫感吸引了绝大部分攻击。
开始不断有血鸦降下高度，直扑而来，用肉身来阻挡。
艾蕾娜注意到，不在是否是因为受创的缘故，鸦群的组织程度和攻击精度远不如之前。
甚至发生了之前没有出现的，迎面扑来的血鸦被身后的血刃干掉的情况。
但多层次的攻击确实更加难应付，众人的速度一下减缓了不少。
仿佛有了新主意，血鸦群忽然开始集中对单个对象发动过饱和攻击。
面对天上落下海量的密集血刃风暴，艾蕾娜毫不犹豫，直接停下脚步开始挖洞。
轰——
血刃风暴将周围十米左右犁了一遍，整整造了个两米深的巨大坑洞。
但艾蕾娜很快就从坑洞爬了出来，她挖的比这更深。
艾蕾娜这边倒是停下了，海拉和另外五人只有少量血鸦阻拦，一下拉近了一大截距离。

第一卷 : 101.挣扎
见效果不佳，血鸦群开始转移目标。
面对从天而降的攻击，海拉脸上没有恐惧，她身上有血红气流环绕，皮肤有血丝绽放，浑身都泛起血色。
她宛若瞬移一般，一下跨越了十数米。无数血刃从她头顶擦过，在身后的地面砸下，爆发出巨大的震动和气浪。
“海拉！你没事吧！”
艾蕾娜看到了海拉的样子，焦急的大声喊道。
海拉几乎成为了一个血人，她的体表都是血液，皮肤有皲裂的痕迹。
“我没事。”
海拉回头看了一眼，一直没有波澜的眼中流露出奇异的神色。
她体表的血液迅速被吸收，皮肤的裂痕愈合，数秒内就恢复了原状，只有魔力气息下降了一截。
几只血鸦乘机扑来时，海拉手上延伸出血爪，闪躲的同时划过其身躯，原地留下几具尸体。
这下，连魔力气息都涨了回去。
“小心点！”
海拉的战斗方式实在看的人心惊肉跳，艾蕾娜忍不住提醒到。
海拉似乎充耳不闻的战斗着，但她的嘴角不知不觉勾起，显露出一个不符合年龄的艳丽笑容。只是或许连她自己也没有注意到。
血鸦群再度转换攻击对象，瞄准了剩余五人的小团体。
海量的血刃如雨落下。
冰封一切的寒气正面迎上。
在顶级特质‘永冻之冰’初显的独有魔力下，寒气的威力已经有了正式魔女的部分水平。
大片的血刃被冻裂，在不断的抵消中，最终还是突破了这一片寒气。
但剩余的已经寥寥无几，被轻松挡下。
“我还能再用一次，接下来就要使用魔导器了。”赫森面色有些苍白，她强撑着提醒到。
接下来，血鸦群仿佛疯狂了一般不断使用各种方式阻拦，大批的血鸦耗尽魔力从天上坠落，一部分用肉体不断阻拦。
艾蕾娜不但防御强治疗更强，几次受伤都飞快痊愈，除了身上有些灰尘，一直完好无损的前进。
海拉则是屡次受伤但同样屡次恢复，她在杀掉几只血鸦后就能不断恢复。发现这一点后血鸦不再和她近身作战，但不远处的艾蕾娜注意到了，时不时扔几只重伤的血鸦给她杀。
另外五人那边，赫森再释放了一次初显境魔法，纳雅也释放了一次魔导器的力量。
她们已经靠近了血池边缘，就要接近血殖塔了。
胜利就在眼前，她们不约而同加快了速度，准备一举拿下。
轰隆隆——
忽然，地面一阵晃动。
艾蕾娜减缓速度保持平衡，振动的来源就在不远处的前方，她向那边看去。
血池泛起了波浪，从正中心处不断有气泡升腾，紧接着一个漩涡浮现，一只巨大的血鸦从中浮现。
它全身足有五米长，高过两米，翼展则达到了近十米。
鸟浑身暗红，其上同样有如铁的坚韧羽毛，爪与喙都如同金属般闪着锋芒，和其它血鸦类似。但不一样的是它身上还有大片大片的龙鳞，却东一片西一片，并未覆盖全身。
巨鸟睁开双眼，但那里并不像其它的血鸦一般没有感情，反而是颇为狰狞的痛苦与疯狂。
损失大半的血鸦群不再攻击，飞到高处冷冷的注视，来到血池边的众人也开始靠拢。
“那是，什么……”
不知是谁说了一句。
“看着有点像食铁鸦之王，它也被捕获了吗……”
赫森喃喃道，她的神色很是凝重。
巨鸦忽然翅膀大张，在血池里掀起一道血色波浪，带着血腥味的气流向着岸边的众人扑面而来。
众人几乎都皱了皱眉头捂住鼻子，海拉则深吸一口气，露出享受的神情。
巨鸦不断扇动翅膀，身上还有庞大的魔力气息，它一下来到了半空。
有些狼狈的少女们面露警惕，握住了魔导器或法杖，她们纷纷做好了战斗的准备。
“看来得有一场恶战了，或许我高估了我们的能力……”
赫森露出坚定的表情，她说：
“你们一会保护好自己，我来……”
她知道西玛露她们的师父都是资深魔女，自己也才用着二、三阶的魔导器，能给她们准备一件正式级的魔导器就不错了。
而她的新师父‘冰镜魔女’是一位上位魔女，为她准备了一件更加强大的最终底牌。
但还没等她说完，巨鸟忽然一扭头，看向了不远处的那座血红高塔。
它的眼中露出了人性化的仇恨与疯狂。
巨鸦发出一声刺耳尖啸，巨翼扇动起巨大的风浪，整个身体直冲高塔而去。
血殖塔发出了无声的波动。
远处的艾蕾娜难受的捂住了耳朵，其他人同样如此。海拉没有感觉，但露出了愤怒冰冷的神色。
受影响最大的就是巨鸦，它眼中的疯狂开始扩散，仇恨的感情减少，露出了几分迷茫的色彩。
血鸦群开始朝它聚集。
呼——
双翼扇出风浪，将围拢过来的鸦群吹散。
巨鸦重新露出仇恨的神色，它释放了一道巨大的血刃，直奔高塔而去。
高塔同样散发浓厚的魔力波动，一道巨大的血刃正面迎上。
两者爆发出巨大的冲击，风暴夹杂着血色的碎片在半空绽放。
巨鸦身体一阵晃动，但它稳住了身形就要再次攻击。
血殖塔再度发出了无形的声音。
巨鸦眼中的迷茫扩大，它似乎都忘记了怎么扇动翅膀，一下跌落下去，重重的砸在血池里。
扑通！
血水溅起，巨鸦痛苦的晃动着脑袋，它剧烈挣扎着，在池中掀起一阵阵波澜。
血鸦群再度靠近，但又被它扇动翅膀震飞。
大量的血鸦被掀飞，却一只都没有死去。
巨鸦依然在不断挣扎，但它逐渐显得无力了，被扇飞的血鸦中出现了死伤。
无形的声波第三次袭来，力竭的巨鸦陷入了彻底的迷茫，站在原地没有动弹。
大批大批的血鸦这次毫无阻碍的飞到了它的身边，朝着它冲去。
暗红色的食铁鸦砸在了它的身上，绽放出一朵血花。
一只、两只、几十只、上百只。一朵朵血花在各处绽放，溢出的血液未曾滴落，而是钻入了巨鸦的身体。
它铁色的羽毛开始被血红沾染，化为了和血鸦一样的暗红。
巨鸦的眼里连迷茫都逐渐消失了，痛苦、疯狂、仇恨全都不见，唯有机器般的冰冷开始浮现。
巨鸦的眼角流下了一滴泪。

第一卷 : 102.全力（加更）
“我们……也上吧。”
艾蕾娜的声音有些干涩，但她已经无法在坐山观虎斗下去了，迫切的需要发泄一番。
“是的，不能再这么看下去了。”赫森也开口道，她看向艾蕾娜和瓦尔娜。
“我们三个去攻击血殖塔，你们其他人去帮那它。”
赫森一下跳入血池，寒气四溢间铸造了一层冰面，她一路向血色高塔冲去，形成了一道寒冰路径。
艾蕾娜和瓦尔娜跟在了她的身后。
短短片刻就已经有近两百只血鸦自杀了，剩余的数量已经只有原来的一小半了。
不到两百只血鸦分成两群，一群依旧冲向巨鸦，一群开始骚扰艾蕾娜她们三人。
一边向着高塔冲去，艾蕾娜和瓦尔娜一边掩护最前方的赫森，她们三人都带着二阶魔导器，且有足够的威力。
因为血鸦数量的大幅度减少，艾蕾娜本来觉得会轻松很多，但实际情况恰恰相反。
她操控水流攻击阻拦的血鸦，在其身上射出通透的贯通伤，不断的将半空的血鸦击落。
这些受创的血鸦跌入血池内，然后没过多久就完好无损的钻了出来，数量几乎没有减少。
反而是赫森和瓦尔娜，虽然她们也很难用随手释放的魔法一击毙命，但被冻结和麻痹的血鸦都要好一阵子才能恢复战斗力。
艾蕾娜身上的大问题逐渐显现了，她只擅长治疗和防御，攻击方面除了近身战在各种加持下较强，远距离方面和别的学徒没什么优势。
“好难缠啊！它们是不是变强了?”
瓦尔娜再度电麻一只血鸦，抱怨到。
“让它们失去战斗力就可以了，不要强求击毙，我们要尽快拉进距离。”
确实是变强了。
艾蕾娜很清楚的感受到了不同。不知道是因为距离的拉进还是数量的减少，这些被血殖塔操控的血鸦越发的灵活。
越靠近越是明显，血鸦开始出现明确的分工，从各个刁钻的角度袭击，在血池周围它们不怕魔力消耗，伤口也飞速愈合。
三人前进的步伐开始越来越慢。
“这样下去不行……不然，还是再释放一次正式魔法吧。”
赫森终于还是忍不住说道，她们是不能浪费时间的，不远处的天空已经有大批的血鸦群落在返回了。
和留守的数百只不同，那是上千只的大群。
“那样我们未必能破坏血殖塔啊。”瓦尔娜抽空回答。
“但也不能这么耗下去……”
“交给我吧！”
艾蕾娜出声打断了她们俩，这种情况下，她也不能再有保留了。事实上，她之前过得太轻松了些，都有些懈怠了。
出来冒险不就是要锻炼实力吗？
“你能行吗？不要勉强啊！”
瓦尔娜和赫森都有些诧异，她们还是对艾蕾娜的长处有所了解的。她们现在需要的是快速突破，而不是靠防御慢慢耗。
“能行！”
艾蕾娜自信的说道，她看着前方袭来的血鸦，主宰之力大肆放出。只是这次不是环绕在周身，而是协助精神力调动元素力量。
那种元素尽在掌握的感觉实在令人迷醉。
数十道水枪彪射而出，覆盖了一小片区域，将袭来的数只血鸦洞穿，这些受到重创的血鸦或被动或主动的跌向下面的血池。
虽然威力和数量提升了一个档次，但结果似乎没有太多不同，也就达到了非常擅长攻击的学徒水准。
“这样可不行啊，它们一会就恢复了……”
瓦尔娜还没说完，被接下来的一幕噎住了。
呼啸声中，数十枚拳头大小的石块砸落，坚硬的石块以巨大的力道命中这些失去反抗力量的血鸦身上。
咔嚓——
骨裂声响起，这几只天上落下的血鸦彻底毙命，一大半连尸体都变成了碎块。
“这是同时施展的吗？”瓦尔娜一时被震住了，连释放魔法都慢了一拍。一边的赫森赶忙帮她拦下攻击。
“别走神！”
虽然这么说，赫森也忍不住多看了艾蕾娜一眼。
确实是同时释放的。
一般学徒连正常释放个魔法都磕磕绊绊，厉害则的能对其进行改进和简化。
但几乎不可能做到同时释放两种魔法。
一些魔法熟练度极高、精神力变态的魔女能以极短的间隔施法，取巧的则是先释放一个持续型的魔法，然后再另外释放魔法。
但艾蕾娜都不属于这两者，她就是强行放出了两个完全不同的魔法。
正常的学徒三源之后强行脱个十几年不进阶，魔法熟练度达到大师水平，说不定有可能可以做到。
但有这天赋早成正式魔女了。
所以，这确实是极其不可思议的。
但这种情况却在不断上演。
一个水流漩涡出现，将数只血鸦卷入其中。紧接着几道岩枪贯入，将其全部击杀。
水枪和岩枪从正反两面命中同一只血鸦，相对的力量将其炸了个粉碎。
艾蕾娜不断一人施展两种魔法，就像是两个配合默契宛如一体的两个学徒在施法，杀伤力暴增。
压力立刻减小了许多，三人前进的步伐开始加快。
但艾蕾娜也感到巨大的压力，高度集中的注意力，快速消耗的主宰之力，以及体内快速被抽取的两源魔力。
就如同在钢丝绳上跳舞，稍有不慎就会失败。
如果不是两源都是顶级魔力，质与量都极强，她肯定坚持不下来。
这边逐渐顺利，另一边却遇到了麻烦。
纳雅也是水系纯源，她不断制造出大量浮冰让其他人得以立足，她实力不算强，以辅助和防御为主。
安妮娅大半精力都放在了黑鹰身上，它不断在空中与血鸦缠斗，安妮娅自己则偶尔释放几个火球支援。
西玛露的风系魔法对付空中目标还算方便，只是攻击力有些不太够。
她们俩遇到了同样的问题，没办法把这些血鸦一击毙命，它们沐浴在血池里后，立刻就能恢复战斗力。
但血鸦的数量依然在不断减少。
被海拉击中的血鸦即使掉落在了血池里，也再也没有出现过。
但这并不是主要原因。
即使她们已经在尽量阻拦了，还是不断有血鸦绕过了她们，自杀式的撞在了那头食铁鸦之王身上。
它的外表的铁羽被暗红色所取代，眼中的冰冷越加浓厚。
终于，它开始动弹起来了。
一道巨型血刃向着保护它的几人袭去。

第一卷 : 103.不死
强大的能量波动从后方传来，还在不断攻击血鸦群的几人立刻察觉到了。
但已经晚了，双方的距离实在太近了，她们还在战斗中，一时难以反应。
唯有海拉一下反应过来，她跳入血池，一下不见了踪影。
纳雅、西玛露脸上都显露出焦急神色，却被眼前的敌人缠住，根本无法应对后方的危险。
如同一轮弯月一样的巨型血刃横扫而来，沿途的血池水面都泛起波浪，滑出一道鲜明的路径，直奔几人而来。
安妮娅袖子上一枚吊坠闪动红光。
一颗火球出现了，足有一人高的火球在出现的刹那就将血水蒸腾出雾气，高温顷刻弥漫周围。
两者相撞，炽热之火与森寒之红激烈交锋，爆发出巨大的气浪冲击，不远处的三人都非常狼狈的跌入血池。
“呸、好腥啊，真恶心……”西玛露面露恶心，她身上全都被血水沾湿了，露出曼妙的曲线。
纳雅和安妮娅也没比她好多少，她们相继迅速从池子里爬起来，警惕的看向后方。
“糟了，还是没能阻止吗，它一加入进来，我们根本挡不住啊。”纳雅面露愁色，她担忧的看了一眼赫森她们三人。
她们那里已经变成了艾蕾娜为核心突进，离血殖塔已经不管了。但以这头被控制的食铁鸦之王的实力和速度，很容易就能阻止她们三个。
远处巨鸦眼神冰冷，身上的魔力气息有所下降，但它一直浸泡在血池里，很快气息开始飞涨。
它就要再度发动袭击。
“必须得缠住它！”

“我还能再放一次……”安妮娅看向她，晃了晃手里的吊坠。
“根本不可能阻止啊……要不，我们骚扰一下就算了。”西玛露对她们两人说道，她摊了摊手：
“最后一次的正式级魔法，就算正面命中都未必能干掉它……我们只能寄希望于，她们三个那边能尽快解决了。”
“可是，时间根本不够啊，我们不拦住的话，它一下就会飞到师姐她们那里的。”纳雅非常焦急，但她也拿不出办法来了。
“……海拉呢?”一边的安妮娅忽然说道。
她们这才发现海拉一直没冒头，她明明反应挺快的。
“不会被刚才的波及到了吧……等等！她在干什么啊?”纳雅刚面露忧色的开口，就震惊了。
“怎么会……”
“喂！你要去送死吗？”
血池的一处变面泛起波浪，海拉从中探出头来，她脸色有些怪异，身上倒是没受什么伤的样子。
见到她没受伤，其他人本该高兴才是。但问题是，她是在巨鸦的面前冒出来的。
海拉看着眼前的巨鸦，抹了抹嘴角的口水。
巨鸦的回应是高高举起了一边的翅膀。
足有数米长的巨翼扇下，带着狂风与巨力，向着眼前敢于冒犯它的弱小生命挥去。
面对从天而降的阴影，海拉就好像完全没反应过来似的，手上延伸出血色利爪，举臂就迎了上去。
“……”
远处的三人都惊呆了，她们完全能想象出接下来的残忍景象……怎么能去硬接这种大型魔兽的攻击！
嘭！
巨大的声响响起，和她们脑补的不同，海拉并没有化为碎屑，她甚至短暂的挡住了巨翼的拍击——只有一瞬间。
但也仅仅如此了，海拉被整个拍飞，溅起一朵血花，跌入血池深处。
在这被击飞的短短一瞬间，纳雅看到她迎击的手臂以诡异角度弯折，手掌软绵绵的，浑身上下都是血迹。
纳雅心脏都停跳了一下，她大声说道：
“你们帮忙拦一下，我去给她治疗……应该还来的及！”
虽然海拉平时看着呆呆的，但战斗起来却很聪明，怎么会这么鲁莽……这样的想法在纳雅脑海里一闪而过。
她就要冲过去帮她稳定伤势。只是，她的水平很一般，学徒级的魔法未必能起多大作用。
远处，海拉从池子里站了起来。
“喂！别乱动，小心伤口……”
纳雅怀疑起了自己的眼睛，或者说，怀疑起了自己的记忆。
海拉身上一点伤也没有，加上她面无表情甚至还有点跃跃欲试的样子，完全纳雅跟预想的不一样。
“我没事……”
海拉看了一眼纳雅，再度直勾勾的朝巨鸦冲去。
她身上的魔力气息前所未有的浓郁，甚至还在不断增长。
这一次离得很远，巨鸦就已经释放出了魔法。
海拉不再横冲直撞，她的速度快的惊人，魔力充沛的夸张。
源源不断的血珠朝着巨大血刃轰去，略微改变了其轨迹，海拉弯腰一下就躲闪了过去。
她冲到巨鸦面前，如同野兽一般俯下身子，手上延伸出锐利的爪子。
破空声响起，带着血色能量的一爪向上袭去。
嘭！
海拉再次被拍飞，骨裂的声音响起。同时，巨鸦的翅膀上也出现了一道长长的血痕。
沐浴在血水中，巨鸦翅膀上的伤势飞快的愈合。
但海拉已经站起，再度向它冲来。
同样的一幕不断上演。
巨鸦彻底沉沦后，血鸦不再疯狂的袭来，纳雅三人的压力减小了很多，但她们也不敢插手那边的战斗，只能一边随意清理零散的血鸦，一边看着战况。
“她好像，比这些魔兽还能利用这个血池……”海拉不断的被击倒又站起，但她就像不死之身一样屡败屡战，比泡在池里的血鸦还离谱。
她们也不是傻子，很快看出来了海拉的异常来自于那里，毕竟这样的场景她们都见惯了，那些受伤的血鸦就是像这样不断恢复的。
“难道，只要血肉系的就能利用这个血池吗……”安妮娅询问到，但没人能回答她。
“好强啊……”西玛露忽然喃喃道：
“她绝对不是硬上，每次都没受到真正的致命伤，而且每次都借力被击退了。”
“原地硬抗受伤更严重，而且万一被抓住就完了。”
的确，面对难缠的敌人最好就是控制住行动后一击毙命。
但是海拉的战斗技艺相当强，每一次都是一沾即退，绝不恋战。她是主动被击飞的。
巨鸦的恢复速度甚至没有海拉快，双方轻伤换重伤，竟然是巨鸦逐渐累积起伤势了！

第一卷 : 104.连番轰炸
这边海拉暂时一人缠住了对手，她虽然在刀尖上起舞，却莫名给人一种自信满满的可靠感。
明明对面才是巨大的魔兽，她却更像个怪物。
而另一边，艾蕾娜三人也快接近血色高塔了。
水流冲击、岩石砸落，艾蕾娜一个人就宛如两名配合默契的学徒施法，威力和伤害范围十分夸张。
但短短数分钟，她的魔力就要被抽干了。
同样被抽干的还有精神力和主宰之力，两者都大肆消耗，令她的脑海深处传来阵痛。
“我快不行了，得省点力气。”艾蕾娜喘着粗气，小脸上漂亮的五官都拧起。她停下了爆发，开始以正常的节奏施法。
“不要紧，你已经做的很好了。”赫森安慰道，她们已经突破到离血色高塔近百米的地方，马上就能攻击到这个强大又不祥的东西了。
挡在前方的剩余血鸦已经不多了，它们很多浑身带伤，显然已经来不及治疗就被派来阻拦了。
“我会再爆发一次！”
赫森咬了咬牙，在不用魔导器的情况下，她的爆发攻击是众人里最强的，但同样消耗很大。
只是，前方的目标已经近在咫尺了，她们不需要保留魔力了。
让自己的心去贴近那永恒冻结的心境，精神力同样高度集中，精纯的魔力如臂指使。
三者达成了微妙的共鸣。
深刻在魔力之源，在每一份魔力中都存在的特质开始浮现，它通常只是静静的隐藏在魔力深处，显露出几分奇特的性质。
现在，这种力量不再蛰伏，它被解放出来。
魔力不再是仅有某些偏向，它的独特之处被成倍的激发，化为了专属于那名魔女的独有魔力。
神秘的纹路显现在每一份魔力上，它并不完整，也还不够强大。但已经与那些仍未解放出独有力量的魔力有了质的区别。
宛如永恒不化的万载寒冰，来自‘永冻之冰’力量喷涌而出。以此冰寒之伟力，驱动魔法。
赫森的魔力已经不足以支撑大范围的冰封了，她甩出一根晶莹剔透的寒冰长枪。
寒冰长枪通体剔透，带着淡淡的寒气划过天空，它带着优美的弧线刺向血鸦群。
还未真正接触，就将靠近的几只血鸦化为了冰块，它们在冰寒凝结成块，又被尖锐的枪尖一分为二。
嘣！
冰枪在血鸦群的正中爆开了，寒气四溢间中心的已经全部冻毙，边缘的也浑身冰霜，速度受到了巨大的影响。
三人飞快通过了这最后的屏障。
艾蕾娜的心中有些震撼。
这一次她是在旁边近在咫尺的魔观看了学徒的初显境独有魔力，和爱丽莎展示的完全不同。
师父的魔力只能感觉其到强大，力量本身圆融如一，艾蕾娜对如何铸就这种强大根本无迹可寻。
赫森的应用却稚嫩粗糙的多，她甚至还要酝酿一阵才能使用。
但正是因为这样才让艾蕾娜有所触动，她隐约能够懵懂的理解赫森是怎么激发出特质的力量的。
只是，现在也不是思考这些的时候。
艾蕾娜心里有些遗憾这时候不能跟赫森请教，她们已经接近高塔了。
“按计划，让我先来吧！”
赫森再一次拿出了冰晶宝石项链，上面有着寒光闪耀。
寒气笼罩了前方的高塔，大量的巴掌的的六角雪花缓缓飘落，梦幻般的美感中潜藏着恐怖的杀机。
雪花锋利的如同刀刃，不断落在高塔的表面，在其上划过了一道道深深的痕迹，寒气也将其表面冻裂。
早在她们刚刚靠近，高塔就开始散发出无形的波动，试图召集帮手。
但什么用都没有。
另一边，血池里的巨鸦变得疯狂起来，想要甩开眼前黏人的小不点，但它的翅膀不知不觉伤的很是严重，在扑腾了几下后竟然没飞起来。
在被满天的雪花笼罩了大半个塔身后，血殖塔内部核心又开始有魔力的气息凝聚，一枚血色巨刃开始凝结。
边上的瓦尔娜和艾蕾娜都严阵以待，做好了随时应付的准备。
然后，似乎魔力供应不足，血殖塔凝聚的魔法居然溃散了，内部的炼金法阵爆发阵阵哀鸣，透过千疮百孔的表面能隐隐看见内部的电火花。
海拉的身上不断出现伤口又愈合，巨鸦同样如此。但渐渐的，血池里的魔力减少到了一定界限。
巨鸦恢复速度进一步减缓，体内的魔力也开始入不敷出。海拉则仿佛没受到影响一般，血水中的力量不断被她抽取，唯有她的身边还保持较浓郁的魔力。
艾蕾娜和瓦尔娜对这种情况有些始料未及，她们对视了一眼，等待赫森的魔法结束。
即使竭力控制，赫森也只是让一部分雪花落在了高塔身上，切出了一道道裂痕，但这已经十分足够了。
“换我了！”
瓦尔娜早已跃跃欲试，她的魔导器是一枚深紫色戒子，中间是一枚淡金色宝石。此时，魔力开始汇聚。
嗞——
巨大的雷球浮现在身前，无数的电光四溢，电弧不断的击打在周围的地面。
瓦尔娜艰难的令雷球缓慢向前推移，即使已经离血殖塔不足百米，她也没多大信心命中。
幸运的是，雷球最终击中了高塔，还沿着一处深痕进入了内部。
轰！
雷柱从开口处往外喷射，爆炸声在内部响起，无数的电蛇涌动，一阵阵黑烟从高塔内部传出，带着一股焦臭味。
血殖塔的魔力活跃度一下下降到了几乎为零的地步，仿佛一下就从一个怪物化为了一件死物。
到这里为止，她们的任务已经算是完成了，但艾蕾娜还是要做最后的保险。
身上的法袍开始凝聚魔力，大量的水流爆发而出，化为无尽的浪潮向着高塔冲去。
艾蕾娜挤出主宰之力操控正式级的‘浪潮冲击’，收束其范围，让其大部分的威能都针对高塔而去。
一波接一波的浪潮不断冲击高塔底部，外层被剥落，内部也跟着损坏。
咔嚓——
终于，在一波波连绵的水流冲击下，高塔的中心部分出现了裂痕。紧接着，裂痕不断的扩大，最后贯穿了整个高塔底部。
呼——嘭！
高塔倾倒了，它沿着底部的裂缝拦腰折断，顺着就往一边斜斜的砸在了地面上。
在震动与轰鸣中，地面扬起了满天烟尘，血池绽放起了巨大的波浪。
天上零星的血鸦仿佛被按下了某种开关，全部失去了所有力量，摔落在地面。

第一卷 : 105.战利品
海拉仗着近乎不死的恢复速度，不断的与面前的巨鸦互耗，她看似狼狈不已却没有受到过真正致命的伤害。
反而是巨鸦，不断有暗红色金属质感的羽毛洒落，翅膀已经有一只伤痕累累无法动弹，浑身也有不少来不及愈合的伤口。
海拉再一次被重伤后潜入血池，她的身体就像黑洞一般贪婪的吞吸能量，血池里的能量水平越来越稀薄。
巨鸦反而没有这种恐怖的效率，这种此消彼长下，这只无限接近于正式魔女级的魔兽真的要被耗死了。
巨鸦眼中没有任何感情，看不出痛苦绝望，但它确实受伤严重，快要油尽灯枯了。
但是，预想的结局并未出现。
海拉看了看停止了所有动作的巨鸦，有些发愣。她过于沉浸于凶险的战斗中，连血殖塔倒塌了都未曾注意到。
她看了看眼前巨鸦的尸体，面色一跨，变得有些沮丧——只有在她周围很短的距离内死去的生物，才能给她提供‘养分’。刚才她被打飞的太远了，没能及时靠近。
这也是为什么她喜欢近身站的最重要原因。
“小海拉，你还好吗？”纳雅从一边急匆匆的跑来，小心的上下打量着她。
安妮娅和西玛露也过来了。
她们三根本不敢随意插手海拉和食铁鸦之王的战斗，但当海拉短暂的重伤自愈的时候，远远的帮忙阻拦一下还是可以的。
“你可真是个怪物啊。”西玛露忍不住说道，海拉的衣服已经变得破破烂烂的了，虽然底下的伤口已经愈合，但一想到之前亲眼所见这些破洞是怎么被制造出来的，她就一阵头皮发麻。
“这个给你……”
安妮娅则拿出了一套斗篷递给海拉，后者接过后披在了身上。
“你们——没事吧！”
艾蕾娜远远的就喊道，她稍微休息了一会儿就往这边过来了，之前根本没功夫注意这边。
“我们没什么事，就是海拉她……”看着来到面前的艾蕾娜，纳雅拉过她，小声的解释起刚才的经过。
听到食铁鸦之王最后还是被控制了，艾蕾娜心中一惊，但更吃惊的是海拉几乎是一人挡下了那只巨鸦。
“那种战斗方式……她真是怪物啊！”西玛露忍不住再次感叹，她离海拉保持了点距离，不太敢直视她。
“可是，小海拉救了我们啊。”纳雅有些不开心的插嘴，她走到海拉面前：
“谢谢你，如果不是你缠住那只巨鸦，我们肯定拦不住它的。”
“到时候，后果可就很严重了。”
无论是她们这边减员还是让食铁鸦之王破坏艾蕾娜她们那边的行动，都会造成惨痛的后果。
“谢谢……”安妮娅过来也小声的道谢。
“喂，你们这样不就显得我很过分吗？”西玛露一插腰，她小声嘀咕道：
“可是真的很可怕嘛……”
她最后还是扭扭捏捏的到海拉面前道了一声谢。
海拉依旧是没有太多的表情，脸上只有少许疑惑和不解。
“我只是想吃它而已……”
“可是，你确实因此帮到她们了……也帮到我们了。”艾蕾娜看到她迷惑的样子笑着说，她直视海拉的眼睛：
“这个世界上不是只有猎物和捕食者的。没人会强迫你、你也没有必要去当一个好人。”
“只要不去故意伤害别人，一些对你来说可能大不了的事情，有时候就足以拯救别人了。”
“我不太懂……”
“没必要一下子明白，慢慢找到属于你的生存方式吧……对了，这个给你了！”
艾蕾娜拿出了一颗篮球大小的红色结晶，其透着浓郁的血腥味和魔力气息，有着少许裂痕。
正是从血殖塔里取出来的能量核心——血腥之核。
能承担魔力核心作用的东西很多，最普遍的就是魔石了。她对于海拉灵敏的嗅觉还是很惊讶的。
“给、给我！”
海拉几乎是一下子扑了过来，抱住艾蕾娜的手臂，一口咬在了篮球大小的核心上。
“别激动啊——”
艾蕾娜上下晃了下手里的核心，咬在上面的海拉也跟着被提起来晃动。
这样子实在吓人，艾蕾娜没办法了，只好赶紧把东西给她。
海拉一言不发，捧着就是一顿狂啃，发出咔嚓咔嚓的破碎声，咀嚼起来也是咯吱作响。
想到这玩意的坚硬质感，艾蕾娜稍微有些头皮发麻。
短短一两天的时间，杀掉了一大堆魔兽后，海拉似乎在肉眼可见的变得更强。
“艾蕾娜，你就这么在这边偷懒啊！”
她一回头，发现是瓦尔娜跑来了。
她一身的汗，大口喘气的道：
“我们这边收拾东西可累了！而且，辛苦拿到的战利品你也过来看看啊！”
瓦尔娜一指那边血殖塔倒下后形成的废墟，其他人此时都在那边打扫，寻找战利品。
除此之外，还有附近一地的血鸦尸体和那只食铁鸦之王的巨大尸体，远处赶来支援的血鸦群最近已经在千米外了，同样掉了一地。
这些加起来，是堪称一笔巨大的财富。
即使她们几乎都是见过市面的精英学徒，也不由得震撼与于这一次的收获之丰富。
光数百只血鸦的尸体，魔晶的价值就近万了，加上素材就更多。
那只食铁鸦之王一只就价值近三千魔石。
而真正的大头，还是那座倒塌的血殖塔。其内部的不少炼金法阵都已经破损，但光材料费就很夸张了。
还有不少的小型能量核心，光是高品魔石就找出来上百块，这一座塔能为她们提供超过八万魔石的价值。
这还不包括现在正在被海拉抱着啃的那个主要核心。
过十万的收益！绝大部分正式魔女几年都未必能赚到这么多，这完全就是一笔巨大的财富。
当然，平均分给六个人就少了很多（海拉不参与其它战利品分配），但对于学徒来说仍然是一笔巨款了，相当于一块极品魔石还多。
艾蕾娜还是信得过这些同伴们的，她稍微关注了一下就任由她们在那边兴奋的讨论，自己又跑过来找海拉了。
她已经把那个核心吃完了，身上的魔力显而易见的强上了一截，看着艾蕾娜都很是羡慕。
海拉坐在那照常发呆，看不出她在想什么。
“海拉，你的衣服破了啊，这样随便套一个可不行。”
艾蕾娜面色诡异，但很快被亲切的笑容覆盖：
“你看，我这里有比较合适的衣服给你……”
PS：熬不住了，今天一更，之后再补。

第一卷 : 106.夜深之时
看着艾蕾娜手上布满蕾丝花边、裙摆只到大腿的女仆装，海拉疑惑的歪了歪头，说道：
“好不方便行动……”
“不，不会的哦！这个虽然开起来轻飘飘的，但其实材料……”艾蕾娜开始滔滔不绝的推销起来，看上去很急迫的样子。
“我跟你说啊，这个衣服质量可好了，虽然看着羞耻了点，但其实一般的武者都撕不破的！我一个朋友都试过了……”
“我不想穿。”
海拉一句话把艾蕾娜噎住了。好不容易逮着个机会能找个人和自己组成受害者联盟，以后要是海拉变聪明了可就没那么好骗了。
“艾蕾娜你们两个在干嘛啊？哇啊，这个裙子好可爱！”纳雅好奇的走了过来说道，她斟酌了一下，补充道：
“就是穿上去需要点勇气呢！”
“呵呵……确实要很有勇气呢。”艾蕾娜皮笑肉不笑的随口应付，把女仆装收了起来。
等等，这个大小好像……纳雅上下打量着艾蕾娜，没想到她有这样的兴趣呢……不过这么小就这样可不太健康啊。
她非常善解人意的转移话题道：
“小艾蕾娜，回去以后我们一起去买衣服吧……其实裙子不是非要暴露才漂亮的……”
“我才不会穿裙子！”
艾蕾娜低头看了一眼身上的法袍，想了想戒指里的女仆装，改口道：
“我才不喜欢裙子！”
“是啊，我也啊。”
一边海拉赞同的点了点头。
艾蕾娜自己这么说了，也不好去迫害别人了，她不情不愿的和纳雅说道：
“我是在给海拉找衣服啦，她喜欢近战，普通衣服很容易弄破的……”
“大家应该有不少衣服吧，把她们也叫来吧！”纳雅这么提议到。
“什么什么?我这里有不少啊，给她试试吧！”
很快，西玛露就跑过来凑热闹了，连带着其他几个人也好奇地凑过来，她们一个个热情的提供自己的衣物以供选择。
“我这里也有一些！”
“好像还有一套两年前的……”
少女们都想看漂亮人偶一般目光灼灼的盯着海拉，让她非常的不适应。
各种衣物似乎能体系主人的性格，赫森的干脆就是各类法袍，瓦尔娜的偏活力，安妮娅的颇有少女风，西玛露的最多，各种风格都有。
“你们就用宝贵的空间装这些吗……”艾蕾娜无语，她自己就带了材质坚韧的女仆装以防万一，恨不得那点空间全塞上干粮和魔法道具。
“还好啊，折起来也不会占很多空间啦，出来冒险万一破了可是很难办的。”西玛露莫名得意的说道，其他人也都认同的点点头。
她们一边拉着海拉一边热情的讨论着她适合什么，连之前的隔阂似乎都忘记了。
海拉最后选中了一套夹克上衣加热裤，对她来说方便和能保护躯干就行了，其他都是次要的，而且也没多少符合体型的供她选。
棕色夹克包裹上身，下面较短的淡蓝色热裤外露出白嫩的大腿。活泼的风格与她有些冷艳的面容形成微妙的反差。
“怎么样，我就说这个比较合适吧！”瓦尔娜骄傲的说道，一边的西玛露则‘切’了一声。
被众人目光聚焦的海拉表现的分外的不适应，她脸上有些微红，跑到了艾蕾娜身后去。
但这样反而让少女们笑了起来，她们像找到了玩具一样，想让海拉再试几件。后者用艾蕾娜当障碍，警惕的躲着她们。
“她们，好奇怪！”
海拉在其他人失去了兴趣后，在艾蕾娜的边上坐下。
“你很讨厌这样吗？”艾蕾娜笑着问她，她和纳雅都有意识的让海拉融入这个小团体，其他几人应该也看出来了。
“也没有……”海拉摇了摇头，她疑惑的看向艾蕾娜：
“为什么要做那么多和生存、战斗无关的事?”

“因为任何人的生命中都不可能只有这两样的。如果只有这些的话，生命也太悲哀了。”
艾蕾娜抬头看着夜空与夕阳，说道：
“为了生存而活不算活着，即使再怎么疲倦与艰难的时光中，你也得找一些与之无关的东西来填充自己。”
“不然的话，那样单调的活着，迟早有一天会崩溃的。”
“不变强的话还能做什么呢……我不明白。”海拉呆呆的看着她的侧颜，有一种不符合年龄的成熟和虚幻感。
能问出来，而不是直接无视，就已经是一种进步了！想要成为‘人’，是既简单又复杂的……
“都说了，不需要立刻就能明白……只要多接触一些别人，你就自然而然会明白自己生命的意义了。”
“嗯……”
海拉大概很久很久以后都忘不掉，在半边的星空与夕阳下，自己和艾蕾娜这段可笑又稚嫩的交谈。
艾蕾娜坐在夕阳与夜空的交界处，抬头说着些什么，嘴角有淡淡的笑意。自己则在她的身旁看着她，躲在她的背影里。
……
因为这一次众人自身的魔力体力乃至魔导器的力量几乎全部耗空，她们在清理完战利品后，决定休息一晚再出发。
海拉开始经常被众人调侃，显得有些不适应。但在艾蕾娜的诱导下，她与她们开始有了一些交流。
“总觉得，我们终于稍微有一个团队的样子了。”晚饭过后，艾蕾娜一边用水魔法洗着碗一边说到。
“是啊，本来以为小海拉很可怕，但她还是能够交流的呢。也比想象中好亲近一些。”一边的纳雅同样在用水魔法清洗物品，还随便给离得远一些的海拉造了个飘在空中的水球。
海拉认真的用水球上滴落的水清洗自己的碗筷。
“她现在算是思维成长的关键期，我想尽量让她成长的健康一些，纠正那些错误的倾向……”
看着一边小声解释的艾蕾娜，纳雅神色有些古怪：
“艾蕾娜好像没比她大多少吧……像个操心的老妈子一样！”
她不知道想到了什么，噗的一下笑了出来。
“你才是老妈子呢！”
“你怎么知道！”纳雅惊讶的看着艾蕾娜，喃喃自语：
“好多人都这么说我。”
她随即反应过来，和张了张嘴的艾蕾娜对视了一阵。
“哎，真让人操心啊……”
两人一起叹了口气。
到了夜晚睡眠之时，海拉这一次和艾蕾娜、安妮娅一个帐篷，她睡在艾蕾娜的边上。
夜深人静之时。
安妮娅突然睁开了眼，无神的从床上坐了起来。
几乎同时，海拉同样睁开眼，一把挪开被子看向了她。

第一卷 : 107.一笔巨富
安妮娅身着单薄的睡衣，掀开被子坐起后，滑落的领子露出了白皙的肩膀。
她的双眼无神，里面泛着淡淡的红光。
海拉在一边直直的看着她，她对着她伸出了手，那无表情的脸上流露出明显的犹豫、纠结的神色。
“……海拉?干什么呢，哈啊……”
海拉一惊，转头看向一边的艾蕾娜，对方此时正在含含糊糊的嘟囔着什么，但并未彻底醒来。
一下松了口气，海拉再一次对着面对安妮娅伸出了手。
安妮娅一下朝她看来，无神的眼睛直勾勾对着她。
海拉仿若未闻，她下定了决心，手上亮起血色之光。
刹那间，一旁的艾蕾娜完全睁开了眼。
刚才的迷糊就像假的一样，魔力波动显现的一瞬间，她就察觉到并扭头看来。
安妮娅立刻栽倒，躺回了床上。
海拉没那么快反应，一下被边上的艾蕾娜盯住了。
她身体一下僵住了。
“……海拉?”艾蕾娜此时没有一丁点睡意，她疑惑的看向海拉，问道：
“怎么了吗？大半夜的?”
海拉眼珠转动了一下，她干涩的回答：
“我想练习一下魔法……”
“这么晚?”艾蕾娜狐疑的看着海拉，这说谎水平只能说不愧是她，是个正常人都能看出不对。
她又追问了几句，都被海拉支支吾吾的搪塞了过去，什么也没能问出来。
艾蕾娜对魔力的波动和针对自己的危险都极为敏感，但刚才只是感应到了前者。
虽然似乎和自己没关系，但果然还是很奇怪啊。
“早点睡吧，养好精神明早就要出发了……”
最后艾蕾娜只能放弃了，但她还是装作睡着等待了一段时间，却什么也没有发生。
这一夜就这么过去了。
……
第二天一早，艾蕾娜稍微打了个哈前期，她捧着冰凉的水洗了把脸，精神一振。
艾蕾娜清洗完后，用一根墨绿色的发绳把散落在肩膀上的头发梳拢起来，扎成马尾。
“散发也挺好看的。”纳雅说了一句，关心的问道：
“昨天没睡好吗？今天可是要往前走的。”
对于下一关，她们并没有详细的情报，但想要离开这条路线，就必须前往终点，没有退路。
“我没事啦，不会拖累大家的！”艾蕾娜挥动了下小胳膊，做了个精神满满的架势。
最后众人就陆续的起来，早餐之后，前往了这一关的终点。
那是一片山脉的低谷，里面有一处明显突兀的空地。
“看那边——”
正要向那边走去，艾蕾娜的声音响起，她指向远处的一个小山头，声音有些激动。
众人都往那里看去，一时间都沉默了。
在那里，有一座血色的高塔矗立，它离得有些远，看不清具体样子，但似乎和之前见到的不太一样，而且更加的高大。
“还是不要管了吧……”
西玛露喃喃道，之前的行动可算不上一一帆风顺，再来一次她可受不了。
大家都是同样的意见，就连赫森没有坚持，她们决定还是先离开这一关再说。
和之前一样，终点有着一个宽大的石台。
几人对视一眼，将背上的临时背包放下，那里鼓囔囔的装满了东西。
七个人乃至黑鹰都背了个大包裹，这才勉强装得下。
“希望不会判定失败。”赫森说了一句，率先把背包打开，将其对着石台倒了下去。
大片的暗红色羽毛落下，在石台上堆成了一座小山，这些都是变异食铁鸦的尾羽。
众人都紧张的看着……很快，这些羽毛就全部被石台吞没了。
“看来这些也被承认是食铁鸦！”她们互相对视了一下，眼中都有些激动。
一包一包的羽毛被放在石台上，甚至包括食铁鸦之王的几根巨大尾羽也被搬了上去。
石台来者不拒的全部吞没。
紧接着，在前方的虚空中，出口的通道打开了，同样打开的还有石台的底部。
石台上出现了一枚魔石，紧接着一块块被吐了出来，堆积在上面。
那是各色的极品魔石，一共有十五块。
“其实我觉得，再来一次也不是不行。”瓦尔娜看着石台，眼睛闪闪放光，忍不住说道。
“我也觉得……”西玛露也没比她好多少。
整整十五枚极品魔石啊！市价将近20万，一般的正式魔女把自己卖了都未必凑的出来，对资深魔女来说也是一笔巨大的财产了。
正式魔女赚钱能力很强，但她们的开销也同样惊人，二阶魔导器好一些的要近万魔石，三阶的普遍在一万往上。
各类的珍贵知识和仪式及材料，更是一个无底洞，给她们多少钱都能花光。
很多正式魔女一辈子都存不到那么多钱。
对这些学徒来说，就算的平分给每一个，也是一笔不菲的财富，整个学徒阶段到正式魔女前期都不愁花销了。
短暂的呆滞后，众人反应了过来，开始分配起来。
一枚先存着，剩下的每人两块。
五颜六色的魔石主要是基础四系的，这也是一般市场的常态，艾蕾娜有些遗憾没能见到植物系的。
大家照着自己的属性挑选，艾蕾娜先拿了一枚土系极品魔石，但纳雅赫森也是水系，她只好再挑了个风系的。
这一下，她的财产从之前欠着卡蕾丽妮的魔石，变成了超过五万的巨富。
三阶魔导器都能随便挑了，便宜点的弄个一整套都行！
但实际上真弄那么多也没用，别的一些地方更值得投入。
“出去以后，我要买之前看中的那个魔导器……”
“我也要把之前看到的那件素材买了，之后找师父给我举行‘雷光身’仪式……”
她们不由得开始热烈讨论起来，已经在想之后要怎么好好利用这些资源了。
“但是，真要都买好东西的话，感觉花的好快啊，我算知道了师父为什么一天到晚哭穷了……”
西玛露忽然感慨道。
“要成为最顶尖的魔女，各方面花费也很惊人的。”赫森也郑重的说道，她拍了拍手：
“快点去下一关吧，总不可能真的留在这里。”
众人都怀着激动的心情通过了通道。但下一刻，她们所有人的脸色都变了。
宛如被泼了一盆冷水，高涨的情绪瞬间浇灭了。

第一卷 : 108.沙漠
依然是如血的夕阳，铺天盖地的暗红色光辉将一切都染上了一层血色。放眼望去，前方是一片辽阔的沙漠。
沙丘此起彼伏，没有任何地标，无论哪里都是一成不变的类似景色，看不清前路也不知身处何方。
在这里，星空已经被压缩到一半，天的另一侧都被暗红之光笼罩。
“好热……”
西玛露发出了一声叹息，她打了个响指，让微风环绕周身。
还未等其他人发表意见，她忽然脸色惊变，将微风散去。
“等等，不对劲，你们不要施展魔法！”
其他人都有些疑惑，唯有赫森和海拉皱起了眉头，艾蕾娜也隐约察觉到不对的地方了。
“我的魔力在流逝，非常快的那种！”
她有些惊慌，这里的环境对于任何依赖魔力的生物来说，都非常可怕。
“就算不施法，也会被吸走……”艾蕾娜让一缕魔力延伸出体外，同时用主宰之力将其掌控住，细细的体会。
很快，外界就传来一股恐怖的吸力，要将这缕魔力剥夺，为了维持其不被夺走，主宰之力在飞快消耗。
她放弃了这缕魔力，任由其脱离了自身的掌控。
“这样的环境下，魔法根本不能维持太久，消耗也会增加数倍。”
“这样要是遇到什么危险的话……可不能保证这里没有敌人啊。”
看到天边的血日，艾蕾娜觉得大概是很难不遇到敌人了，她下意识的把这不祥的血日和那座血色高塔以及被其控制的魔兽联系在一起。
哪怕理智上告诉她血魔女根本不可能搞出那么大动静来，她只是个上位魔女啊，支配者乃至境界魔女都未必有这样的伟力。
“希望这里不会有别的敌人吧……”赫森苦笑道，但从她的表情来看她自己也不相信。
众人没有急着动身，在原地开始测试了一下，在这种环境下，她们普遍都只有释放三次左右魔法的机会。
是的，对于她们这些三源学徒来说，一次施法就会抽干一个魔力之源。
海拉和赫森应该能够释放的更多一些，证据就是艾蕾娜自己的两源顶级特质魔力不会被一次抽干。
用上主宰之力抵抗吸力的话，每一个魔力之源应该能释放三四次魔法。
“大家都省着点用魔力，一定要到最危险的时候再动手。”
赫森最后也只能这样说到。
“用魔石，可以恢复一些吗？”瓦尔娜想到就做，直接拿出了一颗雷系的魔石，就要从中吸收魔力。
“哇，这也太过分了吧！”
她们一下感应到周围魔力浓度大增，相应的是魔石中的魔力一下变得稀薄。
一会儿后，瓦尔娜呆滞的看着手上的碎末，喃喃道：
“可以吸，但只能吸一点点……”
她根本抢不过周围环境对魔力的掠夺。
“实际上，连我们体内的魔力都再减少……”艾蕾娜有些不忍心说出来打击她们，但这是迟早也会发现……她体内的魔力在以缓慢的速度蒸发。
这种缓慢是相对而言的，实际上已经相当离谱了。
“……”
一时间，所有人都仔细探查了一下自己的魔力，确认了这种情况真的在发生。
“不好，我们不能再待着了！得赶紧出发！”赫森忽然对众人说道。
大家一下理解了她的意思，虽然不知道前方会有什么，但原地待着不动只会平白无故的消耗魔力而已。待太久了的话，她们就连最后的抵抗之力都会一点点消失。
于是她们开始出发，但这一层已经没有详细的情报了，放眼望去只有连绵起伏的沙丘。
“先去那里看看吧！”艾蕾娜指着不远处的一个小沙丘说道，高一点的地方才好判断地形。
无人反对，赫森带头走到了前面，海拉则落在队伍后方。艾蕾娜于是就来到了侧翼的位置。
她们开始行动起来，踩着稀碎的沙子往那边前进，周围的温度高的不像话，又没人敢浪费魔力降温，不一会大家就都满头是汗了。
在沙漠中行走比想象中是要困难，柔软的地面难以借力，每一脚都留下了一个深深的脚印。
暗红色的夕阳照在脸上，映出一片血红。队伍一片寂静，只有脚踩沙子的摩擦沙沙作响，一排脚印在身后不断延伸。
“我还从来没走过这种环境呢，还好穿着的是皮靴，要是平常的鞋子可就难办了……”
西玛露有些烦躁，实在忍不住开口。
“你要是敢冒险来穿高跟鞋，我倒是要佩服你了。”瓦尔娜接话到，她依旧是不呛她一下不舒服。
西玛露一点都不在意，笑着反驳说：
“在赤礁群岛的其它地方，别说高跟鞋了，我都敢穿全套的宴会服。”
“真没想到这里就这么诡异，和别的地方根本就不是一回事。”
“可是，我们在这里的收获也不少啊，大家出去后都能随便采购了！”纳雅试图唤起大家不久前的好心情，来打破现在的压抑。
“哈，确实收获不少，我出去想买……”
她们开始有一搭没一搭的说话，让队伍里的沉默压抑缓解了不少。
终于，登上了那个小山丘。
对话停止了，她们都迫不及待的来到高处，踮起脚向远方眺望。
艾蕾娜一手遮住刺目夕阳，眯着眼尽力向远处看去，那里仍然是连绵不绝的沙漠，她往周围看去，同样看不到尽头。
最后已经彻底转了个身，背对着红日了。
可是那里，依然没有尽头。
四处都是泛着血光的辽阔沙漠，大大小小的沙丘此起彼伏，除了她们自己以外，什么也没有。
面对这单调又辽阔的环境，使人清楚认识到自己的渺小。
“不可能！这里怎么可能这么大！整个赤礁群岛都没有这样的面积！”西玛露有些激动，她大声说道。
“其实，前几关就能看出来这里不普通了……”赫森默默说着。
虽然前面也没有那么夸张就是了，这才第四关啊，后面还有一站才是终点。
“我们不会出不去了吧，就这样一直困在这里，魔力、粮食耗尽而死?”西玛露越发的激动，她直直盯着赫森，仿佛把她当成了灾难的源头。
“不要这样……你还是小孩吗？现在要放弃还太早了！”瓦尔娜一把搭在了她的肩膀上，试图让她冷静下来。
“我……”
“周围有动静！”
还未等西玛露说话，艾蕾娜先一步打断，她警惕的看向周围。


第一卷 : 109.规律与迎击
所有人都安静的观察周围。
开始不断有沙子流动的声音四处响起。
紧接着，地面的沙层开始出现了明显的流动痕迹，沙层鼓起，紧接着开始延伸。
一条条隆起的如蛇一般的痕迹朝她们蔓延，如同噬人的蛇群。从几十米外一直蔓延到众人近前。
艾蕾娜忍不住动手了，土黄色的光芒亮起，沿着众人的外围升起了一道矮小的石墙，横亘在双方之间。
石墙沙层底下的部分不断延伸，在地底形成了一个半球形完全与外界分割开来。
她能感觉这些痕迹是活物，就是要逼迫它们到地面上来。
果然，在地底碰壁之后，这些未知生物不得不钻出地面。
沙层表面隆起一个鼓包，一只只巴掌大的蝎子出现，有着紫黑色的甲壳和纤细的爪子，背后尾钩闪着寒芒。
数十米的范围不断有蝎子钻出地面，足有数百只的蝎子转瞬间覆盖了周围的地面，如紫黑色浪潮般袭来。
还未等她们动手，一股强烈的魔力波动自身边传来。
巨量的寒气朝周围四溢，将附近的蝎子全部囊括，刚刚还耀武扬威欲要噬人的蝎子化为了大片的冰雕，令人头皮发麻的节肢划过地面的声音这一刻全部停止。
宛如时间静止了一般，一切行动都停下了，原地只有一排排冻结的冰雕。
“你们不要浪费魔力，让我一次性解决最好。”赫森低声道，她的脸色有些不好，但大体还正常。
艾蕾娜忽然意识到，魔导器在这种环境下等于是废了，没人控制的无主魔力会很快消散。赫森在这环境应该是攻击最强大的。
她在意识到这蝎子看起来不好惹，就毫不吝啬的一击将其干掉，为其他人节省魔力，这种决断力实在惊人。
踩在坚硬结冰的地面上，艾蕾娜看了一眼周围无数冰雕里狰狞的蝎子，总觉得有点不对。
咔——
有一处冰雕忽然发出声响，一道细细的裂痕出现。
咔咔咔——
紧接着，破碎声不断从四面八方响起，艾蕾娜能看到几处冰雕内的蝎子晃了晃爪子——

赫森脸色一变，焦急的大喊道：
“快走！它们要破封了！”
其实不需要提醒，大家也意识到了，她们一路狂奔，很快远离了这里。
“竟然这样都还能活着……”
跑出一段距离后，艾蕾娜回头看去，大部分的蝎子都已经从冰封中离开，只有一小部分还被冻结在原地。
“我也没想到它们生命会顽强成这样。”
赫森也感叹到，她对自己的实力还是很有自信的，学徒里几乎不存在比她强的攻击。
但这更证明赫森决断的正确，她要是吝啬不一开始就出手的话，其他人把魔力耗干都未必冲的出来。
“它们没有追过来吧?”纳雅担忧的远远眺望。众人都一边远离一边是时不时向后看去。
幸运的是，蝎群真的没有追来。
但在又走了二十分钟左右，又有怪物袭来了。
那是数十只豺狼，不知何时来到了众人的身边，它们挥舞着利爪，喷吐漆黑的火焰袭来。
这一次没有让赫森出手，其他人一人释放了一次魔法，互相配合间将就这些财狼全部击溃。
抛下几具尸体，余下的财狼全部四散跑开了。
没有追击，她们稍作休息，又继续前进。
大概又过了差不多的时间，大片大片的鼠群突兀降临，仔细观察的艾蕾娜确信它们不是原地就有的，而是从某处传送来的。
面对海量的鼠群，赫森再一次出手，接近正式魔女的力量瞬间让大片的鼠群冻毙。
没敢停留在原地，她们继续往前走去。
艾蕾娜先开口了：
“很明显，这些魔兽都是在我们行走了二十分钟左右突然传送来的，并非本土生物。”
“也就是说，无论我们往哪里走，都是会遇到的，它们的出现或许只与时间有关?”赫森总结到。
西玛露这时候提出她的想法：
“如果只是熬时间的话，不然我们停在原地试试?这样一直走下去太累了！”
她忍不住抱怨到，大家都是学徒中的佼佼者，连体质基本都还不错。她的身体素质算是最差的了。
西玛露想要休息的意图浅显易懂，但她提出的疑问确实值得一试。
于是众人开始停留在原地，从空间物品中拿出水和食物恢复，同时也毫不吝啬的拿出大把魔石吸收可怜的一点魔力。
又过了二十分钟，周围没有魔兽出现。
再等了一段时间后，依然是一副风平浪静的样子。
赫森最后下了结论：
“走吧，看来这一关卡就是要耗费我们的体力，这样耗下去不行。”
西玛露闻言有些绝望，她自暴自弃的说道：
“可是，你确定我们杀了这一波波魔兽就能出去了?还不如留在这里轻松一些。”
赫森皱眉，看了她一眼：
“那也比待着要好。”
“我说——”艾蕾娜察觉到她们之间隐约的火药味，立刻打断她们，说道：
“这里之前的机关明显都有考验的感觉……如果没猜错，在这里行走和击退危险也是一种试炼。”
“如果待在原地就能通过才奇怪，应该闯过一定的波次就能出去了。”
这样的解释还是比较令人信服的，这也确实是艾蕾娜心中的真实想法。
于是她们再度前进，却发现走着走着，周围的环境有了变化。
在视野一阵扭曲中，单调辽阔的沙漠里开始出现了一些灌木和仙人掌，带来了一些微弱的生机。
这样的改变让众人精神一振，像环境一样开始有了几分活力，西玛露也没有表现的很烦躁了。
下一波魔兽不久后就出现了，是从天而降的大群怪鸟，同样是不知不觉间出现。
这一次，依然是大家一起出手驱逐，但一攻击，就发现了不对。
这一批魔兽比之前的强了不少，甚至更加悍不畏死，难度明显上升了一个档次。
又行走了一段距离，再一次迎来了新的一批魔兽。
这一次，赫森再度出手，但这次她也只是干掉了一半，其他人也不得不出手迎击，轮番进攻。
这一波后，众人的魔力水平都下降到了危险的水平，她们不得不停下来休息，使用魔石补充。
但正常能回复满魔力的魔石这里只能补充一点点，她们手上的魔石可能最多再两三次就能消耗干净。
魔石不够用了，魔兽反而一批批变强。

第一卷 : 110.这份舒适
随着来袭魔兽的在增强以及魔石储备的消耗，其他人都不到万不得已不再出手，战斗全部交给了艾蕾娜、海拉、瓦尔娜三人。
最强的就是海拉了，她近身战本来就强，最近又杀戮了不少还在飞速变强，又能通过杀死生物吸收能量，一直没使用过魔石也保持巅峰状态。
艾蕾娜不敢使用‘巨力术’，常态下已经远落后于海拉，但每当面临危机情况，她的绝对领域展开，就能化为武学大师，充分掌握自身及利用环境，实力飙升一大截。
瓦尔娜……瓦尔娜在逃命。
这一波的敌人是大群的鳄鱼形魔兽。
她拿着一把长刀在不断抵挡周围几只鳄鱼的扑咬，长刀挥舞的也颇有章法，但实际上在节节败退，已经快退回到众人面前了。
“西玛露救命啊！”
她扔下手中的刀把最靠近的一头鳄鱼砸回去，一面往后跑。
“你不是是说你近战很强吗，还自信满满的要打十个。”
几根风之矛从她侧边掠过，让她蓝色短发都随之一扬，随后准确的命中了身后的鳄鱼，爆发出狂暴的气流与血雾。
西玛露拿着一手拿着魔石，一手托着下巴，鄙视的看向她。
“我也没想到会这么难啊！是她们两个太离谱了！”
瓦尔娜不敢再接近魔兽群了，她又拿出一件兵器，站在众人的前方。
瓦尔娜也算学徒里罕见的愿意花费时间锻炼身体的了，体质完全不逊色与二阶的武者，但其实一般厉害点的魔兽都要三阶‘铠’级才能对付。
艾蕾娜二阶顶点的气与魔力带来的体质增幅，再加上对‘气’的完美掌控，是能匹敌‘铠’级的。
但她没有‘气之铠甲’，只能谨慎的应对，她让自己保持在一个不算深入的位置，以便随时撤出。
一头鳄鱼四肢一蹬，张开血盆大口向她扑来，侧边也有各有一头分别挥动爪子和尾巴抽来。
锐利的牙齿闪着寒光，一股腥风从面前扑来。艾蕾娜身子一歪，腰部扭转让正面的猛兽扑空，同时运气气力的一脚将一侧的尾巴踢开。
她的上半身也不可避免迎向了另一侧鳄鱼的爪子，但她依然是以险之又险的动作避开，同时手臂奋力一挥。
血光迸现，一条红线划过了其整个脖颈，血流很快就止不住的外流。
艾蕾娜直起身子，将手中的匕首微微一甩，几点血点出现在地面上，很快就在沙粒中隐没，只留下几个淡淡的痕迹。
她横卧匕首在胸前，小心的等待几只魔兽的下一次攻击……被杀掉的魔兽留下的空隙很快就被其它的补上，正有几条鳄鱼围绕着其尸体啃食。
对于艾蕾娜这种细致入微的战斗方式，匕首是比较适合的兵器。
瓦尔娜回到了后面的队伍里，她们也在攻击魔兽，但相对压力要小了很多。
压力全被海拉一个人承担了——但她似乎不觉得这是压力。
瘦小的身影在体型比她大两倍以上的鳄鱼群里穿梭，她速度极快的同时力量极强，挥舞血色利爪与魔兽硬碰硬。
同时还不断往外扔魔法。
一枚枚血珠炸向，将周围的鳄鱼掀翻，露出脆落的肚皮，紧接着被血色利爪贯穿。
稍微停留后，利爪抽出，留下一具干枯的尸骸。原地的娇小身影已经不见，前往了下一处猎物面前。
轰轰轰——
“真美味！”
血色的魔力炸裂，掀起的气浪与沙砾、碎片连海拉自己也卷入其中。
海拉的眼睛血红，身上的不少伤口都在飞速愈合。她露出有些癫狂的微笑，兴奋的寻找下一个目标。
她确实在不断变强，但更重要的是，只有她才能在这种环境下肆意挥霍魔力。
这一波魔兽在损失大半后退去了，艾蕾娜总觉得是因为它们被海拉杀怕了，实际上不止是这些魔兽怕了。
海拉红着眼睛追杀了一阵，在剩余的魔兽彻底后有些失望的退回来。
她满身的血液顺着滴在脚边，眼睛红通通的布满血丝，嘴角似乎还残留这刚才的癫狂。
她往前走一步，其他人忍不住往后缩了一点。
海拉歪了歪头，脸上流露出茫然，只是脸上的血迹让任何表情看起来都充满了杀意。
瓦尔娜之前还站在队前面保护其他人，这会死命往后退，试图常在别人身后。
海拉眼中有莫名的神色，她嘴唇轻颤……
“你怎么又把衣服弄破了！给你找个合身的有多难又不是不知道，让我看看还能不能补好……”
艾蕾娜的声音打破了尴尬的气氛，她跑到海拉的面前，抓住她的双手举起，反复打量其身上的口子。
衣服的破口多的让人心惊，更令人心生寒意的是破口下的肌肤白嫩，看不出来任何伤势。
“……能补好吗?”
“我想想……”
艾蕾娜有些惊讶的看着她，笑着说：
“你很喜欢这件衣服吗？”
“喜欢?……还好吧，很舒服，方便运动……”
“等出去秘境我帮你补吧……我手艺好像不太行，还是找裁缝店去……”
“我要你帮我。”
“嗯……好吧，到时候可别后悔——我要在上面缝几个大红花！”
其他人默默的看着，瓦尔娜被西玛露从背后拽出来，狠狠的往前推。
瓦尔娜眼中含泪的看着她，被后者疯狂用眼神示意后，畏畏缩缩的来到海拉面前：
“我这里还有一套备用的，你不嫌弃的话就先换上吧……”
海拉犹豫了一下，伸出双手就要去接。
结果被艾蕾娜敲了一下脑袋。
“喂，你的手这么脏，先洗一下在去拿啊！”
艾蕾娜正拿出一手拿着毛巾，一手释放清水替海拉擦拭身体，她又弹出一个小水球到海拉的手上。
毛巾来到面前，海拉稍微躲闪了一下，但还是被艾蕾娜强硬的摁在脸上，狠狠‘蹂躏’了一番。
拧紧毛巾，带着血红色的液体滴落，那边海拉的脸上也没那么狰狞了。
“小海拉真厉害啊！”
“之前谢谢了！”
“抱歉，我……”
一众少女围上来七嘴八舌的说着，一下变得热闹了起来。
海拉感受到头上正在被轻轻擦拭，眼睛微眯，绷紧的身体放松了下来。

第一卷 : 111.血月国度
那是红月永远高悬天幕的国度。
笼罩在无星的黑夜下，四处是蜿蜒的山脉。在最高最陡峭，靠近巨大红月的地方，有一座阴森庞大的华丽古堡。
那是历代血腥领主的住所，是血月位面的最顶端也是最核心的地方，每一个血月位面的居民都曾以能踏入那里为荣。
但是，往昔的荣光正如那蔓延城堡的巨大缺口一样破损了。
那庞大的缺口曾经将城堡一分为二，即使现在也依然有大批的红血贵族们在这里修补。
城堡的材质极为坚固，普通的血族甚至无法加工其材料，只能让有爵位的老爷们来干这样的差事。
如果是往前任何一代血腥领主的话，能为其效力，这些红血贵族只会感到无比的光荣。
埃托奥·兰普顿并不在乎这些，他挺直着背，踩着发亮的皮靴在这里踱步，身上的礼服整整齐齐。
他看着这些被当成苦力的血族贵族们，更加为自己的决定感到满意，他拎着一根鞭子，扫视着正在干活的血族们。
啪！
一声炸响，一名正在加工素材的血族发出了一声惨叫。
对自己成为了目光的焦点似乎颇为满意，埃托奥甩了甩鞭子，恶狠狠的环视一圈，所视之处所有的头颅都低了下来。
他满意的点了点头，看向那个被鞭打的枯瘦血族：
“你的速度太慢了！想要偷懒吗！竟然如此懈怠……为领主大人效命是我等的荣耀！”
“大、大人！我已经五天没有享用血食了，再这样下去，我的血核就要枯竭了……”
“哼！”随着他一声哼，那枯瘦血族浑身一颤，赶忙低头不再说话，但仍然没能逃掉。
“啊啊啊！”
看到那枯瘦血族在地上一边翻滚一边哀嚎，埃托奥这才解释道：
“只要你干够了活，血食自然是有的。我看你还有力气说话，就证明你没有为领主大人尽全力工作！”
“你这个丢尽血族脸面的混蛋！自己也就是个小小的男爵，竟然敢欺压高贵血统的拜斯大人！”
一名年轻血族放下手里的麻袋，狠狠的瞪视过来。
埃托奥眯眼看向他，嗤笑了起来：
“咦，这不是我天才的堂弟大人吗？你很威风麻，怎么也在这里干活呢？”
他的表情忽然一下晴转阴。
“我看你是不把领主大人的威严放在眼里……过来，让我好好教育你一顿！”
他指示边上的两个血族护卫，让他们把拜斯和年轻血族一起带走。
其它血族继续埋头干活，仿佛什么都没发生。
……
来到城堡边缘的一个偏僻角落里，埃托奥指着边上两个破旧的房间，对着护卫说道：
“把他们俩分别关在那边的房间里，然后你们就可以走了，离远点，我独自要好好教育他们！”
于是护卫立刻露出心领神会的表情，照做后乖乖跑的老远。
埃托奥满意的走向其中一个房间。
房门关上，走入其中。那里正是他的堂弟，但对方并未露出害怕的神色。
他不满的说道：
“为什么要去针对拜斯那个家伙，不要让这种无关紧要的小事干扰到计划。”
“哼。”埃托奥嗤之以鼻。他说道：
“你懂什么，我们两家族见到了不打起来才不正常，反正也是顺手的事。”
“别出岔子了，伯爵大人要的情报呢?”
埃托奥下意识环视一眼周围，小心的从怀里抽出一张白纸。他在手指上划出一道缝隙，用溢出的血液在纸上进行书写。
“好了。”
年轻血族接过布满了字迹与线路图的纸张，将其卷起，掀开自己的衣服后比对了一下。
他手上指甲变得尖长，伸向了自己腹部表面，狠狠的刺入。
“唔……”
一会儿后，脸色有些苍白的年轻血族抬起了头，对他示意已经好了。
埃托奥刚要再叮嘱一番，却听见从门外传来声音，屋里的两个人都吓了一跳。
“大人、大人！有给您的消息！”
给了对面一个安慰的目光，埃托奥立刻让脸上露出残忍、傲慢的表情，转身推开了房门。
年轻的血族在屋内焦急的等待。
很快，埃托奥推开门，大踏步的走了进来，他的脸上是肉眼可见的焦躁。
看着他来回踱步就是不开口，年轻血族忍不住问道：
“怎么了?”
“……”
埃托奥停下脚步，流露出痛苦的神色，他咬牙切齿的说道：
“领主在外面的‘扩疆’遇到了点小麻烦，需要有人带队去查看一番。”
“这和你有什么关系?”年轻血族皱眉，他忽然惊道：
“难道是推到你这来了？”
“是的。”埃托奥的烦躁达到了顶点，他怒声道：
“那帮废物，一听要出去一个个都在推脱，居然把命令弄到了我这里！”
“你……我没记错的话，那里只能让男爵以下的生命进入吧！”
“没办法了。”埃托奥颓废的叹了口气，他痛苦的闭上了眼：
“那个领主也是个废物，居然只敢去攻打这种层次的秘境……”
“男爵当然可以出去……只要他不再是男爵，不就可以随意进出了?”
年轻血族吃惊的望着他，沉默了一下安慰道：
“你帮了伯爵大人这么多忙，之后一定会让你进家族血池修养的，到时候说不定还能再进一步。”
“希望如此吧。”
埃托奥显然并不觉得自己有这么幸运，他不再犹豫往外走去：
“记得把情报藏好带出去，还有弄死那个拜斯……无论我回不回的来，伯爵大人的计划不能失败。”
望着堂哥离去的背影，年轻血族的手在腹部握紧，他缓步走了出去。
很快，旁边屋子传出了声嘶力竭的惨叫。声音凄惨无比，而后逐渐衰落至无。
……
艾蕾娜她们在修正完了之后继续前进。没有明确的目标对她们是很大的考验，谁也不知道要再撑过几波才能离开——亦或者她们的猜测是错的，这里根本无法离开。
在行走不久后，场景再一次扭曲。
这一次沙漠中多了一些耐干旱的沙漠植物，远处甚至出现了一个小湖泊。
但她们却都更加警惕起来，上一次这样的变化后，袭来魔兽的强度提升了一大截。
“看那边！”
艾蕾娜循声望去，远方的沙丘深处，有一座血红的高塔。

第一卷 : 112.异常情况
众人见到那里的高塔，连呼吸都为之一滞，之前战斗的艰难还历历在目，在这种情况下居然又遇到了。
血殖塔耸立在一处沙丘上，散发着森冷的红光，塔底是一座宽大的血池，比之前见到的那座还要广阔。
远远望去，塔下及血池边都环绕着不少魔兽，蝎子、鼠群、鳄群……几乎都是她们曾经见过的，只是都变得通体暗红色，眼神空洞冰冷。
“我们尽量绕开吧。”赫森的声音有些干涩，她提议道。
无人反对，她们开始换一个方向前进，反正本来就没有固定路线，只要走一段距离考验就会自己来临。
但是，不久之后，她们又在前方发现了熟悉的景象……不对，还是有点不同的。
“这和之前那座不是同一个……它下面的血池大小还有魔兽种群都有些不一样。”
“连这里都有，到底一共有多少……这样的动静绝对不可能是一个上位魔女能弄出来的。”
黑发少女的眼神复杂，她也算对资深魔女乃至上位魔女有所了解，把秘境里一些势力的全部积蓄拿出来也就能建个几座而已，单独的一个魔女怎么可能支撑的起。
她还以为之前成功对血魔女的势力造成了重创，可现在看来……
众人再度开始前进，她们一边走，一边默数行进的时间，在大约二十分钟后，所有人都精神一振。
“要来了！”
艾蕾娜说道，她的感觉很灵敏，找到规律后每次都是最先察觉到的。
果然，周围的空间一阵扭曲，有魔兽的影子开始在虚空中勾勒，逐渐变得清晰。
那是一群蛇形魔兽，上百只约有两米长的细长身躯团在一起，形成了巨大的蛇球。
看着胡乱舞动的蛇球，少女们几乎都是头皮发麻，但这些魔兽在几个方向都有出现，她们是必然要迎击的。
“它们好像是暗红色的啊！你们看这些蛇的鳞片和眼睛！”
艾蕾娜看着看着觉得有点不对，她对其他人说到。
“也就是说，它们也是被血殖塔控制的喽?”
“这样会有什么变化吗？”
她们暂时没有进行抢攻，艾蕾娜拉住了跃跃欲试的海拉，大家都屏息等待着。
蛇群彻底显现出来，它们不像先前那些立刻就攻击过来的魔兽，而是原地愣了一会儿，紧接着仿佛收到了什么命令，整齐划一的离开了。
看着这几群蛇群就这么走了，她们一时都傻了，甚至给后方的蛇群让了一下路。
汇成一股的蛇群离去了，身影逐渐消失在远方。
“我猜它们肯定是跑去哪座血殖塔了……”
西玛露忍不住吐槽，打破了寂静。
赫森则若有所思的说道：
“看起来这些被血殖塔控制的魔兽就不再被这处秘境掌控了?该不会我们之后都能这么过关吧……”
艾蕾娜则是注意到了另一个地方：
“看来它们的任务就是通过捕杀本土的魔兽壮大族群，以及保护血殖塔这两点……外来者不在它们的目标里?”
她们互相又讨论了一下，但暂时得不出更多的结论，只能继续往前走。
原本她们与这些被控制的暗红色魔兽是敌对关系，可现在大家倒是无比期望能够继续遇上了。
……
这是其中一座血殖塔的底部。
血池翻腾不断，血色波涛涌起，水位不断下降。有巨大的能量在塔身不断汇聚，一道血色雷霆劈下。
轰咔！
在刺目的红色光芒中，一道扭曲的裂缝在虚空中出现，其缠绕着红色的电芒，逐渐延伸。
裂缝在达到约一人高后，其开始向两边扩张，变为了拇指大小后速度开始减缓，但依然在缓慢扩张。
依稀可以通过其看到后面，那里是一个昏暗的世界，天上是一轮血月高悬。
在将近十分钟的缓慢扩张后，其大小终于可以让成年人通过了。
一个浑身包裹在斗篷里的人影从缝隙里钻了出来，紧接着是第二个、第三个。
然而在第四个人要出来时，他似乎遇到了点麻烦。
埃托奥·兰普顿想要跨过通道，却被一种无形的力量压制，他感觉这股力量崇高、伟大，不可抗拒。
“该死……”
咔——
他怒吼一声，体内发出一声破碎般的脆响，通道另一边的三人震惊的感受到了大股的本源血气从其身上溃散、弥漫开来。
气息虚弱了一大截的埃托奥终于从通道中一步跨出，他脸色苍白如纸，嘴角有血迹溢出。
“咳、咳！”
埃托奥喷出大股的血液，泼洒在地面，那贵族之血散发出浓郁的血气，对杂血血族有致命的诱惑力。
边上的三名血族看着地上的血液和看上去身受重伤的埃托奥，眼中发出危险的红光，变得有些蠢蠢欲动起来。
“给我跪下！”
埃托奥发出一声怒吼，血脉的压着让三名血族身形一阵晃动，在他的怒视下，他们最终缓缓跪伏在了地上。
看着在地上不敢抬头的三个杂血，埃托奥强行压下心中的悲愤与怒火。
体内本来完好的血核千疮百孔，在刚才甚至又受了一次伤。现在全靠强大的身体素质硬撑。
他要是还是一名男爵，这些杂碎怎么敢对他露出那种态度，多看一眼都是自寻死路——可现在，他竟然犹豫了。
得留着他们当诱饵……
埃托奥自己都佩服自己的忍让与仁慈，他随手甩出几道血光，让三名下属发出惨叫。
等他们哀嚎完了，他才冷哼一声：
“都给我起来。”
他们这才敢站起身来，其中一名下属拨开斗篷，露出一张有些猥琐的脸，讨好般的说道：
“大人，这里没有阳光，我们不会受到压制。”
埃托奥闻言抬起了头，常年生活在血月国度，都快忘记了外面还有太阳这种东西，他这才有空发现天上的景象。
半边是浩瀚的星空，半边是斜下的落日。
他们正处于靠近后者的区域，浑身沐浴在落日的红光里，非但没有感到刺痛，反而连气血都活跃了起来。
“血日界，是血日界……”
他看了一眼旁边一脸茫然的三个下属，没有再说下去。可是，他心中正前所未有的翻腾。
这是他至今以来发现的最重要的情报，甚至足以改变整个血月国度的格局！

第一卷 : 113.决心
这本是在低阶血族中不为人知的秘密，但埃托奥作为一名被赋予了重任的探子，是有权知道这些情报的。
血日界，以一轮巨大的落日为标志，是前代血腥领主的独有能力。
在前代血腥领主的强势压迫下，血月国度内的血族被迫不断献上大量的财产与人力，被压榨程度远超之前任何一代领主。
但所有的血族都不敢反抗，不仅是他们这样的伯爵家族，甚至是伟大的侯爵、公爵家族，都没有一个敢挑战那一任领主的威严。
因为那是最强的一任领主，有一位老公爵这么评价道：
“这一代领主的力量，接近于伟大的始祖……若她能再进一步，其血日的光辉将足以与血月争锋。”
这评价高的离谱，但却没有其它血族站出来反对过。
血月是整个国度的象征、核心乃至力量圆圈，是始祖力量的具现。那一任领主的血日却被评价为极度接近始祖之力。
那可是对于所有血族来说至高无上的始祖啊！
埃托奥知道，正因为忌惮于前任领主留下的遗产，各高贵的氏族才没有正面反抗现任领主。
可是、可是她居然将血日界带到了国度之外！这可是前任领主最核心的力量，她一个相当于伯爵的存在，是怎么敢这样做的！
这消息必须得传回去。埃托奥浑身都颤抖了，没有这股伟大的力量加持，各氏族有的是办法……
不对！他猛然惊觉，被领主派出来的血族可不止一位，这消息至今无人知晓。
也就是说，自己多半已经回不去了。为什么是自己?我被临时派来……我之前的探查被发现了?
不对，真要发现直接杀了不更快，应该是被怀疑了……
埃托奥心乱如麻，他在沙地上来回转圈，不断的思考，边上的下属欲言又止。
他无意间看到了一边的血池，不由得嗤笑一声：这仿制的血池粗糙的可以，连一般男爵的血池都比不上。就算是消耗品，领主造出这种东西，也未免太过跌份了。
目光的又扫过高塔，其内部能源核心的气息，让他心脏骤然一缩。
该死，那些消失的贵族，不会……
“大人，我们的任务——”一边的下属终于忍不住提醒到。
“对了！任务，得去执行任务！”
埃托奥暂时压下心中千头万绪，他将注意集中在了任务的情报上：
有一座血殖塔被人为摧毁了，敌人现在可能出现在这片区域，他们的任务就是找出这个、或者这一伙敌人，然后干掉。
血殖塔的强度几乎不可能被男爵下的存在击破，但这一处秘境不允许男爵级存在进入。对方多半是一群逼近男爵的存在，联手攻破的。
他一个不久前还是男爵的强者，当然是对对方不屑一顾，但也得找的到人才行。
埃托奥来到血殖塔附近，虽然核心权限都在领主手上，但他们这些下属也被赋予了一定的权限。
他将手贴在塔身上，闭目等待。血红色的光芒从手心蔓延到他的身上。
“这里的特点是失能，所有的异种力量都会不断流逝……”
埃托奥看了一眼高塔及天上的血日：看来血日界的力量能突破这种规则。
“这一处秘境会针对所有外来者，每隔一段时间都会派遣魔兽围攻，并催发它们的进攻欲。”
“一共九次围攻后，外来者被视为通过了考验，自动传送到下一个区域。”
埃托奥忽然眼前一亮，发现了完成任务的办法。
“这里的神秘力量每隔一段时间会将适合的魔兽抓到外来者附近，但是被血殖塔超控的魔兽也会被抓去。”
“没有命令，这些魔兽都只会返回最近的血殖塔。”
埃托奥看面前的属下，说道：
“所以，我们只要查看被操控的魔兽群的动向，看有哪些是突然消失的，又是从哪个方向返回的，就能知道那些人在哪里了。”
“希望那些人还没有完成考验，否则会被送到下一个区域。”
下一个区域……埃托奥面色古怪：他知道有几只小队被派往各处追查这些外来者。但下一区域——是领主派遣力量最多、最核心的战区。
“我们得尽快完成任务。”
虽然并不想替那个领主做事，甚至他都想就这么离开这里、离开故乡再也不回来。
但是，那里终究还有他的无数族人，还有对他寄予厚望的伯爵大人。
只要完成任务，就能返回了。哪怕多半会遭到灭口，但只要回到血月国度，就有望把消息传递回去。
所以，必须要尽快完成任务！
“你们，先去查看一下魔兽动向的情报，我要自己去做点事。”
他最后吩咐了一句，开始为任务完成后，返回国度时做些准备。
……
已经是第八波了。
众人在沙漠里漫无目的的行走着，她们之后遇到的几波魔兽里只有一波是正常的，经历了一番苦战后成功将其击退。
其它被操控的魔兽都未曾对她们发起进攻，全都自行离开了。
但是，那唯一一波正常的魔兽的群，就让她们再度损失了大量的魔力，甚至比之前几波都还难缠。
“你们的魔力储备还够吗？”赫森向着众人询问。
“我还好，虽然魔石不多了，但还能撑一会。”西玛露将一颗耗尽魔力的风系魔石扔下，其立刻化为了灰烬。
“我的也还够。”
安妮娅也汇报到。她们俩作为队里唯一的风系和火系，这两又是基础四系的魔石，储量最多。
“我的魔力只恢复到一半，魔石已经没了。”
瓦尔娜面露苦涩，她的雷系魔石全靠自己带，其他人都没有，已经全部用完了。
“我下一波在放几次魔法，就彻底没办法了。”
“我还有充足储备。”
艾蕾娜作为土、水双系，只有她一个土系的，队伍里土系的魔石全部都到她这了。
此外，她基本主要用武者方式战斗，虽然她逐渐发现‘气’也在流逝，但反正二阶的武者主要也就是靠身体强度战斗。
 气⑵（三）龄司⑼棋⒊（四）
只是，水系的魔石已经短缺了。
“我把我的魔石给你吧，你比我更能发挥作用。”
纳雅对赫森说道，她直接将空间戒指递过去，后者犹豫了一下接过了。
水系魔石也是常见是基础四系之一，魔石储量本该相当充裕。但队伍里足有三个水系。
如果不是艾蕾娜几乎不再用水系魔力战斗了，消耗的更快。
但她不可能把魔石分给赫森、纳雅她们。她的治疗魔法是全队最强的，需要保证魔力储备。
最后的海拉倒是无所谓，她一战斗起来魔力就不减反增，根本不带节省的，每次都是她做主力。
“希望最多再来一两波吧。”赫森发出一声叹息：
“或者接下来遇到的全是被控制的魔兽。”

第一卷 : 114.安心感
但是世事不能都随人愿，当熟悉的空间扭曲后，出现在众人面前的是一群如同犀牛的魔兽。
身上披着厚厚的铠甲，四肢粗壮如同巨柱，头上有着下端粗大顶部锋利的尖角，最关键的是它们看起来是正常的魔兽。
一共有十一只。
这一秘境即使是生存在本土的魔兽也是很难用魔法的，所以评判魔兽的实力主要是看它们的身体力量。毫无疑问，这种皮糙肉厚的是最难应付的种类。
“海拉，我们俩顶在前面！”艾蕾娜小小的叹息了一声，但很快打起精神，主动说道。
根据过往的经验，这种大型魔兽必须要有人纠缠住，否则一旦让它们开始冲锋，后面的人根本拦不住。
海拉完全没有惧色，反而抹了抹嘴角眼睛发亮。她一直都是的对手来者不拒，这一次秘境的强大魔兽对她来说就是移动的大餐。
趁着这些魔兽还处于茫然、混乱的状态，两道人影快速攻入。
血光彪射，犀牛群瞬间进入了混乱，惨叫声和怒吼声响成一片。
手中的匕首刚一刺入，艾蕾娜就感觉不妙，坚韧皮革质感和巨大的阻力传来，难以深入。她当即把匕首抽出。
眼前的犀牛颈脖处有一道划痕，些许血迹从上面滴落，但怎么看都只是表皮伤。
受伤的犀牛魔兽发出一声痛呼，而后双眼血红的瞪视着她，伏下身体四肢刨地，将头顶的尖角对准她。
艾蕾娜不敢再吝啬魔力，毫不犹豫释放了巨力术，浑身闪耀着淡金色的光芒，她一个转身朝一边跑去。
灰色的犀牛发出一声长啸，如战车一般冲向前面娇小的身影，却在靠近时被对方灵活躲过，反而打乱了其它同类的步伐。
艾蕾娜全神贯注的到着后面的犀牛在群落里横冲直撞，经历了短暂的骚乱后，其它的犀牛也加入围攻，但艾蕾娜如同完全没有视野盲区，一次次躲过围杀。
她一个人吸引了超过三头魔兽注意，至少在魔法维持期间，还能轻松应付。
另一边，海拉同样未能一击建功，她留下的伤口要深的多，被重创的犀牛几进疯狂，眼睛红的仿佛要滴出血来。
海拉一边跑一边不断的释放魔法轰炸，血珠不断的在靠近的魔兽侧边炸向，未能对这些皮糙肉厚的巨兽造成多大伤害，但把它们狠狠激怒了。
只是，处于暴怒状态下的魔兽未曾发现，它们的伤口上有血色的能量纠缠，一直血流不止。
一只受创的犀牛追着追着，脚步虚浮的踉跄了一下，它逐渐发现了不对，慢慢的停下来。
轰——
一枚血珠飞来，在它脸上炸开，刺激性的力量将其脸上撕开大面积的细小伤口，魔兽物理意义上的满眼通红，彻底丧失理智冲过去追杀。
海拉时不时杀个回马枪，保证后方的魔兽穷追不舍，但她的战斗本能再强也无法一直奏效，很快就陷入了被几头魔兽包夹的境地。
后方是两头一直追着，前方和两侧又各来了一头，整整五头犀牛将她包夹在中间。
面对猛冲而来的庞然大物，海拉没有恐惧，她身上有浓郁的血光环绕，皮肤都绽开出一丝丝裂缝，有缕缕血液溢出。
嘭！
巨大的烟尘扬起，原地的沙粒四散，出现了一个巨大的坑洞。
几头犀牛的角撞在了一起，它们一时头晕脑胀，动弹不得。
在十米开外，海拉的身影出现，她手上的血色利爪延伸，对着就近一只犀牛的后方要害捅了上去。
“哞——”
那只犀牛发出巨大的一声哀嚎，它四肢乱颤，尾部如鞭一般甩去。
海拉想要躲开，但却受到了浑身伤口的影响。她半空中的动作有些变形，被一下抽了个正着。
沉闷的骨裂声自娇小的身躯内响起，海拉一下被抽飞了数米远。
噗——
海拉艰难的想要爬起来，却喷出一口献血，她的气势肉眼可见的变得虚弱。
她艰难的想要站起来，却被腹部传来的巨痛打断。实际上，全身的伤口都再哀鸣。
“海拉！”
远方传来熟悉的声音，海拉总觉得自己听到了幻觉，她晃了晃脑袋，发现庞大的魔兽已经冲到了面前。
肌肉虬结的四肢翻腾，扬起了无数沙粒，如战车般的身躯令地面传来震动，压低的头颅上巨角在视野中越来越大。
要死了吗——
海拉见惯甚至制造了无数死亡，却从未思考自己死时会怎么样想，现在知道了。
脑海里一片空白，什么也想不出来，是有隐约的不舍。
巨角近在咫尺，风压都吹拂到了女孩的身上。
嘭！
巨响传来，却并非是自己被冲撞、践踏。
一堵坚实的岩墙挡在面前，对面的巨兽一下被阻，但停顿了不到一秒，巨大的撞击声传来。
裂纹飞速在岩墙上蔓延。
海拉的内心一下出现了强烈的求生欲，她压榨魔力，艰难的站起，一瘸一拐的试图挪开。
嘭！
岩墙炸开，石块四散，后面的犀牛猛然冲了过来。
海拉艰难的移动，但怎么也不可能避开了，那犀牛后方，其它几头也冲了过来。
巨大的不甘涌现，她的脸上不知不觉变得湿润，感觉有液体滑落。
她不再治疗伤势了，打算死也得给对面重创。
巨大的能量不顾伤势汇聚，一股强烈的威胁感甚至让最前方的魔兽迟疑了一瞬。
危险感消失了。
海拉被一道身影拦腰抱起，一下远去。
海拉呆滞的看着上面的面孔，漂亮幼嫩的脸上有汗珠滑落，凝重的神情太符合其年龄。
此前这张脸给她带来了巨大的恐惧，第一次让她知道这世界上自己不仅仅是单方面的屠戮者，同样也有可能被杀。
可此刻，这巨大的恐慌一丝不剩的全部消散了，变为了另一种巨大的无法言说的情感。
所有的慌乱都消失了，平静的听得见自己的呼吸，和对方的心跳。
海拉抱紧对方意外娇小的身躯，防止滑落。
“不要放弃啊！”
艾蕾娜一只手抱着女孩，身上金光浓郁，背后一面面土墙不要钱的释放，体内的魔力一下到了危险的界限。
她的另一只手上拿着一块散发着浓郁魔力的土黄色晶石，在环境和自己的疯狂汲取下有裂痕在表面出现。

第一卷 : 115.宝物与偷袭
普通魔石的回复速度已经远远跟不上环境消耗和使用的速度了，唯有蕴含着极精纯、含量极高魔力的极品魔石才够用。
这种魔石连一般都是当作仪式素材和进阶突破用，连上位魔女都舍不得日常消耗。
但艾蕾娜已经顾不得了。
魔石里的魔力疯狂抽取，几乎不用提炼就能转化为自身的魔力，在充沛的供给下，艾蕾娜终于得以对着身后的魔兽狂轰滥炸。
一根根岩枪彪射而出，在精神力的引导下精准命中，时不时出现的土墙与从天而降的石块不断的阻挠魔兽的步伐。
但背后这些犀牛魔兽皮糙肉厚的吓人，和之前的寒冰猛犸有的一拼，目前为止都只受了一些皮外伤。
“把我放下来吧——”
“别乱动！”
艾蕾娜拍了下海拉的脑袋，等怀里的女孩安静下来后，急速的思索着。
海拉最大的优势就是可以通过杀戮来全方位回复，但这些魔兽强的吓人，现在连一只都没能解决。
自己靠极品魔石还能再撑一会，但终究不是长久之计，且这些魔兽久攻不下可能会去袭击其他人，一直都没空管她们。
在艾蕾娜还在头疼时，不远处一个声音传来：
“往我们这边靠！”
……
每次都是让艾蕾娜和海拉这两个年纪最小的承担了最大的压力，这让赫森十分的不甘心。
但在这种环境下，她确实无法发挥出实力来，只能默默为她们祈祷。
在看到她们俩人的第一波偷袭收效甚微后，赫森就意识到了不妙。
果然，只顾着逃跑的艾蕾娜姑且不论，海拉那里吸引了最多的敌人，但她无论怎么进攻，都没能造成有效的伤害。
而这边，也有三头冲了过来。
赫森决定先把这边的干掉后赶紧支援她们两人。
“都准备好！西玛露、安妮娅，你们先挡一下！”
“知道了！”
安妮娅点了点头，西玛露则高喊了一声。
嗤——
一道火线从安妮娅脚下延伸，在三头犀牛前进的路上展开，而后有火焰升腾而起。
一道足有两米高十米宽的巨大火墙矗立。
安妮娅的脸色都是一白，她的魔力如开闸的水一般滑落，竭力的维持着。
“看我的吧！”
紧接着在庞然大物快要靠近的时候，一股狂风呼啸而至，将原地的火墙化为了一片燃烧的火海。
三只犀牛毫不畏惧的冲进了火海。
热风呼啸，带着高温与丝丝缕缕火苗的烈风将巨兽的表皮烧成一片焦黑，它们痛呼一声，脚步不由得放缓。
但这仅仅只是个开始，外层的气流将空气封锁，内部的高温火焰将气体快速消耗。
比高温更可怕的窒息降临在魔兽身上，它们之前仅仅只受了点皮外伤，这会却露出了惊怒的神情，快速的往外冲。
但窒息与高温让魔兽的每一次喘息都带着火苗，它们漆黑的四肢渐渐无力，艰难的往外跑。
“干的不错啊！”远处打酱油的瓦尔娜兴奋说道，她一边的纳雅则脸色凝重：
“她们的魔力应该快耗尽了。”
正如她所说，风场渐渐瓦解，火海也开始萎靡，三只犀牛见状一下冲了出来。
本来学徒维持大范围的魔法就极为艰难，还是在这种魔力高速流逝的环境下。施法的两人都已经气息虚弱无比，拿着魔石快速的回复。
显然她们的全力也就只有这样了。
但赫森已经准备好了。
巨量的寒气扩散，沙漠的地面染上了一层白霜，干燥的空气中都有了些湿意。
极度低温将三只犀牛笼罩，它们刚才还在火海中穿过的滚烫表皮，在接触到寒气的一瞬间龟裂开来。
它们身上开始出现冰霜，冰霜又化为了冰层，但未能把它们彻底冰封。
三头魔兽顶着寒气前行，不断的将是身上的冰面震碎，一通落下的还有它们龟裂的表皮和凝结的血块。
即使这样狰狞恐怖的伤势，也未能阻拦住这些魔兽。
“果然没有那么简单。”
赫森暗叹一声，在海拉艾蕾娜两人未能得手时，她就明白这些魔兽和之前那些根本不是一个次元的。
“海拉！”
远处传来艾蕾娜的惊呼，赫森吓了一跳赶忙看去，海拉浑身是血的瘫坐在地上，艾蕾娜正全力朝她赶去。
那边的战况果然陷入了危机
也是时候下定决心了。
赫森不再犹豫了，她的手上出现了一只镜子，其通体蓝白色，外层是深蓝的宝石般框架，内部是纯白的光滑镜面。
她当然不是想临时补个妆——事实上，她根本不敢把镜面对着自己。
一股寒气顷刻间袭来，恐怖的魔力溢出，那魔力就仿佛寒冷的化身，带着冻结一切的气息。
赫森毫不犹豫的启动了它，对准不远处三只浑身霜冻艰难前进的犀牛。
嗡——
镜面震动，一股白光照射而出。
原地多了三尊冰雕。
赫森没有挪开，依然接着照了过去。
咔咔——
冰雕化为了一地碎冰。
咔——
同时，赫森手里的镜子，其镜面上也出现了一道巨大的裂痕。
“哎——这么快就用掉了……”
这样的宝物，她可没能耐修好或者留着下一次，一旦用了，就必须用完为止。
赫森叹了口气，无视了其它几人震惊、询问的目光，大声对着远处喊道：
“往我们这边靠！”
远处的艾蕾娜抱着海拉惊讶的回头看了过来。犹豫了一下，在接触到赫森坚定的目光后，带着身后的魔兽飞奔而来。
“你们也帮忙限制一下，我需要定位！”
赫森大声喊道，那边恢复了一点的西玛露和安妮娅靠了过来，和她站在了一起。
艾蕾娜带着海拉已经近在眼前，惊讶的看着她，说道：
“你有什么办法？之前过来的已经解决了吗？”
“放心！”
赫森简短的说道，她举起手里的镜子，对准艾蕾娜背后跟随的魔兽，但并未立刻激发。
西玛露、安妮娅，以及将海拉放下的艾蕾娜，三人同时对着迎面而来的魔兽施展魔法。
火海与风场降临，岩墙将魔兽分割阻拦，它们的速度一下子慢了下来。
赫森抓住机会举起镜面，白光照射过去。
这白光如同死神的视线，所有接触到的事物都化为了冰块，被困的八只犀牛，五只都瞬间化为了碎冰。
剩下三只惊恐的跑走了，它们头也不回的跑向远处。
啪。
将一只落后的冻毙后，手中的镜面化为了碎片消失。
“这样一来，总算是挺过去了。”
赫森面露笑容，虽然不是靠着自己的力量，但总算没有再拖累艾蕾娜她们了。
“我——”
话语未曾说出口就被迫中断，一股剧痛传来，在周围伙伴们震惊、愤怒的目光中，赫森低头看去——
胸前有一截染血的刀锋，血液从不断上面滴落。那是一根血色的利刃，从自己背后的穿胸而过。

第一卷 : 116.潜藏的威胁
少女连站都站不稳了，身体无力的瘫软下来。
“赫森！你还好吗？”纳雅第一个冲了上来抱住她，立刻对着赫森的胸前释放治疗魔法。
治愈的水流轻柔的抚过伤口，那贯穿身躯的创口上，血流的速度放缓了一些，但全无愈合的迹象。
学徒级的魔法对这种伤势实在是无能为力，甚至那镶嵌在伤口里的血色利刃不断释放能量破坏周围的血肉，与治愈的魔力碰撞在一起。
“唔——好痛……”
赫森发出一声痛呼，她脸色苍白的吓人，半睁的眼睛有些迷茫。
“我要死了吗……我不想死……帮帮我……”
她无力的摆动手臂，紧紧抓住一旁的纳雅。
“不会的，没事的，马上就帮你治好了！”
纳雅的声音带着哭腔，她魔力短短时间就快要耗尽，可赫森的伤口一点也不见好转，只有她的身体肉眼可见的虚弱下来。
“袭击者在那一边！”
艾蕾娜短暂的震惊后第一件事就开始搜索敌人，她全力释放精神力，在主宰之力的加持下，飞快扫过周边地带。
所有的沙粒与石块都纤毫毕现的出现在脑海里，一张附近地形的全景图出现了。
海量的信息冲击着艾蕾娜，让她无比的头疼，她在这种痛苦的干扰下强行搜索，终于发现了不妥之处。
几根岩墙甩出，远远的射向那个方位。
看似空无一人的场景一阵扭曲，几个人影凭空浮现，有些狼狈的避过了攻击。
见找出了袭击者，艾蕾娜忍着疲惫赶向赫森那边，一边大声说：
“你们先拦一下他们，小心一些，不要冲动！”
“纳雅，交给我吧！”
她来到纳雅的身边，后者的魔力几近枯竭，正一遍又一遍的释放治疗魔法。
她偏过头看向艾蕾娜，脸上满是无助与绝望，怀里的少女生命气息如同微弱的火苗一般摇摇欲坠。
“求求你了，我一点办法都没有……”
“相信我吧！会好起来的。”
艾蕾娜小心的接过赫森，她仔细观察，发现少女的身躯被一杆短剑从背后洞穿，其上正不断释放出毁灭性的能量，加速生命的流逝。
必须得拔下来！
艾蕾娜释放‘生命雨露’，带有旺盛生命力的水滴进入伤口，其瞬间就止住了流血，连带着赫森整个人都有了些活力。
“有效果了！太好了……”
纳雅的声音激动万分，但她有压低声调，生怕打扰到艾蕾娜。
艾蕾娜将伤口暂时堵住，另一边则用精神力探查伤口和短剑的的情况，她一手放在了短剑的剑柄上。
主宰之力全开，绝对领域将周身笼罩，自己的身体乃至范围内的一切都被完美掌控了。
艾蕾娜一心多用，小心的开始把短剑缓缓抽出，一边用治疗魔法将暴露出的伤口不断堵住。
……
一段时间之前。
埃托奥带着两个手下在血日的沙漠下飞快前行，他们仿佛巨大的蝙蝠一般划过，在夜空下疾驰。
中途，他们也遇到了‘考验’，但前几波那些弱小的魔兽被随手宰杀，甚至轮不到埃托奥出手。
反而这些魔兽的鲜血让他们一直保持血气的充沛，虽然味道和平日的血食比起来实在不太好。
“该死，二十分钟过去了，这一次没有魔兽被传送！”
这位前血族男爵怒骂一声，手上拿着通讯道具，跟随的两人闷着头不敢作声。
通过几次魔兽被传送后出现的位置，他们已经逐渐接近目标了，但根据刚才留在血殖塔的那名属下汇报，这一次没有控制中的魔兽被传送。
这意味着，他们只能在附近的区域里慢慢找了。
“该死！希望那帮外来者没有渡过太多次考验。”
另一个可能就是，那些外来者已经完成了所有的考验，被送到下一个区域去了。
那样一来，他就不能完成任务后返回，很有可能在搜寻一段时间后，被派到正面战场去。
这是他不能接受的。
“必须找到！一定还没离开！”埃托奥狰狞的低吼，他顺着可能的方向在附近疯狂的探索。
“是！大人！”
又过了一会，依旧是一无所获，就在埃托奥沮丧烦躁时，有强烈的能量波动从不远处传来。
他的眼睛骤然一亮，身为一个前男爵，他的感知能力要远超普通的血族——那两个蠢货还一脸茫然的四处寻找。
“找到了！跟我过来！”
他飞速的赶去，不惜大肆的消耗血气。
在逼近后，他又释放血魔法将三人全都隐藏起来，躲在一边小心观察。
他们到来时，正是赫森最后一次使用冰镜，冻杀魔兽的时候。
“这可真是——”
看到那镜子散发的恐怖白光，埃托奥也不禁有些后怕，幸好他之前没有莽撞的第一时间冲上去。
那绝对是子爵以上的力量，以他现在的实力被命中，多半也得变一地碎块，一点反抗能力都没有。
当然，似乎那个女孩也无法完美操控，要等其他人限制住魔兽后，才能保证攻击不落空。
而血族，最擅长的就是速度。
那个宝物似乎已经被用完了，但谁知道那个女孩还有没有别的足以威胁他的东西，埃托奥毫不犹豫的选定了目标。
他抽出了一只短剑，血气开始不断涌入其中，但为了保证偷袭的成功，又不能注入太多。
单纯杀人很简单，但这种强度与隐蔽性的拿捏非常困难，埃托奥认为这就是自己和边上两个蠢蛋的鸿沟之一。
“看好了！”
这是你们这辈子都做不到的事。他蔑视的睹了眼身旁。
带着血光的短剑划过天空，却诡异的没有任何风声，能量的波动也被压到了最低，无声无息的向着目标飞去。
这一次出手，埃托奥自己都很满意，以前男爵的掌控力释放这种攻击，根本不存在失手的可能。
短剑如他所想正中目标，却并未如想象中的让那个少女瞬间毙命，而是勉强穿过其胸膛。
身上的法袍挺好，似乎还没有命中心脏要害……埃托奥稍微有些恼怒，但这样的伤势已经足以致命了，只是要再等一会。
“准备上吧！她伤成那样马上就要死了，去把其他几个干掉！”


第一卷 : 117.对峙
即使一开始的偷袭还算顺利，埃托奥也没打算自己上，谁知道那个几个女孩还有没有和那面镜子类似的宝物。
就让两个属下先去试探一番，他们毕竟也是低阶血族里的佼佼者，还是能够应付的。
如果真遇到了危险……那更好了，为伟大的男爵牺牲，是他们的荣耀。
“你们先上，我会在后方支援你们的！”
“是，大人！”
两个披着斗篷的高瘦血族离开了埃托奥的身旁，开始朝着那帮学徒的方向前进。
同为黑暗阵营，他一个男爵还是知道一些人类魔女的可怕的。
结果，两个蠢货还没前进多少距离，就被几根岩枪逼出了潜行。
埃托奥嘴边一抽，淡然坐视两个蠢货被发现后围攻。
三个女孩迎了上来，风、火、雷三系的魔法迎头扑来，三者都是比较擅长攻击的魔法。
火借风势，风夹火流，更有雷电也一通攻来。面对这阵势，两名血族立刻发动了天赋，化为了满天的蝙蝠散开。
即使蝙蝠群四散而逃，还是有几只被波及到，被火焰烤焦，被雷电劈中。
大量的蝙蝠汇聚，两名血族再度出现，他们只是气息稍弱，并无大碍。
不远处的埃托奥则嗤笑一声，换作她的话，宁愿硬吃一记攻击也不会那么快就暴露血族身份。
虽然，他并没有想到，以这两个血族的实力，硬吃一记攻击接下来也不用打了。
另一边，西玛露对着边上的两人说道：
“是吸血鬼，小心！他们比较擅长速度，会很多独特的血魔法。”
“瓦尔娜，你先别攻击了！雷系对他们比较克制，关键时刻再出手！”
“安妮娅，我们先缠住他们，等艾蕾娜过来再全力进攻！”
西玛露马上就理清了思路，对着另外两人快速说到。
“好的……”
“我知道了！”
瓦尔娜有些惊讶，她一度觉得西玛露是个只会纸上谈兵的大小姐，但现在这种情况下还能保持镇定，出乎她的意料。
两名血族开始飞速靠近，同时他们身上有虚幻的暗红蝙蝠飞来，不断干扰她们。
西玛露和安妮娅两人射出风刃、火球，不断将蝙蝠击落，试图阻止那两个血族前进的脚步。
血之矢划破天空射来，被几道风刃拦腰斩断。又有几枚血珠飞来，在火球的绽放高温中彻底融化。
那些漫天飞舞的蝙蝠很快被大量击杀，血族发射的血魔法也被轻易拦下。两个血族狼狈躲闪，时不时化身蝙蝠，只能凭借速度不断螺旋前进。
和擅长魔法的魔女学徒比起来，在远距离上血族完全没有优势。但一旦让他们接近，恐怖的速度与肉体恢复力就会顷刻扭转局势。
攻防持续了一段时间，两名血族开始接近少女们，后者的魔力开始告罄。
血族在路上能够随意找一头魔兽吸血补充，而少女们在这个区域里魔力一直大量消耗，之前还刚战斗过一场。
“得再拖一会儿！”
“嗯！”
西玛露拿出了上个区域得到的珍贵的极品魔石，边上的安妮娅也作出了相同的选择。
烧钱战斗就是不一样，她们的攻势立刻不再保守，魔法释放的密集程度上了一个台阶。
“这样可不行啊——”
埃托奥看着被压制住的两个手下，有些坐不住了。
“不知道她们先前是第几波……但不能再这么看下去了！”
这一关卡渡过考验后就会被传送进入下一关。就算之前是最后一波，但她们之前没能全部消灭魔兽，要过一段时间才会被判断为通过考验。
但也已经不能再这样等下去了，她们手里应该没别的底牌了。
那两个学徒虽然爆发出了源源不绝的魔力，但攻击的强度并无变化，埃托奥判断她们应该没有威胁。
他开始从战场边缘潜行过去，决定继续偷袭，先干掉一个再说。
埃托奥又拿出一把匕首，手上血气开始灌入进去。
他就不相信，离得更近了以后，这几个学徒还能有先前好运，必定会当场死去。
“看着吧，脆弱的人类啊！你们这样低等的种族，是无法反抗伟大的血族的！”
希望还有机会品尝一下这些少女的鲜血，埃托奥舔了一下嘴唇，就要将匕首投掷过去。
“喂！别藏了！你这样子可真是猥琐啊。”
一根岩枪正对着埃托奥而来，把还无防备的他吓了一跳，赶忙放弃攻击躲了开来。
“你，又是你这个小鬼！”
看着不远处的黑发小女孩，埃托奥终于明白两个属下被发现不是因为蠢，单纯只是这个小女孩太过敏锐。
他这时候仔细观察了下，颇为惊讶的发现这个女孩即使在以俊美出名的血族里，外貌也是第一档的存在了。
“啧，真可惜啊，你这样优秀又美丽的人类就要这样死去了。”
埃托奥干脆的解除了隐身，大大方方的走了出来，他紧盯着这个意外漂亮的小女孩，看似颇为惋惜的说到。
“如果是在血月国度，我必定要把你带回去养着，甚至可以考虑让你加入伟大的血族！”
“怎么样，束手就擒的话也不是不能饶过你！只要你贡献一些血液，还是可以舒服的但活下去的。”
虽然这么说着，埃托奥只想快点完成任务。看不到她长大后会是何等的惊艳令人遗憾，但现在享用一番也算不错。
“少废话，就你这种吸血鬼还想吸我的血，做梦去吧！”
眼前的血族看着倒是颇为英俊，有一股风流中年男人的感觉，但那贪婪又傲慢的样子实在令人反胃。
艾蕾娜毫不掩饰自己的厌恶，一个熟悉的少女在眼前被人重创，带给了她很大的震撼。
“不是吸血鬼，是血族。”
埃托奥似乎好心的纠正到，但他的眼里尽是阴冷杀意。
“死吧！”
他身上红光迸发，几乎瞬间跨越了数十米的距离，手中的匕首染着血光，一瞬间来到了艾蕾娜的颈脖前。
艾蕾娜时刻保持着高度警惕，但还是被吓了一跳，明明这个秘境大家的差距应该不大。
可这个血族和另外两个完全不是一个次元的。
绝对领域扩张，巨力术加持，艾蕾娜同样挥出匕首，一下将其架住。

第一卷 : 118.险境与突破
一股巨大的力量传来，顷刻间将艾蕾娜整个身体弹开，她缠绕着血光的匕首继续切入。
艾蕾娜刚与对手接触就知道不妙，她的力量完全被碾压，手臂不受控制的上扬，脚尖离地，整个招架姿势都变形了。
水流环绕着身体，将她整个拉来一段距离。同时，一枚拳头大的岩石从天而落，砸向面前的敌人。
两者同时发生，让埃托奥都有些惊讶，他一击不中立刻改变挥舞的轨迹，手中匕首刺中石块，将其击碎。
“有点意识。”
他冷笑了一下，顺手将匕首收起，整个身体化为无数蝙蝠散开，扑向刚拉开一些距离的艾蕾娜。
哗——
澎湃的水流化为了浪潮，紧接着又变成了漩涡，试图将满天的蝙蝠卷入。
蝙蝠一下散开，动作飞快又灵敏，只有少数几只被卷入，剩余的从四面八方扑向女孩。
如海潮的蝙蝠速度极快，从各个角度围绕过来，一时间将血红落日都遮住了，只留下满天的阴影将艾蕾娜笼罩。
蝙蝠扇动着翼膜，浑身带着浓郁的血气，利爪与尖牙闪着寒光，眼中有着人性化的戏谑和残忍。
无数蝙蝠逼近，已经避无可避的艾蕾娜压低身体，她深吸一口气，岩石墙壁从四周升起，化为了个封闭的半球。
蝙蝠一拥而上，海量的蝙蝠将球形岩壁层层覆盖，用尖牙和利爪不断消磨岩壁，刺耳的噪声传来。
墙内的艾蕾娜一瞬间就感觉这层岩墙在飞速瓦解，用来修复的魔力也在大幅度消耗，比她预想的还快的多。
土黄色的魔力覆盖身体，她一拍地面。
外面，海量的蝙蝠飞快将岩壁啃食殆尽，大量的碎石尘土飞扬间，露出了内部的景象。
黑发小女孩已经不见，原地只有一个她身体大小的坑洞。
蝙蝠立刻涌入进去，但数米远处，艾蕾娜已经带着一身沙粒，有些狼狈的钻了出来。
她轻轻拍去额头上粘着的沙尘，看向前方。
“你可真是会躲啊，乖乖受死不就能少吃点苦头了吗？”
四散的蝙蝠汇聚，又汇聚成了人形。他穿着整洁的西服，身上没有一点脏乱。埃托奥看着她，讥讽的嘲笑：
“你不会以为，这就是我全部的实力了吧?”
眼中血色的光芒亮起，埃托奥的面容似乎都变得有些模糊，但隐隐中有有着惊人的魅惑力。
他的声音轻柔，宛如情人的呼唤：
“小姑娘，别紧张了。放轻松，不要抵抗，到我这里来。”
妖异的精神力丝丝缕缕的蔓延开来，笼罩向前方娇小的猎物。
“只要服从我，你就不会再害怕，夜的安宁会永远眷顾你的。”
一阵头晕目眩的感觉袭来，但很快被体内的主宰之力全面驱散，艾蕾娜有些痛苦的摇了摇头，对着那个吸血鬼吐槽道：
“你能说点正常的吗，别玩尬的，真恶心！”
埃托奥的脸上抽搐了一下，魅惑失败也没什么大不了的，他有些不能接受小女孩居然一点都不受影响，他的精神力可不想那千疮百孔的血核啊！
这下是真的恼怒了，埃托奥脸色转冷，他释放出大片大片的血光，在天空中变成漫天箭矢，朝对方呼啸而去。
箭矢快的吓人，却又无声无息，宛如幽灵一般的出现在身前，而且数量惊人。
你魔力不要钱的吗？
艾蕾娜内心不由得抱怨到，她赶忙在前方竖起一道岩壁，同时周身水流化为了泛着波浪的球形护罩。
大量血矢无声无息的触碰到岩壁，在其上腐蚀出一个深坑。
随着攻击不断到来，深坑一个个浮现，而后连成一片形成了大坑，数秒内就将整个岩壁化为了飞灰。
紧接着就扑向了后方的球形护罩，这一次却未能明显建功。护罩的水流如浪潮漩涡，一层层水流波浪回转，不断将血矢的力量化解。
侵蚀性的力量似乎也与富有生命力的魔力相冲突，收效甚微。
但水流护罩还是很快变得薄弱，化为了一摊清水洒下。
水系魔力已经彻底枯竭了。
艾蕾娜闪过剩余的一轮箭矢，手捏着那枚土系极品魔石，但这一段时间过去，其蕴含的能量也流失的差不多了。
和自己越发捉襟见肘的手段相比，更难受的是，那个血族再一次潜行了。
艾蕾娜不敢待在原地，立刻就往后暴退，同时就要释放主宰之力来探查。
但已经晚了，还未等她找到对面的踪影，侧方的攻击就已经袭来。
缠绕着血光的利爪划过，艾蕾娜只来得及举起手臂抵挡，气的力量不计代价的狂暴涌出，汇聚在手上。
“唔啊……”
利爪轻而易举的将白嫩的手臂上划出深深的伤痕，血液不受控制的狂涌而出，同时还有巨大的痛苦传来。
艾蕾娜额头立刻冒出了几滴冷汗，她连释放魔法的魔力都没有了，强行挤出一丝丝水系魔力往伤口而去。
来不及顾及太多，她立刻释放巨力术，勉强填补了身体强度的巨大差距，接连挡下接下来几爪。
对方却忽然停下来了。
埃托奥神情沉醉，深深的呼吸了一口面前的空气，他变得锐利-长的指甲上，挂着一滴血珠。
他小心的把手移向嘴边，让血珠滴入嘴巴。
“呼……哈啊……”
埃托奥脸上的表情都扭曲离去，他大口的喘息，眼中发出浓郁的血光。
“真是美味啊！这世界上竟然还有这样的珍馐！那些伯爵大人们的珍藏也不过如此了吧！”
他满脸的陶醉，眼中充满了渴望的疯狂。
埃托奥没有说出来的是，他竟然感觉自己的血脉都有所增长，已经破碎的血核都愈合了几分。
“我一定要得到你，我会把你全身的血液都细细品尝的！”
“不、不对，这样实在太浪费了……我要把你圈禁起来，好好的养着，要慢慢享受才好！”
埃托奥甚至变得有些癫狂了，完全没去考虑这是否可能做到，源自血脉深处的冲动让他失去了理智。
“都说了你可真恶心啊！如果是美少女的话还可以考虑一下！”
艾蕾娜不知何时不再像刚才一样虚弱，甚至她的生命气息成倍的上涨。有大量的气涌出，化为了无形的铠甲将体表笼罩。

第一卷 : 119.诡异
另一边的西玛露快要顶不住了。
“喂，快来帮帮我啊！我要撑不住了！”
她发出一枚无形的空气弹将扑来的几只蝙蝠弹飞，焦急的大声求救。
“我们也没办法啊！你再坚持一下。”
不远处的瓦尔娜大喊，她手上有微弱的电弧，什么魔法也不放，非常吝啬的直接用拳头击退蝙蝠。
她自己的魔力也不多，本想作为预备队的。可安妮娅的实力很多都在傀儡上，一下就落入下风。
没办法，她只能立刻来帮忙，让西玛露自己一个迎战另一个血族。
“别挣扎了，都乖乖成为我们的血食吧！”
那名血族用贪婪的目光看着她们，年轻的少女，又富有魔力，简直就是最高档的血食。
平时只有那些上位的血族贵族们能够享用，像他们这样的杂血是想都不要想的。
在全面被血族统治的血月国度里，资源都被掌握在那些古老的纯血氏族手里，其余的杂血一律只是手下和奴仆。
如果能享用几个这样优质的血食，说不定我也有机会成为男爵呢！
这名底层血族这么想着，他的进攻越发的激烈，不顾自己受伤也要拿下对手。
轰——
安妮娅甩出一枚火球，却被这名血族躲过，火球炸开爆发出气浪和高温，只是让他速度稍缓。
一边的瓦尔娜上前几步，挡下了几只混在烟尘中飞来的蝙蝠。
“怎么办——”
瓦尔娜解决完飞来的敌人，看了一眼旁边，西玛露已经完全敌不过对面了，仗着风系速度快在不算闪躲。
“我……让小黑出来吧！”
安妮娅有些脸色复杂，她看向瓦尔娜，下定决心般的说到。
“嗯?小黑还能用吗？”
瓦尔娜惊讶到，她知道这种精密强大的傀儡在外界都消耗颇大，更别说这里的环境，根本负担不起。
实际上，她们各自的魔导器也是这样，本事附带的魔力已经耗尽，环境中能调用的也没有，根本无法使用。
“小黑还有一种过载模式，能瓦解自己本身的结构来提高威力……它本来就是由很多魔力素材构成的，可以通过这种方式挤出魔力，现在简单的驱动还是能做到。”
安妮娅很少见的说了一大串话，她虽然很冷静的回复，脸上的纠结都快溢出来了。
“嗯……那就拜托了！”
瓦尔娜没办法安慰她，也不可能说不用这样做，伙伴现在可都面临生命危险。
一只黑色的鸟儿飞了出来，站在安妮娅的肩上，只是看上去毫无能量波动，像个单纯的死物。
安妮娅轻柔抚过肩上的小鸟，她的精神力触动了其内部的某个机关。
小鸟体内突兀的涌现出魔力，它的体型不断放大，化为了一只黑色的巨鹰。
“去吧！”
逐渐变大的巨鹰从安妮娅的肩上跃起，展翅高飞，一下飞到高空。
看着一只巨鹰腾空，那名攻击她们的血族一下警惕起来，没有再急着上前。
天上的巨鹰发出一声长啸，紧接着想着地上的敌人俯冲而来。
这名血族刚想闪避，安妮娅的一枚火球已经飞来，打乱他的动作。当黑鹰逼近时，他来不及抵挡，被狠狠撕下一块血肉。
紧接着，局势一下反转，在瓦尔娜的守护下，安妮娅得以放心操控傀儡，同时她本人也一心二用释放魔法。
又是一枚火球射去，但已经有准备的血族轻松躲开。只是这时黑鹰忽然出现，它扇动翅膀刮起狂风，改变了火球的轨迹。
轰——
火球在血族身边炸开，影响到了他的动作平衡，黑鹰则乘机扑上，再一次给予他重创。
瓦尔娜发现，之前绝大部分时候战力充沛。一直都是让安妮娅把黑鹰派出去侦查，很少见过其留在身边一起合击。
显然，安妮娅自己的战斗水平比较一般，但与黑鹰并肩作战时，就有了质的变化。
一团火焰在血族身边燃起，将他包围起来，血族刚想冲出去，却发现一股狂风漩涡袭来，与火焰一起结合成了巨大的火焰漩涡。
高大的火焰漩涡将血族困在其中，巨大的能量波动从内部传来却未能短时间内破开阻碍。
“该死！”
内部传来一声咒骂，紧接着有狂暴的血刃源源不绝的穿透火焰漩涡，将后者打出一个个窟窿。
很快火焰漩涡就坚持不住了，在狂猛的攻击中溃散。
血族满眼红光，身上的血气在大幅度消耗，显然是进入到了某种消耗巨大的状态中。
他刚想要反击，发泄一番刚才的憋屈，却发现那个之前一直躲在后面，没怎么引起他注意的少女已经近在眼前了。
瓦尔娜一路狂奔到近前，仅剩的魔力毫不犹豫的全力放出，在手中的短杖上不断聚集。
狂暴的雷电如同狂舞之蛇，缠绕手上的短杖上，将其狠狠的敲击在了没反应过来的血族身上。
嗞——
“——啊！”
巨大的电流让血族一时浑身发麻，但他似乎没多久就恢复了对身体的掌控，面露狰狞，一爪就要拍下。
一道火焰长鞭射来，将血族的身体洞穿，高温立刻就将伤口烤成一片焦黑。
“啊！该死！”
血族再度被创伤，高温与麻痹一同席卷而来，他甚至一时间没法蝙蝠化躲开攻击，只能硬生生将伤害全部吃下。
虽然身受重伤，但血族旺盛的精神力与回复力起了作用，他就要再度反扑。
“小黑！咦……小黑?”
安妮娅下意识的就要操控黑鹰再来补上一击，却发现其已经彻底耗尽了那点硬挤的魔力，从天上坠落下来。
“坚持住啊！”
瓦尔娜怒吼着，但她的魔力毕竟早已不足，放出的电流也越来越爱微弱。
安妮娅释放的贯穿血族的火焰之鞭同样如此，威力在不断减弱。
“哈哈哈！你们没有办法了吧！看我不好好折磨你们，别想了轻松死掉！”
血族脸色变得越发的狰狞，他恢复了一点后，立刻将身前瓦尔娜拍飞。
“死吧！”
他上前去，想欣赏一番少女绝望的神色，却只发现了对方脸上惊讶的表情。
噗嗤——
他回头看去，发现一个红发小女孩静静的看着她，她手上的血色利爪从身后贯穿了自己的腹部。
“你……”
血族张了张嘴想说些什么，却立刻脸色变得煞白。
他的气血在飞速流逝，而吸取的源头自然就是眼前这个诡异的小女孩！
怎么可能……我一个血族……被别人吸取气血了?
他的意识逐渐开始模糊，唯有强烈的不可置信在脑海回荡。

第一卷 : 120.高贵血脉
“海拉，你不是受伤了吗？现在还好吗？”
随着血族气息的衰弱直至消失，贯穿血族胸膛的火线熄灭，在其身上肆虐的雷光也暗淡下来，距离最近的瓦尔娜惊讶中带着喜悦的看向海拉：
“看来你伤的也没那么重嘛，什么嘛，居然这时候才来帮忙——不过看你干掉了他，还是要谢……”
“海、海拉?”
她的状态明显不对，在利爪贯穿眼前血族的同时，她的脸上就涌起一股潮红，浑身微微颤抖。
有大股大股的血气从血族身上被抽离，沿着利爪被她吸收，她的气息开始越来越强，也越来越妖异。
“海拉……”
安妮娅也跑了过来，惊讶的看着她，和现在一对比，刚才海拉确实是虚弱到了极点，她能顺利潜行到血族的背后可能也有这种原因。
海拉的眸子一片血红，随着血气的吸收甚至其中浮现出了一点暗金色，她面前的血族尸体逐渐变得干瘪。
一股奇异的恐怖气息从她身上传来。感觉，感觉就像是这几个血族一样。
“好饿……”
海拉抬起头，与她目光接触的瓦尔娜和安妮娅都瞬间撇开了视线，那眼中流露出的强烈食欲让她们分外不安。
“海拉，你要做什么？”
看着女孩低头，重新把视线聚焦到了血族尸体身上，瓦尔娜仿佛预感到了什么，她惊颤的想要上前阻止。
“别过来！”
瓦尔娜被吓住了，海拉身上那股一直让人惊惧的感觉正在无限放大，源自本能中的恐惧也在跟着不断增长。
会死的，会死的，会死的！
瓦尔娜再也做不出任何动作说不出话，和一边的安妮娅一样愣愣的看着海拉收回了血色利爪。
她一把抱住了尸体，看了看之后犹豫了一会，伸手对着其颈脖处划拉一下。
她纤细的手指上，指甲不知何时变得尖长，即使不用魔法也轻易的徒手划出一道深深的伤痕。
血液从溢出，顺着伤口涌出，化为了一道血红色的桥梁，另一端是女孩微张的嘴巴。
海拉享受似的闭上了眼睛，她的气息已经完全不似人类了，反而无比的贴近血族，娇嫩的唇缝间，两颗虎牙渐渐伸长，抵在了鲜红的下唇上。
本就干瘪的尸体很快再也榨不出一滴血液，海拉有些不满的停下了，顺手把尸体甩到了一边。
“海拉，你究竟是怎么回事……”一边问着，瓦尔娜的身体紧绷，生怕海拉朝她们扑上来。
毕竟怎么看，她都是一副没吃饱的样子。
海拉神情有些恍惚，她伸出手疑惑的看了看伸长的爪子，又戳了戳变长的虎牙。
看到她这副模样，瓦尔娜有种一下泻了口气的感觉，她忍不住说道：
“别看了，就是刚才你自己长的……海拉你到底是不是血族啊?”
“我不知道。”
海拉摇了摇头，她控制着尖牙和利爪缩回去，又让它们再长出来。她挥了挥尖锐的爪子，空气发出撕裂的声音。
海拉满意的微微点头。
小女孩人类和血族的气息来回切换，一边的瓦尔娜和安妮娅都傻傻的看着她，不知作何反应。
“喂！你们那边结束了吗?快来帮忙啊！要死了！”
远处传来西玛露的大喊，她狼狈的不断带着另一名血族乱跑，躲避着血族激烈的攻击。
那名血族很少再释放类法术了，他仅仅依靠肉体力量在追逐，偶尔才爆发一次。
连对面的血族都不太敢浪费力量了，她的风系魔法却还不要钱的放。
“你们没死吧！对吧！那边都没动静了应该是你们赢了吧！”
“快回答我啊！再不说话我要哭了！”
我觉得你再撑一会应该没什么问题……瓦尔娜心里默默吐槽，果然人都是逼出来的，这魔法释放的流畅程度大涨啊，就是逃跑的姿势有点不太好看。
“马上就来，你再撑一会！”
“都说撑不住了！老娘要死了，都是你们害的！”
西玛露看着手上逐渐枯竭的魔石，有些欲哭无泪，这短短十几分钟，她消耗了三万以上的魔石。
大头就是上一关分到的两枚风系极品魔石。
她的消费梦彻底毁了，不仅一朝回到解放前甚至还倒贴了不少。但现在最重要的是保住小命。
“救命！这次、这次是真的要不行了……”
身后的血族忽然停下了，似乎被什么阻挡了。而这时瓦尔娜的声音才姗姗来迟的传来：
“我也没办法啊！让安妮娅恢复一点去帮你吧！”
咦?
西玛露惊讶的回头，发现挡在那血族前面的是海拉。
那名血族要沉默的多，从战斗开始一直没说过话。但现在，他一脸震惊的看着眼前的小女孩。
他颤抖的俯低身体弯下腰，恭敬的说道：
“大人，请问您是那个古老氏族的成员，在下无意冒犯……”
“古老氏族?那是什么？”变成血族状态的海拉疑惑的问道。
“您的血脉如此强大，一定是某个古老家族的纯血后裔，小的从未见到过您这么强大纯粹的血脉！”
“这有什么用吗？”
海拉摸了摸自己的小虎牙。
“所有的杂血都以您为尊，甚至那些小家族的纯血也不能反抗您的威严，大人……”
“你的意思是，会听我的?”
海拉有些不耐烦的打断了他，好奇的问道：
“我要吃了你，可以吗？”
血族惊讶的猛然抬起头，看到的是对方渴望的眼神 漂亮的小脸上有妖异的微笑。
庞大的、恐怖的压迫感随着对方不加掩饰的恶意扑面而来，来自古老高贵血脉的力量使他体内气血的运行都停滞了。
他一下跪了下去，浑身颤抖起来。
……
缠绕着血光的利爪袭来，带着尖利的破空声，几乎刹那就来到身前。
艾蕾娜一个侧身躲过，但仍然被延伸出的锋利血芒擦中，其与体外无形的铠甲碰撞，发出刺耳摩擦声。
嘭！
白嫩的拳头挥出，与利爪相撞，两者并未实际接触，血芒与实质化的气相碰撞。
气之铠甲被撕裂，但又很快被填补，对面爪子上的血光也微微一暗。
艾蕾娜退开一段距离，开口道：
“你的两名同伴可都要死了，一会我的伙伴就会过来帮我，你死定了！”
“哼。”埃托奥撇了一眼远方，其中一人之前气息就没了，另一个气息现在也飞速在下降。
“死就死了，反向不过两个废物而已。”
“你不会以为，再来几个蝼蚁就能战胜我了?”

第一卷 : 121.很美味
艾蕾娜在靠着作弊很快达到了武者的二阶顶峰后，就被卡在瓶颈许久了。毕竟，她又不是真的武学奇才。
面对功法里的‘在绝境中突破’、‘感受生命的力量’之类的模糊描述，她想问一句：这都是啥啊?
然而，被那血族攻击时，别带走的不仅是一些血液，似乎还有一点微弱的生命力。
在这种状况下，身体的本能仿佛苏醒了，她第一次切实感受到了生命力的存在，气之力量突破到了下一个阶段。
她一点也不喜欢临阵突破，但面对强敌能增加一些实力也是好事，多少让她产生了一些自信。
但在短暂的压制了一会对方后，土系魔力也告罄了，没了巨力术的加持，她再一次落入下风。
无形的铠甲仿佛笼罩全身，每一拳一脚都带着能粉碎岩石的巨力，实质化的气有着巨大的爆发力和韧性。
但对面的血族游刃有余的接下她的攻击，即使有极大的速度优势，甚至力量依然能够正面碾压。
“你绝对不是一般的血族吧！”
再一次交手被击飞后，艾蕾娜忍不住问道。
“……你不需要知道那么多！”
这话似乎戳到了他的痛处，这名血族一下爆发出了更猛烈的气势，一下化为蝙蝠散开。
满天蝙蝠瞬息间扑到了艾蕾娜的面前，凝聚出了埃托奥的上半身，他带着血芒的利爪挥下。
同时，还有数十只蝙蝠从四面八方袭击而来。
几乎就在一眨眼间，对面的血族就穿梭到了身前。
即使艾蕾娜一直保持警惕，面对这种速度也很难反应过来，但在侵入她的绝对领域时，还是精准感应到了对方的攻击。
本来只能稍微离体的气扩充到了整个领域之内，分为数十股精准迎上了接近的蝙蝠。
同时艾蕾娜仿佛被无形力量向后拖拽一般，横移了一段距离。
嗤——
大量的蝙蝠受创，本体的攻击也挥空，埃托奥紧皱眉头，瞪了前方的黑发女孩一眼：
“真是个滑溜的小老鼠啊！你敢正面接我一击吗？”
“不敢！”
艾蕾娜理直气壮的回答，一边和他保持距离。
其实她要更加焦急一些，临阵突破她又没学什么武技，全靠极强的掌控能力才能与之周旋。
而实际上，气之力量和主宰之力也快要消耗殆尽了。
令她无比烦躁的是，对方的气息反而没有半分衰弱，一直维持在一定水准。
对方战斗途中也没有补充过能量，也就是说其能量的储备要远超于她。
嘭！
再一次交手，血刃飞来，在艾蕾娜身体表面的‘铠甲’上切过，发出爆鸣。
“看来，你快要不行了啊！”
埃托奥讥笑到，这一次的攻击明显能感觉到那无形之铠的厚度稀薄了不少，就快要突破对方的防御了。
实际上，艾蕾娜笼罩浑身的气之铠甲只是假象，她无比节省自己的每一份力量，只是在攻击到来时有选择的进行防御。
埃托奥再度贴身进攻，他的爪子如同匕首，战斗技巧也老辣阴狠。
艾蕾娜本事武技一般，但靠着掌控一切的绝对领域，犹如最出色的武学大师，完全没有破绽。
但她的气开始枯竭了，铠甲稀薄到不能挡下全部攻击，身上开始出现青紫。
“就让你感受一下绝望吧！”
埃托奥停下攻击，后退一点距离。他释放出大量的血之利刃，如潮水般将对方周围全面覆盖，不留一点可躲闪的空间。
在这能量不断流逝的地方释放这样大范围的攻击，已经不是简单的奢侈可以形容的了。
其实，他自己不仅气血雄厚远超一般没有爵位的血族，更不想表面一样没有补充。
他的体内除了自己破碎不堪的血核外，还有另一枚完好的血核。
虽然不能充分利用，但压榨气血还是做得到的，足以让他有极强的恢复能力。
来自血殖塔的核心，一枚被剥离的血族血核。
是的，他来之前毁了一座完好的血殖塔，反正也能推到入侵者的头上，这里可没人能监管他。
另一边，艾蕾娜面对大范围又速度极快的血刃之潮有些无计可施，只能硬抗。
永远血红的夕阳下，一望无际的沙漠上，无数的血之利刃跨越空间而来，袭击向黑发的小女孩。
她没有恐慌，极为冷静的尽力闪躲，身上深蓝色法袍的波浪裙摆晃动，脑后黝黑的马尾也甩动着。
一枚枚血之利刃划过她的身边，大部分都落空在身后和地面的沙层上留下深深痕迹，但也有一小部分无法避让，与无形铠甲相撞。
风暴已过，脚下的沙层满目疮痍，冒出淡淡的红烟，一滴滴血液也洒在地面上。
“呼、呼……”
艾蕾娜激烈的喘息着，抹去额头上的汗水，身上各处细小的伤口在主宰之力的掌控下合拢。
“你就这点本事吗，想杀我还早着呢！”
魔力、气力、精神力乃至体力，几乎所有能够调动的力量都枯竭了，脑海深处传来剧烈的阵痛。
艾蕾娜眼前有些模糊，深深的疲倦感让她想要一下睡过去，但她仍然强撑着不愿倒下，示意说些什么来拖延时间：
“你肯定不是什么一般的血族吧，没听说过同阶位的血族对魔女有这么强的压制力。”
“是的，就在不久前我还是一名男爵，阶位相当于你们魔女里的正式魔女。”
埃托奥郑重的回答到，他看着摇摇欲坠的小女孩，先前屡屡无法得手的怒火此刻都转为了欣赏。
“曾经还未成年的我也做不到你这种地步，真是强大的意志啊。”
“太可惜了，如果是在国度里，我一定会把你引荐给伯爵大人，让他亲自为你初拥，让你成为家族的一员。”
“那我可真是荣幸啊——”
“可惜啊，我现在连男爵都不是，让你化为半成品的血仆简直就是侮辱，我会让你毫无痛苦的死去的。”
“我觉得侮不侮辱的不重要，我主意是不太像死……”
艾蕾娜身体摇摇晃晃的吐槽。再不说些什么，她可能要昏睡过去了。
“然后，我会好好的品尝你的血的。”
埃托奥没有理会她，自顾自的说完。
他舔了舔嘴角，压抑许久的渴望再以止不住。
“看起来真是美味啊！”
埃托奥身体一僵，缓缓回头看去。
这句话不是他说的。

第一卷 : 122.两个血族的交手
“你——”
埃托奥的表情从惊讶到震惊再到不敢置信，他甚至后退了两步，摇着头看着那个年幼的血族。
“不可能……绝对不可能……你到底是谁?怎么会有、会有这样的血脉！”
不远处那个尖牙利爪，浑身透着浓郁血气的女孩毫无疑问是一名血族，还是那种天赋极高，血脉极强的血族。
“你的身上，怎么可能会有始祖的气息！”
比他血脉高贵的血族并不罕见，但曾经有幸见识过始祖的物品，感受过那高贵永恒气息的埃托奥……他从眼前的女孩身上感受到了与之类似的气息。
“自始祖永眠已经过去了一千多年了……连公爵的血脉都没有这么浓郁的始祖气息了……怎么可能！”
“你好烦啊！”
艾蕾娜倒是不介意多拖一会，但海拉倒是不耐烦了，她并不是很想听食物说废话。
“海拉，小心点，他的实力……全方面都很强。”
不得不说，艾蕾娜一直想找出这个血族的弱点，但一个经验丰富又曾经更高阶的存在，混入新手村里确实算得上毫无破绽了。
“不要紧，我会杀掉他的——应该可以让我吃掉吧?”
面对海拉询问道目光，艾蕾娜只能点头：
“如果你能做到的话……”
她总感觉海拉不仅变了个样，连气质也变了，变得的有些妖异，言语间有着自信。不再沉默却反而更让人看不懂了。
真没想到，最后海拉居然啊血族……倒也不对，她各方面确实很符合血族的特征。
只是，她平常的气息也不是这样的，种族还能随便切换的吗？
“不管你到底是哪里来的，等我把你抓住就知道了。”
埃托奥脸色一冷，自认占据上风游刃有余的他被人一口一个美味、吃掉，自然非常不爽。
“就让你看看，到底是谁吃谁吧！”
高傲的血族年轻男人怒吼到，浓郁的血光闪动，他的身体顷刻间瓦解，化为了满天的蝙蝠。
面对眼冒红光扑来的大群敌人，海拉双眼有些失神的呆立着，她的脑袋有些疼。
海量的蝙蝠带着浓郁的血腥味扑来，瞬息间来到海拉的面前。
同时，海拉脑海深处的疼痛消失了，她眼中亮起明亮的色彩。
浑身被血光包裹，一股巨力撕扯这她的身体，同时也带着她高速移动。
海潮般的蝙蝠扑了个空，原地海拉的身影早已消失不见。
“血影穿梭?”
埃托奥身影重新凝聚，他惊讶无比，这是非常经典的血族天赋法术。
问题是一般都要子爵才能施展，少数能用的男爵被誉为是血族中的天才。
远比蝙蝠化移动更为的迅速和灵活，只是消耗巨大企且对身体强度要求极高。
“你居然敢移动到天上！”
海拉正是出现在了上空数米高处，她身上的血光消失，短暂的悬空。这次却并没有任何受伤的样子。
“找死！”
埃托奥体内的血核颤动，大量的血气喷涌而出，化为了巨量的鲜红箭矢，对着上空射去。
海拉依然是呆呆的，看起来好像不知所措，但在攻击来到面前时她做出了反应。
她的身影化为了大群蝙蝠。
和埃托奥化身的狰狞邪恶、眼冒红光的蝙蝠不同，海拉变成的蝙蝠体型略小，线条优美流畅，眼中有着暗金色的光彩。
“这就是你想出的办法?”
埃托奥想笑，觉得自己高看了这个神秘的年幼血族——蝙蝠化后是难以精确操控每一只的，面对覆盖式攻击这样做只会受伤更加惨重而已。
一般来说。
满天的蝙蝠以灵巧的动作飞舞，各自躲过了袭来的每一只箭矢，令人不敢置信它们都是同一个人在同时操作。
“这招好蠢……”
躲过了攻击后，蝙蝠群落地，显现出了娇小的身影。海拉感受着气血消耗，皱着眉头有些嫌弃。
“你——是第一次使用血族法术?”
埃托奥终究还是无法保持镇定，他看着海拉沉思了一会，谨慎的开口：
“……大人。”
“我为我先前的冒犯向您致歉，如果您愿意的话，还请和我一起回到国度，在下的家族家主兰普顿伯爵大人会亲自接待您。”
“还请不要阻拦在下完成任务。”
“不知道你在说什么。”
海拉没有理会这个血族的话，她很饿，自有意思以来就很饿了，而前不久觉醒后就更饿了。
而眼前这个美味的食物，居然想要让她停手?
“我要杀掉你。”
海拉直白的陈述着，她不打算在看着对方战斗学习了……因为感觉学不到什么有用的。
还是直接吃了吧。
“你——”
埃托奥见对方仍然不变初心，气极反笑，随即脸色变得阴沉：
“天才的年轻血族啊——让我来教你一件事吧！”
“即使是血脉再高贵，面对比你更高阶的强者时，压制也是有限的。”
“即使你未来会变得很强，也不要去挑衅现在打不过的敌人！”
终究只是没有阶位的血族罢了，现在可不是在自己的家族里玩耍，而是远离人烟的，秘境啊！
高贵血脉的血族，你才是一道大餐啊！
埃托奥嘴角的獠牙伸长，眼中露出嗜血的狂热，那是对将要亵渎高贵者的兴奋。
他的动作反而更加稳定自若，双手合拢再慢慢展开，大股粘稠的血液延伸，快速凝固成了细长的形状。
“让你见识一下吧，我曾经战胜过三名男爵的技艺！”
埃托奥手持一杆血红的西洋剑，他一蹬脚，瞬间消失在了原地。
一道血色弧光划过，海拉险险躲过。她一个拧身，扬起利爪，两者交击。
兵！
宛如钢铁相撞的声音响起，碰撞的不止是力量，还有各自的气血。
力量上是埃托奥完胜，他曾经的男爵体魄对付其它低阶存在，是碾压性的强大。
但是……
他抬起手中的西洋剑，凝视其尖端——那里有了一个缺口，是刚才两股能量相撞造成的。
“真是厉害啊，连力量都那么精纯。”
埃托奥虽然惊叹却没有惊慌，他再度摆开架势，全力以赴的向对手进攻。
剑与爪相击，前者以各种刁钻的方式或刺或劈，后者不成体系却又反应迅速的阻挡。剑势如同暴风骤雨的攻势很快占据了上风。
“和我比近身战，你还嫩……”
话音未落，他的脸色大变。

第一卷 : 123.血脉压制
扑通！
血核传来了巨大的声响，骤然混乱的气血让埃托奥身体失衡，他身躯一晃，本来无懈可击的动作出现了破绽。
泛着血红锋芒的利爪袭来，经验丰富的血族临危不乱，改变剑势强行将自己的失误补救回来。
但海拉也跟着变招，爪子强行擦过血族的身体，划出浅浅的伤痕。
“你！”
还未等他说完，又是与刚才类似的巨大压迫力从娇小的身影上传来。
扑通！扑通！
血核再一次传出巨大的动静，那枚本就残破的血核再次瓦解，崩落几块碎片。另一枚当作能源储备的血核则失去了控制，血气在埃托奥的身体里乱窜。
“噗！”
埃托奥没忍住吐出了一口含有丰富血气的血水，他动作再次停顿，刚形成的攻势瓦解。
一个娇小身影瞬息间扑了过来，血红色利爪袭来。
呲啦——
埃托奥的衣服裂开一个口子，跟着被撕裂的还有他的皮肤和肌肉，血液在与利爪接触到一瞬间，就迅速大量流失。
居然真的被一个未入阶的血族血脉压制了！埃托奥甚至不愿意接受这个事实，他满脑子都是‘不可能！’这个想法。
扑通！扑通！
自己的血核被共振的声音就仿佛催命的鼓声，埃托奥第一次产生了把血核主动废掉的想法——虽然真要那么做了，他立刻就得死。
“该死！要杀我?你也别想活着！”
他疯狂，血剑消散，两只手上的利爪伸出，闪耀着不祥的血光。
埃托奥狂乱的挥舞着着爪子，他已经没能有任何章法了，在血核振动的巨疼中，两只爪子乱舞。
在一波波共振中，海拉贴进了距离，她一次次用爪子划过眼前敌人的身体。
埃托奥身上的伤痕开始累积，上面还有不属于自己的血气缠绕其中，不仅无法驱逐甚至还是蚕食他体内的血气。
海拉的进攻稍微放缓，在埃托奥以为能喘一口气时，伤口上纠缠着的异种能量爆发了。
“啊啊啊！”
在如此近距离，又被压制了血气，这堪称邪恶的魔法效果极佳，埃托奥身上各处伤口喷涌出血液。
血液的大量流失，对于任何血族来说都是重伤，埃托奥彻底疯狂了，他不顾海拉的攻击，同样挥动利爪。
面对露出了巨大破绽的对手，海拉的爪子狠狠将其洞穿，其体内的能量再一次被海拉吸取。
该死，不是这种压制，就这点实力怎么可能打的过我！
不能这样下去了！
埃托奥强忍痛苦猛然转头，却并不是逃跑，而是向着不远处精疲力尽的艾蕾娜跌跌撞撞的冲去。
你们是一伙的吧！抓了她看你会怎么样！
就算不在乎也没关系，那个鲜美的血液，一定能让我恢复很多力量！
埃托奥觉得这个主意很是绝妙，他不顾一切的飞速奔袭而去。
“停下……”
身后传来海拉的声音，但埃托奥当然不可能停下，反而加快了速度。
感受到背后的风声，他脸上露出了残忍的笑容：
看来，你确实是在乎的啊！
那你们俩个等会就死一起吧！
不远处观战的艾蕾娜脸色一变 她不是不想离远点，实在是之前消耗太大，一点力气也没有。
她颤颤巍巍的站起，想要尽量离开这里。
“想走，晚了！”
埃托奥很清楚之前被自己戏耍的艾蕾娜已经虚弱不堪，而即使自己受了伤，也比后面的海拉快！
“艾蕾娜！到我这边来！”
西玛露不知何时也到了附近下，她当机立断就去往艾蕾娜那边。
眼见西玛露可能会更早一步到达，埃托奥急了，他就要发动法术赶路。
扑通！
血核颤动，血气运行再一次中断，埃托奥非但没能发动法术，反而受到反噬，喷出一口鲜血。
海拉追上了他，一击贯穿了他的腹部。
远处，西玛露乘着风来到艾蕾娜身边，一下将她抱起。
啊啊啊！该死、该死！
“你给我死吧！”
埃托奥强行挤出几分力气，他彻底不顾自己的身体了，没有管自己被重伤的腹部，他一下伸出利爪，同样朝海拉捅去。
一只爪子被直接被海拉躲开，但极近距离的交手下，即使对手一直处于被海拉压制血脉的状态，也十分危险。
另一只爪子则成功的命中了海拉的手臂，划出长长的血痕。
埃托奥再次试图释放出类法术来挽救困局，在这么近的距离受到的压制太大了！
扑通！
刚运转的气血瞬间崩溃，连带着法术也胎死腹中。
血核的振动依然不停，对方的攻击也没有任何缓解的迹象，埃托奥心里一片冰冷。
“你真的要逼我吗！”
对此，海拉的回答就是继续攻击。
海拉纤细的爪子不断刺入他的身体，留下难以愈合伤口的同时，大量的带走他本来充沛的血气。
“啊！死吧！”
埃托奥怒吼，他彻底放弃了所有防御，放弃了生的希望。
他任由海拉的攻击刺穿自己的身体，只是竭力的找机会反击。
噗呲——
在海拉又一次在他身上留下一个血洞的同时，埃托奥也贯穿了她幼嫩的肩膀。
两人身上同时溢散出大量的血气，伤口止不住的流出鲜血。
海拉仍然挥出一次次进攻，犹如一台冰冷的收割生命的机器。
埃托奥脸上时而惊怒，时而恐惧，最后都化为了绝望的疯狂。
双方都毫不防御，攻击如同暴雨一般落在了对方身上，仅仅片刻，就化为了两个血人。
海拉的攻击开始变弱，但依然精准而致命，她每一次攻击都能吸取到一点对方的力量，填平了身体素质的差距，甚至累积了优势。
埃托奥的攻击则开始变得软弱无力，他的脸色苍白，血液与力量的不断流失，让他意识模糊了。
海拉再一次刺出利爪，将埃托奥的胸膛洞穿，
“你……”
血族男人的身体已经千疮百孔了，他软绵绵的攻击这次甚至未能破开海拉的防御。
只是，即使血脉压制的优势巨大，海拉身上积累的伤势也不比他好多少，毕竟两人的实力差距其实很大。
你一个如此高贵血脉的血族，就要和我同亏于尽?究竟是为什么?埃托奥直到最后都充满了不解，但他已经没机会问出来了。
在意识彻底消失的前一瞬，他努力看向到来的方向。
我所在的家乡、我生长的家族、对我寄予厚望的长辈——都再也见不到了。

第一卷 : 124.信任与收尾
这个跨位面而来的血族男爵，在浑身千疮百孔的状态下，最终鲜血流尽而死。
与之相应的，海拉身上也一样是惨不忍睹的各种伤口，正在止不住的流血。
两人都是操纵肉体、血液的专家，在互相攻击时都附加上了无法愈合伤口的诅咒，以至于现在伤口短时间根本无法愈合。
“海拉，你还好吗?”艾蕾娜强忍着疲倦和困意，拖着乏力的四肢来到海拉的边上。
“没事……”
“怎么看都不像没事吧！满身都是伤口和血……等我给你治疗！”
她想强行挤出一点魔力帮海拉缓解一下伤势，在这么下去绝对撑不了多久的。
但满身血污的海拉摇了摇头，她指着面前倒下的血族男爵尸体，回答道：
“有那个的话——很快就能治好了！”
她的眼睛亮起暗金色的光芒，其蕴含着的高贵、妖异的气息让艾蕾娜感到心惊不已，这是能将一般血族压制八成以上实力的恐怖血脉。
尸体上开始有血液飘出，悬浮于空中，被一边的海拉吸收。不仅仅是血液，那之中还包含着一名血族的气血精华。
海拉浑身的伤口开始缓慢愈合了，并且她的气色也在飞速的好转，苍白的面孔浮现一抹红晕。
“这怎么看，不是血族也是什么邪恶的存在啊……”
艾蕾娜在一边小声的嘀咕着，她有一种在看到某个邪恶boss在不断成长的感觉。
但早已无法厌恶起来了，只能想尽办法让她改邪归正，好好做人的样子。
那边的海拉伸出爪子，向着血族的胸膛刺去，艾蕾娜下意识的一偏头。
在看回来，海拉的小手上握着两枚珠子，一枚破碎不堪但还有一些活力，另一枚完好一些但却仿若死物。
艾蕾娜看向那具尸体，总感觉发生了什么变化，就仿佛——现在他才彻底死了一般。
海拉像吃糖豆一般将两枚血核吞下，但很快在体内爆发出的惊人血气表明那里面蕴含着巨大的能量。
红发小女孩瘫坐在沙漠上，身上满是血污，看上去狼狈不已。但气息却神秘又妖异，她前方的那具尸体则已经变得干瘪。
“血、血，我还要血……”
海拉四处张望着，让艾蕾娜和已经在靠拢过来的其他人都微微一惊，她们现在可都没能力阻止海拉。
红发女孩身上有浓郁的血气，但她身上伤口仍然没有完全愈合，眼中满是对新鲜血肉的渴望。
“海拉，先忍着点吧！”
艾蕾娜强忍着心中的不安走上前去，她从未有一刻如现在般虚弱，海拉也从未像现在一样诡异。
她的牙齿和爪子尖锐，满身血腥，眼中透着残忍饥渴的目光，已经不再只是看起来像个怪物了。
完完全全就是一个随时会暴起伤人、吞噬其血肉的非人存在。
艾蕾娜拉起了她的手臂，上面千疮百孔的伤痕和手上的利爪都让人心惊。
“再忍一会吧，现在附近没有魔兽，等过一会就能随意猎杀了！”
海拉没有出声，反而看起了拉着自己的艾蕾娜白嫩的手臂，上面隐隐能看见脉络分明的血管，似乎能想象到其中流淌着的美味血液。
海拉反手抓住了艾蕾娜的手臂，握力让艾蕾娜的手隐隐作痛，但还是微笑的看着她。
尖锐的爪子上有血光浮现，随后开始慢慢缩了回去，一同缩短的还有嘴边的獠牙，眼中的暗金色光芒也暗淡下来。
“好的……我会忍住的。”
说着这话时，海拉还舔了舔嘴角的血液，也不知道是谁的——看上去实在没什么说服力。
“嗯，真厉害！”
艾蕾娜急促的心跳开始放松下来，但她努力作出平静的样子，对她说：
“无论今后你会怎么样——能控制住自己的欲望，才能成为强者啊！”
……
一行人开始在原地修整。
除了海拉之外，赫森是伤的最重的，她可仅仅是个身体不算强的学徒，贯穿的伤势足以致命。
纳雅从她受伤后就一直照顾着她，魔力全部用来给她治疗用了，虽然杯水车薪，但好歹没有恶化下去。
战斗结束后，艾蕾娜没有停歇的就赶了过来，和她一起查看赫森的状况。
纳雅没有参战，但魔力一直处于枯竭状态，还在给赫森清理伤口和擦药。
“不用担心了，她现在还好，多亏了你一直坚持治疗。”
她正跪在地上，抱着赫森的身体，让她的头靠在自己的怀里，一只手拿着精制的小瓶子，给其胸前的伤口上药。
看着纳雅满头的汗水，艾蕾娜轻声安慰到。
她手上拿着从所有人那里收集到的仅剩的水系魔石，正在全力恢复中。
赫森过于严重的伤势，只有她明显比普通学徒强的治疗魔法才能起作用。
“我再治疗一轮，搭配上治愈的魔药，一定会好起来的！”
“嗯，多谢了！艾蕾娜你也很累了吧。”
“不用谢啦，大家都是伙伴，应该的！”
暂时在专心回复魔力，艾蕾娜看向了其他人。
安妮娅抱着她的傀儡小黑正在修理，她戴着一副眼镜，身边散落了一地的各种零件和材料，满脸心疼和苦恼的在研究。
西玛露和瓦尔娜也都没受什么伤，她们俩分别找到了那两个应该是血族男爵手下血族的尸体，正在搜寻上面有没有什么宝物。
海拉这边，她在翻找面前那具尸体，血族男爵显然要比两个属下富有的多，他的衣物和饰品都不是凡物。
海拉将他手上的戒指拔了下来研究了一番后，掉落了一地的各种杂物。
远远看到那些东西，艾蕾娜都有些心惊，透过拥有的物品隐约能够看出来，他确实是和正式魔女同位阶的强者。
之前也是让艾蕾娜毫无还手之力，只能逃跑和防御。要知道，她打一般的学徒也是能够这样子碾压的。
听起来似乎他还是受了重创，实力削弱的状态，如果处于全盛时期，大概一点战胜的希望都没有。
幸好有海拉……不过她真的是血统极强的血族吗？
海拉血气充盈，但她恢复伤势似乎最好还是需要血肉，依旧一点饥渴难耐的样子，正不断摆弄那堆物品转移注意力。
这时，某件物品上有血光亮起。


第一卷 : 125.终点前
能量波动来自于一个小巧精准的蝙蝠雕像，此时一层血光将其包裹，它仿佛活了过来般，迅速张开双翼飞向天空。
一切都快的让人猝不及防，眨眼间这只蝙蝠就飞旋而出，腾空而起。
就在一旁的海拉都猝不及防，她看着飞走的蝙蝠眨了眨眼，目光茫然的追随飞向天边的蝙蝠。
但很快，蝙蝠又飞回来了。
它似乎做不到目的地，只能在原地的上空不断的盘旋，速度快的吓人却毫无用武之地。
“这是什么?”
海拉疑惑的抬头盯着，眼睛跟着它一起转圈圈。一会儿，她有些头晕的摇了摇脑袋。一个飞跃，在半空中将其截下。
被抓到的瞬间，蝙蝠就破碎并化为了飞灰，留在海拉手上的只有一张纸条。
【伯爵大人，属下在外出后发现，领主竟然将血日界带离了血月国度，并且与外界秘境已经开始有了初步融合……】
【领主在外面的动作比想象中的还大，为何要在祭月节到来前搞这种动作……属下愚钝，无法做出推断，还请大人以您深远的智慧判断。】
【这个情报发出，代表我已经死去，请您不必感伤，属下为身为兰普顿家族的一员而自豪。】
……
“也就是说，这个血族男爵虽然是那个‘领主’派来的，却是一个血族伯爵家的情报人员?”
艾蕾娜看着手上海拉递过来的纸条，分析道：
“我们可能要面对的，就是这个领主派来的手下了?看来可能不是‘血魔女’啊！”
“嗯?为什么不是那个‘血魔女’?看这里面描述的领主手段残忍，喜欢压榨杀害血族……这不是挺像的吗？”
“不可能的……看来我确实是找错了目标了……”
一个虚弱的声音响起，她一边说一边喘着气，很是艰难的话说完。
“你别说话了！好好休息！”
纳雅看着赫森焦急到，她虽然不久之前被艾蕾娜治好了一些，也醒了过来。但身体仍旧非常虚弱。
“不要紧的……说几句话而已……”赫森露出苦笑，纳雅每当在这种时候都坚定的不行，根本不把她当师姐。
“我来说吧，我大致知道是为什么。”
看着其他人好奇的样子，已经赫森有些郁闷的被纳雅拦住，艾蕾娜接话道：
“能在一个位面成为领主，多半是某个极为强大的存在，血魔女实在是不太可能……”
艾蕾娜回忆起向爱丽莎询问过的知识，说道：
“能构建一个完整位面的，必须是【传奇】级的存在，即使是统治者而非创造者，一般也得达到【境界魔女】。”
“连七层渊海这样比较偏远的秘境，也有莱尔妮娜这位【支配者】的坐镇。”
“所以，像血魔女那样的上位魔女，是不太可能靠一己之力压服一个完整有生命位面的反抗的。”
“因此，可以判断，这位领主多半实力很强。”
但是，总感觉这个血族不太看得起领主……也有可能是太崇拜家族那位伯爵大人了，才将他们放在同样的高度。
“我们进入下一关后……就快点找到办法离开这里吧。”
赫森面露苦涩，她先是大口喘了一口气，深呼吸后说道：
“不管怎么样，危险越来越超出我们的能力范围了，还是赶紧离开为妙。”
“哎——快点离开是没错啦，但我之前的收获可全折损在了这一关了，心疼死我了！”
一边的西玛露哀怨的说到。
“你就别卖惨了！那两个血族尸体上的东西不都归你了吗？”
一边的瓦尔娜倒是毫不犹豫的拆台。
“那样补不上啊！两个穷鬼的东西那里有两个极品魔石值钱！还有一部分卖不出去的！”
极品魔石……这里的环境……
艾蕾娜忽然注意到，第一关是熔岩洞窟，通过考验能拿到的都是火属性素材。
假设这条试炼之路是为了某种魔兽准备的，它们拿到素材会不会直接吃下去?
第二关就是寒冰森林了，她们没想过利用那些素材，比较艰难的通关后什么也没有拿到。
第三关她们收获颇丰，拿到了大量的极品魔石，第四关就来到了这个魔力消耗极大的环境。
以此来看，这一条试炼之路是环环相扣、充满了人为设计感的。
那么，这一关应该是要求越快通过越好，不断的前进触发考验。
但她们在这一关经常停下休息回复，几波魔兽只是驱逐没能全部杀死，还有几波干脆就是被控制的，没和她们作战。
也就是说，这一关——她们多半又拿不到奖励了！
“不知道下一个会是怎么样的，希望能快点找到关键吧！”
正是因为没有充分的情报才错过了很多，而且这里考验的难度也不是她们能轻松闯过的——感觉单人的话，至少也得有正式魔女门槛的实力，才比较轻松。
“海拉，你在干什么啊?”
艾蕾娜疑惑的对着远处问到。
“好饿……”
海拉小脸有些愁容，她拿着一块从男爵身上找到的血晶石慢慢啃食，试图缓解饥渴。
她的伤口在没有鲜血摄入的情况下缓慢了很多，身体不断传来更多的进食渴望。她现在甚至不敢靠近其它人身边。
“忍一忍吧，等下一波魔兽或者到了下一关，就能……”
艾蕾娜话音未落，她就感觉到了空间一阵扭曲，这一次比之前的要更深沉，力量更雄厚。
她一下意识到了什么，大声喊道：
“要被传送走了，大家靠拢一点！”
艾蕾娜直接跑到海拉的身边，将她拉到众人的附近。
很快，附近空间扭曲的越来越厉害，并将她们所有人都覆盖在内，却没有感到任何的危险。
“这应该是要到下一关了！”
果然，当周围景色扭曲到了一个极点，几乎看不清任何事物时，一下在眼前出现了新的景色。
还未来得及观察周围，对魔力极为敏感的艾蕾娜最先感觉到的就是周围浓郁的魔力气息了。
“真的被传送到最后一关了。”
她感觉到这里的魔力浓郁的吓人，与之前魔力稀薄甚至倒吸体内魔力的环境简直就是两个极端。
“真的啊！我终于能恢复魔力了！之前都快被榨干了！”
少女们都精神一振，而一边的海拉比她们更加兴奋。
“有生物……血……”
她一下跑了出去。

第一卷 : 126.错过?
天边的血红夕阳斜下，占据了近半的夜空，无穷无尽的血色光芒照耀了大半个山谷。
一片荒芜的大片山脉里，正有两个女孩躲在一处岩峰中。
一个正小心翼翼的往外看，在附近的山腰上有一个巨大的山洞，不断有漆黑有着金属光泽的乌鸦飞出。
它们的飞行悄无声息，几乎不发出什么声音，而在天空中同样有无数的漆黑乌鸦成群结队的盘旋。
其中一个年龄略大些的女孩缩回脑袋，偏过头有些忐忑的向着同伴询问：
“丽妮，我们真的不走吗？要是被发现的话可就惨了！”
“嘘——”
丽妮把手放在嘴边，比了个小点声的动作，她没好气的瞪了她一下：
“不是你说要锻炼锻炼的吗？怎么现在又开始想要走了？”
“现在和我说的是一个意思吗？”卡蕾有些无语，她完全没想到一开始不太情愿的丽妮这会那么大胆。
“这里真的太危险了啊！”
卡蕾压着喉咙，又抬头看了一眼天上，小声的喃喃道：
“现在后悔还来得及。”
“不冒险哪来的收获啊！我们之前拿到的还算可以，但一分完就没多少了。”
丽妮指着不远处那个有漆黑乌鸦不断进出的巨大山洞：
“直觉告诉我，那里面肯定有宝贝！”
“眼睛告诉我，有宝贝也拿不到啊！”
“怕什么啊！我们不是有这个吗？”丽妮从口袋里拿出一枚小小的透明晶石，虽然体积不大，却又很浓郁的魔力气息。
“可是，这个需要一点时间触发的啊，真要到绝境了，可没那么容易腾出手来。”
卡蕾知道她的意思，但还是忍不住告诫到。
“哎，我也想能安安全全就拿到宝藏啊！可是发财哪有那么轻松简单的！”
丽妮娇小的身材缩在岩缝里，伸出头直勾勾的盯着那个巨大的洞口，眼睛闪闪发亮：
“那里面绝对有很多宝物，我看到好些乌鸦带着东西进去了！情报上也说它们喜欢收集发光的东西。”
“可是，都过了一天多了，也没看到那个的主人。”
她指的，是山洞前面的那些痕迹。
在山洞的正前方，有着明显的什么生物交战过后的痕迹，山壁和地面上都有着巨大的裂痕，乃至她们现在所躲藏的缝隙，都不像是自然产生的。
再加上地上散落着的几根巨大的黑色羽毛和几片龙鳞，以及那个庞大的山洞口，都指向了一个共同的结论：
这里曾经居住着一只巨大的鸟类生物，它多半和这些食铁鸦类似，甚至是同类。
“只是没想到蹲守这么久都没发现一点动静，我觉得它应该是不再了，既然发生了战斗，死了或者被抓走也是有可能的吧！”
“这样一来，我们就可以想办法进去搜刮财富了！那些食铁鸦就算数量多，也有的是办法对付！”
丽妮的眼中充满着迷之自信，甚至开始幻想起这次能够拿到什么宝贝了。
“万一就在里面等着呢？真进了山洞发现里面有个大怪物可怎么办，你有信心逃命吗？”
卡蕾毫不留情的击碎了她的幻想指着洞口附近那些巨大的破坏痕迹。
“很多强大的魔兽可是能几天不吃东西的，这么点时间不出来完全有可能。”
“那就再等一等吧！多观察一下再出手。”
在面对可能存在的巨大宝藏时，丽妮显得非常执着有耐心。
见劝不动她，卡蕾也只能叹了一口气，拿出自己那枚透明的晶石摆弄着：
“也不知道艾西她们现在到哪了，可能已经回去了吧，说不定都离开秘境了。”
“或许吧。”丽妮随口敷衍到。
在和艾西她们组成小队后，她们就朝着情报上的那条路线前进了，虽然只是一条支脉路线，但也并不是那么简单的。
幸好情报上的消息足够详细，她们最后很轻松的就到了终点。
在终点处，她们一行人将一路上得到的素材放在了那个石台上，得到了一些奖励和晶石。
奖励本身不少，但平分给所有人后就显得淡薄了不少，只是其他人都已经很满意了。
她们先后使用了晶石传送离开——完成一条路线的关卡后，就能直接回到迷宫出口处。
但卡蕾和丽妮两个人暂时并没有这么做，虽然理由各不相同，但她们都不约而同的想要再探索一番。
于是，就有了之前的那一幕。
“真没想到，我们路线的最后一关，回到这里来。艾蕾娜姐也是要经过这里的吧，不知道有没有机会碰见。”
其它路线并非不会和最主要、最危险的那条重合，毕竟没一关的区域都很大，同一个地方未必会碰到。
而且，不沿着正确的路线一关关闯过，是拿不到最后的奖励的。
丽妮提起艾蕾娜就精神多了，明显有些怀念和期盼。
“这才分开没几天呢！”卡蕾虽然也有些不舍，但可比她正常多了：
“而且，这里对于她们来说是第三关吧，按正常的时间算，应该早就离开了！”
“不要打破我的幻想嘛！说不定呢！说不定——”
丽妮不满的嘟嘴，开始耍起脾气来了。
“好了，还是快想想办法吧！我们在这里呆好久了！总不能一直这样下去吧！”
卡蕾再次叹气，丽妮的胆子完全是一种不确定的状态，一开始还战战兢兢的，结果这一趟顺利的走下来，一下大胆多了。
其实，她也稍微找回了点信心。
和艾蕾娜和海拉她们相处的这一段时间，让她本就不多的自信变得更加岌岌可危了起来。
但是，和这一队水平比较一般的学徒一起冒险。她发现，自己还是有几分实力的。
她们大多只会一两个比较熟练的魔法，大部分都是入门的熟练水平。
战斗起来也是毫无章法，最多只能算中规中矩，没什么战斗智慧。
毕竟，大部分的学徒通常也就是自己学习魔法书籍，连师父都不怎么见得到，出来战斗也都是抱团行动。
相比之下，卡蕾的火球术已经达到精通水平了，其它魔法也普遍在熟练上，还有一身豪华装备。
在之前的攻略中完全就是主力。
“下次见到，我们一定要让艾蕾娜吓一跳！”

第一卷 : 127.通行证与坦白
“喂，别跑啊！”
艾蕾娜被海拉吓了一跳，赶忙冲上去抱住她，在她耳边说：
“再忍一忍吧！现在刚到这里，不要太冲动了。”
这里可是整个试炼的最后一关，虽然看上去魔力充沛，但艾蕾娜是报着巨大的警惕的。
毕竟，之前机关她们可都算是颇为狼狈了，耗尽所有实力才勉强通过。按常理来说，之后只会越来越艰难。
刚一到最后一关，艾蕾娜就开始感知周围，这里的水元素气息非常浓郁，四周都是茂密的草丛和树林，不远处能听到潺潺流水的声音。
其它地方都被茂密的丛林遮挡住了，但隐约能看见远方有一座高大的山峰。
看起来附近确实会有许多生物的样子。
“好了，安静一点吧！”
她把停止挣扎的海拉放下了，开始继续观察起四周来。
“大家……”
赫森的开口把目光都聚集了起来，她的声音都透着虚弱，脸上还是没什么血色。
“情先等我一下，我还有些重要的事情要完成。”
她顿了顿，补充道：
“非常重要，关系到我们之后的行动。”
“怎么了？搞得这么神神秘秘的，直接说出来吧！大家都是经历过同生共死的伙伴了！”
西玛露第一个问到。
“会说的，等一下吧。”
赫森摆了摆手，从口袋里拿出了一个小小的木偶。
这只木偶做工简陋，看起来很是寻常，但其中却有着明显的魔法气息。
艾蕾娜好奇的仔细感知，惊讶的发现那上面魔力质量高的夸张，还有种莫名高远神秘的气息。
就仿若是天边的星星，高高的挂在那里，美丽又神秘，却无法触碰。
“这是扰乱之人偶，是专修命运的魔女才能制作出来的珍贵物品，只要在上面滴上一滴血，就能复制血主人的气息。”
“这种复制是命运层面的复制，能够完美的再现血液主人一切气息，能够有效扰乱他人的占卜。”
艾蕾娜大概猜出了这个东西是谁制作的。难怪感觉比爱丽莎的魔力还要强大。只是她不太明白赫森这时候拿出来干嘛。
她们学徒级的层次，根本不可能命运这种高大上的东西有关联，也不太可能有人那这个对付她们。
“但是，它也可以有别的用法。”
赫森深吸一口气，行口袋里拿出一根玻璃管，里面有黑色的液体流动。
啵。
将木塞拔掉，立刻从里面传来了一股威严高贵的气息，赫森将玻璃管开口对准木偶。
一边的海拉看到那些液体一下有些躁动，艾蕾娜赶忙拉住了她的手，不让她扑过去。
似乎察觉到了其他人好奇的目光，赫森开口解释了一句：
“这是龙血，而且是提纯过后比较接近纯血龙的血脉。”
众人都有些惊叹，一枚含有些许龙血的龙血果就要上千魔石，这么一小股龙血，怕是至少要上万魔石了。
只是艾蕾娜知道，这大概仍然比不上那个木偶的价值。
赫森小心的将龙血滴落在那个小巧简陋的木偶上。
嗤啦——
龙血滴上后瞬间消失，渗透到了整个木偶内部。没过多久，就有一股龙类的气息从木偶上冒了出来。
赫森毫不吝啬的继续倾倒，直到木偶散发出的龙类气息越来越浓郁，仿佛就像一条真龙在面前。
艾蕾娜甚至都感觉到了一股龙威从眼前的木偶上传来，不禁感叹：如果闭上眼睛的话，根本就认不出来眼前是不是有一条龙存在。
当龙威浓度达到了某个顶峰，赫森脸色发白，众人都忍不住退开一些时，异变发生了。
一股仿若是这个秘境本身的神秘气息传来，七色的光彩在木偶的上方涌动，不断汇聚。
最后，一枚闪着七彩光芒的巴掌大小龙鳞凭空出现，并且很快就落了下来。
当赫森轻轻接住它时，一个声音同时传来：
“……”
那是嘶吼般的声音，透着股莫名的威压，并且明显有自己的规律和顿挫。艾蕾娜仔细回想后，认为有可能是龙语。
实际上也不需要猜。
“刚才说的是龙语。”赫森小心的抚摸着手上的龙鳞，罕见的露出一丝微笑。
而后，她对有些急不可耐的众人解释道：
“说的是：试炼已经完成，获得进入荣耀之地的资格。龙鳞就是准入信物。”
“果然，这里就是给龙族的试炼之地啊。”
西玛露的语气里没有惊讶，其他人也没什么意外的，毕竟一路以来的提示已经挺明显的了。
“是的，这里就是给龙族的试炼之路，我通过伪造龙族气息，拿到了这个。”
“也就是说，只要来到这一条路线的最后一关，都能拿到吗?”瓦尔娜好奇的看着赫森手上的龙鳞，又补充道：
“我说的是龙族。”
“不是的。只有强大的通过试炼的龙族才行。”
赫森看了看她们，说道：
“只要在这一条最重要的路线中，以最快最高完成度的通过，才有可能拿到。”
“咦?但是我们通过的速度不算很快吧，还几次都是取巧了的。”
“是的，正常是拿不到的。”
赫森露出了一个耐人寻味的笑容：
“但是，我们都不是龙族，气息并不被记录在正常的成绩里，而且一般情况下其实有龙族进入这里的频率很低。”
不等其他人接着询问，她接着说了下去：
“另一个方法是，并不只挑战这一条路，而是通过尽可能多的路径和试炼，也能被承认。”
“是的，我找了那么多的学徒去通过关不同的路线，再加上我们自己——取得的成绩都暂时不会被记录，因为我们不是龙族。”
“直到，有龙族出现在了最后一关。”
她笑着扬了扬手里散发浓烈龙类气息的木偶，说道：
“我也没有十足的把握，但没想到最后还是成功了。”
她对着众人深深的鞠了一躬：
“真对不起，我利用了大家。自以为一切都在掌控中，但其实，这都是我盲目的自大而已。”
“可是，这一路以来大家都帮了我很多，还救了我的性命。实在是安分惭愧——”
她抬头对着艾蕾娜露出了一个微笑：
“所以，我也不打算隐瞒下去了，这个通行证最后应该能得到极为丰厚的宝藏，我也会与大家分享的。”

第一卷 : 128.袭来的箭矢
这下艾蕾娜总算是明白了，之前就觉得赫森的说法过于牵强，找一大堆人免费赠予情报就为了吸引魔兽仇恨减少难度，实际效果却并不明显。
结果她其实只需要这些学徒们各自攻略迷宫支线，以此来获得试炼的完成度。
其他人也明白了这点，但既然赫森愿意开诚布公说出来，也表明了会分享成果，自然也没人指责她。
“那么，通过那枚通行证到底能获得什么呢？”
西玛露若无其事的向赫森询问。
“这里是给龙族的试炼之路，当然是与龙相关的东西，我只知道，有机会拿到龙血。”
赫森也不介意她的试探，微笑着解释到。
“龙血?可是你之前不就浪费了一些吗？如果数量不多的话也没什么意义吧。”
“当然不是普通的龙血，很有可能是这个秘境的创造者，也是缔造了这个试炼的魔龙——阿波菲斯的留下的龙血。”
秘境的缔造者?艾蕾娜很感兴趣的向赫森求教，但对方摇了摇头表示她也不清楚太多。
“这得值多少魔石啊——”
瓦尔娜也不由得发出了一声感叹。
“那已经不是魔石的问题了。”西玛露要更明白一些这里面的含义，她有些担忧的说道：
“真要得到了，我们这些学徒根本保不住。不，连我们的师父都保不住。”
“这一整个秘境，就只有一个人能掌握这样等级的宝物，还不会被其它魔女围攻的。”
大家都明白她的意思，刚才的激动一下冷却下来，一时间都沉默了。
“能不能得到还不一定呢，这不过是个传闻而已。”
赫森轻松的说道，一点也不像为了这个费尽心思，乃至花费巨大代价的样子。
对于她来说，从一开始就没有真的想要抢夺宝物，她只是为了阻止血魔女而来的。
即使到了现在，她也不认为意图谋夺宝物的血魔女，与一路上见闻的种种异常是无关的。
两者一定有着必然的联系。
“赫森！你说试炼之路——”
艾蕾娜对一切神秘的东西都有很大的好奇心，正要向赫森询问着，忽然被扯了扯衣角。
“艾蕾娜——我好饿！”
是海拉就在她身后，眼中已经有丝丝暗金色闪现，虎牙也稍微伸长，抵在下唇上。她的气息不断向血族靠拢。
艾蕾娜被她吓了一跳，缓了缓这才反应过来：
“啊！真不好意思。我们先离开这里吧！”
赫森看着她们露出笑容，也附和道：
“是啊，不要留在原地了，赶紧探查一下这里的情报吧，我们的试炼还没有结束呢。”
“是啊，赶紧前进吧！”
于是众人开始动身，海拉几乎是走在最前面，她像个恶鬼一般两眼放光的向着某个方向跑去。
大家都看出来她怕是要找附近魔兽的麻烦了，但也没人反对，都跟在后面。毕竟，海拉之所以受重伤也是因为上一关拼命造成的。
海拉现在表现的越来越诡异，但毕竟是现在同一阵营的伙伴，大家都当没看见。
很快，海拉就消失在树林里，而后她的方向上爆发出一阵魔力波动。
吼——
那里有野兽的嘶吼声传来，艾蕾娜稍微有点担心，赶忙加快脚步追了上去。
当再穿过一层灌木，眼前出现的是一个林间的开阔地带。
“海拉，怎么样了?”
艾蕾娜刚才还有些担心，海拉身上的伤口毕竟没好全，这里可是试炼的最后一关，谁知道会有什么厉害敌人。
结果到了一看，魔兽已经被解决了，海拉正急不可耐的扑上去。
那是一只巨大的墨绿色蜥蜴，足有三四米长，一米多高。有着厚重的鳞片，四肢和尾部肌肉鼓胀，极为发达。
但现在这个一看就不好惹的魔兽正躺尸在地上，颈脖处有巨大的撕裂口，几乎将其头颅和身躯一分为二。
它的尾部都还在微微颤动。
“真是……又变强了啊。”
海拉手上染血的利爪刚刚收回，她满眼放光的扑上去，仿佛一只饿疯了点野兽，艾蕾娜有些不忍直视。
海拉没有理睬身后的艾蕾娜，一口咬上了那只刚死不久的硕大蜥蜴。
大股大股的血流从蜥蜴的伤口中漂出，被海拉贪婪的大口咽下。
她身上还残余的一些伤口以肉眼可见的速度在愈合，小脸上也露出了满足的表情。
艾蕾娜发现，海拉的特殊似乎可以分为三种模式。
其一是通过杀死生物来变强，杀死的生物越强大效果越明显，但要求一定的距离内。
这也没什么立竿见影的恢复作用，当时看起来效果并不明显。只常常在一段时间后让人惊讶她的实力增长了一大截。这是海拉最开始就有的能力。
第二是通过吞噬血族的气血和血核来直接恢复能量，类似于使用魔石，但速度更快更方便。
第三是通过吞食生物血液来获得身体上的恢复，是否能提升身体素质现在还看不出来。但恢复的效果极佳，比任何治疗魔法都管用。
后两者都是血族状态下的能力，应该是血族的基础天赋，但海拉的明显强很多。
艾蕾娜一边思索一边看着海拉，她身上的伤口已经快恢复完了，面前的尸体也干瘪了许多。
后方其他人还在慢慢赶路，海拉一下子窜出去几百米，她们可没这种身体素质。
忽然，走神的艾蕾娜察觉到一些不对劲，一股庞大的危机感自心底猛然升起。
她立刻大声提醒：
“海拉，小心！附近有敌人！”
话音还未落，从林间有数只箭矢飞射而来。
箭矢穿过层层树木，精准又快速的射向两人。
艾蕾娜直接挥拳抵挡，无形的气之铠甲包裹在其上，带着与娇小身躯不符的大力击去。
嘭！
拳头精确无比的命中了飞来的箭矢，一股超出预料的大力传来，硬木质的箭矢顷刻炸成了满天碎屑。
艾蕾娜拳上包裹的厚重铠甲也出现裂痕，虽然很快就被修复，但一股巨力还是让手掌变得酸麻。
她吃了一惊，警惕的看向箭矢飞来的方向。
那边海拉的灵敏不下于她，但却又整整五只箭矢照顾她，将她的退路封死。
海拉一个翻身尽量避开，她扬起利爪，将无法闪躲的两根箭矢挡下。
她下意识跑到艾蕾娜身边，垂下的爪子上有鲜血流下。
两人并排盯着那个方向，根本不敢把后背朝向未知的敌人。
那边的丛林里逐渐有声响传来。

第一卷 : 129.一触即发
声音越来越近，并且有着一沉闷和一轻盈的两种，在前方的灌木一阵晃动中，有数道身影劈开枝叶走了出来。
它们浑身覆盖着密集的黑色鳞片，四肢似手掌又似兽爪，身后有着粗壮的尾部，面部依稀有着人类的轮廓，却又有些许鳞片在脸侧，眼睛是冰冷的竖瞳。
它们——不对，是他们。穿着简陋的皮衣，几人手握长矛，几人身上有箭筒，他们明显有着高于野兽的智慧，脸上有着警惕和悲伤。
蜥蜴人?不对，是龙人?
艾蕾娜的脑海里第一时间闪过了这样的想法，但随后从这些类人生物后面走出的存在，让她的心一下凉了下去。
那是一些真正的野兽，身体庞大，浑身是墨绿色鳞片。
和躺在那里的蜥蜴尸体一模一样。
那帮龙人一边将武器对准她们两，一边有人跑去查看那具蜥蜴的尸体。
他小心的将那具干瘪的尸体捧起，爪子抚过其头颅，将那蜥蜴临死前瞪大的双眸闭上。
龙人那冰冷的竖瞳露出了显而易见的悲伤，他回到队伍里，对着领头的看上去体型大一些的说了几句。
那个头领脸上露出了悲愤的表情，他对着艾蕾娜、海拉两人怒吼：
“……入侵者……杀了……束手就擒……死……”
他和身后的数名龙人全都把手上武器对准了她们两人。
龙语?
不是他的声音断断续续，而是艾蕾娜只听出来了这些内容。而一边的海拉更是啥也没听懂，但对方的恶意倒是显而易见了。
艾蕾娜赶忙按住呲牙的海拉，把她往身后摁，对着那个头领磕磕绊绊的一个词一个词往外蹦：
“我们，不小心，善意！”
头领的目光明显有着惊讶，似乎有些诧异对方居然能回答，他恶意稍微收敛了一些，但仍未放下武器。
“你们……老实……将军……过来……决定……”
听起来似乎没有要立刻动手，艾蕾娜稍微缓了口气，她只能听懂个大概。
比如“将军”，也可能是“队长”、“统领”的意思。从它们的装备看起来，文明应该还很原始。
双方僵持了一会，艾蕾娜这边的支援先到了。
毕竟她们就在不远处。
“艾蕾娜！发生什么了?”
之前箭矢炸裂的巨响让不紧不慢跟在后面的众人加速赶来，她们一下就来到了附近。
面对更多的入侵者，那些龙人更加警觉，刚刚还稍缓了一些的气氛又紧张起来。
这边的几人见到他们剑拔弩张的样子，也小心的不敢动作。
“刚才……”
艾蕾娜飞快的和她们简单解释了一下刚才的情况，其实看看现场还是很好理解的。
倒是罪魁祸首海拉一副茫然的样子，让艾蕾娜有些气不打一处来，但又不好指责她。
赫森也有些无奈，她龙语要好得多。黑发少女走上前一步，对着那个头领说道：

“我的同伴不是故意的，她以为这只魔兽是野生的，并无和你们敌对的意思。”
那个头领竖瞳瞪着她，冷哼一声：
“杀害我们的同伴，必须付出代价。”
“我们的统领就在附近他，马上就会过来，你们的生死由他决定。”
赫森又说了几句，但仍然未劝动这个龙人，他油盐不进，一副就要等统领过来决断的模样。
赫森只能有些无奈的退回来，低声对着伙伴们说道：
“我们要不要直接逃跑，或者在这里干掉他们，等他们的支援来了可就不好办了。”
“我们对这里的环境不熟悉，等他们人多再逃可就很麻烦了。”
闻言，艾蕾娜却是稍微放下心来，她其实很怕赫森提出把海拉交给龙人来平息这场纷争。
这算最方便的解决手段了。
但显然她把别人想的太没底线了一些。
其他也没有一人提出类似的建议。她们面对这样急转直下的突发情况，却并没有害怕，大家都不惜打上一场，让艾蕾娜有些感动。
要是海拉能理解这种信任就好了，她这么想到。
只是海拉似乎没考虑太多，一直警惕的和那帮龙人互瞪。
但是，还没等她们小声讨论出一个结果来，那边却开始不断有龙人赶到了。
很快，龙人的数量就超过了三十余位，都是健壮手持武器的战士打扮，让众人感到了不小的压力。
很快，来了个重量级的。
一名身材健硕高大的龙人从后面走了过来。
那些其它的龙人普遍都有近两米高，让少女们仰视。配上竖瞳有一股凶蛮的压迫感。
而那个新到的龙人则达到了三米，宛如一个小巨人，肌肉也更加夸张。和他一比，那些高挑的龙人一下变成了瘦弱的豆芽菜。
他身上的黑色龙鳞更加密集厚重，穿着更是与其它龙人迥异。
和皮甲皮衣的其它龙人不同，他身上披着厚重的铁甲，覆盖了大半个身躯，走动间发出金属碰撞声。
看到这个身影，就有巨大的压迫感传来，这觉不仅仅是其庞大的身体。更重要的是那使人感受其杀戮无数的煞气。
有着与其它龙人决然不同的氛围。
“大人，她们……杀了……”
那个壮硕龙人走来，其它的龙人纷纷恭敬让开。那个原先的头领则是到他边上讲述情况。
艾蕾娜注意到，他一出现，在场的其它龙人就放松下来。仿佛再也不怕出现意外了。
“小心些，看上去很难对付……”赫森小声提醒，她紧张的看着那个怪物。
那个壮硕龙人森冷的扫视了她们一眼，强壮的手臂抽出挂在腰间的一把巨剑。
足有近两米长的巨剑厚重无比，看着就是个十足的凶器。
“我，奥尔顿……部落统领……”
他咧嘴一笑，露出森森尖牙：
“判处……你们……死！”
他身后的龙人们也有些惊讶，但还是没有犹豫的握紧了武器，摆开架势。
“上！”
艾蕾娜她们脸色大变，没想到这个新来的龙人居然连交流的想法都没有。
可是，那边的攻击以及袭来。
咻！咻！咻！
数十根箭矢带着强劲的力道，从各个方向破空而至。
这边狂风呼啸，火球袭去，电蛇涌动。
一面宽大的土墙升起，将众人保护起来。
龙人统领奥尔顿身先士卒直直冲来，他身着重甲，手持巨剑，宛如一辆战车冲锋。

第一卷 : 130.碾压
呼——
狂暴的气流呼啸，却未能将飞射而来的箭矢彻底吹开，仅仅将冲在前面的龙人吹开一些。
嗞！
电蛇命中了几个冲来的龙人，电流在他们之间舞动，被命中者脚步一软，浑身一片焦黑。
龙人统领提着巨剑大步上前，没几步就来到了岩墙前方。
一枚火球直射向他。
奥尔顿竖瞳看向火球，发出一声冷笑，他举起了一只粗壮手臂，覆盖铠甲的拳头，一下砸在了火球上。
轰——
巨大的声浪爆发，炽热的火焰将与冲击高大的龙人整个包裹。
但在一阵烟尘中，仅仅是铠甲上被熏黑了一些的龙人统领大步走出，连脚步都未曾停顿。
他勇猛的直奔敌人而去。
前方的岩墙已经被箭矢轰出了几个深坑，但整体结构仍然完整，甚至在土黄色的魔力光芒中，正在不断修复。
奥尔顿目光中流露出一丝诧异，他很清楚自己部下战士的实力，却没想到连一道土墙都没能破开。
但他仍然大步向前，披着重甲的庞大身躯快速移动，健壮的大腿在地面踩出坑洞。
岩墙以及近在咫尺，冲锋中的龙人眼中有嗜血的战意，他扬起了巨剑，恐怖的巨大杀器在墙壁上投下阴影。
轰！
携着全身的力道，两只大手握着的巨剑轰然砸落，狠狠撞在了岩墙上。
“大家小心！”
在墙壁后方的艾蕾娜当感受到地面由远及近传来的震动时就已经觉得不妙，她不断抓紧修复岩墙。
但显然这只是无用功。
巨剑一下贯入厚实的岩墙，巨大的蛛网形裂缝不断向四周延伸，扩散到了整个墙壁。
“挡不住了！”艾蕾娜竭力大喊，但她并未向后退让，反而往前一步。
嘭！
碎石炸开，在石屑飞溅带来的巨大烟尘中，能看到一个巨大的身影，他一下抽出巨剑，再一次举过头顶。
呼——
巨剑就仿佛倒塌的天柱，携带着万斤巨力砸落，裹挟的气浪将蒙蒙的烟尘横扫殆尽，暴露出后面那个恐怖狰狞的身影。
艾蕾娜身上闪着淡金色的光芒，手臂上厚重的无形铠甲交织缠绕，她一拳挡了过去。
好强！
巨剑刚一进入周身覆盖的领域内，艾蕾娜就察觉到了这一剑的恐怖力量，绝对领域的排斥几乎起不到一丝作用，自己的实力绝对挡不住！
一切仿佛都变得缓慢，巨剑无可匹敌的重重砸落，艾蕾娜已经没机会改变动作了。
这时，一道娇小人影同样进入领域，一只闪着血光的爪子从侧边一同迎了上去。
嘭！
同一时间，三者接触在了一起。艾蕾娜只感觉被万斤重锤砸中，厚重的气之铠甲顷刻间支离破碎，紧急在手上覆盖的一层岩甲同样出现裂痕，化为石块落下。
艾蕾娜的手臂一麻，浑身都在剧烈震荡中发出哀鸣，她忍不住咳出一缕血丝。
深蓝色的充满生机的魔力在身上流转，疼痛缓解了一些，艾蕾娜看向一边的海拉。
“没事吧?”
“还好。”
但看起来实在并不太好，即使比一开始变强了许多，从防御上来说海拉也比艾蕾娜差不少。她垂下的手有些扭曲变形，一条手臂皮肤绽开，变得鲜血淋漓。
但海拉的能量非常充沛，刚才也进食了血液，她手上的伤势在肉眼可见的修复。
另一边，高大的龙人统领也在正面巨力的撞击中被破止住脚步，往后退了几步才站稳。
但等待他的是一个巨大的水团。
巨大的水团从天而降，将其庞大躯体整个包裹在内，犹如一座水之囚笼。
紧接着，森森寒气袭来，将水牢又变成了一个巨大的冰牢，刚刚试图挣脱的龙人动作定格，看起来有些滑稽。
“还好——”
赫森身体摇摇欲坠，在一边纳雅的支撑下才能站稳。后者担忧的看向她，她的体质可远远不比海拉，依旧处于重伤的状态。
但紧接着，她们的脸色就变了。
咔——
连几秒钟都未过去，冰牢瞬间炸开，化为了一地碎冰。
浑身缠绕着寒气的龙人没事人一样走了出来，第一时间却是将巨剑送到面前。
他握着巨剑查看，剑刃上面有一个缺口，在侧面则是一道抓痕。
巨剑受损，但他看起来满不在乎，这武器本来就是用来砸而不是砍的。
他理都没理刚才的魔法合击，只是看向前方的艾蕾娜和海拉：
“真没想到，你们这两个小不点能有这么大的力气。”
他露出了一个粗豪的笑容，再次踏步上前。
“你不知道的还多呢！现在停手还来得及。”
艾蕾娜叹了口气，随即冷冷的说到。她身上淡金色的光辉闪耀，同时也有水元素开始汇集。
经过一同参与的几场战斗，经验告诉她，必须有人拦住最强的冲击，不能让他闯入人群。
魔女学徒的身体太过羸弱，保命手段也欠缺，优缺点非常明显。
这时，其它的龙人也已经从各个方向把她们团团包围起来，举起箭矢和武器封锁她们的行动。
“那么，我希望你们能带给我一点惊喜。要是一碰就碎也未免太过无趣了！”
奥尔顿大笑起来，身体爆发出恐怖的威压，恍惚间如同巨龙现世，他身边的同伴都忍不住脸色苍白。
艾蕾娜和海拉都未受太大的影响，艾蕾娜偏头对海拉低语：
“记住我之前说过的话，千万不要暴露了……”
“嗯。”
海拉小幅度的点了点头。
“上！”
数十名龙人袭向后方的少女们，但艾蕾娜只能选择相信她们的实力，无法顾及。
奥尔顿再次巨剑挥来，他压迫力十足，这次却表现出了令人吃惊的灵敏。
巨剑横扫而来，划过一个巨大的扇面。
艾蕾娜没有硬接，身上被水流包裹，快速“滑”过了一段距离。
巨剑在半空被巨大的力量生生停住，改扫为拍，继续向艾蕾娜攻去。
海拉已经从侧面快速接近，一跃而起，手上缠绕血光的爪子朝着龙人腰间铠甲的缝隙此去。
奥尔顿波澜不惊，身体一晃让海拉的爪子在铠甲上留下一道划痕。
他巨剑拍向艾蕾娜，已经躲闪不及的女孩只能硬接，脸色一白。同时一脚将再度进攻的海拉踢开，后者飞出数米。
“你们就这点本事?”

第一卷 : 131.危局
艾蕾娜全神贯注的应付眼前的敌人，她一直不敢分心。一旦被这名龙人统领正面击中，必定会受到重伤。
这个龙人统领给她带来的压迫力不亚于之前见过的食铁鸦之王，都是远远超过正常学徒级别的实力。
并且，这里可没有血池给海拉无限恢复。
“你们就只会躲吗！”
奥尔顿停住挥舞的巨剑，大声怒吼。两个女孩身高只到他的大腿，躲闪起来确实难以命中。
艾蕾娜偏向正面纠缠，海拉则是时不时侧面进攻一番骚扰，当艾蕾娜力竭抵挡不住时就过来和她一起防守，两人配合十分默契。
龙人眼中闪过暴虐，但他并未失去理智，而是对着边上的部下说道：
“你们给我缠住她！我去对付另一个！”
他被鳞片包裹的手指指向艾蕾娜，同时本人则朝海拉冲去。
糟了！
看着几名龙人把自己包围，奥尔顿直奔海拉而去，艾蕾娜一时有些不知所措。
对方不打算玩了，她却没什么办法。
海拉强项在敏捷和持续的杀伤力，正面的抗压和防御远不如她，现在更是没有充足的恢复力。
几根长矛从各个角度袭来，这几名跟在统领身边的龙人也身着皮甲明显比其他的装备好上一个档次。
他们没有因为艾蕾娜的外表小瞧她，深知能拖住统领一段时间的对手绝对不是看起来那么弱不禁风。
龙人们各个方向将她包围在内，握紧手上的武器短暂蓄力后刺出，空气中都传出爆鸣。
长矛错落有序的刺来，显示出高度的熟练和配合度，同样也有不可小觑的力道。
但一切都笼罩在艾蕾娜的绝对领域下。她以洞察一切、主宰一切的掌握能力轻松躲开。
但一时间也不可能去支援别人了。
实际上，她的脑袋一直隐隐作痛，各种力量都处于未充满状态。
从上一关传送来还没多久，其实她完全还没有恢复，只是现在八不得不硬撑而已。
同样在上一关，所有的魔导器能量都在环境中流失殆尽，现在还处于缺能状态，暂时无法使用。
该死！
艾蕾娜试图冲向其中一名龙人打破包围，但对方完全没有被她吓住，冷静的刺出武器。
同时，周围几个龙人也迅速支援，长矛从艾蕾娜身后捅来。
嘭！
淡金流光的一拳将面前的长矛击碎。举矛的龙人仅仅退后一步，手上鳞片崩碎，有血迹渗出。
未能第一时间突破的艾蕾娜被身后几杆长矛命中，将她背部的无形铠甲击碎，直刺身体。
千钧一发之际，一团水流出现在背后，短暂缠住了几只枪尖。
她迅速避让开来，和这些龙人小心对峙。
“多伦……接住！”
“谢了！”
那边被击碎武器的龙人手一伸，接过了那一支远处抛来的长矛，他摆好姿势继续举矛面对她。
在场的龙人超过三十，除了二十个左右能直接对付她们的，还有一些在周围封锁路线。
艾蕾娜趁着短暂的停战空隙观察局势，那边其他的学徒们被十余名龙人团团包住，正不断反击。
西玛露和瓦尔娜是绝对的主力，她们直面敌人，两人的前方风雷交加。
狂风穿过林间，卷起落叶与尘埃，箭矢被吹的偏移开来。雷电如蛇舞动，在冲来的龙人身上电出一片焦黑。
纳雅释放出大团的水流环绕在众人周围，负责拦下那些流矢。
安妮娅没有傀儡配合，一下沦为了战力垫底的存在，还好火系魔法的进攻性强，让她能够起到骚扰的作用。
龙人们在中近距离几乎无法避开魔法，但他们身上天然的鳞甲防御性能极好，被魔法正面击中也只是轻伤。
双方一时间僵持住，但可以预料的是，这些魔女学徒和艾蕾娜一样为恢复完全，很快魔力就会枯竭。
赫森没有出手，她被保护在众人最中央。她闭目站里在那里，周身有丝丝缕缕森白寒气在汇聚。
艾蕾娜一看就知道她又在蓄力憋大了。但令人担忧的是，她的伤势仅次于海拉，却没有后者的恢复力。
黑发少女脸色已经越加苍白，身体在微微颤抖，站立不稳。
嘭！
轰隆隆——
不远处一声巨响炸开，随即是一连串沉闷的声响。
那是数颗大树倒塌的声音，那几棵树木被拦腰砍断。高大龙人将大剑抽出，继续向前走去。
被刚才冲击波及的海拉摔倒在地上，浑身稀碎的伤口，正艰难的爬起来。
当艾蕾娜被困住，龙人统领奥尔顿直奔她而来时，海拉掉头就往树多的地方跑。
但龙人可是一直在树林里狩猎的，并未被复杂的地形限制住多少，挡在前面的岩石和树木通通被他砍瓜切菜一般轻易碾碎。
海拉身上的细小伤口快速愈合，但她的血液储备又快要不够了，周围却没有任何能吸血的生物。
而面前的龙人统领——到现在浑身上下也没有一丝伤痕。
海拉不敢回头继续逃跑，但奥尔顿大步一迈直线速度要快的多，海拉只能开的不断兜圈子。
轰！
巨剑再一次横扫，前方的树木如同牙签般爆开，即使剧烈的风压和尖利的碎屑也能在海拉身上刮出伤口。
躲过攻击的海拉被风压扑倒在地，但她又立刻站起来。
“看你还能跑多久！”
奥尔顿发出狞笑。
当实力差距过大时，连拖延都是一种奢望。
海拉身上的伤口这一次没有快速愈合了。她站起身来看向后方，眼露凶光。
眼底有暗金色的光芒闪动，嘴里的獠牙也开始缓缓伸长。
但她一下闭上眼睛，咬牙抑制住了变成血族形态的欲望，继续开始逃跑。
那边的艾蕾娜心急如焚，但她早已拿出了全部实力，这时也没有更好的办法了。
她下意识摸向口袋，但在上一关被吸走魔力的物品仍旧无法发动。
只能想办法先解决他们了！
艾蕾娜思索着突破包围的方法。
“铠”级武者本身被视为学徒级实力，再叠加土系魔法巨力术，这已经是远超一般学徒的强度了，但这时也只能稍占上风。
她的魔法水平并不差，但这些龙人防御同样高的可怕，只用魔法的话就和西玛露她们一样，无法真正重伤对手。
那么，就只能是靠战术了！
“啊——”
远处传来的熟悉惨叫划破空间，让艾蕾娜浑身僵住了，她不顾身边对手看了过去。
树林间，海拉的身体如同破布袋一般在空中飘飞，狠狠砸落在地面上。
高大龙人收起巨剑走去，剑锋上有血液滴落。

第一卷 : 132.最坏的结果
海拉娇小的身体被狠狠击飞开来，半空中溢散出一阵血雾，她满身的血污，陷入了半昏迷的状态。
在龙人统领蛮横巨力的攻击下，她毫招架之力。
砰！
随着身体砸在地面上，半个身子都嵌在了地里。海拉从短暂的昏迷中清醒过来，她甚至没有意识到自己刚才发出了惨叫声。
“啊……唔啊……好痛……”
巨大的痛苦让她忍不住发出低吟，但比痛苦更可怕的，是那个恐怖的存在已经来到了海拉面前。
巨大的阴影把她笼罩，海拉没能抬起头来，但从地面阴影的变化中，她知道对方又举起了那把巨大的凶器。
恍惚间，她的眼底再次浮现暗金色的光芒，光芒越来越盛，就要覆盖她的整个眼瞳。
“海拉，你听好了！”
“接下来有可能会发生冲突，但不管怎么样，轻易不要暴露你血族的能力！”
之前艾蕾娜的话语再一次浮现，海拉生生止住了冲动。她开始艰难的挪动身体。
嘭！
巨剑砸落，深深嵌入了地里。
扬起的巨大尘土与碎石散去，原地是空无一物的深坑。
奥尔顿早就发觉手感不对，但他并未急着追击，而是看向狼狈滚到数米外的小女孩。
“真是惊人的求生欲啊！不过你还能再躲几次?”
龙人统领不急不缓的扫视了一眼自己的部下们，那边的战斗还处于焦灼状态、并未取得明显优势，有些不满。
“继续跑吧！很快你就会知道，在绝对的力量面前，这些都是无用的挣扎！”
“招惹上我们部族是你最愚蠢的举动。并且，连你的同伴马上也会跟着一起陪葬！”
……
艾蕾娜的肩膀被贯穿了。
在她失神的刹那被环绕着她的龙人抓住了机会，虽然她很快反应过来进行规避，但仓促间还是未能完全躲开。
想也明白，见识过她的实力后奥尔顿怎么可能会找一些菜鸡来对付她，这些拖住她的都是龙人中的精锐。
早在第一波攻击中她未能突破防御，仅仅只是损坏了对手一件兵器时，就该明白这个道理的。
在龙人警惕的目光中，她将带有浓郁生命气息的右手覆盖在左肩的伤口上。
“嘶……”
艾蕾娜的漂亮面孔扭曲了起来，额头滑落豆大的汗珠。
随着魔力的不断消耗，恐怖的贯通伤口逐渐合拢，不一会外表就已经看不出来什么伤势了。
只是，也仅仅只是表面看起来而已，实际上内部的伤势依然严重，还在不断传来钻心的疼痛。
“你们可真会找机会啊，有本事和我正面打啊！”
艾蕾娜忍着痛苦，装作已经完全愈合的样子，瞪视着周围几个龙人。
“你是个真正的战士……但绝对敌不过伟大的统领的！”
其中一个龙人说道，他们依旧不主动发起进攻，只是封死艾蕾娜的活动空间，等待自家统领的归来。
“你们就不敢和我打正面吗？连个受伤的小女孩都不敢主动进攻?我看你们才不配称为战士吧！”
面对艾蕾娜的讽刺这帮龙人精锐不为所动，只是握紧了武器更加谨慎的包围她。
艾蕾娜越发的焦急，却生出一种无可奈何之感。
随着她体力魔力的消耗以及受伤，靠自己突破包围的成功概率变得越来越低，反而要小心不被他们反杀。
可是，这么僵持下去只会被那个头目干掉海拉后再一个个过来解决她们。
他明显和别的龙人是两个次元的强度，根本无法反抗。
不行！必须行险一搏！
艾蕾娜一跺脚，土黄色的光芒沿着脚下传导向附近。
几名龙人一惊，却并未发现到袭击。
哗！
艾蕾娜周围一圈地面突然凹陷，变成了一个环形深坑。触不及防的几个龙人一下跌了下去，一下子“消失”了。
艾蕾娜没想到比设想的还顺利一些，她爆发出强大的气，一瞬间就越过土坑向外冲去。
嗖！
破空声响起，三支箭矢呈品字形从远处射来，将她的周身全部封锁。
嘭！
艾蕾娜挥拳迎击，将两支箭矢击碎，同时她头一偏，躲过了最致命的一支箭矢。
但也被巨大的冲击力短暂停滞了一下。
这时，背后传来尖锐物体刺来的危机预感。
艾蕾娜只能回头抵挡。
数米深的坑洞对于这些强壮的龙人来说不值一提，他们很快就一跃跳了出来。
再一次被几个精锐龙人包围，艾蕾娜只是白白消耗了已经不多的魔力和气，没能取得任何成果。
主宰之力更早耗尽，她已经无力维持绝对领域了，否则不会被箭矢挡住。
“呼……呼……”
再交手一轮后，艾蕾娜喘着气，强压下慌乱，极力的保持冷静。
围攻的龙人也在喘息，她乘机环视了一眼周围。
海拉那边已经看不到身影了，被茂密的树木遮挡，只有时不时传来的巨响与大树折断倒塌的声音证明她还在坚持。
虽然只过了短短几分钟，但以之前海拉的伤势来看怎么都不想能撑很久的样子，艾蕾娜实在担忧不已。
另外的那处战场，几个少女们维持高密度的魔法已经有一段时间了，攻势开始逐渐疲软了起来。
显然她们的魔力也开始枯竭了。
战果则是重伤了数名龙人，其它大多带着轻伤——对手的防御实在强的可怕，她们根本没有能力一击重创，只能慢慢磨。
赫森周围的寒气越来越浓，已经引起了龙人们的注意，他们根据对抗魔法的经验开始分散队形，攻势也稍微放缓。
怎么这蓄力时间也太久了！
艾蕾娜开始担心起来，好的可能的赫森正在找一个最好的时机进攻，以取得最大的成果。
而坏的可能……她的身体状况可能根本放不出来这一记魔法了。
这些思考都在短时间内完成，艾蕾娜扫视一圈后继续面对眼前的敌人。
她一咬牙，再度主动发起进攻。
漩涡涌动，岩石砸落。
在一阵左突右冲后，艾蕾娜绝望的发现，眼前的龙人如同自己的岩壁一般坚硬，怎么也无法突破。
她再度停下来喘息，忽然发现有点不对。
海拉那边是不是有一会没有声音了?
她紧张的看向那边。
一个壮硕的龙人正从森林里大步走出，他粗大的爪子拎着一个浑身是血已经昏迷过去的小女孩。


第一卷 : 133.制止
“看着吧！这就是与我们伟大的龙人部落为敌的下场！”
高大的龙人统领扫视了一圈，他大声宣布到，并将手上身受重伤的海拉随意的往前一丢。
噗。
海拉娇小的身体掉在地上，四肢挣扎着动弹了几下，就再也没有动静了。
只有微弱起伏的胸膛证明她还活着。
场面一时间安静了下来。
魔女学徒们和龙人的攻防暂时停住了。她们震惊的看向那边，露出了不可置信又悲伤的表情。
“海拉！”
“怎么会这样……”
“想想办法啊！”
西玛露和纳雅都慌乱起来，安妮娅捂住嘴一言不发，瓦尔娜则焦急的喃喃自语。
赫森依然站在那里一动不动，她周身的极寒气息快速消散。
她睁开眼睛，身体晃了晃才站定，本就虚弱的脸色变得更加苍白，眼中也有着焦急和无力。
刚才一直都只是强撑做样子威慑对手，她确实已经没有真正的战斗力了。
“没有办法了……”
赫森的声音沙哑，她低头沉闷的对周围的众人说道：
“还是先想一想我们自己吧，那个龙人加入进围攻，我们根本就抵挡不住。”
“或许，是时候得有人做出牺牲，为其他人搏一线希望了。”
她的话冰冷而又残忍，比她的魔法更甚，让少女们都遍体升寒。
“怎么可以这样说！办法、办法总是有的，再想一想啊……”
西玛露忍不住大声反驳，却在对方的视线下变得越加小声。
“我……我不想……死在这里……”
她眼中蓄起了泪水，咬着牙不让其从眼角滑落。
赫森能感觉到大家的视线都定格在自己身上，但她不敢抬头去看，仍然低声说道：
“不要紧的，你不会死的。你的速度不慢，有机会跑出去的。”
“等一下你们只管往外跑，我会给你们创造机会的……”
毕竟都是自己带来的……只是没想到自己远远低估了风险。
这个队伍本该算得上学徒级顶尖的了，没想到在自己的带领下还是一下就翻车了，赫森自嘲一笑。
她下定了决心，死死盯着包围她们的龙人。
正常来说想要再释放蕴含“特质”力量的魔法已经不可能了，但不正常的方法倒是有，潜力这种东西不就是压榨出来的吗?
“你要把这个带出去，里面有老师的遗物。你不是很想看老师的笔记吗？”
“哎?不要，你自己拿着啊！我不看了！”
她把自己的空间物品递给纳雅，快速从快要哭出来的纳雅脸上移开目光。
“我也和你一起留下来吧！”瓦尔娜一脸轻松的若无其事道。
“你也走，被追上了再说。”
瓦尔娜摇了摇头，有些无奈的说道：
“上一关里我用了几次强化速度的魔法……看艾蕾娜很累的样子，没好意思找她治。”
她拍了拍自己的腿，笑着说：
“跑不快的，还不如发挥点作用。我可不想最后还搞得太难看。”
“……好吧，一会离我远点。”赫森最后叮嘱到，而后看向了其他三个人：
“一会你们能跑一个是一个，不要回头。”
……
龙人统领奥尔顿似乎有意要打击她们的斗志，并不急于要先把海拉当场处决。他看着远处的少女们激动绝望的样子，露出了满意的笑容。
这是这笑容只会更显其狰狞和残忍。
他是胜利者，是绝对的强者，当然更有余裕。
艾蕾娜则几乎快要瘫倒在地了。
她以为自己的意志已经很强了，但真的面对难以接受的场景时，才发现自己是那么的脆弱。
艾蕾娜竭力试图想出破局的方法，脑袋里却一片空白。
只有后悔和悲伤冲垮了所有思考的能力。
不该和她说那句话的！
没想到她真的到了快死都没有违反。
要是海拉使用血族之力的话不会败的那么快的……
都怪我。
“海拉……海拉！你还能动吗？求求你快动起来啊！”
艾蕾娜忽然不顾一切的大声喊道，她死死的盯着地上那个娇小的身影。
“不用藏了，把所有能用的手段都用出来吧！活着才是最重要的！”
她的声音嘶哑又凄厉，仿佛用尽了全身的气力。
瘫倒在地上的海拉似乎听见了她的呼唤，手指微微动了一下，她睁开满是血污的眼睛，就要再度挣扎。
“闭嘴！”
奥尔顿吼了一声，他看了眼艾蕾娜又看了下眼前的海拉，终于失去了所有的耐心。
“别难看的挣扎了，就在这里去死吧！”
他粗壮的手臂抽出巨剑，缓缓的对准地上的女孩高高扬起。
海拉动弹了一下，最后只是翻了个身就无力的停下了。
她死死的瞪着眼前的敌人，眼中有着浓郁的杀意，似乎并未失去斗志。
奥尔顿被这目光刺了一下，他竟然觉得背后一寒。
这让他越发愤怒起来，手中的巨剑高举过头顶。
艾蕾娜眼中的光芒彻底消失了。
“不要！放过她吧！你要什么我都给你！”
一直围在边上的几名龙人犹豫了一下，怎么看对方都是毫无防备的样子。
最靠近的一人握紧了长矛，随即又放了下来。他的竖瞳里流露出人性化的怜悯和同情。
虽然听不懂话语的意思，但她绝不是在为自己求饶，这还是看得出来的。
奥尔顿充耳不闻，手臂鼓起蟠扎的肌肉，巨剑一下落下。
这一剑下去，一条新生的生命必然会就此夭折，没有任何存活的可能。
“住手！”
远处传来一声大喝，同样用的是龙语，声音苍老却又充满威严的气魄。
呼——
巨剑深深停在了海拉的头顶，粗壮双臂死死抓住剑柄，奥尔顿甚至都踉跄了一下。巨剑带起的风压让底下正对的海拉一阵气闷，她咳出了一口血。
我怎么可能会停下！我竟然真的停下了?
奥尔顿脸上露出了羞愤的表情，然后迅速化为了决绝的愤怒和杀意。
高大龙人再度举起手中的巨剑，就要不管不顾的再一次挥砍下去。
“统领大人！”
边上的龙人忍不住大声道。
“闭嘴！”
嘭！
巨剑再一次停在了半空，只是这一次，它是被一只手挡住的。
那同样是一只被龙鳞覆盖的爪子，其上有着火焰再不断升腾。它的主人是一个“矮小”的龙人。
新到的龙人面部有深深的皱纹，没有多么强健的体魄，比正常龙人还矮一些的他只略高过奥尔顿的腰部，却生生接下来其全力一击。
龙人老者发出震怒的声音：
“我说，给我住手！”

第一卷 : 134.辩解
奥尔顿凝视着眼前的苍老龙人，沉默了一会后缓缓将手上的巨剑收起。他后退一步躬身道：
“是……谢恩施特大人。”
他的头压的很低，看不清表情。
“很好，看来你还没忘了谁才是族长。”
谢恩施特讥讽般的说了一句，随后也缓缓收起鳞片上燃着火焰的手臂。他看了一圈周围，最终目光在面前瘫倒在地上重伤的海拉身上停留。
“到底发生了什么?为什么要对魔女出手?”
他苍老的面孔中有着怒意，未等奥尔顿回答，狠狠的瞪视着他：
“你忘记了族规吗？还有那个千年誓约！”
“谢恩施特大人……她杀害了我们的伙伴——我有权当场处死她！”
“到底是怎么回事?你！过来告诉我！”
谢恩施特随意一指边上的一名龙人，对方立刻诚惶诚恐的走上前来，低声向他讲述经过。
在这期间，不断的有龙人赶来，数量一下子超过五十人。
后来者与奥尔顿的部下泾渭分明的分成了两个部分。
听罢，谢恩施特沉思了一会，随即大步走上前去宣布：
“你们这是像什么样子?都散开来！接下来不会有战斗了！”
包围学徒少女们的龙人都在其威严的视线下收起武器，不再包围她们，纷纷让开到一旁去。
“你们是没听到我说的吗?”
龙人老者转而看向围住艾蕾娜的几名龙人，他们明显的露出了犹豫挣扎的神色，但并未有所行动。
“听族长大人的命令，让开吧！”这时一旁的奥尔顿终于开口，他们也松了口气，如释重负的退了开来。
谢恩施特深深看了他们一眼，并未开口。他看向几名魔女学徒，开口说道：
“你们中谁是领导者?请上前来与我们商讨一下。”
这一句话用的是通用语。
那边的少女们交流了一下，最终还是让赫森想这里走来。
赫森的伤势和消耗都已经很严重了，但她还是强撑着要过来。半路上，她和艾蕾娜对视了几眼。
艾蕾娜主动走到了她面前，小声说：
“让我来吧！”
赫森露出询问的表情，艾蕾娜回以了坚定的目光。
赫森最终摆了摆手：
“交给你了，可别搞砸了——正好我也可以休息一下。”
“多谢了。”
艾蕾娜除了没有严重伤势外，精神和身体的疲惫一点也不比她好多少，但她还是决定要承担这个任务。
她走到两名龙人前，表面不露疲态，反而不卑不亢的说道：
“我能代理大家的意志，请与我直接说明。”
前面的奥尔顿哼了一声，谢恩施特则露出笑容：
“阁下能如此年轻就有这样的实力，想必在魔女里也是天才级的存在吧。”
“是的，主要是我的师父是一位强大的魔女，受她的教导我才能有此成就。”
这时候是绝对不能谦逊的，如果不是怕吹的太过，艾蕾娜恨不得把爱丽莎吹成传说中的大魔女。
“哦?不知可否告知令师的名讳，我们虽然是小部族，但还是听说过一点秘境里的情况的。”
要是真说出来你肯定不知道！艾蕾娜心里腹诽：对于长生种来说半年的时间太过短暂，爱丽莎在这里连大部分魔女里都没什么知名度。
更别说秘境里的土著部落了。
但虎皮还是要扯的。
“师父的名字不便透露，但……不知您是否听说过‘埃尔塔’家族呢?”
她偷偷观察，龙人老者果然出现了一瞬间的震惊，而后又变成了‘果然如此’的表情。
艾蕾娜稍微安心了一些。
“当然，伟大的埃尔塔家族我们当然知道，部落千年之前就与她们订下了誓约，神之后裔的光辉照耀秘境的每一处。”
谢恩施特看起来有些诚惶诚恐，他甚至不介意在族人和远弱于自己的外人面前表现这种恭敬。
艾蕾娜没想到效果会这么明显，莱尔妮娜在外面简直亲民的不像话，从来都是一副和蔼的样子。
但她强装镇定，没敢问更多的情况，而是说道：
“刚才发生的冲突太过突然，我们并不想与龙人部落为敌。”
“是的，我已经知悉情况，这都是奥尔顿的自作主张，并不是部落的意思。”
谢恩施特无视了表情有些难看的奥尔顿，他看了一眼其它有些不解的龙人们，解释道：
“龙蜥是我们的伙伴，陪伴我们成长与狩猎，敢于猎杀它们就如同伤害我们的亲人。”
但是，谢恩施特看向在场的龙人，接着说：
“龙蜥、乃至我们的战士们，都是与敌人、与环境中不断搏斗而成长。是历经血与火的真正的勇士。”
“在战斗中，死伤是在所难免的，在奋战中回归于天地是所有战士的归宿。”
“我们的勇士时常在战斗中死去，这段时间以来更是如此……”
“难道要为了一个战士的牺牲而搭上其他人吗？它想必也不远看到这景象。或者要因此令我们与盟友为敌?”
龙人老者指着已经被艾蕾娜扶起，满身是伤的海拉，最后说道：
“她也为之付出了代价，这件事就到此为止吧。”
谢恩施特最后强硬的做出来决定。龙人们不管想法如何，都服从于族长的威严，他们早已习惯一直跟随族长的命令。
奥尔顿也看似服从了族长的决断。但他指示了一下边上的下属，后者立刻跑向不远处，将那庞大具龙蜥的尸体搬了过来。
“我认为，这个魔女很有可能是和那些吸血鬼一伙的，或者她就是一个吸血鬼！”
附近的龙人们一阵骚动，他们纷纷低声交谈，都对着海拉露出了仇恨的神色。
海拉神志有些模糊，但她还是感觉到了那实质化的仇恨目光，身体微微一颤。
“不要紧的，有我在。”
艾蕾娜支撑着她的身体，不顾她身上的血污轻轻抱了她一下，随后对着龙人们说道：
“抽取血液并不一定就于吸血鬼相关，我们魔女将魔兽的组织视为素材，经常在实验中使用。”
艾蕾娜又指向海拉，接着说道：
“她看起来像是吸血鬼吗？有吸血鬼的特征吗？”
她直直盯着奥尔顿，说道：
“我们同样与吸血鬼为敌，并和他们交手过，手上甚至还有吸血鬼的物品。”
“先生，请不要空口无凭污蔑我们！”


第一卷 : 135.决定与血液
“你——”
面对艾蕾娜的反驳，奥尔顿一怒，庞大的身躯散发出狂暴的气势。
但谢恩施特挡在了他的前方，对艾蕾娜点头回道：
“她确实看起来不像是吸血鬼。”
艾蕾娜的紧张有所缓解。
当一来到这里她就在考虑一件事——既然之前的关卡都有明显被入侵的迹象，那么这最重要的最后一关又会怎么样呢？
基于这种思虑，她在看到有龙人来支援后，立刻就叮嘱了海拉觉绝对不要使用血族能力。
海拉在不进入血族状态时是根本看不出来她和血族有关的，至少一路上包括自己在内没人把她当作血族。
只是，艾蕾娜没想到明显是智慧种族领袖的龙人统领会一言不合就开打。
更没想到他的实力会如此之强——以及，海拉真的一直没有使用血族力量。
艾蕾娜搀扶着重伤的海拉，让那单薄柔软的身体靠着自己，她嘴唇咬的紧紧的，各种复杂的情感都一股脑涌了上来。
“我不会再让你受伤了。”
她小声对海拉说道，后者难受的发出细小的哀鸣，没有更多的反应。
“我们已经与吸血鬼交手过多次了。”谢恩施特说到，他看向奥尔顿：
“她明显和那些蝙蝠不一样，而且我们更加不能将可能的盟友送到敌人那边去。”
“必须将一切力量团结起来，共同抵挡‘血祸’才行！”
这话一出，奥尔顿就知道彻底没机会了。其它的龙人们完全认同这种观念——血祸带来的伤痕实在太过惨痛。
但他仍然不甘心的说道：
“你说收集血液，那都在那里呢?”
“就在我手上，我可以归还给你们。”
艾蕾娜拿出了一枚有着血腥气息的晶石，这还是很久之前从血魔女身上得来的战利品。
这确实是血液凝成，但这里面只有充沛的能量而并无生命活力，仔细观察就会发现这不是刚刚采集的。
但这不重要。
她将这枚晶石递给了龙人老者，对方接过后观察了一番。
“是的，这就是龙蜥的血。”
谢恩施特举起对众人示意了一下，而后收了起来。他说道：
“那么，这样一来疑问就都清楚了，她们不是我们的敌人！相反，大家都应当是共同对抗血祸的盟友！”
……
紧张的气氛解除后，龙人们都开始默默收拾准备返回了。
到了这时，艾蕾娜才有机会观察到，他们应该是之前就发生过一场战斗，那些受伤的就是之前没有直接参加围攻，在外围封锁退路的那龙人。
“你们都还好吗？”
艾蕾娜抱着海拉来到其他人的身边。
“没事，就是消耗有点大。”
赫森脸色苍白如纸，但依然平静的说道：
“辛苦了，让大家都能活下来。”
“不 我没做什么。”艾蕾娜摇了摇头，回复道：
“主要是那个龙人族长本来就不想打，我可没那个本事说动他们。”
“已经很不错了，如果是我，那时候可能连思考的力气都没有了。”
艾蕾娜又看了一圈，发现大家主要是消耗过大，基本没有新受什么伤。
“我不要紧的。”
赫森极力推辞，但艾蕾娜还是挤出刚恢复的一点魔力再给她治疗了一下伤势。
“你还是先救救海拉吧，她比我严重多了。”
“我会的。”
艾蕾娜露出苦涩的笑容，海拉的能量与她的治疗魔法排斥，不收敛一下根本没法治，反而会造成更严重的创伤。
可现在海拉处于半昏迷状态，根本不能控制自己的能量。
“不知道各位之后有什么打算?”
龙人族长谢恩施特向她们走来，没有什么仇视和激动，语气显得很是和蔼。
“我们打算先休整一会，恢复一下状态。”
这完全是看得出来的，谢恩施特点点头，笑着说：
“不知可否邀请几位到我们的部族做客，这附近还是有不少危险度魔兽的，部落里也有一些珍贵的治疗药草。”
看到她们惊讶的目光，老者又补充道：
“我以性命起誓，绝无不好的意思，一定会尽力保障好诸位的安全。”
“当然，我们这里也有车辆可供使用。”
老龙人显得非常真诚，艾蕾娜也确实有些心动。
这时候再来对付她们完全没必要，留在原地确实可能遭遇危险，跟着这些龙人相当于有一免费保镖了。
而且，艾蕾娜也对龙人部落有些好奇。
她虽然有这种想法，但还是要征询伙伴们的想法。
赫森的想法跟她差不多，龙人如果要对付她们实在是多此一举，刚才完全就可以做到。留在原地又有风险。
她们急需一段时间来恢复各方面的实力。
如果是全盛时期加上魔导器的力量，她们根本不至于会落到这种境地。
几人讨论了一下，最终决定同意了龙人族长的邀请。
很快，龙人们为她们准备了一辆宽大的木质车辆，前面是两只龙蜥拉着。
艾蕾娜稍微产生了一点古怪的既视感，但看到那破烂毫无美感的车厢后顿时消失。
但好处还是有的，这应该是运送龙人伤员的车厢宽大又坚韧，能轻易容纳下她们。
少女们都进入了车厢，靠着墙壁休息起来，纷纷闭目恢复魔力或者冥想。
艾蕾娜则小心的让海拉靠着自己躺下，她抱着她的上半身，看着满身伤口的海拉犹豫了半晌。
……
滴。
处于冥想中的纳雅被一声水滴滴落的声音惊醒，她迷糊的向着声音的来源看过去。
那不是水滴，是血滴。
鲜红的血液顺着白嫩纤细的手臂一路滑落，在空中滑出一道红色细线，流入下方鲜红的小嘴。
刚才车厢颤抖了一下，让一旁的地面上多了一点血花。
“……艾蕾娜！”
纳雅焦急的来到黑发女孩的身边，那张苍白疲倦的面孔正对怀里的女孩，宁静的神情中透着瓷器般易碎的美感。
“嘘——”
艾蕾娜抬起头来，用另一只手做了个噤声的手势，她指了指一边休息的众人，又指了下窗外。
海拉的嘴角无意识的露出了尖牙，昏睡的脸上有着贪婪的神色。正享受般的吞咽着流入嘴里的血液，她的气息正在不断攀升。

第一卷 : 136.奇怪的感觉
纳雅看着艾蕾娜的举动，一时间呆住了，过了一会她才回过神来，小声的说道：
“艾蕾娜，你也受伤了啊……还是让我来代替你呢。”
这种举动她虽然能明白，但也很有些纠结。毕竟，将自己的血液喂给别人并不是那么容易让人接受的。
只是，考虑到艾蕾娜这么一个小女孩，一路已经很辛苦还受了不轻的伤，她不能放着不管。
“没事的，我是武者特质也是生命相关……我不要紧的，就让我来吧。”
艾蕾娜的脸色从未有如此苍白过，但她的精神却仿佛回光返照一般神采奕奕。她拒绝了纳雅的提议。
“而且，我的血大概效果不错……看，她已经恢复不少了。”
“不要太逞强啊……”
又过了一会，海拉的生命体征已经非常稳定甚至强盛了，在纳雅都劝说下，艾蕾娜终于停下了‘治疗’。
调整了一下海拉靠在身上的姿势，艾蕾娜拿出一块毛巾小心翼翼的擦过海拉的脸庞，洁白的布料立刻被染上了深沉的红色。
“这个就交给我吧！”
“嗯，多谢了。”
在纳雅的强烈要求下，艾蕾娜将染红的毛巾递给了她，后者立刻召唤出水流将其清洗干净，又控制污水流出窗外。
就这样，两人一个擦拭，另一个处理污水，很快让海拉变面上看起来整洁多了。
气色变得健康变面也没有伤势，她现在看上去甚至比其他人都要状态良好了，就像是单纯累了睡着了的小女孩一样。
“艾蕾娜你也赶紧休息吧……”
纳雅话说到一半就停住了，艾蕾娜没有说话，那边只有稳定微弱的鼻息传来。
才刚停下几秒而已，她就已经背车厢，依然保持着抱着海拉的姿势，坐着睡着了。
她的头往前垂下，脸离得与膝上的女孩很近。
“这样睡醒来可是会难受的啊。”纳雅怕惊醒了她们两个，不敢去动，只是在一旁无奈的想到。
……
海拉被脸上一阵瘙痒惊醒了。
她从未睡的如此香甜过，从不在乎睡在哪里的她迷糊中觉得，也许睡觉是一件很舒适的事情。
“啊……”
刚一睁眼，海拉被近在咫尺的面孔吓了一跳，她感觉自己的心脏在狂跳。但在看到那眼睛是闭着的时候，就又渐渐平缓下来了。
一缕黑色的发丝垂落到她的脸上，是那阵瘙痒感的源头。海拉想要将其抚去，但刚一动就看见那睡脸的皱了皱眉。
于是就停下了动作。她愣愣的直勾勾的盯着那张脸，看了好一会儿。
在车厢的一次颠簸中，海拉回过神来，她这才感觉到嘴里的甜腥味。
那味道有一种超越所有美食的诱惑力，远比海拉杀过的所有生物，吸取过的所有血液要更加浓郁、可口、富有层次感。
美味的令人发狂。
几乎是刹那间，她努力的将嘴里残留的血液搜刮殆尽，将其全数咽下。动作太快以至于有一丝晶莹的口水从嘴角流出。
她感到一股火热的力量流入体内，延伸至四肢百骸，自己的体温都升高了不少。
伴随而来的是力量切实的增强。
脑海内那被封锁的知识也被解开了一大部分，只要按部就班的学习，就能获得全新的、更加强大的力量。
更有一些隐秘的知识也被解封，她几乎立刻清晰的理解了血殖塔、血池，乃至那天边的那一轮血日。
她的身体都颤抖了起来。
仿佛有一个声音再说：
再喝一点、再喝一点，你就能变得更强！会更快更完满的加速成长，变得比比所有人都要强大，再也不会被弱智欺凌，它们都只会是你的食粮！
眼底有暗金色的光芒流动，嘴角边尖牙延伸而出，抵在了下唇。
海拉看着那不远处黑发间白皙的颈脖，从那皮肤白嫩的隐约能看到下面潜藏的血管，有一股淡淡的香气自那里传来。
只要咬破那薄薄的肌肤，就能品尝到那至上的美味了！不，不仅是血液，如果把她吃了的话，又会怎么样呢？
一定，一定美味的不得了吧，自己也会变得超乎想象的强大……以后再也不会有这样好的机会了。
啪！
眼前的一声脆响让艾蕾娜惊醒了过来，她惊讶的看着眼前的海拉，她的脸上有一块红肿。
“你这是怎么了？”
“头发碰到了，好痒。”
海拉解释到，她面无表情的回答，试图起身离开。
“那也不用这样吧！”
艾蕾娜有些哭笑不得，她把耳边垂落的那一缕发丝向后梳理，按住了海拉，一边轻轻揉她红肿的脸颊一边说道：
“对不起啦……你现在感觉怎么样?”
“很好，感觉很健康。”
“嗯，那就好了。真的很抱歉，把你带来这里，还让你受到这么严重的伤。”
在来之前，艾蕾娜也完全没有想到会经历这么凶险的境遇，她其实最开始只把这当成一次普通的冒险来着。
海拉则使劲摇了摇头，在艾蕾娜的按压下，眼睛微眯起：
“我变强了，就行了。只要没死都能恢复。”
“不能这么说啊。”
艾蕾娜露出苦笑，试图纠正海拉的一些观念：
“经历的痛苦也是一种伤害，不能因为结果就不在乎过程了，你要多保护好自己啊！”
“……”
海拉没有再说话，只是闭上眼静静感受脸庞的温暖。
说不感到痛苦当然是假的，一直狩猎别的生物的海拉，最害怕的也是能比较直观感受到的恐惧，就是自己也像那些猎物一样死去。
她有意识到时间还很短，就像一个刚出生的孩子，只能理解一些简单的事物。
脑海里时不时出现的知识就仿若一个老师，对她造成了很大的影响。
告诉她要是不想死去就得变强，去剥夺别的生命来增强自己，随着变强她就不再会有惧怕死亡的恐慌，会得到巨大的安心感。
这是对的，在不断的狩猎中，能给她带来死亡危机感的存在变得越来越少，甚至在开始狩猎不久后，就只遇到了一个人。
可是，那个曾经让她恐惧不已的存在，现在即使近在咫尺，也不再感到害怕了。
甚至比自己孤身一人要更加有安全感。
真是奇怪啊。
海拉枕着那双柔软的大腿，这么想到。
ps：今天只有一更了，周末补上

第一卷 : 137.交易
从心身由内而外传来的疲倦实在太过强大，艾蕾娜几乎是无法抗拒的有一次睡着了。
再醒来时，车厢里只有自己一和海拉在，外面的一直的振动也停止了。
似乎没有在移动。
“要吃吗？”
艾蕾娜被一旁的海拉吓了一跳，海拉小手正捧着一碗肉汤到她面前，直直的盯着她。
“好的，正好也饿了。”
她把碗接过来，轻轻尝了一口。
在用餐的过程中一直被人看着，让艾蕾娜很不自在，终于忍不住抬头问道：
“为什么要一直盯着我啊！”
“……我没有。”
红发小女孩连忙将脸撇到一边去，装作什么也没发生。
海拉一反常态的狡辩，反倒是让艾蕾娜奇怪起来了，她又没有不让人看，只是吐槽一句而已。
“味道怎么样?”
“什么怎么样?”艾蕾娜有些奇怪的看着她，随口说道：
“一般吧……怎么了?”
海拉露出些许泄气的神色，睡觉使劲摇了摇头，回到：
“没什么。”
艾蕾娜感到很是莫名其妙，但她还是很快喝完，站起身来向外面走去：
“唔啊——”
在车门前大大的伸了个懒腰，艾蕾娜感觉浑身都轻松了许多，恢复了几分活力。
“睡了好久啊！我要去外面看看，海拉你也出去吗？”
“不用了。”
对于她这种自闭行为艾蕾娜也差不多习惯了，只能等她慢慢去改变了……应该会改变吧?
推开车门，外面围绕着篝火的少女们。
见到艾蕾娜出来，她们纷纷对她打招呼。
“艾蕾娜睡的可真久啊！真让人担心，再不起来就要去叫你了！”一边的纳雅对她说到。
“啊哈哈，之前实在是太困了。”
主宰之力消耗殆尽的副作用就是极其强烈的疲倦感，很久以前她还因此昏迷过，已经算是成长了很多了。
“对了，那些龙人之后有做什么吗？”
“没有。”赫森从纳雅都边上探出头来，回答道：
“靠近我们这边的龙人应该都是那个龙人族长的部下，他们虽然算不上特别友好吧……但至少和那个龙人统领不一样。”
她们靠在这个角落里孤零零的待着，而边上不远处可要热闹多了。
大大小小的篝火数个，约有近百名龙人正围绕着交谈、进食，他们十几人围城一团，但总体分成泾渭分明的两个派别。
“这个篝火是他们帮忙搭的。”西玛露补充了一句。
瓦尔娜则不服输般的说道：
“明明我也帮忙了。”
成果换来前者的白眼。
“赫森觉得，我们之后要怎样行动呢?”
艾蕾娜想和赫森交流一下之后的行动方针，虽然暂定的要去龙人部落，但也不可能一直待在那里。
“还是得尽快离开吧。”赫森正对着跳动的篝火，一边和她说道：
“休整以后就去寻找出口吧，这个东西就算浪费了也无所谓。”赫森拿出来那枚龙鳞晃了晃，神色没有了之前的自信：
“这里已经超出了我们的能力范畴了……背后的主谋也不简单，之后肯定会有一场大风暴到来。”
你看。赫森竖起手指指了指天上。
艾蕾娜抬头望去，依然是深夜星空与斜下夕阳的组合，但这里的夕阳明显占据了优势，占满了大半个天空。
“最外围是纯粹的星空，随着深入就出现了夕阳。到了这里这轮红日已经占据了非常多的空间了。”
“这征兆多半代表着某种事物即将发生。只是我觉得，多半不是什么正面的事。”
对于这种猜测，艾蕾娜也是认可的：
“是啊，看起来就像是不祥的征兆。”
艾蕾娜还欲和她们多聊几句，一个不速之客的到来打断了她们的交流。
“请问能与老头子我说几句吗？”
那个苍老的龙人族长正在不远处招呼，他明显是将艾蕾娜当成了领头者。
“我过去看看吧！”
见其他人都有些担忧的样子，艾蕾娜笑着摆了摆手说道：
“不要紧的，实力都恢复的差不多了……魔法道具现在也能用了。”
能否使用魔导器她们的战力完全就是两个概念。尤其是能够无损释放正式级魔法的艾蕾娜，对她的意义截然不同。
要是之前就能用魔导器，即使不能一下解决对手，也不至于最后弄的那么惊险凄惨。
艾蕾娜来到龙人族长身前，在他的指引下，随后两个人一起走到一处偏远的地方。
“请问，有什么事吗？”艾蕾娜有些疑惑的对苍老龙人问到。
龙人族长谢恩施特一下子没了那威严的气场，他低下头致歉道：
“使者大人还请见谅……攻击您们并非部落的本意，都是统领一个人的自作主张。”
艾蕾娜没想到这个随口编出来的身份有那么强的威慑力，她试探着‘愤怒’道：
“这就是你们的待客之道吗？竟然一上来就要进攻、往死里围杀?”
“实在是万分抱歉。”
苍老龙人头低的更低了，他长叹一口气：
“奥尔顿已经控制了部落里近半的军队，七位超越者里也有两人被他拉拢了。如果不是我恰好在附近，实在是难以阻止他的独断专行。”
“请问……使者大人，这一次的交易还要正常进行吗？”
交易?交易啥啊?艾蕾娜心里满是疑惑，但又深怕坦白了引发冲突，她只能硬着头皮反问道：
“你问这话是什么意思?难道是不打算交易了吗？”
艾蕾娜已经准备用被冒犯了所有停止交易这个理由来糊弄过去，她那里有东西可以交易的。
“是的，真是抱歉。这次我们不能按照以往的规矩正常交易了。”
龙人族长似乎非常尴尬，但他还是说道：
“我们这一次缺的不是那些物资……血祸发生以后，和那些血兽和吸血鬼的战斗让我们损失惨重。”
“仪式材料还能用一段时间，但战斗力的缺失却让我们短时间里损失就很大了。”
“所以，我们希望使者能够用帮助我们对抗血祸的方式来进行这次交易，使者大人想要的东西自然会如数奉上。”

第一卷 : 138.神国的光辉
要交易的，到底是什么？
艾蕾娜对这个问题自然是充满好奇，但这时候又不能问出来，她于是又问另一个疑问：
“那你希望我们怎么帮助你们呢？”
“简单来说，希望能够借用使者大人你们的力量。”
“我知道每次到来的使者和她的同伴们都拥有强大的力量……虽然及不上超越者，但也已经远超普通龙人了。”
“我们龙人要近身搏杀才有优势，缺点非常明显。要是能得到魔女的力量帮助，一定就能够摧毁那些‘魔鬼塔’了！”
艾蕾娜确认了一下，‘魔鬼塔’指的无疑就是曾经见过的那些血殖塔了。
“关于是否要协助你们，还需要与我的同伴们再商量一下。”
艾蕾娜心底多少不是很情愿，毕竟才刚被人打的那么惨，怎么可能心里毫无芥蒂。
当然，如果给出的好处足够诱人，那也不是不能考虑一下。在魔导器和底牌能够使用之后，她多少还是有了一些余裕。
眼见艾蕾娜没有很积极的样子，龙人谢恩施特转移了话题：
“看到使者大人就让我想到了上一次到来的那一位——每次使者的造访都是数十年一次，老头子我活了这么久，也就见过五次而已。就数这上一位的一名魔女给我留下的影响最深。”
“哦?那一位魔女的名字是什么呢？”
艾蕾娜好奇的问道，既然是埃尔塔家派出来的魔女，应该不会这么久过去了还籍籍无名的吧。
“让我想一想……嗯，她的名字是叫作艾特吧。真是个火一样的小姑娘啊。”
艾蕾娜眨了眨眼，没想到还真是个认识的。但仔细想想还是挺合理的。
只是没想到这么年轻就勾搭上了埃尔塔家，莱尔妮娜大人你这是在犯罪吗？
不对，莱尔妮娜好像更年轻一点——所以这是个穷小子遇上小富婆的故事?
“……这位确实算是我的长辈呢。她在外面被称之为爆炎魔女，已经很有名气和实力了。”
艾蕾娜简略的说了一下艾特在外界的地位。
“魔女的成长速度可真是惊人啊。”老龙人不由得感叹：
“当初她还像我请教过火焰的奥秘呢，没想到已经成长为大人物了。”一边说着，谢恩施特手上燃起一团炽热的火焰，却并没有伤到手心分毫。
“请问，她向您请教的究竟是什么呢？”
“当然是在未进阶前使用‘奥秘’的力量啊——老头子我上百年都未能进阶，能够使用‘奥秘’是我唯一可以自豪的了。”
艾蕾娜闻言眼睛有些发光，这个‘奥秘’指的应该就是特征了吧。
“那么，可不可以请您也教一教我呢？”
“唉——”
谢恩施特忽然长叹了口气，脸上露出浓郁的悲伤神色：
“和段时间被血祸弄的牺牲很对族人和战斗，实在是没有精力和心情去教导别人啊。”
“要是有人愿意帮助我们，减少一下我们族人的伤亡，就能让我清闲下来了。”
艾蕾娜嘴角一抽，这都不是暗示而是明示了。但她确实不能现在自己做决定，只能装傻。
“使者大人，我还有最后一个问题。”
苍老龙人满是皱纹的脸变得严肃无比，他庄重肃穆的询问：
“请问，伟大的神灵对于近来发生的血祸，又何看法?”
艾蕾娜心里一惊，她没想到老龙人之前口中的‘神之后裔’似乎不仅仅是一个形容词。
自然是没有收到过什么神谕。
她的脑筋急转，最后做出了一个似模似样的含糊回答：
“只能够要坚持下去，命运自然会带来顺利的结果。”
“是，大人。”
龙人族长反复的咀嚼着这句话，觉得里面颇有深意，自己没理解一定是没能完全听懂。
……
艾蕾娜又回到篝火旁，大致和同伴们将刚才与龙人的交流讲了一遍。
“为什么要帮他们啊，我们之前可是还要和他们拼个你死我活来着。”
西玛露撇嘴说到，她显然还是对之前的事情心有芥蒂，接受不了帮助敌人。
“可以先看看他们部落有什么特别的，竟然能和魔女做交易——收获太低的话，可不会看上他们。”
赫森的想法显然要理智的多了，对她来说有足够的好处的话，有限度的合作也不是不可能的。
“啊，对了，你们怎么吃的和我不太一样?”
艾蕾娜忽然疑惑到，她看她们好像是在烤肉，自己之前则喝的是肉汤。
“因为之前海拉跑过来霸占了篝火啊——”
纳雅‘噗’的一下笑出来，说道：
“因为我告诉她汤毕竟好消化呢。”
艾蕾娜陷入沉思，她立刻向着车厢那边走去，认真的说：
“我得赶紧找个理由夸夸她！”
……
“族长大人，她们可多半不是使者——”
高大的龙人走来，在他前进方向上，正在休息的龙人们纷纷站了起来，都紧张的看着他。
龙人族长双手虚按，示意他们放松下来，主动迎接了上去：
“那有怎么样，至少我能确定她们确定和伟大的埃尔塔家族是有关系的。”
“那又怎么样！和那个家族有关系的魔女太多了。而且，讨好她们又有什么用！”
“在这血祸面前，每一份可能的力量都应该团结！族群的延续才是最重要的。”
谢恩施特脸色严肃，他顿了一顿后说道：
“不要小瞧那伟大的存在，她们能够延续千年，比你想象的要底蕴深厚的多。”
“如果真正惹怒了她们，我们这种小部落随手就会被灭亡！”
他指向那片覆盖在秘境上空，仿佛永远也不会变化的辽阔星空，那里无数星辰闪耀，放射出明亮的星光：
“一千多年以来，神国的光辉一直悬挂在那里，告诉所有的存在，这片秘境是她们的领土。”
龙人统领短暂沉默后，讥讽道：
“……可是，现在却有别的神灵的光辉来和这个神国争抢了。”
他指着另一边血红的落日，与温和博大的星空不同，它一出现就带着慑人的煌煌威压，那是在近来压过了星空的存在：
“既然如此，看来这神袛也不是无敌的。”
“族志记载，一千多年了……有过数次外来神袛力量的入侵，但星空始终是那片星空。”

第一卷 : 139.交流
前进的方向似乎正对着夕阳。
橘红色的阳光深沉如血，林间两旁本该平常的树叶在昏暗的背景下绿的刺目，深棕色的枝干则模糊在夕阳中。
一支队伍沿着小道前进。
“这附近的环境，总觉得有点熟悉啊……”
艾蕾娜没有待在车上，而是跟着龙人族长旁边行走，龙人们的体魄强韧有力又高大，大步行走就已经效率惊人了。
“这里是四域中的寒林域边缘，和我们要前往的风谷域处于交界地带，马上就要离开这里了。”
“四域?”
“是的，传说在数十万个日夜之前，龙神大人以无上的伟力将四块空间碎片拼凑在了一起，造就了这个四域空间。”
谢恩施特布满皱纹的脸孔上有着对龙神的敬畏与感叹，他接着说道：
“传说在四域的边缘，各有一位强大的成年巨龙在沉睡，一旦有足以危害整个空间的事件，它们将苏醒并维护这个小世界的安宁。”
老龙人这会知道这个小魔女对各种传说与历史很好奇，也就不厌其烦的讲解这些广为流传的故事。
“不过，这只是传说而已，谁也没见过真正的成年巨龙。一些捕风捉影的传闻倒是不少。”
“那么，你们探索过这片空间的深处吗？”
“不行的，部族延续过千年，一代代探索者前往四域的尽头，但从未真正找到龙之国度。”
谢恩施特脸上有些暗淡，他眼中有向往与憧憬的光彩，叹息道：
“这里只是龙神大人建造的试炼之地而已……谁也未曾见到外界的，真正的龙神的国度。”
外面不就是秘境·七层渊海吗？这里倒确实经常出与产龙有关的素材和宝物……连学徒层的赤礁群岛都有与龙相关的宝物。
不知道最深处几层是什么情况，但秘境的前几层都快被魔女们祸祸完了……你希望见到的龙之国度可能根本不存在啊……
这话艾蕾娜可没敢说，她好奇地问道：
“即使没有能够走到尽头，也应该能得到一些深处的消息吧?四域的外围到底是怎么样的?”
“其实这算是隐秘了……”
老龙人发出一声苦笑，但还是顶不住艾蕾娜好奇地目光，继续说道：
“前去探索的龙人里，不乏一些年迈的超越者……他们守护了部族一生，在生命之火将熄的最后选择了寻找未知的希望。”
“有归来的超越者龙人说：在寒森域的尽头，冻结之水覆盖了一切，那里冷的连呼出的空气都会凝固，大量的白色巨兽在哪里居住。”
“风谷域的深处，在大片的山脉里住着如铁的鸟群，在天空大片的游荡，入侵者发出声音就会被它们围攻，它们中的王者如幼龙般可怕。”
“火峰域的里，群山喷涌着流动之火，那里毫无生机，听闻有庞大的黑影在火海里游弋。沙丘域自始至终都是大片的沙漠，那里是绝对的死域，会剥夺所有的力量。”
感情我们这是在外面转了一圈又跑到里面来了……艾蕾娜听着就感觉越来越熟悉。
“那些危险真的足以挡住脚步吗？”
艾蕾娜提出了质疑，以眼前这位族长和……那个龙人统领的实力，小心一些应该是不难存活的。
她大致明白，龙人的超越者指的就是明显超越了学徒的界限，但又未达到‘正式魔女’级，不会被排斥出去这样的实力。
“因为走不出去了，有无形的避障拦在那里。”
“既然外部没有出路，那内部是怎么样的?四域交汇的地方应该很特别吧！”
“是的，整个四域空间的正中央是最为特殊的地方……正好过一会就能看见了。”
老龙人笑了笑，说道：
“那里是所有拥有龙族血统的生命向往的地方，是伟大的龙神为他的子嗣搭建的最终试炼之地，海量的奇珍异宝都在里面。”
“那里，也得一辈子都生活在这个小世界的我们，离开这里探寻外界的希望……”
不是达到正式魔女级就自然会被排斥出去吗？他们的体系应该也有类似的实力跃迁吧。
“你们很想离开这里吗？”
“我已经老了……但很多年轻的龙人都想见见更大的世界，去看看龙神的国度。”
他不再说这个话题，而是转而问道：
“虽然那里是为龙神子嗣建造的试炼地，但每一次星空的神使都能绕开这个限制，去往试炼地探索。”
“她们会将一些对龙族血裔有用的东西带出来，与部落交换一些珍贵的资源。”
原来交易指的是这个……这也算是歪打正着了吧。
“是的，到你们的部落休整以后， 我们也希望去往试炼地。”
谢恩施特没想到会得到这么一个回答，他本来刻意没问她们什么时候去，或者会不会去。
他还从未听说过除了星空的神使外，还有别的存在掌握骗过龙神的办法——难不成，她们并没有作假，真的是星空国度派来的神使?
这边老龙人对自己的推测陷入了自我怀疑，那边的艾蕾娜则催促道：
“和我多说一些试炼地的事情吧！”
老龙人回过神来，他有些未能的说：
“如果是之前还好说，前往试炼地并不麻烦，考验都在其内部……但是现在，可就麻烦了。”
“现在……是和‘血祸’有关吗？”
“没错。”
谢恩施特一直平静的苍老面孔上罕见的流露出了恨意，他语气激烈的说道：
“那些吸血蝙蝠，他们大肆的猎杀本地的一切生物，建造诡异恐怖的‘血魔塔’，已经将这个小世界大半的空间都占据了！”
“我们部族的许多狩猎场和矿藏也被侵占了，部落战士牺牲的越来越多，那些诡异的血兽却不见减少，反而不断壮大。”
他的声音有些颤抖：
“这才半年啊！无数的魔兽族群都被消灭了，四处都是那些血兽和吸血鬼肆虐的痕迹。”
“通往试炼地的路径也被占据了如果你们想过去，必须闯过它们才行。”
“怎么最后还是绕回来了，看来和它们的冲突根本避免不了啊。”
艾蕾娜发出一声烦恼的叹息，扬了扬自己的空间戒指，说道：
“前不久才杀了几个血族，东西都还在这里面呢……怎么了?”
老龙人看着她，一下愣住了，渐渐停下了脚步。

第一卷 : 140.命运的交汇点
“请问，您……真的是星空的神使?”
龙人族长回过神后，第一句就蹦出这样的话来。
“嗯?怎么了?”
艾蕾娜含糊回到，她以为这个伪造的身份是双方的共识。双方都有需要对方帮助的地方，没必要争斗下去。
毕竟才刚发生了严重的冲突，她们需要这个身份来保命，龙人族长也需要对其它龙人解释。
“万分抱歉，竟然质疑了您，您手上的信物毫无疑问证明了您的身份。”
“咦……”
艾蕾娜一时有的呆住了，她很快反应过来，在对方的目光中赶忙示意其不用这么郑重。
她看向自己手上的戒指，透过透明的宝石看去，在戒指的表面上有着星空与高塔的纹饰。
这好像，确实是莱尔妮娜给的啊。
艾蕾娜一脸微妙，这个借口好像逐渐要成真了……
“我希望，能邀请你们共同去对付那些血兽和吸血鬼，帮助我们夺回失去的领土。”
“相应的，我们也会帮助你们前往试炼地。我以龙人族长的名义担保，至少会派出三位‘超越者’互送你们。”
确认了她们的身份，谢恩施特愈发的郑重。其实不论如何，他都希望得到魔女的力量帮助，光凭龙人们去战斗实在太吃亏了。
一生中见识过几次魔女实力的龙人族长深深知道，或许她们个体实力不如‘超越者’，但远攻和群攻方面的实力要远远超出。
这也是他和奥尔顿翻脸也有保下这些魔女的原因。
“这样的合作确实有必要……但还希望能再给我们一点时间。”
谢恩施特赶忙摆手道：
“没关系，还请到部落休息一段时间再说，我们不急于这一两天。”
我们倒还是挺急的。艾蕾娜在心里苦笑。
在这个秘境里，必须得完整通过一条路线直到尽头才能传送离开……但是，她们来的这条直通试炼地的核心路线，怎么看都不能原路返回来着。
所有，虽然她们已经不在乎宝藏想要尽快返回，但也只能冒着危险前往终点了。
虽然不知道谢恩施特说的是否属实，但多半是真的有危险在路上等着，合作基本是必要的了。
又前行了一段时间，树林开始变得稀疏起来了，前方能见到连绵不绝的山脉，在山脉的深处，一轮巨大的血日悬挂在那里，向整个空间放射出压抑的血光。
“真是熟悉的景象啊……”艾蕾娜小声喃喃到，她们前往的龙人部落，正是在寒林域与风谷域的交界边缘。
“那里，就是试炼地了……是伟大的龙神大人为子嗣们准备的试炼地了。”
那是一座金字塔，坐落于四域交汇点的最中心。
其本身由巨大的岩石构成，底部有一条奇异的河流环绕，河流一半是来自寒林域的溪水，一半是来自火峰域的岩浆，水与火在互相碰撞。
两者交汇处是一条黑曜石通道，延伸至金字塔的底部。
隐隐有狂暴的气流环绕着整个金字塔，但透过扭曲的空气，可以模糊看见塔顶的一尊巨龙雕像。
“试炼地的周围被四大元素的力量环层层绕，根本不可能跨越。”
“只有沿着那唯一的道路，使用凭证才能够安全的进入。”
龙人族长远远的眺望，脸上有复杂深邃的表情，他为艾蕾娜指出那条道路。
艾蕾娜则忽然注意到，龙人们应该也是身具龙血的，他们也明显很崇拜龙神。但龙人族长居然对她们以及之前的那些埃尔塔家的魔女们闯入试炼地并不愤怒。
联想到之前的‘神使’会和龙人交易从试炼地得到的东西，她只能感叹一句：利益比信仰要实在多了。
马上就要到达龙人部落了。
……
在七层渊海秘境的某个地方，极度接近星空的高空中，有一大团云海汇聚。
耀眼的满天繁星洒下光辉，为云朵镀上了一层银边，显得云朵厚实而又富有层次。
在翻涌的云海最深处，重重云朵汇聚的地方，有一座高塔屹立在那里。
高塔整体呈银灰色，耸立于云层中，犹如一座攀爬夜空的登天之梯。
有一个灰发的美丽少女在高塔顶端的观星台上，她正靠着围栏边缘极目远眺，与高塔气息宛如一体，同样的高贵、神秘、莫测。
让人忽略了她本人的娇小。
魔女们常说，这座高塔是埃尔塔家最神秘的地方，其上的观星台唯有历代埃尔塔家族才能进入，那是她们观测命运的地方。
莱尔妮娜正在观星台上吃鸡腿。
她吃的很香，看着就让人食欲大增。动作倒是很优雅，只是实在有些不搭调。
她一边吃一边眺望着星海发呆。
“最近的星象又变动了……可是看不出来到底发生了什么，只知道有大事要发生。”
“最近艾特跑那里去了，不要出事情啊！”
“我是不是该做点什么……可是这种星象算起来好累的……算了，一切顺其自然吧。”
莱尔妮娜在大部分普通魔女眼里都显得很温和且亲民，喜欢天天跑去给人占卜。完全没有魔女名门、秘境主人乃至支配者的样子。
在一些强大魔女眼里，她是个喜欢装无辜却又一切尽在掌握的老狐狸。
“我只是个五十多岁的年轻魔女啊，怎么可能是个老阴比呢。又不是真的能算到所有的命运。”
她其实一点也不喜欢成为埃尔塔家主，要操心的事物实在太多，要背负的责任与命运实在太过严苛。
她更愿意去替人占卜些姻缘啊、财运什么的，然后再热心的指导她们——虽然她的建议有时候不太靠谱。
和艾特的相处是她生命里不多的乐趣了……嗯，还有来观星台赏景摸鱼。
“不行，还是得努力啊——”
一想到艾特，即使不愿意，艾丽丝的事情也再次浮现在脑海里。这件事大概会永远横亘与她和艾特之间。
这样的事情，一定不能再发生了。
“事物的流转总是捉摸不透，会让应该相遇的人和物乃至事情走到一起。偶然中的必然，才是命运。”
“不必焦急，最根深蒂固的‘缘’是躲也躲不过的。”

第一卷 : 141.前奏（补）
满天的沙丘一眼望不到边际，这能令所有能量流逝的环境犹如传说中的地狱。
一座血色的高塔下，一名低阶吸血鬼正在漫长的等待。
“男爵大人大概是不会回来了。”
在男爵带着另外两个下属出发的一段时间后，通讯用的装置就因为耗尽能量而失效了。
虽然他这边可以用血池的能量做补充，但男爵大人那边是没有那么庞大的能量的。
“为了对抗这里的环境，建造这样一个次级血池要花费多大的代价啊！”
血族不仅再一次惊叹，作为血月国度的统治者，血腥领主的财富是他这样的底层血族难以想象的。
“不能再等下去了。”
男爵这么久都没回来，不是被入侵者干掉了，就是抛弃他先回国度了，总不能一直干等下去。
血族终于决定出发了，他迫切的希望回到熟悉国度里，离开这该死的令人浑身难受的环境。
“任务出意外了，希望不要紧牵连到我。”
血族熟练操作着血殖塔，这几天他早已在心里练习多次。在一段时间的酝酿后，通往血月国度的通道被打开了。
血族激动的跨过了眼前的通道。
通道的另一边，天上的那一轮熟悉的血月高悬，始祖的气息让他感动不已。
三两步走了出去，他激动的望向四周——
噗嗤——
血族惊愕的低下头，发现一只利爪穿胸而过，高贵的血脉气息压制的他动弹不得。
但即使没有血脉压制，结果也是早已注定了的。
‘至少最后我回到了始祖的国度’。
他最后这么想到，而后陷入了永恒的长眠。
一具尸体从山坡上被推下，一路翻滚着正好跌入了山脚的庞大湖泊里。
显然对方不是第一次干这事了，非常的熟练。
“哼，一个未入阶的血族也开启通道……真是浪费。”
那爪子的主人同样有着血族的特征，他满不在乎的自语：
“去了外面还想回来……还是个任务失败的……你唯一的价值就是成为养料了。”
那具新鲜的尸体在血水里沉浮，隐约可见年轻血族遗憾的面容。在他的附近，还有上百具血族的尸体漂浮。
随着这些血族的不断溶解，庞大血湖变得的能量也越加充沛起来。
如何制造血池的答案，其实比他想象的要简单。
随着一切都恢复平静，那个人影也离去了，只有吞噬血肉的血湖中，粘稠深红的波浪起伏。
突然。
那具血族的尸体微微动了一下。从他的身上有轻微的能量波动传来。
一只小小的血色蝙蝠钻了出来。它扇动翅膀一下飞起，以惊人的速度朝着某个方向破空而去。
……
蝙蝠降落在某个古堡里。
那是一座建造在深夜平原上，阴森却又华丽的古堡，诡异与优雅并存，占地广阔，附合其主人的身份。
维林·兰普顿伸手接过了这只蝙蝠，后者在他手上化为了一张纸条。
“又一个家族的年轻后辈牺牲了。”
维林伯爵已经习惯于这种家族成员的阵亡。在新上任的血腥领主执政期间，大量血族的都接连失去性命。
其实，以历代的血腥领主来看，这只是很平常的一件事。
她们时常会让血族为她们做各种各样的事，征战其它半位面不过是寻常，更有直接被大规模杀害当作素材的。
只要达到了一定阶位，这些血族们都会明白一个事实：
对统治这个世界的领主而言，这里的血族不过是好用的工具罢了，消耗了一茬又是一茬。
只要过上几十上百年，就又有新生的血族可以使用了。
这一任的血腥领主和曾经的比起来，算不上十分邪恶（是的，在血族这种黑暗生物眼里，历代领主都是极其邪恶的存在）。
她唯一的不同，是自身没有那恐怖的威慑力。
在历代实力堪比大公的领主里，她居然，居然只有伯爵实力！
维林实在是不能理解那些潜藏的侯爵与公爵们是为何能容忍下去的。
他们已经彻底堕落了，惊惧于往任血腥领主的恐怖压力，甘愿躲在阴影里，任由自己的族裔被随意欺凌。
“就让我来终结这一代领主的统治吧！”
维林眼中有着驱逐悲惨现状的决意，更有着推翻领主统治，探寻始祖奥秘的野心。
他足够年轻，以至于并不因为领主的身份就不敢违抗。
“她竟然敢将前代领主的力量放在了外界！”
上一代可怕的领主，即使年轻的维林伯爵也深刻的记住了。那一位即使在历代领主里，都可怕的不像话。
如果是她继续在统治，维林伯爵也会和别的上位者一样老实缩起来不问世事。
但得知那可怕的血日界已经不在国度后，他认为时机已至。
“血月祭典——让这伟大的祭典同时成为你的忌日吧！能在始祖大人的诞辰里死去，也不算辱没你的身份了。”
他激动万分，在城堡的天台来回踱步，望向天空的血月。
而此时的深夜平原里，血红的弯月下，一个被厚厚斗篷覆盖的身影正在前行。
……
龙人部落的所在地，是寒森域与风谷域的交界处，位于一处地势平坦的低洼地带。
聚落里，他们建造的房屋如艾蕾娜想象中一般的粗犷，大多由巨大的岩石堆砌而成。为了方便近两米的龙人进出，普遍超过了三米高。
部落中央是一个宽大的广场，其中心放置着一个张翼欲飞的巨龙雕像，应该是仿造试炼地那座金字塔上方的样式。
除此之外，还有类似祠堂一样的石质建筑，古朴又雄壮的在广场旁边。
远远看去，已经有许多的龙人正在聚落的出口眺望了，见到队伍的归来人群里一阵骚动。
有欢呼声传来，就仿佛在迎接他们的英雄。
艾蕾娜这才注意到，自己遇到的这些强大龙人应该是部族里的军队或者猎人队一样的存在。
普通的龙人要矮小瘦弱一些，并非所有的都和自己交手过的一样那么强大。
龙人族长和高大的统领走在最前方，他们一出现就收获了大量的欢呼，在龙人中的威望不相上下。
艾蕾娜不想去看那个统领，即使和龙人有限度的合作，唯有那个统领在她心里是永远的敌人。

第一卷 : 142.生生不息
进入部落后，艾蕾娜一路跟着龙人族长来到了部落中心那座古朴的祠堂。
同样是通体由石块构成，几并排的根巨大的石柱撑起了整座房屋，风格粗犷但细节意外的精细。
进入大门后向着内部一路走去，道路两旁摆放着两排石雕。刻的都是龙人，姿态各异但大多一眼就能看出独特的气质。
最外围里有一个较为高大的龙人石雕非常醒目，在隔了几个位置的地方，是一名较为瘦弱的年长龙人。
艾蕾娜仔细看了看石雕，又看了看一旁的龙人老者。
“是的，这个刻的就是我。”
龙人族长谢恩施特笑了笑，解释道：
“这些都是对部族有巨大贡献的龙人，每一代的超越者也被记录在里面。”
那要是那个‘超越者’是个自私的家伙，不愿意为族群卖命，放在这里面岂不是很尴尬。
艾蕾娜也就腹诽一下，倒也没有当面说出来。
但谢恩施特好像看出了她的想法，带着感叹的解释道：
“每一位超越者都是为族群做了贡献的。”
两人一路往前，时不时遇见几个龙人护卫都对族长低头示意。对一旁的人类女孩充耳不闻，没有表现出异样。
在祠堂深处的一个偏殿，老龙人沿途解开了一个个机关，包括落石、陷坑、毒箭什么的，看的艾蕾娜嘴角抽搐。
“到了，这就是我们部落珍藏的最重要密宝。”
密室的内部非常空旷，最醒目的就是四个角落分别放置着四个各异的龙形雕像。
四个巨龙雕像分别为背部漆黑腹部火红、浑身灰白散发着寒气、身形纤细龙鳞墨绿、身体厚重呈土黄色。
“通常这是要足以在外面竖起一座雕像的龙人才可以参观，每百年见过的都不超过十人。”
“这四座雕像是分别掌握了四元素权柄的四条成年巨龙，透过它们可以感悟这四种元素的奥秘。”
龙人族长看向艾蕾娜：
“本来是不该对外来者开放这些密宝的。但您是使者大人，还愿意与我们合作，这就作为奥尔顿之前冒犯您的赔礼。”
“但是，我得提醒您，即使历代的超越者都能进入，这一代也仅有我一人参悟出了一丝火元素的奥秘。”
艾蕾娜跃跃欲试的看着几座雕像，但还是按耐下了兴奋，她询问道：
“这个也可以对我的伙伴们开放吗？”
毕竟是大家都要出力，艾蕾娜可不好意思一个人独占好处。
“这……”谢恩施特脸上露出一丝为难，他思量了一会儿，咬牙说道：
“如果你们成功帮部落夺回了领土，我愿意给你们担保，让你们都能来参悟密宝。”
“好，那就多谢啦！”
艾蕾娜笑了起来，她又好奇的问道：
“这个究竟要怎么用啊?”
“靠近它，只要把精神力蔓延进去，自然就能感受到了。”
虽然不认为对方会大费周章的坑害自己，但艾蕾娜多少还是抱有一些警惕之心的，她先使用更加强大隐秘的主宰之力观察其周围。
四座雕像散发着浓密的元素气息，且其本体就宛如是元素本身一般。
观察了一阵后，艾蕾娜来到了散发着水元素气息的那座雕像。
不出意外，这会是对她帮助最大的一个。
精神力蔓延其中，就仿佛进入到了水元素的集合体中，恍惚间看到了无数的水元素以各种方式排列组合，迸发出各种奇异的力量。
寒冷、冰封、流动、液化……各种各样的水元素相关的奥秘都清晰的展现在了眼前。
但毫无疑问，其中寒冰相关的奥秘是最为丰富全面的。
这个雕像代表的水元素权柄，正是冻结之权柄。
即使未能深入理解，只是稍微感知，就能知晓这一权柄的可怕。
想必掌握这一权柄的主人，随意冻结整片大江大湖也是等闲，这是完全非人的力量。
艾蕾娜稍微有些遗憾，这个并不是很适合自己。但即使涉及的其它水元素奥秘很浅薄，和她自己一比起来，也算是大海一般广阔了。
艾蕾娜竭力的用精神力去探索，寻找与‘生命之泉’特质相关的奥秘，只是实在是难以发现。
忽然，她灵机一动，再度使用了主宰之力灌输其中。
那一切尽在掌握的感觉令人迷醉，艾蕾娜瞬间感到这高高在上的权柄力量不再是那么的神秘，蕴含的各类奥秘被分门别类的梳理整齐。
她很快寻觅到了那代表着“生生不息”、“生命流转”的奥秘。
主宰之力完美掌控精神力，使其深入的契合那神秘的奥秘力量。刹那间，无数关于这种奥秘的感悟深入脑海。
艾蕾娜贪婪的摄取着奥秘的知识，她开始用自己从中领悟到的东西去观察、调动属于“生命之泉”的水系魔力。
隐藏在魔力最深处，蕴藏着的伟大力量开始逐渐显现其轮廓，体内的每一处水系魔力中，开始有神秘的纹路浮现。
在这一刹那，艾蕾娜前所未有的感觉到了魔力的强大，和自己曾经使用魔力的方法之幼稚。
就如同孩童拿起箭矢去砸人、手持利刃却又用刀背攻击一般的可笑，完全没有发挥真正的力量。
被激发出生命力量的魔力在体内不断流转，仅仅循环了数秒，艾蕾娜就感觉自己这段时间受到一些未曾彻底治愈的暗伤消失不见了。
这是“生命之泉”特质的真正力量，特质初显之时，唯独属于她自己的独有魔力展露其威能。
初步掌握了独有魔力，此刻的艾蕾娜完全陷入了深层次的感动之中，她的周身明显有着水元素夹杂生命的气息涌动。
一边默默观察着的龙人族长大吃一惊，他没敢猜艾蕾娜已经掌握了特质初显的力量，只以为对方真的从雕像中有所领悟。
“真是……每一代部落里最精英的超越者们也很难参悟出奥秘的力量，这么快就有反应了！”
不过，真不愧是来自星空的使者啊，几十年前那个叫艾特的小姑娘也是很快就有所领悟。
在这边龙人族长感慨之时，艾蕾娜停下了这一座雕像中的领悟，看向其它几座。

第一卷 : 143.实力提升与捉弄
将其它几座雕像一一尝试后，艾蕾娜发现领悟特质的力量并没有刚才那样简单。
火与风的权柄她根本没有对应的特质，只是稍微体会了一下就放弃了。寄予厚望的是与土相关的权柄。
令她惊喜的是，那一尊雕像代表着的土之权柄，与自己的“厚重之岩”颇为相似，感悟起来也很顺利。
但并没能让她初步激发出土系魔力中的特质力量，完成独有魔力的构建。
她仔细回想，之前自己的水系魔力就仿佛是已经处于激发的边缘，以至于稍微触动就能成功。
“是之前使用过的那个水系的密宝……”
再加上自己对水系魔力的开发时间最长、使用的频率也高，就显得一切水到渠成。
“族长先生，我能多使用一会这里吗？”
艾蕾娜满怀期待的向谢恩施特询问，只要让她经常参悟这个雕像，土系的特质应该也能很快激发。
“其实，这里每次开启是需要能量的……”
老龙人谢恩施特张了张嘴，颇为心疼的说道：
“这几座雕像模拟权柄要消耗很多的魔晶石，每次开启都能用到部族半年以上的魔晶库存……”
其实其它进入过的龙人在对这四个奥秘的领悟一窍不通后，很快就放弃了。连谢恩施特自己领悟火系奥秘陷入瓶颈后，也不再来参悟了。
它确实多少有一些艾蕾娜没什么收获，自己放弃的想法。
“唔，那我得抓紧时间了……”
艾蕾娜闻言什么也没说，立刻就回到了岩龙的雕像前，继续深入的领悟。
很快，在感悟土之权柄的过程中，艾蕾娜发现其变得越来越不清晰，逐渐重新变成了死物。
“哎……”
没能成功激发“厚重之岩”让她有些遗憾，但其实收获已经颇大了，感觉再来一段时间就差不多了。
其实，像她这样元素亲和恐怖，身具顶级特质的天才，是完全感觉不到其他人对于浩如烟海的元素奥秘，那种无从下手的绝望的。
极为纯粹强大的特质，在每一次运用中，都在带着她潜移默化的掌握奥秘的力量。
即使没有这样的机遇，顶级特质魔女也能在进阶正式魔女后不久就初步激发特质，并以惊人的速度迈入资深魔女的行列。
“那么，如果我们成功帮助你们收回领土，还能再来这里吗？”
“当然，这是我们做出的约定，请相信一族之长的信誉。”
艾蕾娜满意的点了点头，谢恩施特答应了让她们全都参悟一次，其他人里可没有土系魔力的。
这样没人和她抢，她就还能来参悟几次了。
回去的路上，艾蕾娜想得到了新玩具的孩子一样，不停的尝试着自己的收获，身上时不时有浓郁的生命气息浮现。
水系魔力达到了初显境界，但毕竟是入门，特质依然处于蛰伏状态，只有酝酿一段时间才能发挥威力，和赫森使用时类似。
毫无疑问的，运用独有魔力时，她的治愈魔法已经不是接近正式魔女而是和真正正式魔法不相上下。
但如何运用到战斗中去，切实提高战斗力还有待研究。
即使不直接运用在魔法上，艾蕾娜的整体实力也是有所提高的。
对魔力掌控的更加熟练，使她释放魔法时能将精力更多放在运用技巧上，相信她的水系魔法离精通的熟练度也不远了。
几乎所有魔女学徒都是先晋升正式魔女，再掌握的特质力量。这也就意味着，她在水系魔力上，直达正式魔女已经没有门槛了。
一路上，艾蕾娜也四处观察龙人部落的情况，虽然她自己也饱受好奇的龙人关注，是许多龙人们眼里的一道风景线。
部落里非常热闹，集市上有许多龙人售卖各种肉类、衣服，还有各种家具，雕刻。
交易大多还停留在最朴素的以物换物阶段，大多是各种肉干充当货币。
见惯了魔女集市里各种金银财宝、各式风格的物品，这里的东西实在让艾蕾娜兴不起购买欲。
似乎随着外出的狩猎队伍归来，部落里普通的龙人们也都兴奋起来，纷纷出门庆贺。
艾蕾娜这时才有了一些来到了智慧种族群落的感觉，她之前心底多少还是把他们当成怪物的。
一时发愣，走在路上的艾蕾娜感觉身上被人拍了一下，她看向擦身而过的那个人影。
“喂！你怎么回事！”
“略略略！怪物来抓我啊！”
那是一个瘦小的未成年龙人，刚才似乎从她身上拿了什么东西，此时正对艾蕾娜耀武扬威的挥舞着。
“这是什么?”
衣着简陋的小龙人晃了晃手中的硬物，又快速几步拉开距离。这才低头仔细看，却发现那是一块奇怪宝石。
艾蕾娜感觉脑壳有点疼，那是她放在口袋里备用的魔石，虽然不缺这点……但熊孩子必须死啊！
“喂！赶紧还给我！”
“才不要嘞，抓到我就还你！”
小龙人看到那块‘石头’后吓了一跳，有些忐忑，但还是嘴硬的回头嘲笑。
“我让你知道花儿为什么这样红！”
艾蕾娜一跺脚，以与体型极其不符的速度冲来，把那个小龙人吓了一跳。
“真是怪物啊！”
小龙人怪叫一声，拔腿就跑。
艾蕾娜很快就敢了上去，连一般的成年龙人都没有她的身体素质，更别说这个未成年小龙人了。
只是，对方死命往各种阴暗角落里钻，踩着水坑把路边龙人溅了一身，晒在路边的衣物飞上了天，所到之处一片鸡飞狗跳。
引来了过路龙人一阵叫骂。
艾蕾娜毕竟没怎么认真，闲庭信步的追赶着，甚至还把飞到天上的衣服接住放在一边。
很快，逐渐熟悉环境的艾蕾娜开始拉进了双方的距离。
“我看你还怎么跑！”
瘦小龙人一惊，往更加偏僻的角落跑去。
“别追了，我还给你了！”
魔石被从前方抛来。
艾蕾娜伸手一把接住，笑嘻嘻的说道：
“想的美！让我教训一顿再说！”
她随手一颗细小石块砸去。
“啊啊啊！”
被砸了屁股的小龙人发出嚎叫，连忙往前冲了一段距离。
“前面是死胡同了哦。”
“救命！”
嘭！
前面的小龙人跑着跑着突然消失了，把艾蕾娜吓了一跳，她仔细看去，地上有一道裂缝。
藏在死胡同里的裂缝非常狭小，但瘦小的未成年龙人还是可以通过的，好巧不巧的正好踩中。

第一卷 : 144.命运的奇遇
艾蕾娜站在地面缝隙的边上，她能听见低下隐约传来的痛呼声。
“这大概就是多行不义必自毙吧。”
低头看了一会，底下似乎是个比较宽敞的大空洞，从下面传来的哀嚎也没听过。
“哎，还得我来收拾啊。”
这个阴暗的小胡同，多久都未必有人过来，来了也很难发现这个倒霉的小混蛋。
艾蕾娜比划了一下，自己小女孩的瘦小体型也完全能通过缝隙，她顺着缝隙就跳了下去。
一路顺着缝隙边缘借力，地下的空间出乎意料的深，跌落了近十米才到达底部，她算明白那个体质颇强的小龙人为什么会受伤了。
地下是个广阔又昏暗的空间，周围的墙壁却能明显看出人造的痕迹，并非天然形成。
“还活着吗？”
艾蕾娜顺着那哀嚎声一路过去，找到了那个小龙人，对方正躺在地上捂着腹部，有血迹从中渗出。
小龙人一脸惊恐的看着她，想要挣扎又一声痛呼倒下去了。
“别乱动！哼哼，正好拿你试试效果……”
艾蕾娜脸上的表情非常邪恶，总算多少有点魔女的感觉，她满意的看到对方害怕的样子，身上酝酿其魔力波动。
小龙人害怕的闭上了眼，一会儿后等来的却是一股极其舒适、温暖的感觉，她腹部的疼痛一下如雪消融了。
那极其严重的内伤就像假的一样再也找不到踪影了。
“不错，效果很显著啊。”
找到了个现成的实验对象让艾蕾娜气消了不少，虽然她本身也不怎么生气。
独有魔力的威力果然显著，而且她不想赫森那样难以控制，搭配主宰之力使用不需要长时间的酝酿就能释放出来。
“咦?还是个母……女性龙人啊。”
艾蕾娜在她眼前伸出了手，示意她站起来。
小龙人没有去接，自己挣扎着爬了起来。
艾蕾娜也不在意，收敛起轻松的样子，摆出一张冷脸：
“现在知道错了吧?下次还敢捉弄别人不……”
“我是不是和小鬼犯冲啊……话说，这是哪里?”
“我也不知道。”
“我猜也是。”
艾蕾娜好奇的往前走了几步，在前面的拐角处，她居然看见有橘红色的光芒，那是墙上的火把发出的光。
她小心的走了过去，从墙壁边上探头望去。
她下面也伸出了一个小脑袋，然后被艾蕾娜一把按了回去。
“小孩子不要乱看。”
“唔唔唔！”
小龙人挣脱不开脸上的手，恼羞成怒间要作势去咬，但那只看似娇小的手掌下，她连嘴巴都张不开。
观察了一阵的艾蕾娜缩回身子，一下把她放开。
“哈、哈，那里面有什么?”
小龙人喘了几口气，第一时间却是好奇的问道那边的情况，她眼中有兴奋的光芒：
“那里是不是有什么宝藏，龙神大人的恩赐之类的！”
“还真敢想啊——你先回去。”
“不要，我要去看看！”
似乎察觉到艾蕾娜不是什么残暴的人，小龙人一下又开始闹腾起来。
但艾蕾娜完全不搭理她，提着小龙人就往回走，一路把她带到了地面上。
接着自己又转身从缝隙处下去了。
那边小龙人又像跟着，结果被突然冒出来的脑袋吓了一跳，浑身鳞片都立起来了。
“不要跟来，再摔了我可不帮你治了！”
艾蕾娜严正警告到，这才继续往下面走。
小龙人僵在原地，纠结了半天还是没敢跟着，一提起刚才的痛苦，她多少还是有些心理阴影的。
那边，艾蕾娜一路向下，走到了地下的神秘空间，她走到了那处拐角，继续向内部前进。
墙上的火把点亮了这片空间，映照出了这深在地底的‘房间’。
这是一座牢狱。
艾蕾娜小心的摸索着，四周竟然发现了几个警戒法阵，看着十分简陋。抱有警惕心后，艾蕾娜才发现附近还有不少正常的机关。
这些机关就非常精密了，艾蕾娜得用精神力仔细探查才能发觉，和粗糙的阵法形成了鲜明的对比。
艾蕾娜想了想，前者对付不会魔法的，同时麻痹大意于陷阱的简单，再被后者对付几乎很难躲开。
但有了准备，非常轻松的就绕了过去，并没有触动警铃。
大概以龙人的标准来说算是技术精密高超的陷阱，但对于魔女来说还是太过粗糙了。
这里到底关着什么?
一个部族里设置牢狱很正常，不正常的是藏的这么深又设置了对他们来说堪称豪华的机关。
“就让我看一看到底关了什么吧。”
艾蕾娜闯过了所有的机关，来到了整座牢狱的唯一一间牢房面前 ，好奇的看了过去。
那被关押的身影蜷缩在牢房的阴暗角落，被四根粗大的坚固镣铐封锁四肢，正静静的靠着墙壁。
似乎感受到了和往常不一样的目光，那身影抬头看了过去。
“……你?”
“是你！”
两人同时身躯一振，都震惊的盯着对方。
……
艾蕾娜待在牢房里一会后，心事重重的回到了地面。在交谈中，对方告诉了她一些龙人部落的情况以及牢房里巡视的规律。
回到地面上，艾蕾娜很快用魔法把这个缺口封住，她回头看向那个小龙人：
“我还以为你已经走了呢。”
“怎么会！我想知道那里有什么！”
小龙人的好奇心旺盛的不得了，她小心的说道：
“我老实的在这里等了，你要告诉我下面有什么，是宝藏吗？”
小龙人看了看艾蕾娜，觉得她应该是没带什么东西出来，稍微有些失望。
就算是宝藏我也不可能抱着出来啊。
艾蕾娜心里默默吐槽，同时犹豫了一下还是随口说道：
“别想了，里面什么值钱的都没有，你要是过去了小心小命都丢里面。”
嗯，其实被关的那位应该蛮值钱的。
“切，不愿意说算了！”
小龙人有些闹别扭，她气冲冲的往胡同外走去。
艾蕾娜摇了摇头，也开始返回了。
“你跟着我干嘛?”
小龙人惊恐的看着身后，觉得果然之前说不计较都是假的。
“我也要往那个方向走啊。”
艾蕾娜无奈的解释。

第一卷 : 145.雨过天晴
结果是，两人一路走到了结束。
小龙人的眼神越来越警惕，但艾蕾娜也不可能不回去了，干脆自己走在了前面。
她们很快一起到了部落的一角。
前面是几座石质的屋子，看起来非常粗矿，附带有宽大的样子庭院。
小龙人停下脚步看着她，艾蕾娜则直接走入其中一座屋子。
小龙人眼里流露出一丝惊讶，她站在原地呆了一会儿，进入到旁边的那座屋子里去了。
……
“一张‘龙’牌！”
“我跟大魔女牌。”
“要不起！”
艾蕾娜一进门就看见赫森、瓦尔娜、西玛露三个人在打牌。
“你们好悠闲啊，多少有点警惕之心吧。”
趴在沙发上的西玛露看了过来，随口说道：
“不用担心了，魔导器能用了我们可没之前那么好欺负……等一下，我跟！”
“艾蕾娜你有什么收获吗？”赫森在一旁坐姿端正，她虽然也在打牌但看上去正经多了。
“嗯，收获不小哦，各种意义上。”
艾蕾娜着重介绍了一下那四座神奇的雕像，果不其然引起了她们的注意，连牌也暂时不打了。
“听起来不错啊，之后我也要去看看！”
“嗯，有收获就好。”
“对了，纳雅她们呢？”
“在收拾房间呢，这座屋子好像挺久没用了。”
艾蕾娜无语的看着她们三个：
“所以你们就安心在这里打牌吗?”
“没办法，我完全不会做家务！”
西玛露一脸自信的说道。
“我也是，还是别帮倒忙了。”瓦尔娜稍微比她有点节操。
“海拉也跟着她们一起了。”
赫森选择了转移话题，不过确实有效。
“我去看看。”
抛下一句后，艾蕾娜在房子里找起了其它几人。
这座房屋占地不小，更像是一座小别墅，只是表面粗糙了不少。
两层楼的房子有许多房间，但真正要用的不多，艾蕾娜很快发现了正在拖地的纳雅。
“艾蕾娜回来了！”
“嗯，我也来帮忙吧。”
艾蕾娜接过了纳雅手里的拖把，开始轻车熟路的清理起房间的地面。
“小艾蕾娜真能干啊，比师姐她们可好多了。”
纳雅露出温和的笑容看着，艾蕾娜一边拖地一边感叹，这位年纪轻轻就一股人妻感了，能娶到她的多半会过的很幸福。
“海拉她们在干什么呢？”
本来没清理的就只剩下一点了，艾蕾娜很快就干完了，她向一旁的纳雅询问到。
“应该是在和安妮娅做饭，海拉的刀工很不错哦。”
虽然做饭是没什么天赋啦。
“刀工……嗯，可以理解。”
艾蕾娜觉得这大概不是刀工的天赋，而是把物体精准撕裂开来的天赋。
她急匆匆的又跑到了厨房。
站在门口，艾蕾娜莫名的感觉到有些不对，里面好像有魔力的波动……做饭需要用到魔力吗？
“海拉，在吗？”
一把推开门，艾蕾娜就看到海拉和安妮娅在灶台前，海拉的手不知为何伸了出来，靠向安妮娅。
两人似乎在对视着，脸挨的很近。
见到房门被打开的一瞬间，海拉那没什么表情的脸上露出一丝惊慌，她连忙把手锁了回来。
“你们是在干什么啊？”
看起来可不太像是在做饭啊。
艾蕾娜的心里莫名有一丝不爽，以至于问出来的话都变得有点阴阳怪气的感觉：
“看起来你们关系变得很好了啊。”
“不是，我……”
海拉张嘴想解释，但词汇量贫乏的她似乎一时间想不到该怎么说。
一边的安妮娅则是突然回过神来，她像是完全没有注意到有点怪异的气氛，对艾蕾娜说道：
“我们在做饭啊，这个空间里有很多特产，我想试试……”
“艾蕾娜也要来吗？”
“好啊。我也来帮忙吧！”
艾蕾娜走了过去，插到两人之间开始动起手来。
安妮娅有些疑惑的看着她，随即就不再多想开始配合起来。
海拉在一旁有些懊恼，她等着艾蕾娜和她说话，抬头却发现对方似乎很认真是在烧菜。
艾蕾娜自己则慢慢冷静了下来。
啊啊啊，我刚刚在干嘛啊！
她看向两边。
安妮娅明显一副很平常的样子，海拉则是低头闷着。大家各做各的，场面一时很冷清。
她们之间应该没什么……是没什么吧?
为什么莫名其妙闹起别扭来了……
我之前不是很喜欢美少女贴贴的吗？她们两个都很好看，性格也都比较冷清，相处时看起来还蛮和谐的，我为什么会不舒服呢?
自己究竟是怎么想的?居然会吃醋……
对，自己就像是海拉监护人一样的角色，结果海拉不和我请教，反而跑到别人那里去学习了。
还一副关系很亲密的样子。
没错，这就是在抢我的女儿啊！
自己的女儿就是要自己一手带大才有成就感啊！
得出了结论的艾蕾娜感觉心情一下子就通畅了，她觉得自己已经完全想明白了：
“海拉，有什么想学的可以多问问我哦！不用去麻烦别人的。”
面对艾蕾娜忽然的灿烂笑脸，海拉呆了一下，她焦急的心态有所缓解。
“嗯，好的。”
安妮娅歪了歪头，不知道发生了什么。
……
“你慢一点吃，小心噎着。”
艾蕾娜再一次回到了那座牢房，对着牢狱里的那个正在狼吞虎咽的身影提醒到。
“咕哝、咕哝，哈啊——”
大口的把艾蕾娜带来的食物咽下去后，对方说道：
“我什么可能噎着，再来两倍都不可能！”
看对方偷来直勾勾的眼神，艾蕾娜一下明白暗示，但她立刻回道：
“我哪有那么多吃的给你，能有这些就知足吧，你又饿不死。”
“饿不死和肚子空空很难受又不冲突！在多给我一点我算你一个人情！我出去就帮你！”
“你的人气好不值钱，而且这话听起来像诈骗。”
艾蕾娜想到那个段子：我，XX，打钱，出去就封你——
“我走了，明天再来看你。”
“记得多带点吃哒！”
很快时间就到了深夜，艾蕾娜出门了一趟后已经很晚了，她看到大家都各自洗漱起来准备回房间休息了。
“海拉……”
艾蕾娜看到了穿着睡衣的海拉，一下叫住她。
面对疑惑的红发女孩，艾蕾娜有些纠结的说道：
“那个，你，要不要来和我一起睡。”面对海拉惊讶的目光，艾蕾娜声音逐渐变小：
“你看，之前也是一起的嘛。”
可是和先前不同，这座房子的房间可充裕得很，现在紧张的艾蕾娜完全无视了这些。
“……”
海拉脸上露出了明显的纠结，让艾蕾娜的心情也跟着七上八下了起来，后者犹豫了一会后给出了答复：
“不行，我想去找安妮娅。”
“……啊?”
艾蕾娜看不清自己脸上此刻的表情，但想必不会太美好。心里仿佛一下被厚厚的乌云笼罩。
“算了，不去了。”海拉似乎又改变了主意：
“和你一起。”
太阳又出来了。

第一卷 : 146.平静的?时光
已入深夜，在宽大的房间里。
中间是一座石质的大床，周围家具简谱，床上却铺上了蓬松整洁的宽大棉被和柔软的枕头。
两个女孩正躺在床铺的中央，娇小的身体陷入柔软的床垫，正禁闭着眼帘睡的香甜。
“呼啊——”
艾蕾迷糊中被一阵骚动惊醒，她长长的睫毛眨了眨，眼睛艰难的睁开了一条缝隙。
“海拉?怎么了——”
她迷迷糊糊的嘟囔着，声音微弱的细若蚊吟，把手伸了过去。
海拉身穿轻薄的睡衣趴在床上，此刻纤细的手脚挪动，正一点点的向床边爬去，试图在不惊扰艾蕾娜的情况下离开。
听到声音她身体一僵，所有的动作都一下子停下，连呼吸都尽量减缓。
等艾蕾娜没有发出别的动静后，海拉又缓缓开始动了起来。
然后她发现，自己的衣角被什么东西拽住了。
床上当然没有什么尖锐的物体，抓住她的是一只手。
海拉脸上稍微浮现苦恼的神色，她一手抓着自己的衣角，一手试图掰开艾蕾娜的手指。
她轻轻将手指一根一根的小心掰开，马上就要让自己的衣角从中挣脱出来。
“别乱动～”
就要彻底成功之时，海拉刚稍微有所放松，一股大力就从边上传来，一把把海拉扯的失去平衡。
海拉感觉一阵天旋地转，眼前的景象就变成了同床者那漂亮的小脸。
此刻那脸上正眉头微皱，薄薄的眼皮底下眼珠转动，似乎在睁与不睁之间挣扎。
海拉被两只纤白的手臂紧紧抱着，两人的距离一下缩短，她的肌肤都能感觉到对方的触感。
“呼……”
轻柔的呼吸吹拂到脸上，让海拉脸上微微发热。同时，一股若隐若现的香味从对方柔软的身体上传来。
海拉不甘心的稍微挣扎了一下，在感觉到对方有要醒的趋势后又放弃了。只能待在温暖的怀抱里发呆。
……
“哇啊！”
第二天刚醒，艾蕾娜被眼前的小脸吓了一跳。双方的距离好像有点太近了，明明一开始没这样啊。
“唔，你醒了吗？”
她这才发现怀里的女孩在看着她，不知何时一直被深红的眸子凝视着，身体一动不动被她抱着。
海拉的眼神不知为何有些幽怨。
“不好意思，我马上放开！”
艾蕾娜才注意到自己把对方紧紧抱着，就像在抱一个柔软的抱枕。
她一下把双手抽出来，海拉却没有离开，依然保持着贴在一起的姿势看着她。
你是不是该起开啊?
双方离得太近，艾蕾娜开始变得有些尴尬，她没话找话的自语：
“唔，我的睡相明明不会很糟啊……”
看着苦恼的艾蕾娜，海拉直接提问：
“你的身体怎么样。”
“……嗯?”
看着艾蕾娜不明所以的样子，海拉解释道：
“你之前也受了伤……还给我喝了血。”
“现在怎么样了?”
艾蕾娜呆了一下，随即绽放出明媚的笑容：
“小海拉担心别人，这还是第一次吧，有点感动……”
自家的孩子长大啦！
在海拉无言的催促下，艾蕾娜才回过神来，说道：
“没事的啦，我体质不错而且很擅长治疗，现在早就好了。”
实际上，一开始只是简单修复了表面，很多深层次的伤势是在掌握了独有魔力时治好的。
看着海拉若有所思的表情，艾蕾娜赶忙补充：
“话说，可别惦记我的血啊！虽然能恢复，但我可不是你的储备粮啊！”
鉴于自己的血似乎效果良好，大概还很美味?艾蕾娜觉得有必要事先声明一下，喂血什么的，多少还是有些膈应的。
“嗯。”
不知是不是错觉，艾蕾娜觉得自己能从海拉没什么波动的脸上看到一点失落。
“那个……也不是完全不给啦！如果真的有必要的话还是可以考虑的……不过只能一点点哦！一点点！”
听罢，海拉的小脸上出现了一丝笑意，艾蕾娜也不禁跟着笑了起来。
……
虽然外界的环境没有朝阳，但艾蕾娜起的还是很早的，她这些时日早就养成了良好的作息习惯。
“早啊！”
“早安，这么早就开始锻炼了?”
进入庭院以后，艾蕾娜看到了早起锻炼的瓦尔娜，她正在练习举重，小麦色的皮肤上有一层细密的汗珠。
“嗯，还好啦，最近练习都不怎么规律了。”瓦尔娜将一块大石头放下，羡慕的看着艾蕾娜：
“魔女也不能忽视身体强度……艾蕾娜你就比我强多了，我还差很多呢！”
艾蕾娜感觉有些汗颜，她的武者实力差不多全是靠作弊，自己可并没有高强度的在锻炼身体。
要不要也跟着一起呢?
刚冒出这种冲动，艾蕾娜又忽然想起自己是干嘛来的了。
“我要出去接水呢。”
她扬了扬手里的空桶子。
虽然水系魔法能随便造水，但是，用这种水煮出来的饭是没有灵魂的！
嗯，是纳雅说的。
已经跨入厨师的大门的艾蕾娜，倒也并不讨厌这种讲究。
出了房门，艾蕾娜朝着不远处的水井走去。
在水井旁，一个小龙人正在用水洗漱。
“喂，这样别用公桶啊！”
艾蕾娜走上前去提醒到。
“是你啊！”
“?”
“你不记得我了?”
小龙人脸色一跨，她气呼呼的张牙舞爪了一番，说道：
“就是昨天那个，一起掉到那个洞里的！”
“哦——你们龙人都长的差不多我认不出来啊。”艾蕾娜一副恍然大悟的样子，随后又补充道：
“不是一起掉下去，只有你是掉下去的，我可是去救你的。”
看着脸色一黑的小龙人，她又问道：
“你叫什么啊？我是艾蕾娜。”
“……萨莉亚。”
“嗯，好，小萨莉亚，你用完了吗？”
“用完了。”
小龙人听话的侧开身子，让艾蕾娜去打水。
然后，当对方站在井边时，小龙人的眼里出现狡黠的光芒，她一下推了过去。
那个身材纤细的人类女孩突兀的避让开来，猝不及防的萨莉亚一下往前冲去，向着深深的井里栽倒。
“哇啊！救命啊——”
“你还真不长记性哎。”
小龙人正在井口边头朝下晃荡着，艾蕾娜则是提着她的脚吐槽到。

第一卷 : 147.搞事老手
“下次还敢吗?”
“还敢！”
艾蕾娜作势欲松手，让倒栽葱的小龙人身体一阵晃动，就要掉下去。
“不敢了不敢了！”
对付熊孩子，艾蕾娜已经有了比较充分的经验，她轻松的单手提着萨莉亚，又晃了晃：
“我觉得不太诚恳。”
“救命啊！我真的不敢了！”
虽然小龙人不算很轻，但对艾蕾娜来说跟拎着个鸡仔一样简单，她充满恶趣味的把手上的小龙人晃来晃去，还一下让她滑下去很多。
“哇啊啊——真的不敢了！”
萨莉亚的声音开始带上了一点哭腔。
“饶了你把。”
举得差不多了的艾蕾娜把她放回到了地面。
“呕……呕……”
小龙人脸色惨白，干呕了几声，但她很快打起精神来，讽刺着说道：
“哼，真是心软啊，我才不会听你的！”
“随便，我就是不想让你吐井里而已。”
正在打水的艾蕾娜都不由的佩服起她来了，这么勇于作死还嘴硬，真不怕被打啊。
“罚你给我拎着。”
小龙人貌似听话的接过了装满的水桶，装作滑倒身体一下倾斜。满溢的水桶向一边倒去。
眼见边上的艾蕾娜就要被浇一身，萨莉亚脸上闪过得意和报复的快感。
“小心点。”
咦，水呢?
萨莉亚呆滞的看着手上已经横过来的水桶，却没有一滴水花溅出来，明明手里的重量没有变化。
她百思不得其解的把水桶倒转过来，向桶里看去。
噗——
然后被倒出来的水泼了一脸。
“你耍赖！”
一身湿透的萨莉亚愤怒的大叫。
“不是你自己倒的吗？我又没逼你。”
艾蕾娜笑着说道，脸上还假惺惺的一副‘真可怜’的样子。

“对了，请去把这桶重新装满。”
“呜呜呜——”
萨莉亚气的浑身发抖，甩落了一地水珠。
好气啊！但是又打不过！
她这次终于老实的打满了一桶水，路上也没有再搞出什么幺蛾子。
“阿嚏——”
一阵凉风吹过，小龙人忍不住打了个大喷嚏，湿透的身体瑟瑟发抖。
“回去换个新衣服吧，顺便洗个热水澡。”
“……”萨莉亚低着头，沉闷的说：
“我就这一件衣服。”
艾蕾娜上下打量了她一下，起身上只有一件单薄又不合身的粗布衣，看上去非常寒酸。
啪！
艾蕾娜打了个响指，身上水系魔力的气息一闪而逝。
萨莉亚惊讶的看着浑身的水珠自行脱离衣物，化为水汽朝四周溢散开来。
不一会，身上除了还有点湿润的感觉，已经不像之前那样难受了。
“愣着干嘛，回去啊。”
“哦。”
因为这自己不能理解的神奇力量，小龙人明显有点畏惧了，她老老实实提着水桶的跟在后面。
“喂……你家里，是什么情况啊?”
艾蕾娜好奇的问道，虽然龙人们也不算多富有，但穷的穿不起衣服的还是比较少的。
“我没有家！”
“嗯?你不是和我们住在附近吗？”
“那里就是些没人要的空房子！位置又偏，你们被骗了！”
艾蕾娜倒是不觉得自己被骗了，她们毕竟和龙人部族又不是完全信任，当然不好住的太靠近。
这样的安排算是恰到好处吧。
“所有你就随便找了个房子住进去?”
“才不是随便找的，那就是我的房子！”
你不是说你没有家吗？艾蕾娜有些纳闷，但很快反应过来了。
家和房子又不是一个东西。
……
“吃饱了！”
一下把碗里的东西咽下肚，瓦尔娜满足的拍了拍肚子，一副心满意足的样子。
“运动完吃饭就是爽啊！”
“真是野蛮啊……”
西玛露倒是动作优雅，喝个粥都要一勺一勺小心点送入嘴里。
“你这样也没好到哪去吧！”
虽然动作倒是优雅，但西玛露一副睡眼朦胧，眯着眼睛打瞌睡的样子。
“在秘境里我的作息都错乱了！”
纳雅也附和道：
“是啊，毕竟看不出来明显的白天黑夜呢。”
“一看到外面这景色，我就想睡觉。”
西玛露用完餐，趴在桌面上喃喃到。
“这里的生物应该都习惯了吧，一直都是星夜……不对，夕阳可能是最近才出现的。”
赫森随意的说到，在艾蕾娜进一步的治疗下，她的脸色已经好了很多，看不出来不久前还是病怏怏的状态。
“我想去集市上买点东西。”
安妮娅看了看她们，小声的说道：
“希望这里有能修复小黑的材料。”
“我陪你一起去吧！”
纳雅立刻回答到，让安妮娅的眼睛一亮。
这段时间两人经常一起做饭做家务，关系倒是好起来了。虽然纳雅和每个人关系都还不错。
“艾蕾娜要不要也一起去?”
纳雅向同样是身为煮饭组的艾蕾娜问到。
“谢谢，但是我有点事情要做。”
“嗯，好吧。”
……
艾蕾娜打包了不少食物再次来到那座地牢，这才她已经非常轻车熟路了。
熟练的避开陷阱，确认现在没有人巡逻后，艾蕾娜来到了那座牢房前。
“你终于来啦！我等好久了！”
对面的身影兴奋的叫到。
“小声点，真不怕引来看守啊。”艾蕾娜无奈的提醒到，顺便把手上的东西递过去：
“我看你是在等食物才对吧，真是个贪吃鬼啊！”
对方一把抢过袋子，打开后深吸了一口食物的香气，开始大块朵硕起来。
“我就是贪吃，怎么了？而且在这里都好久没好东西吃了！明明之前还是大鱼大肉的！”
“我看你迟早还得栽在这上面！”
那人狼吞虎咽的动作一僵，但很快又吃了起来，甚至吃的更狠了，犹如在发泄一般。
“我还在长身体嘛，我有什么办法，是他们太阴险了！”
“是是是，明明稍微克制一点就不会这样了。”
“有东西不吃杀了我算了！对了，你弄的怎么样啊?”
我都迫不及待了！
“别催啊，搞这个那里有怎么快啊，不然你自己来。”
艾蕾娜随口说道：
“做这事，我有经验啊！你就放心吧！”
“嗯嗯嗯！”

第一卷 : 148.交谈和委托
和龙人族长的约定是在三日后。
届时，她们将作为支援帮助龙人们夺回他们在‘血祸’中被侵占的领地，回报则是使用密宝的机会及由龙人们派遣强者护送她们前往试炼地。
之所以没有马上动身，一是因为艾蕾娜她们之前个个带伤需要休整，二来是龙人们之前也刚刚战斗归来，他们同意需要修整。
通过这里，艾蕾娜越发的觉得不对劲。他们刚激战归来，还有成员带着伤，却非常蛮横的和自己这些人发生了激烈冲突。
为什么那个龙人统领就二话不说要把她们干掉呢？正常来说他们两派互斗，更应该看重拉拢外来者。
龙人族长明显就符合这种情况，他付出的宝贵资源和善意，确实让艾蕾娜她们有了合作意愿。
“但是这个龙人族长也不简单啊，不得不防。”
艾蕾娜已经知道了龙人族长只是在她们面前表现的和善而已，实际上也不是个善茬。
现在因为艾蕾娜的治愈能力有了质的提升，她们这些人包括伤的最重体质也不算好的赫森，都已经恢复的差不多了。
这会少女们有在房子里躺尸的，有在龙人部落里逛街的，也有沉迷锻炼的。
本来艾蕾娜也是沉迷学习的一员，但她这会想要稍微休息一下。
“有点无聊啊，却找萨莉亚看看吧。”
和海拉这个感情比较淡漠的闷葫芦不同，这个小龙人捉弄起来可有意思了，又没啥负罪感。
……
想到就行动，艾蕾娜很快跑到了隔壁邻居家门前，抬手就敲。
砰砰砰！
“喂！有人吗？”
“萨莉亚?在吗?”
黑发女孩大大咧咧的拍着房门，等待回应。然后她的表情迅速变得尴尬起来。
吱——
破旧的木门被拉开，出现在后面的不是那个调皮的小龙人，而是一名体格壮硕的成年龙人。
他满身煞气，布满鳞片的利爪一把拉开房门，冰冷的目光正居高临下的俯视门外的人类女孩。
“咳，不好意思我找错了，我走了哈……”
“你不能走。”
想要开溜的艾蕾娜被对方一把拽住，一下被拎了回来。
“那个，请问还有什么事吗？”
她感觉这个龙人看上去挺有威慑力，但似乎没什么恶意，不然也不会任由对方拉着。
而且边上的屋子里可就有同伴们呢。
龙人犹豫了一下，说道：
“这里确实是萨莉亚的家，我是她的叔叔。”
“进来吧，我有一些话想对你说。”
龙人说着就把房门大开，往里面走去，走了几步他又回头对艾蕾娜示意。
艾蕾娜无奈，只能跟着走了过去。
她们这些人类在这里还是蛮扎眼的，但这个龙人倒是没有特别惊讶的样子，还主动让她进屋。
“请问，萨莉亚现在在那里呢？”
“她应该是又出去，她每个月这几天都喜欢到处乱跑，不会安分呆着的。”
进入房间里后，和自己住的那间结构差不多，所有家具都是简单的石头或木材雕刻成的，有着粗犷的气质。
出乎意料的是，房间里非常整洁。
“坐。”
一边指了指石凳，龙人大汉一边走入房间，不一会端来了两杯茶，放到了艾蕾娜面前。
石碗里飘着某种艾蕾娜没见过的植物叶片，散发出淡淡香气，应该是这里的特产。
在艾蕾娜还在犹豫时，龙人已经端起碗喝了一口 ，说道：
“我是萨莉亚的叔叔，名字叫做多伦。”
他看向艾蕾娜。
后者则满头问号：你很有名吗？我这时候是不是要说声久仰久仰什么的?
多伦见到她茫然的样子，提醒道：
“我们之前见过，还交手过。”
“哦，久仰久仰！”
虽然完全认不出大部分龙人的脸，但艾蕾娜还是起了警惕之心，和她们交手的都是龙人统领的部下。
一看就是没想起来！但多伦也放弃解释了，他又不是来找茬的。
“谢谢你对萨莉亚的照顾。”
“啊哈哈，我觉得也没怎么照顾啦。”
艾蕾娜有些汗颜，与其说是照顾，倒不如说还让她吃了不少苦头?
多伦摇了摇头，嘴角露出一丝笑意：
“虽然她一直在抱怨，但看起来挺开心的。”
这个健硕的龙人一笑起来，真是和形象非常不符啊！但确实让艾蕾娜内心的戒备和抵触少了很多。
“请问，为什么说萨莉亚这几天喜欢到处乱跑呢？”
“因为，她大部分时候都是无法出门的。”
多伦一下又发出了苦笑，他带着一丝歉意看向艾蕾娜：
“她长期待在家里不能出去，每次一出去就会非常疯，喜欢到处惹麻烦。”
“但其实，她没有恶意的，只是想引起他人的关注，想更多的体会外面的世界而已。”
在艾蕾娜心中，这个龙人多伦已经完全成了个替调皮孩子擦屁股的家长了。
“我能问一下……她的父母呢？”
“早就已经去世了，她母亲很早就得了重病，父亲则是外出狩猎时死的。”
说到自己的哥哥，多伦眼中闪过一丝感慨，却没有多少悲伤。
显然他一个龙人部落的精英猎人，对此已经看的很淡了。
“萨莉亚本来就得了怪病，父母又都不在世，她的性格越来越孤僻了。”
“所以，你是希望我能纠正她吗？”
艾蕾娜觉得收拾熊孩子倒也没什么，但自己毕竟又不会在这里久待，相信对方也应该知道。
“不是。”
多伦摇了摇头又点了点头，声音低沉的说道：
“我不是这个意思，虽然确实希望您能好好和她想相处。”
“其实，我希望您能把她带出这里。”
艾蕾娜怎么也没想到对方会是这么个想法，她赶忙说道：
“把她带到外面去也不太好生存啊，而且外面都是像我这样的人类魔女，可没多少龙人。”
一个孤独的异类在外面，必然是要饱受折磨的，也可能会活的生不如死。
“而且，你在这里不是也可以照顾她吗?”
多伦摇了摇头：
“我是村里狩猎队的成员，平时很难看好她，而且她能够在外面生存下来。倒不如说她不该待在这里。”

第一卷 : 149.小变故
一个瘦小的龙人来到了那个偏僻的小巷，她看向之前那条缝隙处。
此时的萨莉亚根本想不到，自己的叔叔正在和艾蕾娜在家里交谈，还准备要把她给‘卖了’。
“怎么不见了?”
看着平整的地面，萨莉亚陷入了迷惑之中，她反复摸索着印象里那处缝隙的位置。
“嘿！在这里！”
她伸出爪子把地面表层扒开，露出了下面对空洞，并且看上去很是深邃。
“被我发现了吧！这也想难倒我！”
实际上，她的内心非常惊讶，因为艾蕾娜当时看起来没做什么，这里却被封的严严实实的，非常难找。
但只要还记得位置，就变得很容易破解了。
裂缝被越扩越大，很快就恢复到原来的大小，足够让一个体型娇小的人通过了。
萨莉亚站在边上纠结了一阵，每当这几天到来时，她都特别喜欢到处玩耍，调戏别人来彻彻底底的放松一下。
可是，面对这通往未知的道路，她还是有些忐忑的。而且之前还不小心摔到了，多少有些心理阴影。
这里面会不会都有什么危险?虽然艾蕾娜之前就深入过……哼，里面肯定是有什么有意思或者很宝贵的东西，她才含含糊糊的！
萨莉亚鼓起了勇气，好奇心战胜了些许的不安，她一下子从缝隙里钻了下去，小心的缓缓顺着降下。
啪嗒。
成功着陆！
踩在地下空间的地面上，萨莉亚环顾了一下四周，向着深处走去。
她走着走着，总感觉中途自己踩到了什么，但似乎又什么都没发生。
压下不安感，她接近了前方有火光隐没的地方。
这里到底是什么地方——
她直接沿着洞穴走向那里。
“哇啊，这里是一个牢房?”
没有想象中的宝藏什么的，萨莉亚有些失望，但她随即又好奇起来一个显而易见的问题：
这里关着谁啊?
她靠近向那个唯一的宽阔牢房，有一个身影在角落里蜷缩着。
离得老远就能看见她身上的镣铐于锁链，靠近后则能看出对方是一个人类少女?
萨莉亚心里疑惑不已，她想要更接近那个被关押的身影，甚至是去问问看她到底是什么情况。
对方忽然动了一下，抬起头来看向她。
那目光威严又饥渴，像是个高傲的贵族又或者是饥饿的乞丐，看到她后又显而易见的变得失落：
“什么啊，我还以为是……”
“你是——”
即使还看不清对方的样子，但她还是感觉到那个人目光一下变得冰冷。
“哼，龙人……”
“怎，怎么了！”
“从那里进来……你认识艾蕾娜吗？”
“啊?和她有什么关系?”
“等等，你就这么进来了?你躲过外围的警戒机关了吗？”
“啊?有什么机关吗？”
那个被关住的少女无言的看着呆傻的萨莉亚，又哼了一声：
“看你就像个什么也不知道的倒霉蛋，最后趁早离开。一会小心被你的族人干掉。”
“哎?”
萨莉亚脑子一摊乱，为什么会被族人干掉?但她虽然调皮却又不傻，甚至还很聪明。
建在地下肯定不想被别人知道——她说外面有警戒的机关……
萨莉亚转身就向外走去。
“还算没蠢到家，可惜。”
那个少女其实巴不得看龙人自相残杀，只是她怕艾蕾娜被牵连——这个小龙人和她明显一个地方进来的。
龙人死就死了，艾蕾娜可不能出事。
可惜，已经晚了。
一个高大身影快速冲来，他路过牢房时看向里面确认里面的人还在后明显松了一口气。
里面的少女目光冰冷，骤然散发出浓重的威压。
但那个龙人皱了下眉，毫无停滞的继续追了过去。
“呦，‘超越者’啊，真看的起我，那没事了。”
“小老妹你自求多福吧。”
牢房里的少女放弃了干扰这个龙人的想法，反正她也无能为力了。
总不能指望关在牢里的去救外面的吧。
萨莉亚快速向回走着，她心跳越来越快，不安感都快要满溢而出。
她没工夫去想这里到底是什么地方，脑海里满是那个少女最后怜悯的视线，她开始跑了起来。
不顾越来越明显的脚步声，萨莉亚向着回路飞奔，那头顶上的一道缝隙出现在了眼前。
“你要去哪里?”
背后有声音传来。
萨莉亚的脚步一个踉跄，她心胀狂跳，缓缓回头。
嘭。
一声轻响，被击中的小龙人身体缓缓软了下来，而后被一双大手接住。
扛着这个已经昏迷的入侵者，这位龙人看了一眼头顶的缝隙，而后大步的返回。
他一言不发一路，穿过了地牢，熟练的从复杂的路线中找到正确的一条，回到了地面。
吱——
地板向两侧缓缓裂开，扛着萨莉亚的龙人走了出来，他身后的通道又合拢起来，原地严丝合缝看不出异样。
龙人大步的走出房间，沿途路边是许多的龙人雕像。
他来到一处房间，将萨莉亚放在地上，对着前方那个老者恭敬低头：
“族长大人，入侵者已经抓到了。”
“哦?很快嘛。”
龙人族长谢恩施特先是看向这位自己的心腹：
“辛苦了，所有知道秘密的人都不能留着，清理掉吧。”
“是。”
“嗯?等等……是这个小姑娘啊。”
谢恩施特老迈的脸上忽然一皱，即使是族长他也并非认识部族的每一个龙人，但不巧的是这个小龙人他映像深刻。
“先别急，跟我说说是什么情况。”
“是的。”
这位‘超越者’龙人有些疑惑，但还是简要的吧情况报告给了族长。
谢恩施特仔细思考了一会儿，对他说：
“这么说，她说意外闯入的?”
“确实，这种可能性比较大，但是按照……”
“那就算了。”
谢恩施特打断了他的话，说道：
“没被她看到吧?”
“没有。”
“很好。”谢恩施特点了点头，脸上露出些笑容：
“不必对年轻的族人太过严苛，把她放了吧，把那个缝隙填上，这段时间务必加强警戒。”
“是……大人。”
高大龙人带着萨莉亚走出了房间。
“残次品吗——到底谁才是呢。”
谢恩施特发出一声感慨，他对这个小姑娘印象深刻。当年她‘病发’，她父母上门求救时，他给出了这个评价。
此外，她的叔叔多伦也让老人不愿意随意处置她。
“人老了，狠不下心喽。”

第一卷 : 150.大可不必
“怎么回事，再不回来可就糟了。”随着时间的推移，龙人多伦变得有些焦躁起来，他在房间里来回踱步，时不时向窗外看去。
“按照以往的经验，她一个月只有三天左右的时间能维持住龙人的外表，今天已经是第三天了。”
虽然并未到极限，但萨莉亚一般都回早一些就呆在家里等着的。
“让我去找找吧。”
艾蕾娜和他交流了许久，不只是说萨莉亚的事，也在了解这个龙人部落的一些历史和风俗。
因为有求与人，多伦对此也是知无不言，但他了解的也不算很多。
这会艾蕾娜也不好放着不管，决定还是去找一找好了。
“好的，多谢了。我也会去她常去的地方看看的。”
多伦露出了感激的神色，他们两人一起出了门，各自去可能的地方寻找了。
艾蕾娜直奔那个小胡同，这是她觉得最有可能也是她唯一知道萨莉亚可能会去的地方。
毕竟她这个好奇心旺盛的家伙几次说向看看了。
一到目的地，艾蕾娜就知道猜对了。
胡同的入口处有两名龙人士兵把守，还有几名龙人拖着石料进出，里面传来石块碰撞、沙土填埋的声音。
艾蕾娜装作路过，在两个守卫警惕的目光中目不斜视的离开了。
她在隔了一条街的地方站定。
龙人们发现了这个出口并且要封锁，实际上对她一点用都没有，她一个会土系魔法的可不怕这个。
只是，一直都没找到的漏洞这会开始修补了，多半是发生了意外。
艾蕾娜确认了脚下大概就是牢房的位置所在。
她想了想，去集市上买了个又大又破的木箱，在底部开了个圆形的洞，大小能让自己通过。推到了刚才那里。
然后她趁附近没人，一下把木箱打开，整个人钻了进去。
街道的阴暗角落里 ，一个大木箱安静的立在那里，看上去像是附近居民的储物箱。
过了一段时间，木箱的盖子被从内部推开，一个黑发小女孩从中爬了出来，拍了拍身上的尘土。
通过那位被囚禁的小姐，她已经大致知道了事情的经过了。
“这下可就有点麻烦了。”
萨莉亚已经被带走了，而且还是一位在村子里罕见的龙人超越者。
艾蕾娜决定先去找多伦商量看看，让他去想想办法。
一方面龙人多伦是龙人中的一名精英战士，地位不低多少有些影响力。
另一方面这事目前还相当于是龙人们内部的事情，她要是被发现进去过牢房里那乐子可就大了。
“就是得找个好理由旁敲侧击的提醒他一下啊。”
随后，艾蕾娜一边想着，一边往回走了。
……
结果出乎意料。
刚一来到邻居家门口，艾蕾娜甚至做好了没人的准备，结果是两个人都在。
“麻烦你了，萨莉亚不久前已经回来了。”
“啊?”
艾蕾娜反而比较猝不及防，她直直的往屋里看去。
多伦也不阻挡，反而让她进去看。
娇小的龙人萨莉亚此刻正躺在自己房间里的床上，艾蕾娜一眼就看出她只是昏迷了过去，没受什么伤。
“她没什么事，是族长的人把她送回来的。”
多伦向艾蕾娜解释道：
“我稍微找了一会就去祠堂了，刚好遇上了她——族长大人派人送她回来的。”
“真是，就是憋坏了也不能乱闯啊！”
多伦摇了摇头，怒声道：
“我真是太放纵她了，大哥走了，加上她的情况……都没有好好教育她。”
“连族中重地都敢闯，被打晕了活该，就该再教训教训她！”
她多半没有来得及和牢里那位长期接触吧，不然不可能这么简单就被放回来。
艾蕾娜这时候心里有些复杂。
和牢里的那位交流后，从她那里得知那个足以动摇整个龙人部落的秘密后，艾蕾娜就对龙人族长也报以了很高的警惕。
她甚至都觉得龙人全都不可相信。
只是没想到这才，他们竟然没有做出什么杀人灭口的举动来，明明这样干也一点都不奇怪。
看来，他们虽然对外人狠辣，对自己人还是讲一点情面的。
……
“小艾蕾娜，又要出门了?”
“是啊，我真是给自己找事做。”
离开了萨莉亚家后，艾蕾娜就回到了隔壁的住所。
这段时间以来战斗不断，大家都在以自己的节奏好好的修养。就她最近可忙得很。
如何将自己的特有魔力转换为直接的战斗力，是她最近一段时间烦恼的事情，毕竟这特质实在不擅长战斗。
但提升战斗力这事又迫在眉睫。
这会出门倒不是去做事了，而是去看萨莉亚的。
“哇啊，真的是完全不一样了啊！”
即使已经有了心里准备，看到萨莉亚的新形象她还是震惊了一下。
一个墨绿色短发，相貌清秀的小女孩，正穿着大了一圈的布衣，在萨莉亚的房间里。
从各方面来看，毫无疑问，她是个人类。
女孩没想到这时候多伦会带外人进自己房间，她慌乱不已，一会看看多伦叔叔一会又看看艾蕾娜，手忙脚乱的想要藏起来却又找不到地方。
她一下绝望的站在原地，话语里带着哭腔：
“我、我……叔叔，你怎么把她带过来了！”
“你不是一直很想知道人类的事吗?和她多聊一聊吧。”
你们要好好相处啊！最后说了一句，多伦离开了房间，让她们两个自己去交流。
“别，别过来！不要看我！”
萨莉亚掩耳盗铃般用自己的小手捂着脸，拼命的往后挪，身体都贴在墙角上了。
“你这么激动干嘛啊，又不会打你。”
“别抓我，别欺负我！我是个怪物……我很厉害的！”
“都说了不会害你的，别激动，而且你现在对我来说可好看多了。之前倒是更像怪物一点。”
“我和大家都不一样！我就是个怪物！”
这么说倒也没错，毕竟她从小生活在龙人部族里，接受不了自己的样子很正常。
萨莉亚又上下打量了一番艾蕾娜的五官，语气沮丧的说道：
“而且，就算是和人类比，我也是个丑家伙吧！”
“不至于不至于，你别和我比啊。”
艾蕾娜觉得拿自己这个样子作为人类相貌评判标准未免也太苛刻了，大可不必如此自虐。

第一卷 : 151.自我的选择
在一番尴尬的自吹自擂后，艾蕾娜终于让对方相信了她的人类模样不算是丑八怪，反而还算良好的。
不过，萨莉亚身上的纠结之处可远不止这点。
“我这样，到底算是龙人还是人类呢？”
萨莉亚低着头说到，似乎在向艾蕾娜寻求一个答案。
对此，艾蕾娜只能回答道：
“问我也没用啊。当然是看你想要成为哪一个喽。”
“就算是一般的人类，有的成为魔女，有的成为神官，有的成为贵族……大部分都是碌碌无为的普通人。”
“虽然不是想要当什么就能成功，但不想的话一定会失败。你得自己考虑清楚才行。”
萨莉亚本来只是抱怨一句，但没想到艾蕾娜会这样回答，她小声说：
“我的父亲告诉我我是龙人，叔叔又希望我融入人类……可我哪一方都都不想当。”
“那就不当了呗，做你自己就好了。”
萨莉亚呆呆的看着她，不由发出笑声：
“你真怪啊！而且这话真不负责！”
“我干嘛要对你负责，都说了自己慢慢想去。”
艾蕾娜又想了想，说道：
“不过，如果你大部分时间都是人类的话，呆在龙人部落里确实太艰难了些。”
萨莉亚没有反驳，呆呆的看着自己没有龙鳞的光滑肌肤。
“你现在这样就要一直呆在房间里吗？”
“嗯，我不敢出去……也不想。”
小小的房间里堆了不少的东西，有一大堆类事积木、小球的破旧小玩具，一些快被翻烂的书籍，一些锻炼用的石墩。
倒也让房间里不算空旷。
但要是人生中大部分时间都要呆在这里，确实是一种折磨。
“你这样，是从小就开始了吗？”
“是的。”
萨莉亚回忆了一下，说道：
“小时候记不清了，但从有记忆以来，就一直是这样了。”
“大部分时间都是人类，呆在家里。每个月有几天会变成龙人，就能出去了。”
提到变成龙人时，萨莉亚眼中的闪起了光，语调都上扬了几分。
她显然更满意于龙人的样子。
她在成为龙人时，不用担心部落里其他人的眼光，活的自在又无忧无虑。不像现在人类样貌时，小小年纪就在思考些有的没的。
“你真不觉得我是怪物吗？”
萨莉亚又忍不住问道，其实她已经旁敲侧击的问过很多次了。
艾蕾娜也不厌其烦的再一次向他回答道：
“不会。我这边有个比你更怪的呢。”
仔细想想，海拉和萨莉亚她们俩还真像，一个是人类与血族，一个是人类与龙人。
只是海拉的来历明显更加奇异。
“能和我说说吗?”
萨莉亚来稍微打起来精神，好奇的问到。
“倒也没什么，只是我觉得你们俩很难成为朋友就是了……”
实际上，海拉令人捉摸不透的程度可厉害多了，两人完全就是小巫见大巫。
随着交谈的进行，萨莉亚逐渐没那么拘谨了，但依然和之前的印象差距很大。
龙人萨莉亚开朗活泼又有旺盛的好奇心，完全就是个熊孩子。人类样貌的她就要压抑自卑的多，两者非常是割裂。
这也是所处环境造成的。
艾蕾娜算是知道她之前为什么定上自己了，即使她隐隐表露出不喜欢自己人类的姿态，想要更合群一些。
但实际上这两者都是她不可分割的自我的一部分，她其实对有关人类的一切也有非常大的好奇心。
“谢谢你和我说这些……之后，你还会过来吗？”
萨莉亚努力不让自己眼中的渴求太明显，她试图让自己的语气显得淡然。
“我也是很忙的啦……”看到萨莉亚眼神暗淡了许多，艾蕾娜之得无奈的补充道：
“之后可不能想今天一样聊太久。”
“嗯！”
萨莉亚一下变得激动欣喜起来，只是她好像没想过，艾蕾娜到底又会在这里待多久。
……
“我有一个问题。”
“请说。”
“你不是那个统领的手下吗？为什么族长他们这么随便就放萨莉亚出来了。”
“那是因为族长大人的仁慈。”
多伦沉默了一下，接着说道：
“而且，每一个部落的成员都要听族长的，即使是统领大人的属下也是一样。”
真这样两派可会斗争的势均力敌。
但艾蕾娜已经了然多伦想表达的了，他显然表面是统领的部下，私下里却又听族长的命令。
只是，只要双方一天不起正面冲突，就没到他抉择的时候，也不能说多伦就一定会做个背叛者。
在门前，多伦看着礼貌的对自己打招呼离开的艾蕾娜，也跟着摆了摆手。
其实早在初次见面时，多伦就惊讶于艾蕾娜对同伴的看重，即使自己同样冒着风险也会去担心别人。
因此，当发现她和自己侄女有所联系后，多伦立刻希望她们两能够加深友谊。
萨莉亚在龙人时的顽皮与人类时的沉闷分裂的过与严重，多伦虽然对此不太懂，但也觉得这样的成长很不健康。
他一开始其实只希望萨莉亚能够交到真心的朋友，从这极度自卑的心境中走出来。
但随着‘血祸’的来临，外界条件变得极度恶化。作为外出部队的精锐战士，多伦是对部落的处境非常担忧的。
所有，他希望艾蕾娜她们能将萨莉亚带出这里，远远的离开这近来出现的不祥血日。
一边在院子里徘徊，多伦阴晴不定的看着手上的一个小罐子，这是不久前得到的。
族长在把他叫去时，不光是说了萨莉亚的事，让他看管好这个熊孩子。
同时还叮嘱了他很多别的事情，非常重要的事情。
“下一次的丰收祭就要召开了……族长大人为什么选在这种时候。”
他不清楚族长的想法，族长大人似乎也藏着很多秘密。
而那个曾经负责又强大狩猎队长，即使面对‘血祸’，也带领龙人们屡战屡胜的统领大人，现在也变得越来越陌生。
“统领大人他难道……真的……”
多伦收起了那个小罐子，最终还是下定了决心。
不管两派的斗争最后会怎么发展，他最终一定会站在为了族群的延续那一方。他认为，这是每一个族人的责任。

第一卷 : 152.战前
艾蕾娜在不久之后向伙伴们介绍了萨莉亚，给她多一些接触其他人的机会。虽然只是多伦自己想要让她去往外界，她本人都还没这个意识。
如艾蕾娜所想，萨莉亚抱有很强是警戒心，众人中最后只有纳雅和她相处的好一些。
时间过得很快，在到达龙人部落的第四天，龙人族长谢恩施特找上了门来。
“按照约定，希望能得到你们的帮助。”
“只要成功的夺回了那块被吸血鬼们占领的领地，部族会为你们提供密领悟的机会。”
“此外，也会帮助你们前往试炼地。”
除了忙碌的艾蕾娜以外，少女们在这几天也算是休息够了，她们也都忍受不了再停留在这里。
一切准备就绪，各自的魔导器也都早已恢复，是时候大干一场了。
“这次感觉应该会很危险啊。”赫森有些忧心忡忡的说到。
“这是肯定的，连我们这样的外人都要拉拢。说明他们对自己的力量没有太多的自信。”
“但应该也不至于没有一点胜算，万一失败了我们还可以跑，他们的部落可挪不了地方”
艾蕾娜同样觉得这一次的战斗会很难应付，但应该不会太差。
龙人部落这边再度召集了战士，仅仅间隔几天就要再次出发，使得整个部族都有一股紧张、不安的发氛围。
大半的龙人精英都被抽调出来，包括族长和统领，连位高权重的超越者也一共调集了五位。
他们都有着远超一般龙人乃至这个秘境里大部分生物的实力。
加上数十名精英近卫，两百多名战士，确实已经动员了整个部族大部分力量。
看到那么大的阵仗，艾蕾娜她们也有些被这紧张的氛围感染了。
“你们……要早点回来啊！”
自己的叔叔多伦，包括这几天刚认识的这些人类少女都要离开，萨莉亚有些落寞。
这自己呆了十几年的房间，明明之前也常常都是自己一个。但现在似乎一下就变得空旷的让人不能忍受了。
“放心吧，这次召集那么多战士，有那么大的力量，我们一定会胜利归来的。”
多伦出发前这么安慰她到。
……
艾蕾娜她们作为援助，得到了专门的马车运输的待遇，她们只要需要静静待时机，当到达目的地再行动。
这只队伍不算很长，但普遍的实力算得上极为可怕，一路上偶尔遇到的一些魔兽，几乎都没能掀起什么波澜就内击杀了。
龙人部族毕竟是在这里生活了嘘许久了，这里的很多常见的魔兽和各种危险他们都如数家珍，完全能够轻易解决。
于是，她们就只需要在车里修养，安静的等待要出手的那个时刻。
寒林域与风谷域的交界处是整个小世界中较为富饶饱含生机的一处地方，比弥漫着毒烟的火山群与万物枯竭的连绵沙丘要好得多。
包括有着漫长历史的龙人们，很久以前也是将部落的位置设在这里，他们有实力又抱团，更有大部分魔兽不具备的智慧，占据了相当丰饶的地盘。
唯一限制他们扩张的就是底下的生育率，使族群的扩张变得缓慢。
小世界的环境与外界颇为不同，但依然有其规律，在猎物相对丰富的季节，他们会举办丰收祭。
向龙神献上食物，以求龙神能庇护他们壮大族群。
结果是喜人的，每次丰收祭后族内都会有大量的新生儿诞生。
这也使得龙神的信仰与丰收祭在龙人部落里是最受重视的头等大事。
虽然艾蕾娜总觉得这也就是因为食物充足了不用忙于狩猎了，也有资源养幼儿了而已。
她看向车厢外面，路边的地貌整体呈上扬趋势，有大量石块荒漠。她们要去的是靠近风谷域的地带。
男爵尼奥正在山头上巡视，在山顶的高处寒风凛冽，让他的衣角上下翻飞。他漠然的看着下方。天空的血红夕阳将一切都染上了血色。
他其貌不扬，在俊男美女充足的血族群落里另一只意义上的引人注目，此刻严肃的表情更显得他像个普通的愁苦大叔一样。
“尼奥，别这么丑着一张脸嘛。”
他边上忽然飞来了大批的蝙蝠，汇聚成了一名高瘦的血族，他的外貌就要更符合血族的一般审美，有一种病态阴郁的帅气。
“歌尔，你又去折磨那些龙人了?”
尼奥敏锐的闻到了一股浓重的血腥味，他眼角一撇这个血族，头也不回的说到。
“怎么能说我是折磨呢?我只是在精细低烹饪食物罢了。啊啊，这里只有那些野蛮粗壮的龙人，一点美感都没有。”
歌尔摆出一副无奈的表情，摊了摊手：
“我好希望来几个细皮嫩肉的少女啊。”
就在几天前，在夺得了这块区域不久后，那帮龙人立刻察觉了。
龙人们飞速组织好了队伍，就想要把他们的领地抢回来。
结果就是，虽然这帮龙人颇有些实力，但也未能如愿夺回。其中高瘦的那一位和年老的龙人分外强大，其他人的就逊色的很多。
毕竟他们这里一共有六位血族男爵，数十的未入阶血族，以及近千的魔兽都可以调动。
那一处，在血殖塔的一次爆发袭击下，处于下风的龙人们彻底溃败退散。
那些龙人们丢下了好些受伤的同伴，血族们就将其当作食物圈养起来。
这些天来，一直定期的放血来享用。哪怕味道算不上是很好，这些能量丰富的血液，至少总比大部分腥臭的魔兽好多了。
“他们迟早还会再来的。”
奥尔看向自己的身后，那里是一座神秘的祭坛，整体呈金字塔形，有些向眺望远处可以看见的试炼地的外表。
想起上一次局势焦灼下龙人们的疯狂，奥尔也有些不寒而栗：他们作为守方是有优势的，对面却疯了一样无数次的冲击。
双方攻杀时，那两个领头的龙人面对血族男爵们，都是以一第二乃至敌三都轻松应付，看不出杀掉的希望。
以至于他们最后选择了围困他们俩后，大肆屠杀普通龙人。
造成的牺牲这才让他们心疼退去。

第一卷 : 153.处刑者
“这祭坛……要是让国度里的大贵族们知道的话，必然会引起一阵腥风血雨吧。”
血男爵歌尔看着背后的那座看上去简朴的石质祭坛，那上面有着龙神的雕刻。不由的感叹：
“他们一定会疯了一样去追寻这东西的一切信息、愿意付出所有去得到它。”
奥尔完全认同这一点，血族们都知道他们中的上位者虽然一副优雅贵族的作派，但真面对实际利益时，都会比野兽还野蛮。
“可惜，没有领主的首肯，他们根本过不来也不可能知道。”
说到底，血月国度已经很久没有公爵级的强者活动的迹象了。自从始祖失踪，整个位面早已不复以前的繁荣。
“靠它，说不定能让我们的血脉更进一步，就连血核的破损也只是小事。”
歌尔眼光炽热的看向祭坛，舔了舔嘴角。
“真是异想天开啊，不怕处刑者了?”
歌尔立刻身体一颤，下意识看向周围，而后埋怨道：
“别提那个疯子了！”
像他们这样的运气好成为男爵的存在，往往都是找个偏僻的角落作威作福，面对上位血族或者领主的命令根本不敢拒绝。
哪怕是自碎血核外出征战他们也只能咬牙忍着。但为了保证他们会尽全力效命，领主也派遣了她的亲卫【处刑者】来监督。
其实本来他们这一组降临此地的男爵并非是六人，而是足足八人的。
他们的任务还未完成，自然不能返回国度。另外两个都死了。
不是被魔兽和龙人干掉的，他们背靠血池，不是压倒性的劣势根本不会减员。
祭坛的功能是血脉操作。
能完整剥离出被献上祭品的血脉，将其变为可移植的物品。
对血族来说，这是何等的疯狂！
血脉不再先天决定……这岂不是意味着，找到一个上位者血脉的血族献祭，就能让自己的血脉也无限靠拢始祖，获得强大的凭证。
他们将能破坏这与生俱来的强大桎梏，和那些纯血贵族一样飞快成长！
毕竟是长期守护的东西，他们或多或少的了解到了这个祭坛的功能。而后就有两个男爵想要开始实践了。
他们决定以量取胜，搜刮这一处驻地那些未入阶血族的血脉，造成了十几名血族失踪。
其它男爵非但没有阻止，还隐隐在背后推波助澜。
他们来到此地受到重创，又本就是被看不起的杂血男爵，怎么会在看到希望后不全力去争取呢?
结果是喜人的，他们即使没找到高贵的血脉，通过剥夺那些未入阶血族，实力竟然也确实增强了。
但很快，这两名监守自盗的男爵被【处刑者】干掉了。
“你不觉得，这些【处刑者】有哪些不对吗?”
奥尔忽然说到，他把声音压的很低。
“身为高贵的血族，还是实力颇强的那种。居然忠心于领主，为领主卖命，这当然不正常。”
“我说的是，你听说过哪一个处刑者的氏族名吗？”
歌尔下意识回答到：
“没有。”
他看向奥尔，脸色逐渐向震惊的方向发展。
奥尔没卖关子，直接说道：
“但是，即使是我们这样的杂血，能侥幸成为男爵，也必然能找到祖上有上位者的存在。”
“可这些基本都是男爵乃至子爵的处刑者近年来大批量的出现，忠心于领主，却从未曾听说过她们血脉的来历……”
……
“哎——真是些不自量力的家伙啊。”
一名身材纤细的女性血族正从山谷的边缘赶来。
她容貌秀美，看上去年纪很轻就散发着男爵级的威势，足以成为被血族中的上位者追捧的对象。
如果不是她的颈脖处有着血色夕阳的印记的话。
这是【堕日之印】它代表着这名血族是领主的直属部下，是令绝大部分血族们都恐惧又怨恨的东西。
一路赶往驻地，所有见到她的血族们都低下头不敢直视。
“把那些男爵们召集起来，我有事情要宣布。”
“是，柯娜大人。”
几名低阶血族诚惶诚恐的退去了。
吩咐完后，她一边思索一边静静等待那些男爵们的到来。
她同样看不起那些不求上进、只会欺压弱小血族的废物……但现在必须依仗他们的力量。
虽然这一处地方早早就被打下，是最重要的驻地之一。
但处刑者的数量稀少且责任重大，来到这一处秘境又必须自碎血核，所有目前只有她一个在此镇守。只能也必须借助其它血族的力量。
幸好，她得到了重要的情报。
“真是来势汹汹啊……不过不属于你们的终究不是你们的。怎么就不明白这个道理呢。你们这些低劣的种族，能够拥有一段时间的转生祭坛就已经足够幸运了。”
终究，宝物还是会无可抗拒的流向强大的上位者的。
而对处刑者们来说，领主就是她们的上位者，她们真正的始祖。
“即使这样弱小的种族，也没法紧紧抱团，也有叛徒存在啊。”
……
很快，龙人的队伍来到了目的地。艾蕾娜她们也开始观察起目标来。
这是一座地势狭长陡峭的U字型峡谷，龙人们都目标就是U字的底部，那里有一座神秘的祭坛。
它的不远处就是两座血殖塔，将其彻底拱卫在内部，加上处于易守难攻的高处，非常麻烦。
“这是怎么丢的……没有数倍的兵力根本攻不下来吧。”
艾蕾娜不由得看向一边的龙人族长。
谢恩施特苦笑道：
“这里虽然是我们重要的领地，但是此前只是偶尔有一些魔兽过来，没有其它智慧种族和我们抢。”
“所以只派了少量的族人看守，‘血祸’一到来，这里就被占领了。”
察觉之后，他们就召集大量族人攻打，却未能建功反而自身损失不低。
回去的路上遇到了艾蕾娜她们。
不对付的龙人族长和统领一路保持距离。结果对算的上非常不幸的是，是性格激进又一肚子怒火的龙人统领先遇到了她们。
双方即刻爆发了冲突。
有不那么忠于统领的龙人感觉不妙，立刻跑去将情报汇报给了族长，后者立刻赶来制止。
这就是一切的开始。

第一卷 : 154.开幕
转生祭坛位置处于山谷的顶部 边上还被新建的两座血殖塔拱卫，处于居高临下的地势，极难攻下。
陡峭的山坡普通人连爬上去都十分艰难，但龙人们普遍都有武者二阶的身体强度，精锐更是达到了‘铠’级的实力。
对他们来说，只要不是悬崖峭壁，再陡峭的地势也只是稍微减缓一点速度而已。
昏暗的夕阳夜空下，龙人们动作整齐划一的前进，压低脚步声，上百人竟然没怎么发出声音。
寒风呼啸的山谷上空，有数十只血色的乌鸦在不断的盘旋，它们居高临下，对声音极其敏锐。
忽然，其中一只血鸦在巡视时往下撇了一眼：
“哇——”
刺耳的叫声划过整个山谷，其它天上的血鸦纷纷大声鸣叫起来，刺耳的声音不断回荡。
咻——
数支箭矢划过天空，正中了几只血鸦，将其贯穿。
鸟尸随着散落的鸟羽从天上掉下，其它的血鸦纷纷惊恐的拉高距离。
但这显然已经是无用功了。
轰轰轰——
头顶上传来巨大的振动声。
“杀！”
一声令下，龙人们不再小心前行，而是大踏步的前进，百人的冲锋却宛如千军万马。
但对方的攻击更为可怕。
那头顶上的振动声的真面目出现了，那是数块巨大的滚石，数米高的巨石宛如一座房屋，从山坡上轰然滚下。
轰隆隆——
球形巨石在一段距离的滚动后速度变得越来越快，携着万斤巨力坠落而下，冲在前方的龙人们不禁一滞。
“不要停！上！”
龙人族长一声怒吼，他身先士卒，一下冲到了队伍的最前方，随着他一起的还有两名高大的龙人。
三名龙人都散发着强大的气势几步就从全力前进的龙人队伍中脱颖而出，迎上了巨石。
龙人族长散发出与枯瘦身材不符的狂野气势，他苍老的眼中仿佛有着火焰燃烧，他的身上真的燃起了火焰。
浑身散发着剧烈的高温，每一脚都在地上留下一个漆黑的脚印，谢恩施特握拳蓄力，火焰升腾而起。
轰隆隆——
巨石已经近在眼前，将苍老龙人都身躯笼罩在庞大的阴影下。
迎上去的是一只握紧的拳头，鳞片上燃烧着火焰，有爆炸性的力量蕴含其中。
轰！
震耳欲聋的碰撞声响起，碎石朝前方四散而飞，苍老龙人收回了拳头，上面有一些鳞片破碎。
但他脚步未停，依然冲在前面。
他身旁的另外两名龙人同样迎击向巨石，只是他们并未直接硬碰，而是以高超的技巧从侧面使力，将巨石分别从队伍的左右两侧挑开。
第一波进攻未能成功，第二波很快就来了。
同样是石块砸落，但这一次是大量的碎石从天而降，拳头大小的石块如雨点般落下。
三名冲在前面的龙人超越者再次承担起了抗压的任务。
他们各施手段，进行阻拦。
苍老龙人一跃而起，伸出的龙爪上有火苗摇曳。他一掌拍下，顷刻间，火苗化作了锥形的火焰漩涡，搅动了满天碎石。
正面袭来的大量石块被抛飞，但仍有不少砸向后方的龙人队伍。
“啊！”
一名龙人发出惨叫，他被一枚拳头大小的石头正中肩膀，一条手臂立刻瘫软下去。
但他咬着牙捂着手臂继续冲锋。
一波波石块落下，龙人队伍开始接连出现死伤，但他们普遍身体素质极强，并未大规模减员。
几波过后，不再有飞石落下，不知道是用光了储备还是绝对杀伤不够放弃了。
从山顶上开始有魔兽探出头来，最前方是数只巨大的猛犸，后面有犀牛、野猪形魔兽。它们眼中泛着红光，借着地势从上方悍不畏死的向下冲去。
龙人们依然毫不畏惧，脚步不停的对撞上去。
……
山顶的血族们正在观察下方的局势。
“那个龙人真是可怕啊，在这样的小世界里居然也有这种强者。”
血族男爵歌尔感叹到，他身旁的几位男爵们也都微微点头表示同意。
在他们说不远处，血殖塔控制着魔兽族群向下发起进攻，天山的血鸦也配合着俯冲而下。
“这样下去肯定是挡不住的。”
不知是谁说了句。
正因为就在附近，他们能清除的知道，受血殖塔控制的魔兽数量其实非常少，很快就会消耗完。
毕竟这里从龙人手上夺来也没几天，能快速建造完成还收拢了一批魔兽已经非常艰难了。
这时，底下的龙人与魔兽族群已经开始接触。
轰！
两方就仿佛两股洪流互相冲撞，在交锋碰撞的那条战线上，顷刻间爆发出大团的血雾。
大部分都是魔兽的。
浓郁的血雾让山顶上的血族们一个个躁动了起来，他们个个眼里露出凶光，獠牙缓缓伸出。
“魔兽肯定挡不住的，不能等它们被消耗完，我们也该要出手了。”
“现在合适吗？那个高大龙人还没出现呢。”
奥尔担忧的说到，数天前主攻的是一名高大的龙人，实力强横且力量夸张，犹如战车在战场上横冲直撞。给他们带来了巨大的损失。
一位男爵自信的迎上去，差点没被他几下打死，附近另有一位赶忙支援才勉强挡住。
幸好血族有血池就恢复快，否则现在都别想参战了。
魔兽数量就是在那一次中锐减的，附近暂时又找不到太多的魔兽控制补充。
“不管了，我们的任务就是应对正面的攻击……那个龙人也有可能根本就没来呢？”
对此奥尔想要反驳，经过上一次的失败还敢组织大规模的进攻，怎么可能不倾尽全力。
只是，他知道他们的想法，既然他们的任务就是有阻击，哪位处刑者大人要亲自坐镇后方，那要是有偷袭之类的，自然也不归他们管。
“我们两个一起去对付那个老家伙，小心点以纠缠为主。”
奥尔男爵主动嘱咐身旁的血族，实力在几人中最强的他必须多承担一些，但他可不敢独自应对。
那个老龙人的境界和技巧高的可怕，就算是未曾跌落位阶，他也不敢保证自己能赢过对方。
这已经是接近正常男爵的实力了。

第一卷 : 155.两个战场
龙人统领确实没在正面进攻，他率领着数十人的部下，绕了一个大圈从另一个方向接近祭坛。
一是因为和族长那一派不对付，二是本来就计划好了要一明一暗同时进攻。
“大人，我们是不是要加快些脚步。”
在前进了一段时间后，一名龙人向龙人统领小声提醒到。
按照预订计划，正面那边交手不久后，他们就该从后面直插对方大本营。
但现在，他们离目的地还有一段距离。
奥尔顿横了他一眼，说道：
“我心里有数，不需要你提醒。”
反正在场的都是他的忠心部下，他也懒得装了，直接说：
“让他们先打一阵，双方纠缠在一起，我们偷袭起来才能更方便。”
身边的龙人们没人作声，统领向来都是说一不二的，他也有资格这么做。
即使在龙人所有的高手中，他和族长的实力都是独一档的，相当于两到三名正常的超越者。
换句话说，他们俩就相当于整个部族一半的高端战力。
……
正面战场上，随着魔兽数量的飞速下降，在山顶稳坐钓鱼台的血族们再也憋不住了。
“按计划先用法术攻击！第一个是血潮！”
数十名擅长法术的不入阶血族站了出来，他们排成阵势开始联合施法，几名男爵则是充当了操控者的角色。
庞大的血红雾气开始汇聚，正常学徒阶难以想象的巨大能量开始汇聚起来，但很快就出现了不稳。
几名充当稳定节点的男爵开始发力，以精妙的超控和稳定的血气控制能量的动向，庞杂的能量在他们手里被轻易理顺。
即使实力跌落，他们终究是男爵，操纵这种级别的能量还很轻松。
血红的雾气呼啸着从山顶向下蔓延，即使尽力避开，依然将大量魔兽波及。
血雾流淌而下，沿途的魔兽全都发出惨叫哀鸣，身上被俯视出一个个坑洞，很快就倒地不起。
从魔兽尸体上溢散出丝丝缕缕的血气，融入了直径近百米的大团血雾中，使其更加浓郁艳丽。
这红的令人心惊的浓郁雾气快速向龙人队伍蔓延。
“拜托各位了！”
老龙人凝重的看着雾气，回头大声说道。
“放心吧！”
在龙人的队伍中，藏着几名女孩。相对高大的龙人，她们身材娇小，看起来一点也不起眼。
一名墨绿长发的少女站在前方，手上的一枚戒指闪着光芒。
呼——
巨大的气流凭空生成，呼啸着直冲向迎面而来的大团血雾，后者的蔓延趋势一顿，开始向后溢散。
在狂风中，大团的血雾开始后移。直接接触到区域，血雾的结构被破坏，大量四散。
但这依然不够，整个百米直径的血雾只是前端被阻，后半部分依然存在。
“冰封！”
庞大的寒气顺着开始力竭的狂风蔓延出去，瞬间就被扩散到整片血雾中去。
白色的森森寒气与血雾互相交融，极致的低温使得结构已经不稳的血气开始凝结，在空中不断被冻结。
艾蕾娜看着也不由得惊叹，随着使用频率的增加，赫森的实力明显增长迅速，不愧是顶级特质拥有者。
话说那个统领也太不靠谱了，按理来说这时候应该要从另一个方向上发起偷袭吸引火力了。
不过，即使只算她们这只队伍的综合实力，也是完全有可能攻下来的。
天上飘起了一场血色的雪花，顺着残余的气流席卷向上方。
“该死，他们怎么会找来魔女的！”
看着血色雪花和冰渣从下方飞来，一名男爵怒吼到，他甚至被着极寒的气流弄的打了个寒颤。
“这下，我们唯一的优势也被抵消了。”
奥尔脸色阴沉的说到。
上一次的战斗中，他们就是借助施法者的距离优势给龙人们造成了不小的损失。
龙人根本不会魔法，远超全靠弓箭和投掷物，勉强算有点手段的龙人族长影响范围小还射程近。
血族们得以居高临下的不断消耗对面。
可现在，龙人队伍中出现的施法者让这一优势被抵消了。远距离施法只要不是差距过大，互相抵消还是比较简单的。
当然，双方其实差距不小，数量和质量都是血族方占优。
只是，魔女学徒们还可以靠魔导器。正常来说，她们很难发挥出正式魔法的全部威力，但对付这种大范围手段，倒是刚刚好。
“只能借助血殖塔的力量固守了，只要坚持一段时间其它地方的增援就会到了。”
见士气有些低落，奥尔男爵开始鼓励起同伴。
现如今血殖塔在这个空间已经数量可怖了，只是他们这个区域的力量不够用而已，但还能从其它区域，乃至血月国度请求增援。
“只是，权限现在都掌握在处刑者大人手里啊。”

“她见识不妙一定会求救的，她可比我们更不想在领主面前显得无能。”
……
正面战场那边进展还算顺利，奥尔顿这边终于与敌人交手了。
他这边是自己与副手两人站在前方，对面的则是一男一女两名血族，正在对峙。
“我就知道你们会偷袭——受死吧！”
面对龙人统领及其部下，女血族柯娜毫不畏惧，她甚至主动发起了进攻。
她化为了一道血色流光，直冲龙人统领而来，利爪划过。
乒！
奥尔顿横起巨剑挡在身前，犹如一块宽大的盾牌，将对方的攻击拦下。
紧接着，柯娜彻底的发挥了血族的速度优势，身体在半空中拖出道道残影，从各个角度暴风骤雨般袭来。
奥尔顿则不断调整巨剑的位置，将攻击一一封锁，同时抓住对方力竭的时机，一剑横拍而去。
哗——
在即将命中的那一刻，女血族化为了蝙蝠散开，巨剑抡了个空。
“力量真是不简单呢，可惜太笨了。”
她捂嘴发出笑声，一点也没有差点被击中的慌乱。
她再度发起进攻，这才她开始使用法术，与利爪同时袭来的还有横空飞跃的血色利刃。
奥尔顿脸色凝重了几分，他肌肉鼓胀，挥舞巨剑的每一击都带着狂暴的巨力，同时身上的重甲不惧偶尔漏过的法术攻击。
另一名男爵则和龙人副手交战起来。
一时间，双方胶着了起来。

第一卷 : 156.救援
多伦混在队伍里，冷静的观察着前方的战斗。
统领和副手正与但对面两个吸血鬼战斗，双方实力接近，一时间僵持住了。
统领奥尔顿挥舞巨剑，带着无匹的巨力攻击，但对面的女吸血鬼速度极快，移动起来时仿佛化为了血色的幻影，根本无法触碰。
龙人们几乎都看不出所以然来，只知道现在局势僵持，但他们的实力差距明显，有人试图射出箭矢干扰，却也没什么效果。
多伦仔细观察统领的动作，心里一沉。
这时，一位龙人队长想要带领部下们绕过这一处战场，先去进行对血族营地的偷袭。
其它的龙人们见状也有样学样，开始前进。
“小心！”
时刻关注战场的多伦忽然大吼了一声。
已经晚了。
从与统领交手的女吸血鬼手中，甩出了几道血刃，正中了那名率先行动的龙人队长。
攻击到面前，他才惊骇的试图抵挡，但已被那血刃劈中，在惨叫中跌倒在地，身上大股是血流喷洒而出。
他身后的同伴也未能幸免，同样被击中，数名龙人或死或伤倒了一地，浓郁的血腥味让其他人都立刻止步不前。
那之中有重伤的龙人在地上发出痛苦的哀嚎，旁边有看不下去的前去帮助。
又是一道血刃飞来，直冲那名龙人。
不知不觉到了队伍前方的多伦一个箭步冲上前去，手中紧握的长枪一枪刺出。
嘭！
长枪整个炸裂，血刃也被改变了轨迹，在一边的地上划出一道深痕。
“谢、谢谢了！”被救下的龙人眼中的恐惧还未消散，声音颤抖的说到。
多伦手上只剩下了个枪杆，整条手臂都麻木了，他一下扔掉手上的枪杆，捡起来那名龙人掉在地上的武器。
“带着伤员赶紧离开！”
“是、是！”
期间，多伦依然盯着前面的战场，女吸血鬼维持着对统领的狂攻，满天的血影绽放，看起来声势浩大。
“你们小心一点！这个吸血鬼速度太快了，我很难缠住。”
龙人统领大吼了一声，接着又挥舞巨剑去攻击那名吸血鬼。
两者交手的地方时不时有余波溢散四方，周围已经变得寸草不生。
一路护送伤员回到队伍，多伦的内心无比的沉痛。
其它人看不出来，但多伦已经发现了，统领绝对没有使出全力，他仅仅只是保持双方都均势罢了。
开什么玩笑，仅仅因为对方速度快就被牵制了?统领和族长在所有超越者长老里也是独一档的实力，怎么可能像个笨重的蠢货站着给人进攻！
他死死的握紧拳头，不让愤怒爆发出来，这一次出手已经太高调了，他还得继续潜伏下去。
多伦慌张的跟着回到了队伍里，一脸惊恐的说道：
“那个吸血鬼太强了！一下就把我的武器打碎了！还好没打到我身上。”
前方的两处战场都是一边移动一边打，范围整整囊括了几百米，受到前面死去的龙人队长的影响，其它龙人都不敢再往前过去了。
而且，统领这边不战胜对手，他们这些人甚至连打破血殖塔的手段都没有。
多伦发出了深深的叹息：
看来，统领是打定主意要消耗族长他们的力量了，恐怕等那边有了结果这里也才会停下来。
可是，难道族长他们派系的族人就不是族人了吗？刚才死去的几个同伴就白白牺牲了吗？
……
正面战场上，有了魔女学徒们的加入后，局势的天平开始了倾斜。
血族的远距离攻击又进行了几轮，全都被学徒们拦下，几乎没给龙人队伍造ch成多少伤害。
大批的魔兽被屠戮，眼看着不多的兵力就要全部耗尽了。
血族们终于坐不住了，他们从山顶一跃而下，犹如大批的蝙蝠划过天空，开始直接参与战斗。
血族都是同时擅长近身厮杀和法术，兼有速度上的优势，在中近距离更能发挥优势。
一名龙人手持砍刀将一头野猪魔兽砍翻，但对方巨大的冲击力也让他身体短暂失去了平衡。
忽然，一到刺目血光出现在龙人都眼中，他慌忙欲躲，但仍被对方一下刺中心胀。
他身边靠近的队友大惊，就要赶来帮忙，但那个偷袭的身影几步就消失在了身后的魔兽群里。
原地龙人已经没有了生息，他的胸口处有一个被贯穿的洞口。
这些血族开始了一沾即走的攻击，他们躲藏在与龙人激烈战斗的魔兽群后面，时不时就抓住机会突然上前偷袭。
一下子，僵持的战线中，龙人的死伤数开始暴增。
“优先干掉那些臭蝙蝠！”
一名超越者龙人大声怒吼，他大步冲上前，视阻拦的魔兽为无物。他死死锁定了一名血族，一个飞扑过去。
这名血族刚偷袭完一名龙人开始往回缩，他躲在一头皮糙肉厚的魔物后方。但他惊骇的发现，一名气势强盛的龙人一跃而起，一拳将魔物打成碎块。
“饶——”
话音未落，这名血族被余势不减的拳头命中，整个身体都扭曲变形。
龙人几步上前，一脚将其头颅正个踩爆。
这时，一名血族男爵姗姗来迟，他眼中闪过愤怒的红光，亮起利爪攻了上来。
龙人精英们开始不断寻找魔物群落中的血族针对性攻击，但高层次的力量上血族反而占了上风。
两名龙人超越者各被一名男爵阻拦，族长那边则是两名男爵同时进攻。
还有一名男爵开始大肆屠戮起其它的普通龙人。
他浑身散发出浓郁的血气，以极高的速度在混乱的战场中穿行，没经过一名龙人就会一爪带走他的上生命。
“哈哈哈，都是一帮废物！”
血族男爵杀的兴起，整个人身上都是浓郁的血腥味，他化为了一群蝙蝠，呼啸着袭向一队龙人。
这队龙人刚刚击退了一波魔兽，这时正处于力竭的状态，抬头就看见满天的蝙蝠飞来。
他们的眼中不由得露出绝望的色彩。
“死吧！”
“这么嚣张可不好啊！”
一道土墙升起，来袭的大批蝙蝠挡住，一名黑发的小女孩不知何时来到了附近，她笑着说：
“欺负弱者是很爽，不过可是要付出代价的。”

第一卷 : 157.有点菜
战场的环境太过复杂，学徒们脆落的身体是一个大劣势，很容易被暗箭所伤。
其他的学徒们少女都躲在了龙人队伍的后方，找机会偶尔出手攻击，以保全自己为主。
毕竟她们在挡下了血族的几波远程攻击后，就已经算是完成了任务了。
只有海拉和艾蕾娜这两个艺高人胆大且没什么短板的敢往战场内部跑。
海拉面对这充斥着死亡与杀戮的战场，别说是害怕了，简直是兴奋的两眼放光。
她一路冲杀进去，受了点小伤也毫不在乎，趁没人主意拽过一头魔兽就吸血。
就像来到了一座丰收的果园，女孩兴奋的到处游荡挑选自己喜爱的果子。
艾蕾娜一开始还能盯着海拉，但海拉在战场里简直如鱼得水到处跑，再加上艾蕾娜自己也出手帮忙，很快见不得海拉的人影了。
“应该也不会有事吧。”
叹了口气，艾蕾娜只能不去管她，战场上对手的几个强者都被盯住，剩下的很难对她造成威胁。
“小姑娘，你看起来可真是香甜可口啊。”
“怎么都是这种说法……”
对此，艾蕾娜显得非常的好奇，最开始遇到的血族、海拉、眼前这个，都对她的血情有独钟。她向对面的血族提问道：
“你们血族吸血都是什么标准啊?”
“用餐当然要讲究品质。”这名血族像个美食家，他贪婪的看了一眼面前的漂亮女孩，说道：
“有生命活力、能量充沛、相貌出色、未经人事……你这样全都占了的可是难得一遇的大餐啊！”
其实，更多的是来源于血脉内在的强烈冲动，只是这个血族自己都意识不到这一点。
“可惜，没条件慢慢享用……”
血族话说到一半，忽然整个人化为一道血光冲了过来，一下来到了艾蕾娜面前。
“啧，居然还搞偷袭。你这样一点风度都没有，一定没有人喜欢吧。”
艾蕾娜一点惊慌都没有，当对手侵入领域的那一刻，她泛着金光包裹气之铠甲的一拳就精准的迎了上去。
血族没想到这个看起来不简单的魔女居然想靠肉体硬接，自己还真是被小瞧了啊！
娇小的拳头与血红的爪子硬撼在了一起。
嘭！
巨大的冲击绽放，艾蕾娜不由得后退了一步。
血族整个被掀飞，身体失去平衡的向后倒去，在地上滚了几圈后狼狈的站起。
咔。
血族伸出爪子，上面出现了一道裂痕。他惊怒的看向女孩：
“你！你是什么怪物！”
“啥?你才怪物……你好弱啊，你真的是血族男爵吗？”
艾蕾娜对对方的身份产生了怀疑，她之前唯一只和一名男爵交手过，对方全方位的实力碾压给她留下了深刻的印象。
所以这一次一出手就是气、魔法、领域三层叠加，结果竟然稍占了上风。
“比我想象的菜好多。”
艾蕾娜小声的嘀咕，她本来想拿这个血族试验一下新魔法，结果这才初步一试探，对方好像没那么强。
都已经做好了打不过就用魔导器或者缩回去求救的准备了。保命嘛，不寒碜。
结果对面这个明显不如之前那个血族男爵啊。
“该死，就算不是氏族血脉，我可是真正的男爵！”
血族怒吼到，他不信邪的再一次扑上来。
面对来袭的血族，艾蕾娜再次一拳轰出。
结果毫无手感。
哗。
这名血族在靠近的一瞬间身体提前散开，成了满天的蝙蝠，它们扩散开来，从四面八方向艾蕾娜扑去。
“受死吧！”
一圈水流环绕在艾蕾娜的身边，交织缠绕变成了一个水球将她包裹在内部，水球的表面有波纹流转。
水球不断流转的波浪胜过艾蕾娜之前任何一次施展的，透着一股连绵不绝，生机勃发的气息。
无数蝙蝠顷刻间将水球覆盖，开始对其撕咬了起来，却未能见到成效。
水球护罩表面不断游走的波纹不断将外力卸去，蝙蝠的爪子、尖牙在触碰嗯一瞬间就被弹开。柔韧无比的护罩在全方位的攻击下没有任何变形。
冲势已尽，大批围绕在水球周围的蝙蝠却没有任何办法。
“真没劲啊。”
水球骤然绽放，浪潮涌动的水流开始向外瓦解，带着巨大的冲击力四射而出。
嘭——
大量的蝙蝠被散开的水流击穿或者击退。蝙蝠的尸体如雨般坠落在地上，原地艾蕾娜好整以暇的走了出来。
蝙蝠又重新组成了那名血族，只是这次他脸色明显苍白了许多。
对低阶血族来说，化身蝙蝠是一把双刃剑，速度提升攻击范围增大的同时，受创的风险也提高了。
一般都是对方弱者快速清场或者短暂的蝙蝠化规避攻击。这名血族想要赌一把对方猝不及防。
但显然，艾蕾娜的反应速度和防御的韧性强度都远超预料。
“怎么可能这么强！”
血族有些无法接受，他开始尝试用各种法术攻击。
大片的血刃袭来，被一道坚固的岩墙挡下，仅仅只在表面留下了浅浅的划痕。
数道血之箭矢飞来，被几道高速水流在空中贯穿。
血族不断的发起来猛攻，但艾蕾娜擅长的就是防御，她各种魔法如臂指使的释放，一一将对手的攻势化解。
“可恶！真是硬啊！”
血族一轮猛攻下来对方毫发无损，他已经彻底放弃了，承认了这场战斗他根本没办法伤到对方。
血族再一次释放大片的血雾朝艾蕾娜袭去，同时他转头就走。
不能再耗着了！
本来这名血族男爵是唯一一位没有和龙人强者对位的，他肩负着快速杀戮龙人后去帮助同伴的重任，不能和这个难缠的魔女这么耗下去。
环绕周身的水流将血雾全部挡住，水流扩散，将边上的血雾席卷一空。
“就这么跑了吗……哪有那么简单。”
艾蕾娜饶有兴趣的跟着对方，在短暂的接触后，对方已经被她打上了主宰之力的印记，看上去钻了魔兽群里，实际上还在她的锁定下。
“可惜，我的攻击不太行啊。”
在追击中，艾蕾娜三番五次的发动攻击，却并未对对方造成太多的伤害。
要不，试试看吧。

第一卷 : 158.卑鄙者
轰！
一只精壮的手臂横推而出，龙爪上绽放出巨大的火焰，将前方扑来的暗红蝙蝠全部燃烧殆尽，被高温扭曲的空气中弥漫着一股焦丑。
“啊——”
残余的蝙蝠凝聚，一名血族被迫现身，他脸色苍白，死死的盯着眼前的苍老龙人：
“怎么会这么强！”
和他们不一样，这个龙人本该一辈子都仅仅呆在这个小空间里，受规则限制连男爵的程度都达不到。
可是，这名看似苍老的龙人却强大的不可思议。
血族男爵奥尔后退一步，让身后的魔兽前去抵挡对方，自己则是抓起一头颇为健壮的魔兽，嘴边尖利的獠牙伸出，一口啃了上去。
大股大股的血液被他吞下。这时候，即使是腥臭的魔兽血液也顾不得了。
他的脸色有所好转，对着一边说：
“弥克，你恢复好了吗？”
另一名血族坐在地上，浑身一片被灼烧的焦黑，他本来英俊的脸庞被血渍和灰尘覆盖。此时正把一头化为了干尸的魔兽仍到一旁。
“还没！那个该死的老蜥蜴！得再找个人来才好对付他，那个歌尔呢？他还没把其它人都杀光吗？”
“别指望他了，现在不行也得上。”
奥尔脸色越发凝重，这么短短片刻。那个老龙人周围已经堆了一圈的尸体，附近的魔兽都稀少了很多。
老龙人随意的一击就能将靠近的魔兽打成重伤，并且灵活的游走与魔兽群落间，正缓缓向两个血族赶来。
“该死，跟他拼了！”
弥克仿佛被激怒了，他面目变得狰狞无比，两眼血丝密布，正面朝老龙人冲去。
“喂，别冲动！”
奥尔大惊，强行调动不多的气血，连忙也跟了上去。
“死吧，老东西！”
弥克仅存的气血几乎全都聚集在了手上，他的爪子闪烁着浓郁血光，直奔龙人的头颅而去。
面对这扑面而来的强力攻击，谢恩施特也郑重了一些，他拳上燃起了火焰，同样一拳击出。
嘭！
两者相撞的一瞬间，谢恩施特这场战斗中第一次露出了惊讶的表情。
血族弥克毫无疑问的被一拳打飞，他的那条手臂都扭曲了，里面的骨骼变得粉碎。
“都说了不要一个人上！”
奥尔怒吼一声，终于来到了老龙人面前，他强行发动了猛攻，要为同伴争取恢复的时间。
“真是可悲啊。”
谢恩施特忽然开口说道，苍老的脸上露出一丝感慨。这也是他第一次和敌人交流。
“你……”
奥尔刚想嘲讽回去，看着龙人神色忽然意识到对方不是再讽刺自己的实力，他将感知向后蔓延。
弥克跑了，头也不回的向后方冲出了一段距离。
他刚才根本就没想硬拼，只是以受伤为代价借力逃跑而已，顺便让队友替他纠缠住敌人。
“愚蠢……”
奥尔的心一凉了，面对这个龙人族长，他一个人根本撑不下去。
你能跑到哪里去?战场上做出这样的背叛行为只会被所有的血族追杀，就算跑了一时又能跑多久?
这片空间现在唯二的智慧种族都得罪了，就算不回国度，又能撑多久。
“你愿意投降的话也可以考虑一留你一命。”
苍老龙人忽然说到，龙人部族和血族交手多次，至今还未呢俘获一个活这的俘虏，更何况是这种实力强大的。
“我绝不会放弃的，不是每个血族都是那样的小人！”
面对绝境，奥尔反而不再畏缩了，他挺直了腰杆，骄傲的说道：
“即使不是纯血，我也是始祖大人的子嗣，绝不会耻辱的逃跑。就让我死在战场上吧！”
“既然你已经有所觉悟，我也会使出全力。”
谢恩施特淡淡的说了一句，这样的态度让年长的他稍微有些触动，但也仅此而已了。
对他来说，只要能够活着，什么手段都不算耻辱。族群的延续才是最重要的，荣耀和名誉一文不值。
“真是年轻的让人羡慕，可惜阻挡了部族的道路……”
面对视死如归的血族，谢恩施特伸出爪子，上面升腾起了炽热的火焰。
……
弥克伤势很重，他那被烧伤到漆黑身躯里，仍有细小的火苗在伤口里肆虐，在肌肉的抽搐中带来剧烈疼痛。
右臂整个粉碎，瘫软的甩动。
血族的恢复力也是有限的，他段时间内吸收了太多的魔兽血液，一直在修复伤口，现在恢复效果已经很弱了。
但他已经管不了这些了，逆势而行，满心狂喜的往战场外跑。
哈哈哈，那两个蠢货就这么被我骗了！
还想让我去挡那个怪物，谁管你死活。我怎么可能为领主卖命！
大不了不回去了，就在这个世界躲一辈子，反正只要不被那两个怪物撞上，其它的龙人都是废物。
得往哪里跑呢？也不能再靠近别的据点……
弥克一路跑一边思索，但他被前面的一个身影打断了思路。
“你怎么往这边跑啊？战场不是再另一个方向吗？”
那是一个黑发的小女孩，精准漂亮的如同娃娃，她抬手一根岩枪射出。
弥克一惊，他下意识甩出左爪拍去。
缠绕着血光的爪子狠狠击打在岩枪上，并未将其击碎，但也改变了攻击的轨道。
岩枪从身边掠过。
虽然出乎意料的坚固，但本身的力量只能说一般般。如惊弓之鸟的弥克松了一口气：
“真是有胆啊！我还以为你有多厉害呢！一个小学徒也敢来招惹我！”
学徒魔女到正式魔女、血族无位阶到男爵、普通龙人和超越者龙人，是一个巨大的门槛。实力的差距可以说是天差地别。
艾蕾娜也不生气，指出了他的漏洞：
“你现在可不是男爵吧?这个秘境男爵可进不来。”
被戳到痛处的弥克脸色涨红，除了处刑者那些疯子，所有来到这里的男爵基本都是被迫的。
经历过从普通血族到男爵的实力差距，再让他们自碎血核跌落位阶，简直是比死还难受。
可事实上，他们来到来这里，就证明了还是死更可怕一些。
“我要让你知道，即使只是曾经是男爵，也远不是你这样的蝼蚁能挑衅的！”

第一卷 : 159.漩涡牢笼
看着那血族明明一身的重伤并且大概率是在跑路，结果现在却一脸高傲的样子，艾蕾娜也有些感慨。
看来实力和心态没什么太大的关系啊，或者说在她能接触到的层面，对所谓的‘强者之心’并无要求。
“既然你那么有自信，那你可要多撑一会儿啊。我还想多练练手呢。”
面对这个血族，艾蕾娜提醒了一句，随即身边开始涌现浓郁的魔力。
“等等，你什么意思……你说的同伴到底是谁！”
弥克开始意识到不对了，好像还有一个男爵是没有和龙人对位的，却一直没有消息……
弥克没得到回答，那个黑发小女孩身边的魔力越来越密集，并且开始有一股强大的威势升起。
“该死，你先去死吧！”
直觉在不断的给他预警，这种危机感他之前也经历过。之前被那个老蜥蜴积蓄已久的火焰笼罩时，也是这样如芒在背的庞大危机感！
“死！”
几道血刃向对方彪射而去，却被对方挪了几步轻易躲开。
满心焦急的弥克没有注意艾蕾娜那闲庭信步般的轻松，一心想着拉进距离打断对方。
他靠近女孩的身前，利爪如狂风暴雨般刺向对方娇小的身躯。
全部都被对方未卜先知般躲开了，这个魔女学徒比同阶的血族还敏捷，更有一种尽在操控的感觉。
“怎么可能！给我死啊！”
弥克再度发起了一阵进攻，却依然没有命中。他一咬牙，立刻掉头准备换个方向跑。
一边在心里自我安慰：不是打不过她，只是我不能在这里耗下去。
“现在才跑，已经晚了。”
艾蕾娜周身的水蓝色魔力中，有着丝丝缕缕的神秘纹路浮现，带着浓郁的生命气息，带着生命流转不息的气质。
特质中潜藏的力量被唤醒，那强大的感觉让人迷醉，澎湃的生命气息溢向四周。
大量的水流在弥克的身边出现，不断的交织汇聚，一下化为一个漩涡将其完全包裹起来。
“这也想困住我?”
周围被高速旋转的水流环绕，漩涡将他四周完全包裹在了里面，连头顶都被封闭了。
被困在水之漩涡的弥克一开始还是充满了信心的。虽然那浓郁的生命气息让他厌恶，但并未感觉到去蕴含什么毁灭性力量。
他一爪子就挥舞了过去。
噗——
带着强劲力道的水流出现了一个凹坑，但这一击并不足以击穿这个漩涡。
“哼，不过如此！”
弥克却有了信心，这一下只是试探而已，这漩涡的浓郁生命气息让他有些畏惧，但实际上试了一下感觉并不算强大。
爪子上缠绕了浓郁的血气。
弥克露出了兴奋狰狞的笑容：等我出去一定要好好折磨你！
噗——
他奋力一爪挥出，带着浓郁血气的强力一爪如同他预料一般破开了水流，向内部钻去。
但很快，他就勃然色变。
真正接触到内部后，漩涡的强大才显现出来。
那是强劲的高速旋转水流，一波又一波连绵不绝的旋转，将入侵者所有的力道不断冲散，并且还在不断的自我修复。
强大的阻力让他的爪子连漩涡厚度的一半都未能攻到，高速水流不断拍击在他的爪子上。
“啊！”
弥克发出一声惨叫，力量用尽的那一刻，他的爪子被水流冲断了。
比柔韧的水流更可怕的，是其内浓郁的生机。毁灭、侵蚀的血族气血被这生机不断消耗。
“该死！放我出去！”
弥克暴躁起来，开始使用各种手段发起猛攻。
但这看上去并不牢固点漩涡有着难以想象的韧性和自我修复力，所有的攻击都未能穿透这看似仅仅由清澈水流组成的漩涡内壁。
在外边，艾蕾娜对漩涡内部的情况一清二楚。
她本来就擅长波浪相关的魔法，特质达到初显境界后，她根据秘境入口漩涡的灵感，创造了这个新招数。
漩涡牢笼。
带着连绵不绝的生命力量，虽然以困人为主，但绞杀的力道也不小。
“效果还行。”
她感应着漩涡内血族用尽了手段却未能攻破，满意的点了点头。
“那么，就进入下一阶段吧。”
漩涡绞杀！
水之漩涡开始了缩小，旋转的水流不断往内部挤压，狂暴的高速水流就如利刃一般锋利。
“啊——”
漩涡内部传来一声长长的惨叫，那名血族攻不破漩涡，面对四面八方收缩的水流避无可避。
“啊！放过我吧！放过我吧！”
组成漩涡的水流开始蕴含了淡淡的血色，透着股不祥的气息。
“不要杀我！我知道很多情报，救命！”
“我考虑考虑。”
漩涡里传来惊恐的求饶声。
艾蕾娜觉得这嗓音还是比较足的，对方应该还能撑一会儿。她无视对方的呐喊沉思到：
“绞杀力道还是有点不足啊……”
主要的杀伤力其实还是来源于生命气息的魔力和血族力量的冲突，在激发特质力量后更加深了魔力里的生命力量。
“救命！我快不行了……我真的有珍贵的情报，放了我吧！”
这会漩涡里的声音已经十分虚弱了，但艾蕾娜觉得还是再关会儿吧，她造一个这种漩涡还蛮费力的。她随口回到：
“要不你再等会，等会魔力就消散了。”
万一对方是装的，出来以后就逃跑怎么办，段时间内再放一个可辛苦了。
又过了一会，漩涡里已经没有声音了，艾蕾娜才让漩涡消散。
伤痕累累的血族瘫倒在地，浑身都是湿漉漉，还有不少血液流出。
看着对方还有个人样，艾蕾娜不禁有些不满：杀伤性还是太低了。
她又安慰自己：
不过困人的效果还是很满意的，面对强一些的对手也能困上一段时间，还算不错。
本来就不是攻击向的特质，要啥自行车。
“你还活着吗？”
艾蕾娜弯腰踢了一下瘫平在地的血族，大声问到。
她随时做好对方暴起的准备，但看上去他是真的不行了。
“不会真死了吧，那我给你就地埋了?”
地上的血族一抖，艰难的动弹了一下手指，他微微张开的无神眼睛，浮现了深深的恐惧。
“这不还活着嘛，装什么死。就知道你们血族血厚。”

第一卷 : 160.战场上的交流
不得不说，因为前面的那场袭击，导致艾蕾娜对血族的普遍印象很不好。
所以眼前这个倒霉蛋就成了出气筒，被折磨的不成人样，这会正躺在地上奄奄一息。
“你说你有情报?没骗我吧。”
艾蕾娜泼了一摊水到躺尸的吸血鬼脸上。
冰冷的水流把他满脸的血渍和灰土冲散了些，弥克一个机灵，努力的睁开眼睛：
“别杀我！我真的知道！”
“嗯，那你就好好说说看吧，要不要杀你就看你能吐出多少东西了……”
“哦，对了，打劫。”
在弥克呆滞的目光中，蹲在边上的小女孩不耐烦的重复：
“我说，打劫，把你身上值钱的都拿出来，或者我自己来。”
看着她的目光变得危险，弥克一哆嗦，动作极难的开始翻出身上的东西。
“这就对了。”艾蕾娜摆出一个你很上道的表情，接着补充道：
“随便给我介绍一下价值，你不用想骗我……因为你身上的东西现在都是我的了，在便宜我都要。”
“是……”
血族绝望的躺在地上把自己有引以为豪的宝贝往外掏，还得一边这些东西的介绍来历。
艾蕾娜一边听着，一边想到：海拉怎么一直都没有找到啊?她不是挺喜欢狩猎血族的吗，居然没有来‘觅食’。
……
最开始的时候，海拉确实冲进敌群里杀疯了。
一深入敌群，她就变成了血族形态，开始大肆屠戮起对手。
战场一片混乱，也没有谁特别注意到她，对面不少血族的气息更是把她的身份给掩盖了。
海拉一下就如狼入羊群，到处都是高质量的食物，在杀了一阵后，她甚至都不再管普通的魔兽了，开始专找血族的麻烦。
龙人那边感觉不明显，反正魔兽吸血鬼都是一样杀。但血族这边很快就察觉到不对，他们的同伴在飞快减少，甚至是不在最前线的血族也死了。
敌人进入了自己阵营的内部！
还活着的血族们开始疯狂的寻找这个死神，彼此之间开始靠拢起来。
在杀戮中，海拉在不断变强，非但没有力竭，反而气息越来越旺盛，杀意越来越炽烈。
对于对手的反应，她甚至完全没感觉到，就是不停的埋头追杀，顺着血族的味道在战场上穿梭。
“他们为什么要聚在一起?”
海拉有些不理解，这不是送死吗？不过对她来说倒很方便。
她身后拖着红光，高速接近下一个目标。
不远处，一个三名血族的小队正在战场上厮杀。
他们通常会把前面的魔兽当肉盾，自己在后面用远程攻击输出，就是欺负龙人没有远攻手段。
远处一支冷箭射来，但在靠近时被那名血族一爪拍开。
血族的身体素质也不算差，尤其是被选中来这个秘境的血族实力都还算不错。
当然，真正的强者是不会自废前程来这里的，没踏入男爵级的幼生阶的上位血族就更不会进来了。
这名血族追溯到冷箭来源，手上有浓郁的气血冒出，就要释放法术想哪里进攻。
噗！
这名血族浑身的血气溃散，还未成型的法术也消失不见，他被突然出现的无形压力压的快要跪下。
迅速看向一旁，另外两名同伴也被压制的死死的，几乎动弹不得。
“是、是血脉压制……上位血族！”
其中一名血族颤抖的艰难说出，他一脸的惊愕。
出现在这里的血族不该是他们的同伴吗？为什么这血脉压制会针对他们?为什么会有上位血族……
他的疑问都还未能说出口，就再也说不出话了。
一个娇小的身影从他身旁走过，血色缠绕着的利爪一闪而逝。三名血族是脑袋应声而落。
原地出现了三具无头的尸体，浓郁的血腥味一下扩散开来。
海拉不由得享受的深吸了一口，但很快就收敛了神色，她记得艾蕾娜不喜欢她这个样子。
在战场上，她的能量时刻处于满溢的状态，又没受什么伤，这些血族的血她都懒得吸。
回归到最纯粹的杀戮，一样让她的实力在不断变强。
就这样，她到处去找血族杀戮，这些血族连男爵都没到，在她面前基本上就是待宰的羔羊，杀起来十分顺手。
在一个个大礼包下，沉浸在实力的增长里的海拉满身的血腥，她忽然稍微清醒了过来。
已经杀到了战场边缘了，这附近的血族已经一个都不剩了。
海拉想了想，就要回头再杀一个来回。
嗡——
远处隐隐有振动传来，似乎是什么人在进行战斗。但那里很明显离身后的战场有一段距离。
海拉只纠结了片刻，毅然决然的就往那个方向走去。
她眼中冒着红光，嘴角的獠牙越发伸长，鲜红的嘴角勾起。
那里，好像有很好吃的食物……品质比之前见到的都好。
……
柯娜再不断的与龙人统领搏斗。
看似激烈又险象环生，但两人打了许久都没分出胜负来，反倒是那群龙人被波及了不少。
龙人们终究还是退去了，选择绕一个大圈子加入战场，完成他们的使命。
不管怎么样，对于底层的龙人士兵来说，他们的任务仅仅只是与正面战场的龙人合作，从后方偷袭敌人。
龙人统领再怎么不愿意，也不可能明着叫他们放着那边的战场不管，坐收渔翁之利。这完全不符合龙人们的精神。
等到部下们都离开之后，龙人统领和血族处刑者都停了下来，只是随意的制造一些动静，以造成还在战斗的假象。
“放弃吧。”
龙人统领开口道：
“族长那边有魔女加入，他们的实力已经远远超过之前的了，就算我不参与，你们也挡不住的。”
柯娜脸色转冷，秀美的脸皱了起来：
“你之前拿好处的时候，可是信誓旦旦的保证过的——现在就让我放弃?这里可是领主大人占领的地盘！”
“我说了，她们和族长混在一起，我没办法——”
奥尔顿很清楚这个处刑者是领主的忠实部下，不想再过多争辩：
“除非大人给予我更多的帮助，否则我没有实力和族长翻脸，那帮魔女也很难对付！”

第一卷 : 161.绝对的压制
“她们肯定就是之前那帮外来者，除了偶尔经过的龙种，这里的智慧种族只有我们双方。”
柯娜一脸的不满，作为领主的直属部下她对任何阻碍领主计划的存在都充满敌意。
更何况，这些魔女上一个空间没除掉，到了这里还加入了龙人的队伍，给他们带来很大的麻烦。
“之前那次，我已经尽力了——那个老头盯着我很紧。”
提到族长，奥尔顿目光冰冷，他哼了一声：
“你们没别的增援就放弃这里吧，老头子不可能放手的，那个祭坛是维系族群的根基，世代掌握在我们手里。”
“祭坛……”
柯娜忽然一笑，抬头看向比自己高出一倍的奥尔顿：
“你觉得为什么你们的族群需要这个祭坛的存在?”
对于部落重要的地方，身为高层之一的奥尔顿自然清楚，每一个龙人超越者都会自动成为长老，了解到一些族群的机密情报。
“那里是龙神大人遗留之物，我们身为龙神的后裔，向祭坛献上祭品和祈祷，就能得到祝福，壮大族群……怎么了?”
每次举行完祭典后，族群中就会有许多新生儿，族群得以延续。
“哈哈哈……你真的信了?”
柯娜笑的前仰后合，在奥尔顿冷然的神色中，终于停了下来，一字一顿的说道：
“那个祭坛，确实是龙神的遗留，但它不是用来祈祷——是用来剥离血脉的啊！”
“只要用特定的方法激活，就能从生物身上把血脉剥离出来，起到转换或增强血统的作用。”
但是，这个东西并不完善，那帮血族以为这东西能强化血统——也不想想，虽然这里也算是靠近试炼地。但这东西被随意的扔在荒郊野岭，自然不可能是什么逆天的宝物。
高阶血脉分化为低阶还好，想要靠大量低阶血脉增强简直是痴人说梦。
那两个擅自使用祭坛的男爵，根本就不是被她杀掉的。正值人手紧缺，她本想留下来当炮灰。
他们是因为自身血脉的暴走而死，死状凄惨无比。
“……”
奥尔顿沉默了一会儿，他知道每当族群中死去的龙人达到一定界限，族长就都会开启祭典。
难道，只有把死去龙人的血脉剥离出来，才能造就新生儿的诞生?
柯娜看了他一眼，接着说道：
“但是，这东西对我们也很重要。我们是不会放弃的。”
虽然存在缺陷，但这玩意用来制造强力的魔兽倒是很方便，反正她们本来也不在乎魔兽的死活，只要够强大就行。
尽快的把整座空间都占领，将所有的高级生命都控制或者杀掉，就是领主给她们的任务。
也就是说，眼前这个自以为聪明的龙人迟早也要干掉。
“这一次即使失败了，我们也会再组织下一次进攻的，到时候还需要你的帮助。”
“我知道了。”
龙人统领头也不回到的走了，他耽误的够久了，也该出现在战场上了。
他一路走一路沉思，他并不在意族群是否能够延续下去，只是在想一个问题：
正常的种族会需要移植血脉才能繁衍下去吗？
“不管怎样，只要有实力就能获得一切——其它的都不重要。”
……
龙人统领先一步离开了，柯娜也准备回去观察情况。
虽然奥尔顿说她们不可能赢，但她还是不甘心，等待其它地区的增援无疑是无能的体现，还会大幅延缓这一区域侵占的进度。
对于狂热效忠于领主的她来说，这是难以容忍的。
“回去看看，说不定情况没有那么糟。”
柯娜刚靠近战场的不远处，忽然察觉到了一点异样。
“谁?出来！”
对方根本不想掩饰，依言缓缓走了出来。
“你……你是那群外来者魔女?”
虽然是第一次正面相遇，但柯娜很快就想到了对方的身份，她上下打量这个诡异的红发女孩：
“我可真是被小瞧了啊——竟然还真敢这样一个人到我面前。”
说着，柯娜还警惕的打量了一番周围，并没有被埋伏的迹象。
事实上，以她的实力，在这一整个空间里，都没有几个能威胁到她生命的存在。
这个小魔女再强，一个人也不可能对她造成什么伤害。
“你是傻掉了吗？”
“你看起来很好吃。”
对方打断了她。小女孩擦了擦嘴角，眼中似乎冒出了红光。
被那看待食物的眼神看着，柯娜心底毛骨悚然，有一种与实力无关的深深恐惧。那是见到了猎人的猎物所产生的恐惧。
“该死，去死吧！”
强行压下这种恐惧，柯娜暴怒的冲向那个小女孩，就要一下把她干掉。
嘭！
那是如擂鼓般的巨大心跳声。
从那个小女孩身上发出，一股恐怖的威压随之释放，将柯娜笼罩在内。
她有一种一股无力感，浑身仿佛都没了力气。
“你！你是上位血族?”
柯娜震惊了，能对她造成如此强的压制，必然是血统极高贵的血族才星期。
实际上，连之前的伯爵家的纯血男爵都要受到严重压制，杂血血族更是一点反抗力都没有。
“你到底是什么人?”
随着血脉压制的出现，海拉显现出了血族的状态，但这令柯娜更加的震惊：
“怎么可能！血脉如此纯粹强大——你之前是怎么隐瞒的?”
海拉歪了歪头，似乎不太理解对方的意思，她就像杀了对方而已。
“不回答，你也要死，你会回觉得这样我就毫无还手之力了吧！”
柯娜情绪激动的大喊，虽然她浑身乏力，但离完全没有任何战斗力还远着呢，怎么可能输给这样的诡异小鬼?
“正好送上门来了，等我把你抓起来研究研究！”
她甚至想到了那不远处的祭坛——这样高贵的血统，哪怕只是五分之一，不，三分之一，都有可能让她修复受创的血核，乃至更进一步！
“送上门?”
海拉有些疑惑，她看着对方——为什么见到她还能那么自信呢?
柯娜再次冲来，速度快到让人难以看清，身后拖出了残影。身上更有浓郁的血气，和别的血族不在一个档次。
海拉一挥手：
“停下。”
柯娜在半路硬生生刹住，身体行动的强硬更改导致她立刻受了些不轻的伤。
“坐下！”
柯娜在震惊与茫然中，一屁股坐在了地上。
“这绝对不是血脉压制，你到底是——”

第一卷 : 162.第一次碰面
柯娜一脸惊恐的坐在地上，她身上的礼服满是灰尘，两条修长的大腿胡乱的蹬着，却怎么也起不来。
她就像彻底丧失了行动能力一样，身体完全不听指挥——不，只要不试图站起来，还是能够动弹的。
“怎么可能……你到底怎么做到的！”
柯娜几乎快要疯狂了，连站立都做不到，在这个诡异的小女孩面前，她那里还有反抗能力?
“我也不知道。”
海拉似乎也很疑惑，但她就是能够做到，甚至她的脑海里还出现了一个词：
“残次品。”
“你……”
女血族被对方一脸平淡的侮辱激怒了。但她甚至无法反驳，她现在的丑态，不正是验证了‘残次品’的评价吗。
我，怎么可能是残次品?
我可是领主大人的直属部下，在处刑者里也是特别的……我的实力比那些废物强的多。
就算是血统弱小，我也比同阶那些所谓的纯血血族要强！
“你的血统有改造过的痕迹。”
海拉的脑海里似乎藏着无数的奇妙记忆，此时又在不断的翻涌，新的知识开始浮现。
“改造的手法太粗糙了。不，应该一开始就是按消耗品来的……”
血统改造……消耗品……
这是有可能的吗？当然有可能。柯娜几乎不可避免的想到了就在不远处的那个祭坛。
“不对，不对，我是血月国度里来的……我不是那个祭坛改造的……”
柯娜眼中出现了血丝，一旦有所怀疑，过往的一切思想与信仰都随之崩塌了。她想找到救命稻草一样抓住了漏洞。
海拉又翻找了一下记忆，比对了下对方身上那异样的痕迹，开口道：
“第3号血池。”
柯娜抱着头，她的脑海里不可抑制的浮现出一片景象：
在一片宽大的血湖中，一丝不挂的自己从湖泊中站了起来，呆滞的向外走去。身边，不断有同伴从湖中站起，这些无神的血族男女很多有各种缺陷。包括少一只腿脚，眼瞎、耳聋。
这些有重大缺陷的，在行走间很快被血湖吞噬，重新化为了血湖的一部分，之后再也没站起来。
我是哪个家族出身的……是领主给了我新生。
我的目的是什么……是为了执行领主的意志。
我究竟……是谁?
她彻底崩溃了，眼中光芒变得呆滞，傻傻的坐在地上没有任何反应。
“连灵魂的改造也很粗糙……”
不合格。
海拉这么想到，但她并不知道这想法从何而来，也不太懂其中是含义。
于是，她放弃了思考，决定把这到嘴边的食物先吃了再说。
海拉向已经毫无反抗之力的猎物走去，她手上的爪子缓缓伸长。
她要比其它血族美味的多，实在令人垂涎。
但就在海拉逐渐靠近时，异样出现了。
某种无形的波动从遥远处传来，跨过了重重空间。某种‘东西’进入到了眼前这个女血族的身体里。
柯娜眼睛恢复了神智，她一下从地上站了起来，环顾了四周一圈，最终将目光停在了面前的海拉尔身上。
“这个降临体居然出问题了，这一批里可就她最适合承载……神智崩坏倒是方便我接管了。”
‘柯娜’先是自言自语了一句，而后紧盯着海拉：
“就是你，弄坏了我好用的工具?”
“残次品。”
海拉下意识的纠正到。
“就算是残次品也轮不到别人破坏……而且还是我特殊改造后的个体。”
‘柯娜’冷冷的看向海拉，但随即，她脸色一变：
“你！是你……你竟然还活着！不对，你当然不会那么简单死掉……”
“海拉！海拉！”
“在这里遇见我是你的不幸……因为，你马上就要死在这里了。”
‘柯娜’脸色变得狰狞无比，她浑身的气血都在膨胀、爆发。能量疯狂的暴动下，身体表面的皮肤甚至出现了龟裂，无数血液流出。
但她毫不在意，只要能杀死海拉，牺牲一个下属简直在划算不过了。
海拉一指敌人，命令道：
“去死。”
‘柯娜’一下就要掐死自己，但她很快止住了这种冲动，摆脱了对方的控制。
“我的意志进入后，你以为这些小伎俩还能起作用?我的权限可不比你低！”
‘柯娜’一下冲到了海拉面前，巨大的能量汇聚在爪子上，一爪划破空间般袭去。
这是远超一般血族的威力，新降临这具躯体的意识，即使不怎么习惯这身体，也比原主本人发挥出的威力还要大的多。
海拉身体被庞大血色能量包裹，一下子就出现在了数十米外，她的身体有少许血液流出，但很快就愈合了。
拥有了血族形态，又在杀戮中变强了许多的海拉，使用这一招‘血影穿梭’已经没有以前那么强的副作用了。
但‘柯娜’同样被血色包裹，跨越空间来到了海拉的面前。
“不要以为只有你会这招！”
她甩出数道长长的血刃袭向海拉，腐蚀性的能量让空气都呲呲作响。
海拉心中的警钟响起，她一下就判断出，这是自己不能硬接的。
攻击打了个空。
海拉再次穿梭，离开了原地。
‘柯娜’脸色一沉，也不断紧跟。
两道血色的身影开始在附近不断的闪烁，她们不断追逐着，身体从一个地方瞬间跨越到另一个地方。
当海拉再一次出现时，她的身体终于有些扛不住了，体表到处是密集的伤痕。
之前充分吸收的能量在刚才不断的消耗，本来充沛的能量短短片刻就要见底了。
‘柯娜’的状态也不怎么好，即使操纵者的水平很高明，但在这样粗暴的使用下，也一样变得伤痕累累。
单论身体素质，这具经由一般血族改造而来的劣等品，是完全比不上‘海拉’的。
“该死，这具身体不是魔女……”
‘柯娜’暗恨，如果能使用魔法的话，她就能让海拉体验一下什么是绝望了。
但这一具纯粹的血族身体，可用不了魔法。
相比人类中的施法者，血族更接近于魔物。只能根据血统的强度开发使用一些固定的能力。
虽然‘领主’同样能够操控血族身体，但一具濒临崩溃的低级血族身体，很难发挥出实力。

第一卷 : 163.浮现的记忆
在这一次交锋中，海拉做出了最正确的选择。
那就是不和对方交手。
即使不是自己的身体，即使是不怎么用的血族战斗方式。
要想杀掉对方对于‘领主’来说也很简单，她的记忆中，战斗经验要比海拉强的多。
海拉的能量似乎很充沛，这具身体虽然没什么外伤，却刚消耗了不少能量。
再加上由内而外的崩溃。
海拉被自己弄的浑身是血，但还留有余力。
‘柯娜’的身体则是彻底撑不住了。
“你成长的比我想象的要快些。”‘柯娜’停了下来，她露出了明媚的笑容，似乎已经接受了在这里无法干掉对方的事实。
“但是，还是太晚了。‘她’的遗产你什么都没能得到——我们的差距只会越来越大。”
听到对方的话语，海拉愣住了。她开始有些头疼，抱着脑袋。
新的记忆在不断涌现。
那是一个被血红之月的光辉笼罩的国度。在永夜之下，是大批的血族群落，他们都是这个国度的子民，也是遗产的一部分。
还有各种奇异的炼金设施，大大小小的各类血池，在山崖上破损的古堡。
各种珍贵的事物一闪而过，但最重要的遗产，无疑是那一整个庞大的位面。
视角变换。
自己似在一个充满液体的容器内。
一名魔女正在一边俯视着自己，一头暗红的长发落下，苍白没有血色的绝美面孔有些木纳，她看上去状态很不好，却没有什么太多的情绪。
“海拉，我完美的作品……”
“去争夺吧——胜者才能继承我的全部。”
“我即将死去，但红之传承必须延续……”
“艾娜瑞丝大人……”
她似乎还说了些什么，但就和其它所有的记忆一样，断断续续无法准确的理解了。
嘭咚！
海拉的心脏急促的跳动。恐惧、依恋、不解，各种各样的情绪都随着那到身影的出现而涌现。
“她是——红魔女：弥卡璐。”
“你说‘她’?”
身体已经在崩溃的‘柯娜’忽然脸色一变，她死死盯着海拉：
“告诉我，你的传承记忆是怎么样的！”
“为什么你会说的如此轻易?”
“告诉我！”
但海拉才刚刚缓过神来，最终也没有给出答复。
耗尽了所有能量的‘柯娜’身体再也坚持不住，化为了尘埃消散了。
那个跨过遥远空间而来的意志只能不甘的离去。
……
在血月国度的领主古堡里。
一名身材凹凸有致的成熟女性正坐在主殿最上首的王座上，一张蝙蝠形面具将她的整个脸颊遮住，看不见容貌。
王座下方，有一名女血族正低着头等待。露出的白皙颈脖处有血月的印记。
之前在汇报的途中，领主猝不及防就开始了闭目沉思。对于领主直属下属的处刑者首领来说，这是常有的事，不值得惊讶。
王座上的女人此时缓缓睁开了眼睛。
放在王座两侧扶手上的手臂忽然一颤，拳头缓缓握紧。
“难不成，她和我想的不一样?”
她的呼吸急促，胸脯剧烈的起伏，一股强烈的怒火无处发泄。
“大人?”
“接着汇报。”
“是。”
女血族恭敬的说道：
“龙神秘境的攻略已经进入后期，四域的血殖塔建立了五十九座，离预计还差……血族投放了二百零六位……”
“处刑者部队按照预订，进去了三分之一，但一个降临体就在刚才失去联系了。”
她忐忑的看向领主，处刑者比别的普通血族珍贵，而其中的降临体又更加重要。
领主看了她一眼，摆了摆手：
“这件事我知道，不必解释。说下一个。”
“是！还有试炼地里……”
“另外，祭典的准备中，雅顿氏族不愿意按照您的要求作出贡献，他们主事人的意见是……”
领主皱了皱眉，开口道：
“再和他们说最后一次，必须上交我要的东西……否则，他们氏族就没有存在的必要了。”
“是。”
最后，在所有的近期事务都汇报完后，领主再一次和下方的处刑者首领强调到：
“秘境计划的最后阶段不能出差错。还有，抽一些人去龙人部落那里，要不惜一切干掉一个魔女或者血族，她是……”
她受手一指，血色的雾气在下属的面前环绕交织，形成了贴近海拉样貌的立体图形。
“领主大人，请问这件事的优先级是——”
“除秘境计划之外的最高——但绝不能影响到计划。先下去吧。”
随着处刑者首领的离开，宽大的主殿里只剩下了领主一个人。她并不受血族们都欢迎。
看似光鲜的背后，除了一些炮灰可以调动。真要办事，她只能动用自己培养的势力。
领主之名可谓是名不副实的。
在刚才的汇报里，就有不少血族氏族异动的消息，他们时刻准备着把她踢下王座。
“这无疑是痴心妄想……这一个位面虽然是血族的居住地，但它早已并非属于血族了。”
历代的领主才是位面真正的统治者。她的弱小，似乎使已经习惯被统治的血族们重新点燃了斗志。
“随便他们怎么跳吧，只要别到我脸上扬威耀武。”
反正只要不影响她的计划，都无所谓。
……
这一次的战斗都已经快结束了，海拉还是没见到过踪影，艾蕾娜开始有些担心的四处顺找。
艾蕾娜找了半天，终于发现了在战场边缘的不远处，不久前爆发出了比较浓郁的血族气血。
“海拉！你怎么了？”
小海拉又是满身的血污，这几次战斗似乎都是这样，艾蕾娜都觉得有点习惯了。
“我没事。”
“这看起来可不像啊。”
她是拖着一具‘尸体’过来的，想了想把他扔到伤势不清的海拉身边。
海拉立刻满眼放光的盯着这‘尸体’后，又仰头看向艾蕾娜：
“我可以吸他血吗?”
艾蕾娜像是个给孩子带了饭菜来看望的老母亲，一挥手：
“当然可以，随便吃，反正这玩意也没什么用了。”
那‘尸体’立刻激动起来：
“唔！”
“救命啊！说好的不会伤害我呢？”
对此，艾蕾娜的回答是：
“吸你血的又不是我。”

第一卷 : 164.收尾之时
来不及多说什么，满身是伤又消耗巨大的海拉犹如一头饿狼，一下扑了过来。
照例的，她伸出爪子在那名躺尸的血族身上划开一道口子，一下子就有大股的蕴含丰富能量血流流出。
“你、你想干什么?”
弥克惊恐的大喊，他本来还之以为对方是在吓唬自己，想要套出更多情报——可现在，好像情况有些不对。
“怎么可能，为什么我的气血也被抽出来了——”
这名前血族男爵快要崩溃了，身为一个血族，他完全无法想象本该最受自己掌控的鲜血和气血力量居然会被对方控制。
“你到底是什么怪物！”
“好吵。”
正在享用鲜血的海拉眉头一皱，释放出一股威压，将对方彻底压垮。
见这名血族彻底发不出声了，海拉满意的继续用餐。
本就已经奄奄一息的血族在海拉的吸取下渐没有了生息，他的目光中恐惧与绝望都消失了。
只是在最后，挤出最后的力气说道：
“你也会死的——会为我陪葬的！”
当地上的尸体干瘪的时候，海拉的气息也恢复到了鼎盛。
“他刚才说的，是什么意思?你这样真的会出事吗？”
艾蕾娜犹豫了一会，还是来到海拉身旁问到。
她对海拉吸其它生物的血没什么感觉——血族就是这样的生物，可以通过吸血增强、恢复自己。
但她确实从未听说过血族能猎食同族的，向海拉这样把血族当成大餐就更是奇怪。
一个事实是，所有被海拉猎食的血族都很震惊。且如果效果真怎这么好的话，艾蕾娜却并未见到有血族把下属当储备粮。
“没事的。”
海拉随意的说到，但在艾蕾娜的追问下，她还是多透露了一些：
“别的血族的血液和能量会和自己的造成冲突，造成混乱。但只要血脉足够强大，就不会被污染。”
“我是不太懂这些啦，你自己小心些吧。”
两人收拾了一下一边的惨状，处理完现场后，就开始返回。
一边走，艾蕾娜好奇地问道：
“之前……发生了什么吗？”
海拉对血族的压制太强了。而且亲手杀了一个又抓了一个血族的艾蕾娜发现，他们并不都是和最开始见到的那个一样强。
那么，海拉为什么会受重伤?
“我遇到了一个女血族，很强。”
海拉大致描述了一下对手，听起来像是这帮血族的头领，实力不在一个档次上。
但艾蕾娜总觉得她隐瞒了什么。
离开秘境以后得和她好好谈谈。
……
当艾蕾娜回到战场时，已经基本都结束了。
在她离开的时候，战局就已经朝一面倒的方向发展了。
龙族族长那边干掉了拦阻他的对手，很快就把剩下的两个血族男爵都一一解决。
没有了血族男爵的带领，其它的不入阶血族一下就变得一盘散沙——他们本来也被海拉杀了不少了。
很快的，在三名龙人超越者肆无忌惮的进攻，配合几名魔女学徒的支援，对方基本上是一下就溃败了。
到了最后的关头，龙人统领才带着他的部下赶来，算是收了个尾。
他们还算杀了个血族男爵，场面没有太难堪。
但这种行为毫无疑问的引起了大部分主攻龙人的不满，他们不顾身份差距纷纷指责起来。
“胆小鬼！”“卑鄙的小人！”“没资格称为战士！”
面对这些不少都身负重伤，有一些还缺胳膊少腿，明显经历了一场恶战的龙人们的指责。
统领这一方的战士们都没法还嘴，只能默默忍受着。
“这一次，你必须给战士们一个交代！”
苍老的龙人族长身上有不少伤，更有一道爪痕擦过了额部。他站在比他高几个头的统领面前，气势却彻底压倒了对方。
“奥尔顿，你违背了承诺！你该为自己完好的站在这里而羞愧！”
对于龙人战士而言，一场战斗过后没有伤口，是怯弱的体现。
“我说了，那个女血族很难对付，我已经使了全力——我的部下们可都看着。”
“这可不是理由，我只看到了结果。”
不管事实到底如何，也很难借此机会扳倒统领，他终究是靠自己的实力上位的。
但这次多少能压压他的气焰。
就如谢恩施特所说，结果就是他们没有出什么力。统领一方的部下们几乎都面带羞愧。
那边还有两座血殖塔还矗立在祭坛附近，能量消耗的差不多，也已经没有魔兽可以驱使了，更不可能当面慢慢传送人过来。
统领的下属们争着跑去攻击那两座高塔了，他们受不了其它龙人都目光，迫切的想要做出点成果。
而在这边，龙人们和学徒少女们正在打扫战场。
“赚大了啊！”
西玛露惊喜的说道，她展示了一下手里的魔核，一边还堆着一大堆魔兽身上的素材。
“是啊，这一下可够用很久了。”
赫森她们同样在收集战利品，每个人的空间物品都填满了，还用背包背在身上。
边上有一些龙人在帮她们整理，从魔物身上切割下素材。
他们身上不少血污灰尘，看上去狼狈不堪，但大都带着善意的笑容看过来。
她们在战场上的帮助确实不小，大幅降低了龙人的死伤率，这些贡献，经验丰富的龙人士兵们是看的处来的。
“哇啊，真的是不少啊。”
艾蕾娜和海拉也和她们汇合在了一起，在战场上死去的魔物足有数千只，还都实力有一定水准的。
当然，其它龙人们同样也在收集，魔核和素材对于他们来说也是有很多用处的。
“这下是彻底的暴富了，这些财富不仅够进阶——成为正式魔女后的一段时间大概都不愁开销了。”
“艾蕾娜，你们也来分啊。”
“我就不用了，我拿了两个男爵的收藏，已经足够了。”
虽然还没仔细轻点，但初步判断了一下，一名男爵的收藏就超过了二三十名普通血族。
他们在这里实力比普通血族高一截，但在原来的国度里，可是强了数倍不止的。
每个人基本都赚的盆满钵满了。
对此，艾蕾娜只能说难怪那么多魔女爱往秘境里跑，再危险也有人敢冒风险。

第一卷 : 165.潜入
这一次相对之前的冒险，没有那么大的风险，收获却是不少。
这也是因为借助了龙人的力量，不然她们自己可没那么容易攻下来。
不过，对于艾蕾娜而言，她本来就没有那么迫切的寻求财富——爱丽莎也没提过需要她支付钱财。
很多魔女在学徒阶段被老师培养，后期进阶后可是要带利息偿还的。
这一场战斗虽然算是大胜，但还是出现了不少伤员。族长谢恩施特决定先在原地休息。
艾蕾娜稍作修整，来到了一个刚搭好的大帐篷里。
到处是痛苦的低吟和哀嚎，空气中飘着股浓浓的血腥味。
龙人伤员们躺在各处，一些随军的龙人族老正在为他们上药。
一个蓝发的少女坐在一个腹部受伤的伤员面前，她手上有水元素的波动散发。一阵光芒闪过，那狰狞的伤口就合拢了不少，不断流出的血也止住了。
“艾蕾娜，你也来了！”
纳雅感到身边有动静，回头笑着说道。
看到她头上有细密的汗珠，艾蕾娜递过去一块手巾：
“先休息一下吧，让我来。”
纳雅闻言很快就让了开来。
“果然是天才啊……”
艾蕾娜不同于自己的废力，很简单的就把伤口治好了，甚至看不出来那里受伤过。
“我只是刚好有这方面的特质啦。”
即使不动用特质力量，受特质的影响，她的治愈魔法也是接近正式魔女级的。
一旦动用特质，其效果就是彻底的正式魔法级了。
“我师父也擅长治疗……可是，我没有这方面的特质呢。”
纳雅已经是水系纯源三源学徒，三个特质都已经订下。这就意味着她道路已定，再挣扎也是白费功夫。
纳雅明显有些失落，艾蕾娜不由得安慰道：
“只要你想的话，也可以深入研究的……特质只是对魔女前期的影响大而已。”
“可是大部分魔女都没法达到不依赖特质那样的高度的……”
实际上，特质的方向是魔女最擅长的，沿着这条路走是最通畅的大道。
即使魔女掌握了权柄，凝结了境界乃至拥有了半位面，都是特质的更深入研究和升华。
“也不知道我的最后一个特质是什么。”
艾蕾娜颇为轻松的想着，不得不说她确实没什么紧张感。抱着前两个都不错，最后一个也不会差到哪去的想法。
毕竟，大部分顶级特质魔女，都是第三源诞生的强力特质。
虽然有些心不在焉，但艾蕾娜的治疗能力实在太过出色，而且常规的治疗比起来立竿见影。她很快就被请去优先治疗生命垂危的重伤者了。
没过多久，她就成了龙人们眼中的救世主，走到那里都要给她恭敬让路，一路被感激崇拜的目光聚焦。
狠狠的刷了一波声望后，直到大部分伤员情况都稳定下来，艾蕾娜才终于有时间休息了。
……
在营地附近，少女们围坐在一起说笑，今天的收获让她们沉闷许久的心情一下好转了不少。
“我要先去休息了，你们慢慢享用吧。”
飞快的把晚餐吃完，艾蕾娜先行离开了。
她毕竟忙了一天了，其他人也没有什么意外的，纷纷让她早点休息。
艾蕾娜假装散步，在附近绕了个圈后，开始有目的的朝一边走去。
那里是她们和龙人进攻的目标，此前长期掌握在龙人们手里的那座祭坛。
那个血族弥克所说的情报中，重点提到了这一处祭坛。他不吝夸赞与惊叹的描述了这个祭坛的强大，还说其能有效提升力量。
至于怎么提升，则支支吾吾的说不清楚。
艾蕾娜给他一顿‘治疗’，才知道有用是有用，但是是用来提升血统的。
她又没什么血统，好像也没什么用处，但还是对此十分好奇。
“而且没有血统也可以移植一个啊……这祭坛说不定能做得到。”
当然主要还是想探究一下这东西的奥秘，她目前对自己的人类身份还是挺满意的。
远远望去，龙人们已经在祭坛附近加大了警戒，有数队龙人交替巡逻。
毕竟是失而复得，他们现在正处于一种高度紧张的状态。
艾蕾娜隔的很远就停下了，她拿出一管魔药，将其小心的倾洒在自己身上。
很快，她身上的气味就一下消失了——那是一股淡淡的体香，仔细闻的话还蛮明显的。
又是一管彩色的魔药，她的身影一阵模糊，和空气融为了一体。
其实这种初级的隐藏对于精神力强大的施法者来说没什么用，但谁让龙人们这方面普遍不行呢。
只是，艾蕾娜也并未直接这么过去，她在附近转了转，找到一颗造型奇异的歪脖子树。
这里已经靠近了许多，偶尔有龙人的目光扫来，但都视若无睹。
趁着巡视龙人的目光移开，艾蕾娜脚下的土地一阵松软，自动向两边推开。
看着下方出现的洞口，艾蕾娜用精神力探索了一下，整个人跳了下去。
头顶的洞口处，沙土自动合拢。
看着前方一路直通祭坛附近的低下隧道，艾蕾娜感叹：
“这帮自诩贵族的血族也会搞这种小动作啊。”
想想那帮看上去眼高于顶还颇为英俊的血族，乘人不注意就在这里挖地洞，有一种莫名的喜感。
不过，这意味着那祭坛必然不简单。能让他们放下彼此的矛盾和高傲的自尊，监守自盗的做些小偷小摸的事情。
“比我想的还要郑重一些。”
艾蕾娜注意到隧道周围有不少的炼金阵法，遮掩、静音、通风，照明……
她这个炼金初学者只能粗浅的认出效果，自己却做不出来。
虽然在秘境里他们也就比一般学徒强些。但实际上，他们之前都是货真价实的男爵，和正式魔女一个水平。
当然，也只有这些血统不行的血族，才会在炼金上花心思。
相比之下，看上去实力强很多的‘处刑者’柯娜，对他们暗地里的动作一无所知。

艾蕾娜沿着隧道一路走到了祭坛的正下方。
头上有一截祭坛的地基，并没有出口。
因为并不需要从上方登入祭坛，这个祭坛内部有自己的小空间，那里才是真正重要的地方。
只要接触部分，就能直接进入。
艾蕾娜犹豫了一下，把手伸向那处基底。
她的透明身影一下消失在了原地。

第一卷 : 166.最后的留言
“这里是——”
艾蕾娜只感觉眼前一花，出现在了一处封闭的空间里。
周围没什么特别的东西，只有空旷的荒地和不远处的一个巨大炼金法阵。更远处，则是一左一右两个散发着淡淡光晕的门扉。
那构成炼金法阵的材料一看就昂贵无比，繁忙的神秘纹路让人眼花，炼金术入门的艾蕾娜根本就看不懂。
但她早已从那个血族男爵那里知道了情报。
这是祭坛内部的空间，是三个与血脉力量相关的练成阵之一。
这三个炼金法阵合起来，就够成了能增强血脉力量的这一处密宝。血族男爵弥克将其称之为伟大的造物。
眼前的就是最基础的那一个，血脉剥离法阵，效果是将非凡生物体内的神秘因子剥离出来，化为完整的血脉结晶。
艾蕾娜看了一阵果然还是看不明白，但等她用精神力扫过时发现它还自带说明书，讲述了用法和来历。
这是龙神阿波菲斯一次无意中制造出来的三套血脉炼金法阵之一，花费极高却又未达到预想的效果。在建造试炼地时，就将其随意丢在这里了。
并不建议其子嗣自己使用它，因为龙种的血脉本就是最强血脉之一，根本没必要替换。
“唔，那你还留着干嘛。”
艾蕾娜无语，这信息简直就是在炫耀。唉，我自己有强力血脉，还要建个血脉法阵，就是玩儿。
“问题应该是出在能量上吧。”
仔细用精神力探索后，发现这法阵里的能量已经非常稀薄，根本不足以再一次开启了。
都被那帮血族祸祸玩了。
充能的办法倒也有，还很简单——在祭坛附近举行一场崇拜龙神的典礼，信徒越多越好，这祭坛会自动收集信仰之力作为能源储备。
“虽然本来也没想用它，但这也根本用不了啊。”
艾蕾娜尽量不去看法阵的整体，一个角一个角的分开观察并记忆，顺便还拿出笔记在上面画了出来。
这阵法的价值可不低啊，其设计思路和精妙的结构，都很值钱。其实际价值要比组成它的材料要大的多。
她跨过了左侧的光门，那里同样有一个庞大的法阵，这是一个血脉纯化法阵。
剥离出来的血脉有杂质，通过它可以将其复原到接近原来的水准，一些品质低下的，甚至能够变得比原来更强。
在快速把它记录完之后，艾蕾娜来到了第三个法阵处。
第三个法阵就是血脉结合法阵了，能够将剥离并纯化后的血脉完美的移植到其它生物身上。
照旧将其记录完毕。
艾蕾娜还算有一些炼金术知识，她通过学习到的内容判断，这三个阵法绝对不简单，恐怕价值十分昂贵。
“话说，真想不到这是一条龙画出来的啊。”
艾蕾娜不由得脑补了一下，一条小山大小的龙，用自己的指甲抠挖法阵，莫名有些好笑。
……
在记录完毕准备离开时，艾蕾娜最后，探索了最后一遍后，她总感觉那里有些不对。
是这里隐秘的藏了东西！
她一下来了兴致，使用更加强大的主宰之力地毯式的扫描。
在差不多精神萎靡、快要力量用尽时，发现了那个藏起来的东西。
那是一个精神力构造的印记，整一个藏在法阵混杂的能量下，不是现在法阵能量用完了，艾蕾娜怎么也不可能找的出来。
但即便被找到，这构成印记的力量也强的可怕 ，本不该出现在这里。
这结构不像是有危险的……像是单纯存储信息的。
艾蕾娜一咬牙，把力蔓延过去，深入到那个印记里。
一股庞大的神秘力量瞬间爆发出来，那是足以令人窒息的压力，诉说着其主人的强大。
但很快，艾蕾娜缓过了神，她的眼前出现了一名美丽成熟的女性。
那是一名有着暗红色长发的魔女打扮女人，身着华丽的法袍，脸色有些苍白，表情显得有些僵硬不够生动。
她神情有些恍惚，轻声喃喃道：
“我的伤势越来越重了，炽烈的圣火快要把我的灵魂与肉体全都净化……”
“记忆变得有些混乱……我在这里刻下印记，希望将来我或者我的传承者能够了解我此时的想法。”
“红衣主教与圣器的力量超过了我的想象，我该在传奇之后再去挑战。”
她呆板木然的脸上露出了一丝自嘲。
“体内的圣火如同附骨之蛀一般怎么样也无法摆脱，我冒险来到这里。传奇位面【命运星空】能帮我抵抗教会的预言。七层渊海也十分特殊。”
“这里的血脉转生祭坛给了我一些启发，不愧是半神之龙，随手的作品就有如此价值。”
暗红长发的魔女看起来十分阴沉，但提到半神存在的作品时，眼中显露出几分研究者的狂热出来，连自己身负重伤似乎都短暂忘却了。
“但祂显然在这一方面并不擅长，没有深入研究下去。但这是我所擅长的领域，我能够走的更远。”
她的脸上露出骄傲与自信。
“这里的龙人很有意思，他们是这个小世界唯一的智慧种族。其中肯定有秘密……但这不重要。”
“我恰好目睹了他们中的一个突变个体的产生——这个龙人女孩能被动的在人类与龙人之间转换，且在当前的形态下就是纯粹的人或龙人。”
“我找到了半血族计划的最终方向，同时拥有血族与魔女的力量不切实际，那就用取巧的方式让其能够在两者之间随意转换。”
“希望这一想法能够成功——我的时间不多了，转生之体和传承者必须尽快准备好。”
“我的境界——血日世界在最后已经开始向着实质化的传奇位面转换了，但我现在的状况已经无法晋升传奇。它将作为我留下的重要遗产。”
“龙神的核心试炼地里，有着能弥补缺陷的重要资源。未来记忆残缺了的‘我’或者我的‘传承者’，务必将这个空间占领下来。”
“艾娜瑞丝大人被教会的传奇拖住了，不然我不会走到这一步，其他人根本指望不上。”

第一卷 : 167.决定
“我要做好最坏的打算，已经付出了太多，艾娜瑞丝大人的计划不容失败。”
“和我关系最好的两位：‘蓝’才晋升‘境界魔女’不久，‘绿’仍旧在蛰伏。不管‘红’之传承到了谁的手里，都要小心‘紫’。”
“最后，我将会把【血月国度】移动到七层渊海的边缘，这里是教会和魔女们公认的中立地带，可以作为缓冲。”
“千年前的命运魔女、魔龙、勇者她们究竟是——”
“这个化身支撑不住了，能够转生成功再来研究吧。”
那个暗红色长发的女人身影消失了。
艾蕾娜被庞大的信息量弄的有些懵，虽然早知道这个印记不简单，但未曾想到这收获远超预期。
“海拉……”
其它没头没尾的信息姑且不论，但海拉的存在无疑是这个魔女所谓‘半血族’计划的产物。
她在变成血族模式前根本就是人类，在之后则是完全的血族，与这名魔女的描述相符，看来她的计划成功了。
只是不知道出了什么纰漏，让海拉一个人出现在秘境里。
那么，问题来了，海拉到底是和这个魔女有什么关系?或者她就是这名魔女的转生?
艾蕾娜满心的复杂情绪，如果海拉越来越强，她最后会变得怎么样?自己又该如何应对？
不知不觉长叹了一口气，艾蕾娜开始返回了。
本来只是来长长见识顺便记录一下炼金术知识的，没想到意外得知了重要的情报。
……
第二天一早，艾蕾娜照例和纳雅一起做了早饭，而后和少女们一起用餐。
“艾蕾娜昨天太辛苦了，要好好休息啊。”
纳雅担忧的看着浓浓的黑眼圈，有些萎靡不振的艾蕾娜，她理解为是她昨天操劳过度了。
“等之后给伤员们再治疗一轮后，我就休息吧。”
当然疲倦完全不是因为这个，她主要是在研究昨天得到的那一大波情报。
首先，血日世界的存在已经很明显了，再加上来自血月国度的血族们，还有这试图侵占空间的大手笔。
背后的操控者无疑就是掌握了这位‘红’魔女遗产的人，也就是血族们口中的那位领主。
她也大概率就是曾经见过的‘血魔女’，无论成称号能力上，还是时间上，都很吻合。
但这样一来，海拉的存在就变得有点尴尬了。
没有猜错的话，她必然会是‘领主’最看不顺眼的敌人。
“得尽快离开了。”
这就是艾蕾娜最后的总结。
不然也不可能就这么一头扎紧漩涡里，她们这一帮学徒面对真正的危险根本没什么抵抗能力，还是早一点远离这里为好。
出去以后，有师父、莱尔妮娜大人她们的庇护，就不需要她们这些小学徒操心了。
莱尔妮娜大人毫无疑问不会惧怕拥有‘红’之传承的血魔女的，她的真正背景和实力应该很吓人。
就是爱丽莎好像不太能掺和进来——只是她半年前就把希莱姆的一个傀儡给拆了，算是得罪了血魔女了。
这么看来秘境里其他的上位魔女摸鱼不参与围攻好像很明智啊……师父这个外来者就这么鲁莽的一头扎进这个漩涡里了。
嗯，我也算是被迫有所牵连了，但当时也没有办法啊。
只能寄希望于莱尔妮娜大人了，她的自身实力和背景应该都强于血魔女。事实上半年前也是血魔女被迫逃离。
总之，尽快离开这里，把情况告诉师父她们吧。
……
在一座临时搭建的大木屋内，龙人们正坐在一起商讨。
“我认为，应该尽快完成祭典，而后放弃这里。”
龙人族长将自己的想法说了出来，他扫视了一眼在场的几位族中高层，停在了龙人统领身上。
对方果然开口反驳道：
“这里可是我们龙人世代掌握的密地，还关系到后代的传承，难道就这样主动放弃吗？”
“我们才刚收回不久，付出了如此多的牺牲……这一次我们不会再大意，防守起来要轻松的多。”
“难道您准备之后再打一次吗？那帮魔女会一直留在这里帮我们?”
龙人统领的一番话说的颇有道路，不仅是他的下属，连族长派系的龙人都隐隐赞同。
“是的，刚收回就准备撤离，我认为这样实在是——”
大部分龙人们都不甘心退让，这里是他们长期的占领地，被视为领土的一部分，以他们的骄傲很难主动放弃。
“那么，族地怎么办?”
谢恩施特只用一句话就让其它高层们无言以对。
“承认吧，面对已经遍及这个空间的‘血祸’，我们根本就没有余力将两个地方都守护下来。”
“完成祭典后主动放弃这里，把全部力量都收缩回族地防御才更加稳妥。”
其中一名龙人不甘心的说道：
“这一次已经打垮了吸血鬼在这一块区域的布置，他们未必能聚集起再一次反扑的力量。”
“你真的这么认为吗？”
龙人族长锋芒毕露，他苍老的脸上有着不容置疑的压迫感，他盯着对方，后者却不敢直视。
“‘血祸’已经彻底蔓延到了整个空间，而且速度越来越快。”
在谢恩施特的示意下，一名龙人将一张地图在一众高层眼前摊开，这张粗糙的地图上，用血标注了‘血祸’的范围。
那是一张鲜血淋漓的地图。
一众龙人看着都哑口无言，地图上就没有没被标记的地方了。
“这……是真的吗？他们哪里来的那么多兵力。”
其中一位龙人喃喃自语，声音有些颤抖。
“是的，距离上一次探查只有几天，他们的势力范围越来越大了。”
当被控制的魔兽族群数量到达一个界限后，就仿佛滚雪球一般，血族的势力开始全面碾压了本土的势力。
“他们无疑是要占领整个空间，屠戮控制大部分乃至所有的生命，谁也逃不掉。”
“不要抱有侥幸，现在必须要作出决定。”
最终，龙人们都同意了收缩实力的战略，各方势力都将先全力配合祭典的完成，而后暂时放弃这里。

第一卷 : 168.体悟权柄
那边龙人高层们统一了意见，决定以最快速度完成祭典，他们将派遣大部分队伍回去族地，将那里的龙人们接来。
这种事以往应该每隔一段时间就会重复，但这一次似乎太过急迫了点。这一紧张的气氛影响到了不少的龙人战士们。
在一处帐篷里，少女们围坐在一起。
“按照和龙人族长的约定，这一次我们出力帮助他们，回去后他们就会为我们开启密宝。”
“之后在他们举办完祭典后，会派人护送我们前往试炼地。”
说是护送，其实她们的实力恢复，能使用魔法物品后单纯赶路还是不成问题的。主要的起向导作用，防止她们迷路或者误入一些险境。
“那个密宝真的那么厉害吗？”
西玛露好奇地向艾蕾娜问到。
“是的，我的水系魔力特质已经达到‘初显’之境了。”
艾蕾娜稍作犹豫，还是透露了自己的实力，反正一起行动总是会暴露的，还是不要瞒着队友了。
“唔啊，这么厉害的吗！我还以为天才只有赫森呢。看，你要被超过了哦！”
西玛露发出惊叹，随即调侃的对赫森说到。
但赫森只是稍有惊讶，她甚至早就怀疑艾蕾娜达到了初显境，也不会因此嫉妒。
“实力增强是好事，而且艾蕾娜的话，对大家都有帮助。”
“是啊，艾蕾娜的治疗魔法可厉害了，我可是亲眼见到了。”
纳雅也在一旁付和，她虽然十分羡慕艾蕾娜的天资，但她善良温和的性格，只会以她为目标更加激励自己。
“只是这一次瓦尔娜和海拉可能没什么收获了。”
艾蕾娜详细说明了密宝的作用和属性，基础四系是绝大多数魔女的选项，但这里还有两个不是这四系的。
另外的系别因为稀有些，总是在战斗或者别的地方有些优势，但向这样使用不了密宝的情况也不罕见。
“哎——那可真是倒霉啊。”
这里的年轻魔女都天资不错，没有不追求更好的前程的。尤其是她们都已经是三源学徒了，却短时间内很难冲击正式魔女。
这样卡在瓶颈期进步缓慢，对于她们这些顺风顺水的天才来说是十分痛苦的。
瓦尔娜露出了十分羡慕嫉妒的神色，她自言自语道：
“我就知道雷系也不全是好处，没想到这就错过了一次大机遇。”
另一个非四系的海拉则没什么反应，她只要多杀戮实力就会自然增长，根本体会不到卡在瓶颈的痛苦。
“要不，我把战利品分你点?”
西玛露凑到瓦尔娜耳边，小声说到。
“不用啦！我只是随口抱怨一下，这又不是你们的错。”

瓦尔娜紧盯着面露忧虑和不好意思的西玛露，觉得这家伙实在是想太多了，看起来不拘小节，没想到还挺敏感的。
“总之，希望大家这次能有收获把。”
……
很快，龙人们就组织了队伍开始返回，魔女学徒们也都跟着一起。
再一次来到龙人族地，龙人族长忙于组织祭典，没有空带领她们，换了一位龙人长老接待。
“按照族长大人的要求，这一次将会开启密宝两次，请把握好机会。”
因为当初约定的是每一个人都要用到，而除了用过一次的艾蕾娜，赫森和纳雅都是水系。
所以这一次其他三个人等于可以连用两次。
对此，艾蕾娜表示很满意。
她当时稍微体悟了一下土之权柄，很快就结束了。
而这一次她希望能将土系特质也提升到初显境界。
一行人在龙人长老的带领下来到了那个祠堂深处的密室，艾蕾娜顺便对比了一下祠堂里的雕像，前面的长老果然也是一位超越者。
之前没见过应该是留守在族地了。
很快，几人在那四座雕像前站定。
艾蕾娜能感觉到有庞大的魔力不知从何处来，顺着底下灌入四座雕像。
嗡——
被激活的雕像很快散发出浓郁的元素气息，同时还有神秘强大的权柄的压迫感。
“大家用精神力仔细感应。”
说完，艾蕾娜就投入到对土系权柄的探索中去了。
这一次，她更加感觉到权柄力量都浩瀚，难以想象那是能被生物所掌握的。
其是特质的升华，即使外放的一点气息，就足以让这些未曾触碰过特质力量的魔女收获颇丰了。
特质，是力量之匙。
那权柄，就是力量本身。掌握权柄的力量，正是成为支配者魔女的要求。
像是秘境里的一大帮上位魔女，全都卡在这一门槛上，包括艾蕾娜的师父爱丽莎，卡蕾的师父艾特她们。
即使完全掌握特质，将其升华为权柄也是困难重重。支配者魔女也被视为大魔女的分界线。
在龙人长老的注视下，若有所悟的魔女学徒们一个个走了出来。
其中也包括艾蕾娜。
她眼神还有些呆滞，浑身散发着起伏不定的土系魔力气息，隐隐有一种厚重如岩的气质传出。
很快，她稍微回过了神来，从那浩瀚的岩之权柄世界里脱离出来。
“可惜，还是没能掌握初显特质魔力啊。”
曾经使用过的密宝帮助比艾蕾娜想象中要强，她的水系魔力很快就掌握了初显特质。
以至于让她产生了些许轻视。结果是没有使用任何密宝，且熟练度也比水系低不少的土系魔力，仍然还差一丝才能突破。
一般魔女学徒都是一系魔力足够熟练掌握，才会去进阶。
而艾蕾娜这里第一系魔力都掌握初显特特质了，却还处于二源学徒的境界。
她现在一是土系魔力熟练度还差一些，但掌握初显特质后，就能很快反向提升熟练度。
二则是爱丽莎希望她能走和她一样的道路，第三系的植物系极品魔石得出去后从师父手上拿。
“我还真是贪心啊……”
艾蕾娜不由得自嘲到。
半年时间就从普通人到了三源学徒的边缘，这已经够快了。
但因为最近连番出乎意料的状况，时常陷入危险境地，让她对自己的实力增长进度有些不满了起来。

第一卷 : 169.勇者之剑
但不管怎么样，路都要一步一步走，艾蕾娜只能尽量增加底蕴，等待突破的那一刻。
“你们感觉怎么样了?”
少女们渐渐都一个个从感悟中清醒过来。
“收获非常大！我感觉一下离正式魔女的距离缩短了不少。很快我就能再把两个魔法推进到精通了。”
瓦尔娜面露喜色，其他几人也都比较激动，应该收获颇丰。
即使她们在魔力掌握上已经很出色，非顶级特质魔女也很难在学徒时掌握初显特质。
先突破成为正式魔女，再专研特质才是正道。
艾蕾娜注意到，相比之下赫森要淡然的多。显然是因为她早已掌握初显特质，这个密宝用处再大，她也不可能学徒时就把特质提升到下一个境界。
“大家都赶快回去抓紧练习吧，不要让感悟都跑掉了。”
于是她们很快就返回了之前居住的那间屋子。
艾蕾娜也跟着练习了一下，但她水系魔力很难提升，土系魔力更多是卡在瓶颈上，单纯的练习魔法效果有限。
想了想，艾蕾娜又跑到邻居家去串门去了。
“喂！小萨莉亚在吗！我来找你了！”
“嗯?你怎么这么快就回来了！”
萨莉亚还是那副清秀人类少女的样子，她小心的拉开一条门缝观察，发现是艾蕾娜后松了一口气。
一下把门打开，还明显露出了嫌弃的神色。
不过艾蕾娜可不会看漏她脸上一闪而过的惊喜。
“不要叫我小萨莉亚！我们俩都不一定谁大呢！”
萨莉亚让艾蕾娜进来，一边不难的说到。
“……”
艾蕾娜对比了一下双方的身高，明智的没有去问对方的年龄。外表和她相差不大的，她看谁都是小孩子。
萨莉亚在人类少女时要沉闷的多，她把艾蕾娜带进房间，给她一杯茶水后就一声不吭了。
看着她摆弄着简陋的玩具，又期盼又胆怯的看向自己，艾蕾娜主动开口了：
“你这两天就这样一个人呆在房子里吗。”
“……是啊。我这样又不能外出。”
萨莉亚看着对面的艾蕾娜，叹了口气，面无表情的说道：
“我这样被人看见肯定会惹麻烦的…….我也不想被他们看怪物一样围观。反正每个月有几天能恢复成龙人，我还不至于憋死。”
那样也很难受了。不过，你未必是恢复成龙人啊。说不说你现在的才是本来的样子。
艾蕾娜没有说出这个猜测，萨莉亚还是将自己当作有些特殊的龙人的，她也确实是龙人的子嗣。
“那你的吃穿是怎么解决的?”
一边想着，一边随口说到。但刚说出口，艾蕾娜就知道问了个蠢问题。
“当然是多伦叔叔给我准备的啊！”
提到这位唯一的亲人，萨莉亚眼睛里都有了光芒，她说：
“将来我也要加入狩猎队，帮叔叔的忙！”
“你?那可有点困难啊。”
艾蕾娜见到的龙人精锐士兵基本都是男性，毕竟他们的战斗方式基本靠强悍堪比魔兽的身体素质，女性龙人的差距有些大。
“怎么了！女性就不能成为战士了吗！”
萨莉亚有些不满的看向艾蕾娜：
“你还不是和叔叔他们一起出战！战斗力又不是只能靠身体强度。”
艾蕾娜心想自己虽然是魔女，但身体素质一点也不逊于普通龙人，还有气的力量。
不过，她还是顺着好奇地问道：
“那你要准备怎么不考身体强度打败敌人?”
“当然是技巧啊！技巧！”
萨莉亚指着房间里基本翻的破破烂烂，都缺页了的书籍：
“我会用剑！靠剑术也能战胜敌人的！”
艾蕾娜默默拿起了那本书籍，发现不是什么剑术秘籍，而是传记小说。
《勇者斗恶龙》
艾蕾娜捂脸，指着这本不知道哪来的小说：
“你就靠学这个练习剑术吗？”
“怎么了！勇者就是靠一路磨练剑术打败强大的恶龙，拯救了世界呢！”
你不是龙人吗?
艾蕾娜笑了起来，然后在萨莉亚满的目光中说：
“你真有这个想法的话，最好还是学点正常的书……”
“你瞧不起勇者大人吗！就让你看看我的剑术！”
萨莉亚非常的不满，从角落里拿出了一把钝剑，似模似样的挥舞了几下。
“好啊，那你攻过来吧。”
艾蕾娜笑嘻嘻的看着她，身上涌现出气之铠甲。
“那你小心喽！”
萨莉亚有些气愤，但她说完后就握紧了剑，脸上变得平静而专注。
兵！
在艾蕾娜触不及防下，萨莉亚一个进步突刺，一道寒光闪过，与无形的气之铠甲发生了碰撞。
两人都有些发愣。
“这是什么啊！你耍赖！”
萨莉亚心疼的拿起自己的剑观察，发现没有破损才放下心来。
艾蕾娜则有些呆滞，她本来想逗逗这个女孩的，没想到差点翻车。
刚才萨莉亚的动作精准而洗练，趁艾蕾娜走神一剑砍中了她，还好艾蕾娜体表环绕着气，不然当场翻车。
她没有系统性学习过武术来着。
“你再试试！我不会用‘气’了。”
“好，这可是你说的！”
萨莉亚眼前一亮，立刻又是一剑劈来。
艾蕾娜确实把气收回了，但她把绝对领域开启了。
萨莉亚的剑术出奇的高明，但在全部被看穿，身体素质又不如的情况下，毫无疑问被全面压制。
抡——
一剑横扫带起了风声，但被艾蕾娜轻松的避开，还伸手在萨莉亚的脑袋上敲了一下。
“唔，你好强啊！不比了。”
萨莉亚这会倒是不生气了，反而用崇拜的眼光看向艾蕾娜。
艾蕾娜汗颜，这会才是真的开挂了。她赶紧说道：
“你的剑术真的不错，这些都是你自己想出来的?”
“倒也不是啦。”
萨莉亚不好意思的说道：
“多伦叔叔也帮忙指点了的。”
那也够离谱了，闭门造车练了一身好剑术，你是什么武学奇才啊！
话说，多伦好像也不用剑吧。
“你比我有天赋多了……对不起，我为之前的态度道歉。”
艾蕾娜很郑重的对她说到。
“啊?咦——不要紧啦，我没有生气啦！”
萨莉亚反而有些慌张，她脸上浮现红晕，左顾右盼的目光了游移一阵：
“你要是想学的话！我来教你也不是不行哦！”

第一卷 : 170.前因
“那倒不用啦……”
艾蕾娜觉得这种天才型选手未必很会教人，而且她也不想真的把精力放在武者道路上。
“是吗……不过你要是改主意了随时可以找我哦！”
萨莉亚见状有些失落，在她心底，倒也没有那么好为人师。主要是希望找个借口让艾蕾娜经常找她。
对萨莉亚这一身剑术颇为好奇地艾蕾娜，接下来开始旁敲侧击的把话题往这方面靠。
然后龙人女孩也大大方方的回答，她真就大部分都是看着小说自己练出来的。
“真是太离谱了！”
艾蕾娜指着小说里的一个片段：“勇者唰唰几下就把魔兽全部砍翻，救下了被包围的女孩……”
萨莉亚随意看了眼就知道她指的是那一篇章那一段，她两眼放光：
“我特别喜欢这一段！这是勇者大人和伙伴的初遇，最后成为了他的妻子之一呢！”
“居然是之一啊！不是……我是想说你怎么靠这种描述去学剑术的啊！”
“就是‘唰唰’啊！‘唰唰’两下就打倒了……把自己想象成勇者大人就行了！”
显然，萨莉亚对于艾蕾娜的迷惑感到不理解，但艾蕾娜对她更不理解。
艾蕾娜发现自己情绪有些激动的主要原因，是因为终于发现了个比自己更离谱的奇葩。
她好歹还是了解过一些剑术的，但让她真正花心思学的话，完全没有一丝信心能赶上这个怪胎。
总算是能够了解卡蕾、丽妮她们知道自己魔法进度时的心情了，以后多少得收敛一点……
在萨莉亚隐隐不舍但又装作无所谓的目光中，艾蕾娜离开了她的房间。
“艾蕾娜小姐，这就要走了吗？”
迎面遇上了刚赶回来的龙人多伦。他是龙人狩猎队的成员，可没艾蕾娜这么自由。回到部落半天了，这会儿才能回家。
“是的，多伦先生，打扰了。”
“算不上打扰，你愿意和小萨莉亚交流，真是感激不尽。”
多伦的言语表现要比粗豪的外貌细致，难怪萨莉亚那么亲近他。
他犹豫了一下，还是开口道：
“我之前说的，不知道您考虑的怎么样了?”
艾蕾娜知道他指的是要把萨莉亚带出去那事。她想了想，疑惑的问道：
“其实你可以考虑自己把她带出去啊……就算怕路上危险，也可以叫上别的龙人同伴。”
“不行的。”
多伦摇了摇头，他叹了口气：
“族规规定，不允许任何龙人私自离开，记载里偶尔离开部族的都是些超越者长老。”
“我就算违背族规一个人去，也很难到达出口，带着萨莉亚就更不可能了。而且，即使那些超越者长老，也只是在四域之地内探索，没有外出的记载。”
艾蕾娜觉得有些不可思议，她说：
“那萨莉亚她岂不是也不能出去。”
“不，她现在可不是龙人。”多伦犹豫着压低了声音：
“族长大人也许可了这件事。”
嗯?他不是统领的部下吗？看起来现在已经完全倒向了族长那一派啊。
这想法一闪而过，艾蕾娜无意去探究龙人的内部斗争。当然，她们毫无疑问是更亲近族长派的，这也算好事。
“我已经和伙伴们商量过了，如果萨莉亚她自己愿意的话，之后就一起吧。”
“多谢，我会劝她的。”
多伦流露出轻松的笑容，似乎了却了一桩心事。
……
多伦是听着奥尔顿的传说长大的。
他在还是一名龙人少年的时候，就时长听说过狩猎队的一名龙人奥尔顿，有着惊人的战绩。
这名天生高大的龙人，不仅是身体强度异于常人，更有着极强的战斗天赋和狩猎直觉。
有他在的队伍每次外出都收获颇丰。
少年们崇拜他，年长的龙人们也都夸赞他是未来的超越者，肯定能在祠堂里留下自己的雕像。

在狩猎队里的与他相依为命的兄长更是对奥尔顿先生推崇至极，称其为最勇猛的战士。
但不久后，兄长在一次外出狩猎中死于魔兽之手，只留下来他那患有怪病的女儿。
承担了重任的多伦开始加倍的努力，很快进入了那一直向往的狩猎队。
那时，奥尔顿刚刚成为超越者不久，正如兄长所说的那样强大又有领袖魅力。
多伦为身为他的部下，能与之并肩作战而感到自豪，他相信这位统领迟早会成为族内的第一强者。
只是，这位统领时常发表一些对族长的不满意见，开始在狩猎队中大量安插自己的心腹，很快将其纳入了掌控。
即使如此，多伦依然觉得奥尔顿大人是对的，能比陈腐的族长更好的带领族人。
族长在位的太久了，他的年龄已经超过了两百岁，做事循规蹈矩又严厉。
多伦作为一名年轻的龙人自然站在了统领一方。
这样的状况持续到最近‘血祸’的到来。
狩猎队的成员在奥尔顿的带领下，总是能够轻松的避开吸血鬼的袭击，同伴们都将其视为统领的智慧与幸运。
多伦则觉得有些不对。
当某一次巡逻，他无意间偏离了预订路线，撞见了在密林深处的奥尔顿。
他拿着一个怪异的雕像，其中传出沙哑的女人声音，奥尔顿则犹如下属一般，伏下庞大的身躯，恭敬的听着。
“外来者……魔女……抹杀……”
多伦难以置信自己看见的景象，虽然看不清那个雕像的样子，但他能隐约察觉到那和血族相似的气息。
在不久后，狩猎队在奥尔顿的带领下开始在某一块区域大肆收索起来。
说没有目标是什么，只是尽量让龙人与龙蜥散开寻找。
然后，在发现魔女们时，奥尔顿开始了猛烈的攻击。
族规里明文规定了，无论是龙种还是魔女，面对外来者要尽快通知族长，不可自作主张。
多伦也是队伍里的一员，甚至被派去对付那个能短暂抗衡统领的黑发小女孩。
之前，他在感到不对后悄悄让人去通知族长，自己则找了个借口与同伴们划水起来。
怀疑一旦产生，统领的形象在他的心目中就彻底点崩塌了，多伦开始频繁与族长接触。

第一卷 : 171.新命令
在小心的探查了一番后，确认巡视的龙人离开后。艾蕾娜再一次来到了那一处深埋地下的秘密牢狱。
“你终于来了！我都快要饿死了！”
牢房里的那名暗金色长发的少女嚷嚷到，即使是个被层层锁链监禁的囚徒，她身上也有一种高贵傲然的气质。
少女眼睛中同时有着野兽般的凶历和孩童般的纯粹，她晃荡了下身上的锁链：
“快给我吃的！”
“今天没带。”
“……哇啊，怎么可以这样！白期待了。”
眼见金发少女变得垂头丧气起来，艾蕾娜忍不住吐槽道：
“你倒是多关心下自己的处境啊！别整天想着吃！”
“反正有你在，我关心有什么用。”
少女尽力把身体往外侧靠，凑到艾蕾娜的面前。
“哎——我就不该管你。我们俩又没什么关系，倒不如说是你欠我的人情。”
“哎嘿，那就再欠一个嘛。到时候一起还。”
艾蕾娜翻了个白眼，主宰之力渗入黝黑的锁链内部。那里面已经有些缝隙，现在又接着搞起了破坏。
“龙人们的祭典马上就开始了。”
“唔。”
百无聊赖的吹泡泡的少女神色一僵，她脸上汗一下就流下来了，语气中有了惶恐：
“怎么这么快啊！你好了没，快一点啊！”
“我这不是正在弄吗，这锁链的材质太好了。换半年前我晕过去都弄不破。”
少女慌乱不已，像个小孩一样呜咽起来，语带哭腔：
“救命啊！呜呜……我不要死！”
那梨花带雨的样子还挺让人怜惜……就是把她那高贵骄傲的气质破坏殆尽，实在令人叹息。
“我今天抓紧弄，希望他们来之前弄完。”
“别希望啊！是一定要！”
“是是是。”
……
“这一次祭典一定要顺利。”谢恩施特对着一旁的一位龙人长老叮嘱道：
“去把牢里的那位带上。不要被其它族人发现了。”
“是！族长大人！”
“这一次祭典举办后，我们部族又可以再延续二十多年。”
他们不相信那帮入侵的吸血鬼会在这里待上那么久，迟早会离开的。那时候，龙人们就能轻松恢复失去的领土。

龙人族长吩咐完后，又开始拿出一份情报察看。
“没想到奥尔顿这几天挺老实的啊。”
“这一次祭典后，部族就会全面收缩等待‘血祸’结束，他要是不捣乱倒是最好。”
……
奥尔顿正在暴怒。
“那个废物！”
嘭！
他一个人在部落外围的一处破旧石屋里，气急败坏的将一个石凳砸成了碎块。
在与那位处刑者柯娜约定好了后，奥尔顿就放心地加入了祭坛处最后的战斗。
结果，这边成功收回了祭坛，那边那个女血族却联系不上了。
他本来指望对方在路途中带着大军前来袭击，结果这都回来部族了，约定中的袭击还是没有到。
谢恩施特看起来垂垂老矣，但他光是在族长的位置上就呆了几十年，熬走了绝大部分同期的超越者长老。
“谁知道那个老东西还能活多久！”
谢恩施特在部族的威望太深，拉拢了绝大部分长老，自身实力也极强。
他不死，奥尔顿根本看不到掌权的希望。
这一次返回部族，留下了不少伤员，长老也有一位守护失而复得的祭坛。
结果，血族一直没有前来袭击，让这一次机会白白浪费了。
一旦龙人族群彻底封闭死守，奥尔顿就再无希望了，他实力本就稍微逊色于族长，支持者看似不少，老一辈的超越者长老却几乎都在族长那边。
“祠堂里藏着的密宝，我们族群的真正力量……”
成为超越者自动晋升为高层后，奥尔顿也知道了不少族内的秘密。
比如，族群存在长达千年多，数次遭遇危机却都渡过了。记载中模糊的提到了强大的镇族之宝。
还有唯有族长知道的龙人的真正力量——奥尔顿深信，令族长那苍老的身躯也能发挥强大实力的火焰力量其中蕴藏着秘密。
虽然谢恩施特本人说那是参悟密宝雕像得来的。但奥尔顿从那里根本没感觉到什么，他自然不信。
最关键的，也是最令他痛恨的，是为何历代族长要篡改进阶方法——
“超越者！什么超越者！是残缺者才对吧！”
“正常的进阶方法怎么可能是要把新生成的龙晶自我粉碎！”
“我本该比这里所有的魔物都强！”
当接触到血族后，奥尔顿终于确定了这一点：粉碎龙晶的进阶方法是错误的，他们所有的‘超越者’长老被迫停留在了一个不上不下的境地。
他本该拥有更强大的力量、更漫长的寿命、更自由的活着。
这一切，都被历代族长用简单的信息差在幕后操纵了。
“而且，血族终究会统治这里……我得早做准备。”
“是的，我们很快就会成功。”
一个声音突然在身旁响起，奥尔顿先是一惊，而后发现了来源之后立刻大喜过望。
身边的那个雕像闪着不祥的红光，声音正是从这里传来。
“大人……您似乎不是与我联系过的那一位?”
奥尔顿察觉到了些异样，之前与他联络的，是一位自称‘处刑者首领’的存在。
现在降临到雕像里的意志，她隐隐感觉其甚至比之前那位还强大的多。
“你可以称呼我为‘领主’，或者是‘血魔女’。”
“是，‘领主’大人！”
奥尔顿心中暗惊，他知道所有入侵血族的最高领袖就是‘领主’，他难以想象居然是这一位亲自联系自己。
龙人部族放眼整个四域空间只占很小的地盘，这位快要攻占整个空间的‘领主’居然会关注这里。
“我的下属，那位处刑者柯娜已经死了，被现在在你们部族的一位魔女杀掉的。”
“抱歉！大人，是在下无能。”
奥尔顿表面极为惶恐，心中却是暗怒：他最开始接到命令后就去围杀那帮魔女，没想到很快被族长阻拦。
他也和之前那位联络人商量过，却被对方一句没有足够兵力堵了回来。
奥尔顿本来就是接了任务才针对魔女的，既然血族都看的不重，他自然懒得再出力——没想到这会儿，领主竟然亲自找来了。
雕像继续闪动着冰冷的红光：
“其他的都无所谓，那帮魔女中，那个红发的小女孩，必须铲除！”
“我会给你更多的支援！”

第一卷 : 172.剑与故事
在把艾蕾娜送走后不久，萨莉亚兴奋的拿起破旧的剑挥舞起来。
虽然多伦叔叔经常夸她有天赋，但亲人的赞赏和外人的夸赞完全是两码事。
“哼哼，等病治好了，我就可以和叔叔他们一样外出狩猎去了！”
即使只是跟个孩子一样对着假想敌空挥，萨莉亚的剑术看上去也有模有样，看起来颇有章法。
“嗯，看来最近又有进步啊。”
不知何时，多伦正倚靠在门边，默默地仔细观看。
“那当然！我可是要成为剑士的！”
“那你可得加倍努力了……”
多伦随意回了一句，开始了良久的沉默。
“多伦叔叔，怎么了？”
见对方一直不说话，面色凝重又纠结。萨莉亚感觉有些心慌。
对方现在是他唯一的长辈了，如果连这一个亲人都不管她的话，萨莉亚都不知道自己该怎么活下去。
萨莉亚知道，这位多伦叔叔虽然是狩猎队里的精英，但本身比较年轻还处于实力的高速增长期，一方面又要养她这个拖油瓶。
在她的心底，深怕多伦觉得她是负担，有一天决定放弃她。
“我希望你，和那些外来的魔女们一起走。离开这里，不，离开这一处四域空间。”
轰！
萨莉亚感觉被雷劈中了一般，整个人都呆住了，脑袋里一片混乱。唯有‘离开这里！’还在脑海里不断回荡。
“不，不要！我才不要走！”
萨莉亚像个小孩子一样大叫起来——虽然她年龄本来也不大。她的眼睛里蓄满了泪水，面对靠近的多伦身体摇晃的向后退。
一方是体型高大的龙人，一方是人类小女孩。从旁观的视角来看怎么都像是前者在欺凌后者一样，不过他们没心思想这些。
没想到萨莉亚的反应会如此激烈，多伦皱起了眉头，他郑重的说：
“这事情可由不得你，不要任性了。”
“才不要！为什么要赶我走！”
萨莉亚彻底压抑不住哭了起来，豆大的泪珠从眼角滑落，她的声音染上了浓重的鼻音，变得含糊起来：
“不要抛弃我……我可以做家务的……我再也不捣乱了，也不要新剑了！”
面前的萨莉亚胡乱的挥着手，多伦也跟着手足无措起来。面对这种状况，他宁愿去跟魔兽厮杀，至少那样对他来说轻松很多。
“不是，我不是要放弃你……但是，还是得让你离开……”
“呜啊啊啊……”
萨莉亚哭的更大声了。
“都冷静一点。”
忽然，第三个声音响了起来，在房间里回荡。
年迈的瘦小龙人不知何时出现在了房子里，他拄着根‘拐杖’。这两天的疲倦让他看起来更老了些，但眼神依旧坚定，带着令人沉静的力量。
“多伦你得多学学怎么哄女孩了，难怪到现在还是一个人。和你同龄的龙人都有伴侣了。”
老龙人谢恩施特笑着说到。
萨莉亚停止了哭闹，呆呆的愣在原地。多伦也很惊讶，但他很快反应过来，走到老者的面前：
“见过族长大人！”
他面对族长虽然恭敬，却又没有犹豫的提出了质疑：
“请问您是为什么来我家的。”
虽然族长位高权重，也没人会去计较他私闯民宅，但他一个大忙人这时候过来，显然很不合理。
多伦有些警惕起来，统领疑似投靠了血族，连带着他也有些不信任起族长来。
“真是个傻孩子。”
谢恩施特笑骂了一句，看起来也并没有生气：
“我要是想害你们何必自己过来呢，方法多的是。”
“那您来这里是?”
“来和你们讲个故事——人老了就是喜欢讲故事啊。”
谢恩施特好整以暇的找了个石凳坐下，在别人家里一点也不客气，他满是皱纹的连笑了起来：
“小萨莉亚，过来让我看看，别害怕。”
“族长大人?”
“叫我族长爷爷吧，虽然辈分有点对不上。”
萨莉亚早就忘了前面的激动，这会儿小心翼翼的来到族长面前。
“来，这个给你。”
谢恩施特把手里的‘拐杖’递过去，萨莉亚这才发现，这不是一根拐杖，而是一把带着剑鞘的长剑。
“听说你喜欢剑，这个就当作见面礼送给你吧。”
虽然萨莉亚基本没有见过族长，但对谢恩施特来说，他早已关注她许久了。
“嗯，谢谢族长爷爷。”
老龙人笑了笑，神情变得柔和了不少。
萨莉亚小心的接过剑，发现单看外表，这古旧的剑鞘满是裂纹，比她的破剑卖相还惨，难怪当成拐杖也毫无违和感。
虽然看着很寒颤，但萨莉亚也不可能当着族长的面嫌弃。而且接过来的那一刻，她心底莫名有些激动。
看着紧紧抱着长剑的萨莉亚，龙人族长笑了起来，意味深长的说：
“这可是把好剑，你喜欢就好。”
不等叔侄俩再做出什么反应，谢恩施特开口道：
“让我给你们讲一个故事吧，那是发生在千年前，关于我们族群曾经的故事……听完了以后，也许你们会改变自己的想法。”
老龙人缓慢又沉稳的讲起了这个历代族长口口相传的故事，古老的故事一如苍老的龙人一样，即将被漫漫时光掩埋却又带着震撼人心的力量。
……
到了第二天，这个囊括了整个龙人部落大部分青壮年成员的队伍就已经准备好了。为了尽快完成准备，龙人们几乎是忙了一天一夜。
嘈杂的龙人队伍绵长如蛇，在统领带领的狩猎队和族长直属的护卫队保护下，开始往祭坛处进发。
虽然井井有条的行动着，但这些将要参加祭典的龙人都兴奋不已。他们大多只从老人口里听说过，同时有对龙神祭典的憧憬和对收复失地的喜悦。
魔女学徒们也跟着一起再度前往，艾蕾娜从她们中脱离出来，在队伍里四处寻找着什么。
在路过一个被几名高大龙人包围的铁箱时，艾蕾娜似乎有些好奇，停下了脚步。
“请问，这里面装的是什么呀?”
她竭力的让自己看上去就像是因为好奇心而询问的天真女孩。
“停下！不要靠近！”
看守的龙人严厉的制止了她。

第一卷 : 173.心中之恶
“咦?为什么……这个看起来好奇怪啊！”
“离远一点，谁也不准接触……这是族长吩咐的。”
围绕着大铁箱的龙人守卫也是之前参加战斗的一员，他当然认得出眼前的小女孩是族长的贵客，帮助他们对付了那些血族和魔兽。
但是，终于族长命令的龙人也不可能就这样放松下来，虽然他确实不想与对方为敌。
碰碰！
似乎察觉到了什么，箱子里忽然传出了沉闷的撞击声。一边的护卫脸色一边，他狠狠敲了一下铁箱外壳，同时示意艾蕾娜离开。
“好吧，我走就是了。”
艾蕾娜撇了撇嘴，就要往回走。
箱子里又传出了骚动的声音。
“看来还挺活泼……”
艾蕾娜一边小声嘀咕，一边头也不回的离开了。
她已经确定了这个箱子装的是谁了，也不可能现在动手。说句不客气的话，她也不太可能为了箱子里这位，正面和龙人对上。
她可不是一个人，还有同伴们都准备要离开这里呢。
“不太聪明的样子……”
看着气急败坏开始捶打铁箱是看守。艾蕾娜觉得里面那位少折腾点，还能保存体力并且少受点罪。
往回走不久后，艾蕾娜遇到了多伦和萨莉亚他们两个。
萨莉亚为了不引起别的龙人的注意，用深色的宽大布料把自己裹的严严实实的，看起来像个大粽子——这从另一种意义上也挺惹人注目的。
“艾蕾娜小姐，按照之前说的，我就把她交给你了。”
说完，多伦把旁边的大粽子一推，对艾蕾娜深深的弯下了腰：
“萨莉亚没有出过远门，性格也比较顽劣，还请您多照顾。”
“别这样——我会多帮帮她的，毕竟我和她也挺有缘的。”
又叮嘱了几句后，多伦就要离开了，他也有自己的任务要执行。
昨天已经哭过了，也说过了很多，两人最后也没再有过多的对话。
萨莉亚长久的看着多伦远离的背影。她这一走，就不知道要什么时候才能回的来了。
“走吧，马上要出发了。”
带着呆呆的萨莉亚，艾蕾娜回到了自己所在的那一段队伍。
来到车厢里，少女们都好奇地看着这个包的严严实实的粽子小姐。
“她是萨莉亚啦，会和我们一起离开。”
其实大家早就见过她了，也一起商议过，不然艾蕾娜也不能自作主张的决定。
从感情的角度上来说，艾蕾娜觉得她也不是个坏孩子，了解情况后还觉得有点可怜。
从实际上来说，她们需要熟悉本地情况的龙人帮忙，虽然之前帮了龙人，但这会还没走呢。而萨莉亚的跟随背后又有龙人族长再推动，多少要给个面子。
“欢迎！”
“真的要一起走啊?”
少女们的态度各异，但也没有明显是排斥的感觉，看到萨莉亚真容后倒是有些亲近。
看着萨莉亚现在完全就是人类女孩的样子，她们更多的是好奇。
倒是海拉似乎看她有些不爽的样子，撇过脸往窗外看风景。
艾蕾娜倒也习惯了，海拉基本和谁都合不来，不直接动手就算收敛的了。
“其实你也不用太紧张啦，我们也会等到你们的祭典完成后，才会离开的。”
……
多伦在送别萨莉亚后，回到了狩猎队的队伍中去。
他作为一名颇为强大的龙人精英，即使在对战斗力要求颇高的狩猎队中，也是非常不俗的，目前担任小队长的职位。
狩猎队这些年基本完全纳入了统领的掌控，本来多伦对此没什么异议，甚至认为这就是强大又勇猛的奥尔顿统领应得的。
但这会，他看着身边曾经的队友们，有些紧张起来。
“血祸”发生后，本就重要的狩猎队在族群的地位更加高涨，连带着屡战屡胜的统领也更加大权在握。
七位超越者长老中，已有两位都投奔了统领，隐隐形成了一股庞大的势力。
族长不想在大敌当前让族群实力大损乃至彻底瓦解的话，就只能看着奥尔顿越来越嚣张。
“这一次任务很重要，为了保护好族人和让祭典顺利进行，大家都要尽力完成自己的任务！”
“一切为了族群，龙神大人会庇护我们的！”
“是！大人！”
“赞美龙神！”
狩猎队的成员们都激动的对着统领大声回应。
多伦混在其中，不由得感叹：如果不是亲眼见过奥尔顿的背后动作，他绝不会认为这样一位做出过大量贡献的族中高层居然会背叛族群。
但经历过和族长的几次交流，多伦已经彻底的转变了想法，他甚至已经不再信仰龙神。
“多伦，不必迷茫，你不是为了信仰而活的。”
“也不必去唤醒族人们，信仰龙神对他们来说不是坏事，反而真想容易让他们无法接受。”
族长苍老的脸上是轻松的笑容：
“我的孩子，你有很强的责任心，这是好事。但不必为了族群太过伤神。”
“千年以来，我们一直生活在这里，外敌和内部的背叛者数不胜数……命运会让我们长久的延续下去，希望也永远不会断绝。”
有了族长的宽慰，多伦也开始觉得奥尔顿统领并不能毁掉整个族群。即使单从实力来说，也还不够格。
“族长，如果把真相告诉他，会怎么样呢?”
奥尔顿最痛恨的，也是让他背叛的根源——就是族中流传的超越者进阶方法。那是错误的，自断前路的进阶法。
但经过之前的谈话，多伦已经知道了这是必要的，是每一个面临进阶的龙人的巨大陷阱。
“不会的，他只会认为这同样是欺骗。”
谢恩施特流露出一丝苦笑，他对多伦这样说道：
“进阶法的错误不难发现……但那些会为此癫狂乃至出卖族群的，有的是理由不相信真相。”
“他们只会从自己的角度考虑：认为是族长为了把持权力，限制了族人的成长——明明事实显而易见。”
“每一代族长同样也是超越者啊。”
长老们怀疑后都会寻找真相，历代族长也会去引导他们。但冥顽不灵者每一代都会有。
“希望他还留有最后的理智。”

第一卷 : 174.开端
整个庞大的队伍看似臃肿，实则快速的行进。一路上都未曾遇到任何袭击。
一路上的零星魔兽还未接近就被龙人狩猎队干掉了，这条路本来也是龙人们定期清剿的。
更何况，这只队伍本质上是龙人部落中的青壮年组成的，他们身体素质不逊色于普通的魔兽，是有一定的战斗力的。
就这样安全的抵达了目的地。
一到达，艾蕾娜发现祭坛的周围已经被留守的龙人建起了围墙和防御工事，变得更加易守难攻。
看上去简直难以想象，龙人们祭典之后就会放弃这里。
到达之后，整个队伍的气氛都放松热闹了不少。
“我也好像出去看看……”
萨莉亚趴在窗前小心探头往外看去，眼巴巴的盯着外面的族人们，他们都颇为兴奋的等待着祭典的到来。
龙人们三三两两开始搭建起小型的祭坛，自发的将猎物作为祭品供上以示对龙神的恭敬。
他们互相竞争着，将龙神的雕像刻的更细致更有威严，献上更多更好的贡品。
这样的竞争并没有太多敌意，更像是同伴间的互相炫耀。同时也起到了求偶的作用。
男性龙人们以更多的祭品展示自己的强大，女性龙人们以精巧的雕像显示自己的技艺。每一次祭典下来都会产生很多的龙人青年夫妻。
同时，历年完成祭典过后，受到龙神的祝福下，新生儿的出生率乃至强壮有天赋的婴儿诞生的概率都会大幅度提升。
虽然这实际上是因为每次祭典都将死去龙人们的血脉剥离出来，将其赋予那些青年龙人——这也算是一种另类的转生了。
萨莉亚在听说了族长的‘故事’后已经不再信仰龙神，她也远没到寻找伴侣的年纪。
只是，从小与族人们格格不入的她，很羡慕和向往这种热闹的氛围。
“想去就去啊。其实，一般的龙人可不知道你是谁，只会认为你也是外来魔女的一员。”
艾蕾娜看出了她的向往，在一旁提醒到。
之前龙人部族乃至整个空间都没有人类的存在，萨莉亚这个‘异物’就不能太引人注目，只能一个人自闭，偶尔恢复成龙人以后放放风。
但现在，很多龙人都知道了艾蕾娜她们的存在，见到萨莉亚只会以为她也是魔女。
“啊——我怎么没想到！我要出去玩！”
听到艾蕾娜的提醒，萨莉亚的犹豫仿佛融化的雪一样一下消散了，她兴高采烈的就跑了出去。
看着她先是小心翼翼的走动，发现龙人们不是太惊讶后，就离开欢快的跑来跑去，到处参观起来。
一边看着的艾蕾娜叹息的摇了摇头，这小姑娘平时憋坏了，给点理由就恨不得到处乱跑。
不过她不在也好，正好一会儿省的找理由把她支开了。
艾蕾娜把其它成员们都叫来，对着西玛露示意了一下。
西玛露点了点头，周围无形的风汇聚，形成了一个密闭的风场，将少女们所在的车厢这整个包住。
“这样就不会有声音泄露了！”
西玛露骄傲的说到，艾蕾娜给了她一个感激的眼神。
“那么，我们就来商量一下。这也是族长先生的提议——”
艾蕾娜拍了拍手，笑容很是灿烂：
“我们去把那个龙人统领杀了把。”
“咦——可是他们之前不都保持和平的吗，怎么现在?”
西玛露惊讶的提出质疑。
“当然是因为发生了种种变化啊，包括外来因素、时机什么的。才让族长改变了主意吧。”
所谓的外来因素就是她们，两派人实力接近的情况下内斗是自寻死路，但魔女学徒们加入族长阵营后彻底改变了实力对比。
此外，龙人也已经将被侵占的祭坛收了回来，在祭典结束后更是要放弃这里收缩势力。
这样一来，战力的损失就变得可接受了。
现在这个时间同样也是有讲究的。
“总之，我们需要商议一下，怎么配合族长先生完成这次行动。”
“我们一定要参加进去吗?”
纳雅犹豫了一下，对着伙伴们说到，她属于能不战斗就想要尽量避免的：
“也不是非战斗不可吧。我们都要离开了……”
西玛露也赞同她的想法：
“那个统领跟个怪物一样，应该会比较难对付。”
“确实，但潜在的威胁也是威胁啊，而且我们才是占据优势的一方。”
不可否认的，先前和龙人统领的战斗那么惨，让她多少有些耿耿于怀。
但理由也是真的。并且这个龙人统领似乎和血族有纠缠，指不定这家伙什么时候爆出个大雷出来。
还是尽早铲除比较稳妥。
“我们的实力有些不够啊——”
明白艾蕾娜的想法后，瓦尔娜有些感概的说道：
“我如果参与的话，多半也就是拖后腿的。”
她的脸上有些郁闷，但没有顾虑的表达了观点——之前见识过龙人超越者及族长、统领的力量后。她们基本没信心能插手这个层次的战斗。
艾蕾娜有些不好意思的说道：
“其实，太多人也会影响对方的警觉。”
这次艾蕾娜其实主要就是对赫森说的。不客气的说，她、赫森、海拉三个人的实力是远高与其它几个魔女学徒的，实力至少差了一个档次。
但是，赫森的回答却有些出乎意料。
“其实，我现在的状态有些不太好。”
这名强气的黑发少女这时露出了苦笑，她揉了揉自己光洁的额头，神色有些疲倦。
纳雅发出了惊呼，语气里满是担忧：
“唉——是之前受的伤还没好吗？伤的那么严重，我就知道。快让艾蕾娜给你看看吧！”
见纳雅说出了自己想问的话，艾蕾娜也就和她一起等赫森的回答了。
“不是的。”
赫森使劲摇了摇头，说道：
“我的问题是——之前参悟密宝后。我的状况就有些不太好了，这段时间也没有好转。”
“是吗，那祝你快些恢复。”
艾蕾娜有些郁闷起来，大家都不参与，这好像和她私下里和海拉说没啥区别啊。

第一卷 : 175.盛宴开始
说不说当然还是有区别的，她们毕竟是一个团队，汇报一下自己想做什么是对彼此的尊重。
“抱歉，我可能得用一段时间处理一下自己的状况了。”
赫森似乎下定了决心。
“嗯 放心吧。其实我和海拉就已经足够了。”
听到艾蕾娜的话，一边的海拉也默默点了点头，她当然是想要参加这个计划的。
于是，她们几人开始分开进行自己想做的事情。
艾蕾娜则将计划想象告诉了海拉。
这是龙人族长的计划，到了她们这里，还有一些别的想要做的事情可以趁机考虑一下啦。
比如说，艾蕾娜觉得这是个很好的机会，可以把某个囚徒小姐给放出来。
……
“祭典期间，一定要做好探查工作。”
作为狩猎队的统领，奥尔顿的指责包括了清理附近的魔兽、探查可能存在的敌人等。
他的面前有几位小队长分别汇报情况，因为高大的身材给人粗豪印象的奥尔顿，此时却有些与印象不符的认真听着下属的汇报。
“大人，南面无异常……”
“东面有几只灰岩蜥，已经被我清除掉……”
见奥尔顿的目光转向了自己，多伦心里多少有些紧张，心跳加快了几分，但他强压下这种情绪。
还不是时候，不能暴露。
他低下头，恭敬的回复道：
“统领大人，北面……”
随着队长们一一把自己负责的区域汇报完成，周边的情况也变得清晰起来。
周围的魔兽几乎没有，之前本就被他们定时清理过，前段时间又被血族大肆捕猎。这会附近只剩几只，已经快没有活物了。
出乎意料的点在于，血族似乎并没有调集大军前来，附近没有任何血族及被控制的血兽出没的迹象。
这显得高度紧张的龙人们像个白费力气的傻子一样，直接负责周边巡查的队长们甚至私下里觉得，血族已经被打怕了，他们不应该收缩势力。
面对这种放松的情况，奥尔顿有些不满，低声喝道：
“不要放松警惕，都做好防备工作。一定要让祭典顺利完成。”
他又给队长们布置了警戒任务，看不出任何异常，也没有刻意制造漏洞什么的。
多伦心中的疑惑越加大了，难不成认为奥尔顿会背叛的想法是错的?他真心是为了族群?
“好了，就到这里了，都去做你们的事。”
龙人统领在布置完任务后让队长们解散，他自己也离开了。
多伦心下一横，敏锐的察觉到有些不对，他把任务交给下属，自己则小心的跟着统领。
奥尔顿一路挑着无人的地方离开祭坛，本来就是他安排的人手巡逻，当然不会被发现。
多伦非常小心的在其身后远远吊着，他也是常年外出狩猎的精英龙人，自然培养了一身跟踪潜伏的能力。
自然也知道奥尔顿比他经验更加丰富，他唯有利用对方不知道有人跟踪的优势，保持长距离跟着。
奥尔顿在离开后深入了一处干枯的树林，树叶全部枯死的干瘦树干直直矗立，显得荒凉而诡异。
多伦不敢进入，靠良好的视力远距离监视。
高大的龙人在枯树林里来回踱步了几圈，在一颗歪脖子树下驻留等待起来，神情显得有些焦急。
多伦于是也耐心的和他一同等待。
扑哧——
不一会儿，从远处传来翅膀扇动的声音，一只暗红色的乌鸦从远处飞来，来到了那棵怪树下，精准的停在了奥尔顿身前。
奥尔顿从其身上拿下了一封信件，而后皱眉观看了起来，不一会有自己写了一封信，放到血乌鸦身上。
多伦完全不知道两封信的内容是些什么，但他认得出这血乌鸦绝非本土物种，有一股类似血兽的气息。
再一次发现了奥尔顿与血族有联系的证据，但仍然不知道他的目的是什么。
见统领开始返回，多伦也提早一步回到营地。
就这样，每隔一段时间，奥尔顿都会外出一次，他身为族群除族长外最高的统领，也没人会询问他去了那里。
但多伦每一次都进行了跟踪，并记录下他前往的地点。
奥尔顿每次外出后的目的地都不一样，但多伦在将这些点都记下并放在附近的地图上的时候，发现了一些规律。
将那些接头地点连线，能够明显发现这其中遵循着某种规律，多伦心头一震，决定把这份情报交给族长。
时间的不断流逝中，祭典已经快要开始了，他们的谋杀计划也该要开始进行了。
……
随着时间到了某个节点，经过了大半天的自由活动，龙人们都开始向着祭坛处聚集，迎接他们将近十年一度的龙神祭典。
苍老的族长穿着盛装。身上披着魔兽皮毛大衣，胸前一枚硕大的宝石闪着光芒，手上是一根精致的雕龙的拐杖。
他缓缓一步步走到祭坛前，面朝向人群，下方嘈杂的声音一下都安静了，所有的龙人都静了下来等待。
祭坛前的老者环视一圈后，缓缓开口道：
“今天，是族群向龙神献上祭品的日子。我们将通过这些牺牲，打开神之国度的大门，通过我们的信仰，向神传达我们最高的敬意……”
远处，瓦尔娜和西玛露、萨莉亚几人远远的围观着。
“我好像近距离看呐！”
萨莉亚两眼放光，似乎想要靠近一些。然后被瓦尔娜一把拉了回来。
西玛露则让风将远处的声音传递过来，仔细的听着一边在记着笔记：
“嗯，还是比较原始的信仰，有着明显的先祖崇拜的特点……”
“教义中带着生殖、死亡、丰收的畏惧与崇拜……”
“嗯，功利性意外的重，显得有些不虔诚啊……因为对象是‘龙神’而他们是‘龙人’吗。”
看着津津有味听着的西玛露，一边看着萨莉亚的瓦尔娜就显得十分的无聊了。
她小声嘀咕：
“艾蕾娜和海拉都不知道跑哪里去了，纳雅跟着赫森去休息了，安妮娅也不知道去哪了……”
“为什么我要在这里听着些啊，我又不感兴趣。”
“别吵！”
一边的西玛露瞪了她一眼。
……
在远离祭坛的地方，奥尔顿并未参加这次祭典，他再一次离开营地外出。
多伦依然远远吊在后面。
但这一次是不一样的。
族长、统领两派的龙人都参加了祭典不会引起大动荡；奥尔顿独自外出并且知道了他的目的地；他们这一方有魔女外援的帮忙……
必须做一个了断了。

第一卷 : 176.另一人
虽然生活在秘境里的种族早已习惯于深邃的夜空与明亮的星光，但最近多出的血色夕阳还是令多伦分外不适。
他只有在书籍传说里听过外面的景色。而现如今，与明亮澄澈的星光不同，天上巨大的夕阳散发出诡异的暗红色光辉，腐朽、堕落，给人以冰冷之感。
很多族人都对此讨论过，有不少认为其是龙神惩罚乃至灭世的警钟。
只是，随着血族的入侵，他们与这堕落红日相似的气息立刻让人将他们联系在了一起。
今天的血日似乎格外的‘明亮’。
或者说，堕落、冰冷的气息越发的浓厚。
多伦不敢直视，只是下意识的不去关注天上，他试图让心情宁静下来，却有始终被烦躁、沸腾的感觉环绕。
“看来我还是会紧张啊……”
多伦按照前几次的经验，远远的吊着龙人统领奥尔顿的后方，他在全面倒向族长后，这还是第一次明确了敌人，向自己从曾经崇拜的‘强者’下手。
奥尔顿向着目的地前进，与多伦预料的方向没有变化，让他稍微松了一口气。
如果这种时候出现纰漏，他简直难以想象会发生什么。
奥尔顿抵达了目的地后，出乎意料的是，那里还有另一个龙人在等着。
“弗伦斯?”
俯在远处草丛里的多伦有些惊讶，奥尔顿一直都是一人出行，这还是第一次周围有别人在。但这似乎也并不出奇，弗伦斯是奥尔顿的副手，同样是一位龙人超越者长老。
那么，他出现在这里好像也并不奇怪。只是，为什么这时候出现?
多伦的目光非常灵敏，他暂时未做多余的举动，通过嘴型来判断两人在说些什么。
出乎意料的是，奥尔顿反而更加震惊。
“你为什么会出现在这里?”
奥尔顿毫不客气的瞪视对方，粗大的手已经按在了巨剑的剑柄上了，似乎随时会拔剑将对方一分为二。
“大人！还请您听完我的苦衷。”
弗伦斯见到统领散发出杀意，不由得颤抖了一下，显得十分害怕——正因为和对方关系很近，他才更清楚这位统领实力的恐怖，以及他的冷酷。
毫无疑问，答不上来的话，自己真的会被杀掉。
脸色苍白的弗伦斯深吸一口气，说道：
“大人！我绝非来与您为敌的。”
“哦，你觉得自己是我的对手?”
奥尔顿毫不留情的讽刺到，他很清楚自己的副手不老实。实际上能成为超越者长老的龙人都很不简单。
“我知道大人您和血族取得了联系……”
弗伦斯一边说一边小心观察奥尔顿的神色，深怕被对方暴起攻击。
“你说是就是了?你有什么中证据?”
然而，奥尔顿上下大量了他一下，表情漠然中夹杂着一丝冷笑，没有任何的气急败坏的迹象。
这反而让弗伦斯有些无措，但他只能硬着头皮说道：
“不不不，您误会了，我是说——我仍然愿意站在大人您这边，即使您和血族合作。”
哼——
远处的多伦忍不住有些愤怒的哼了一声，他恨不得现在就冲出去把弗伦斯干掉。
还真是蛇鼠一窝啊……连背叛族群这种事都做的出来。
这短短的数个月，在与血族及其控制的魔兽作战的过程中，死了多少族人，丢失了多少领土和优质猎场——
但多伦的愤怒不会影响到对方。弗伦斯在奥尔顿不耐烦的视线中大表了一番忠心，最后小心的的说道：
“我愿意投靠血族大人们——只要能令我更进一步，做什么都行。”
弗伦斯是一位很老的龙人了，他也算颇有天赋，但实力却一直没什么增长。
随着寿命的减少，他开始慌乱了，再也无法扮演族人眼中崇高、权威的长老了。
变得更强、延长自己命比什么都要重要！事实证明，在族群里无论做出什么贡献都没用。而奥尔顿这里，或许真的会有一线希望。
“哪怕牺牲族人?”
“哪怕牺牲族人！”
“好，很好。”奥尔顿似乎满意的点了点头，鼓励般说道：
“血族那里有很多和我们类似的，从男爵位阶上跌落的存在，他们的血核破碎，一样无法进步。”
“自然，针对这种状况，他们也有修复的方法——”
奥尔顿拿出了一枚血色晶石，上面散发的浓郁能量同时铭刻着复杂的法阵。
“这是复原血晶，能修复破损的血核或者龙晶，给我们再一次晋升的机会。”
但是奥尔顿不知道的是，绝大多数来到这个秘境的血族其实根本不可能修复自己的血核——甚至他们根本记忆回不去。
“这个真的有用吗?”
没想到奥尔顿真的把东西拿出来了，弗伦斯反而有些呆滞，他有些不敢置信的说道：
“我们龙人和血族不太一样吧。能修复血族的血核，未必也能修复我们的‘龙晶’吧。”
奥尔顿在对方贪婪的目光中将晶石收起。
“不要用你浅薄的猜想去揣测强者！只要你有价值，这种小事强者有的是办法。”
“那么，统领大人，我要做什么才能得到它呢？”
“自然是足够的贡献。”
奥尔顿忽然笑了起来，不知道他笑什么的弗伦斯只好跟着赔笑。其实他的年龄资历都比奥尔顿老的多，这会儿却像个听话的小弟一样。
“那么，第一件事。”
奥尔顿猛然回头，指向了远处的一处草丛：
“去把那个偷窥者抓出来！带到我的面前！”
弗伦斯的第一反应就是大吃一惊。现在正在举行祭典，他本以为自己找了个不会被发现的好时间，却没想到还是被跟踪了。
虽然多伦监视的其实是奥尔顿。
深知族规的弗伦斯满脸杀意，他作为龙人超越者，以惊人的速度向着统领所指的那处藏身处。
“真能找地方躲啊，小虫子！”
他此刻颇为恼羞成怒，心情非常暴躁。一方面是知道自己游走在背叛族群边缘的不安，又像是被统领恐吓的惊慌。
多伦大惊的想要逃跑，但他的速度要比超越者龙人低一大截，根本不在一个档次上。
“哦?这不是我们的多伦队长吗？”
你就好好吃点苦头吧！
在比自己更弱者的面前，弗伦斯的面部都扭曲了。

第一卷 : 177.偷袭
多伦想要逃跑，却在对方压倒性的速度与力量面前毫无反抗之力，很快就被堵住了。
龙人超越者弗伦斯，身形高瘦，他擅长的就是速度，善用短刀。
多伦早就知道这些，但似乎毫无意义。
噗呲——
一道寒光划过，多伦尽力躲闪仍然被划伤，手臂上拉出一条长长的血痕。
“真是废物啊，这样就敢来跟踪我和统领大人?”
弗伦斯虽然这样嘲讽对方，但他可不想表面那样轻松。严厉的族规与威严的族长，在他做出选择时就不在是庇护他的力量，而是彻底的敌人。
高瘦的龙人挥舞着短剑，在拼命抵挡的多伦身上划出道道血痕。
多伦的体力随着伤势快速流逝，很快一头栽倒在了地上。
“哈，还挺结实。”
运动了一番的弗伦斯喘了一口气，他通过这种方式成功让自己焦躁的心情发泄了不少。
“你这个叛徒！族长大人不会放过你的！”
躺在地上的多伦满身是伤，正在愤怒的咆哮，他即使处于这种境地也没有求饶，反而更加怒视对方。
弗伦斯嘴角狠狠抽搐了一下，他笑了起来，拽着多伦开始往回跑。
“大人，我把他抓来了！”
“很好。”统领随意点了点头，这种任务在他眼里不值一提。并且即使是自己的下属背叛了，他也不会因此惶恐、惊怒。
“本来我还算看好你，只是没想到我们会在这种情况下见面。”
奥尔顿似乎有些感概。多伦的实力在他的众多下属中也算是突出的，而且此前一直很忠诚。
“可惜，你只能去死了。”
一边发出叹息，奥尔顿一边抽出了自己的巨剑。
那宽大的巨剑被他高举头顶，带着千斤巨力挥下。
……
“在龙神的见证下，我们当团结友爱，共抗外敌……”
龙人族长继续在祭坛前述说着龙的教义，他结合实际作了些许补充：
“神说：你们当团结起来，与兄弟们共同战斗。”
“只要龙人们团结一心，即使再强大的外敌也无法动摇我们！一切都是伟大的龙神给予的考验，渡过考验后的龙人们必将更加坚强！”
说完，在一片沸腾的欢呼声中，龙人族长开始示意护卫们将祭品抬上祭坛。
祭典正式进入到了下一个阶段。
远处看着的萨莉亚跟着龙人们一起沸腾起来，瓦尔娜也在一边津津有味的观看。
不知何时，之前还对龙人们祭典颇为感兴趣的西玛露已经不见了。
而在不远处的营地，赫森已经一个人呆房间里面很久了，纳雅和安妮娅两人都在她的旁边房间里进行保护。
……
奥尔顿保持着举剑的动作呆在了那里，弗伦斯也一样震惊的无法动弹。
就在刚才，奥尔顿想要将多伦彻底杀死时，多伦以惊人的速度和动作，起身抽矛。
在触不及防间，仿若经过千锤百炼的一刺，如闪电般刺向奥尔顿的腹部。
即使惊讶，奥尔顿也仅仅想着：那里有着厚重的铠甲，真是个愚蠢的选择。
但此时，奥尔顿缓缓低头看向自己的腹部，在那被重甲覆盖的地方。被一根短矛深深洞穿了，粘稠的鲜血顺着矛杆一股股流下。
“你！”
高大的龙人嘶吼着，他两眼瞪的通红，不顾腹部的伤势一脚踢了过去。
多伦一个灵活的后跳躲了开来，一股风压吹得他身上单薄的布衣猎猎作响，他身上那看起来恐怖实际上浅薄的伤口在飞快愈合。
弗伦斯大惊，连忙大声解释，声音都颤抖了起来：
“统领大人！我没有放水，我之前确实重伤了他！”
“闭嘴！”
奥尔顿捂住腹部的洞穿伤，脸色前所未有的阴沉，他一字一句的沉重说道：
“你，晋升超越者了?”
“没有这样的实力，我又怎么敢想要对付大人您呢?”
他作为老部下，再清楚不过奥尔顿的强大了。但是，他也远未到连超越者级别的存在，都伤害不了的地步。
弗伦斯错估了他的肉体强度，那确实是足以令普通龙人失去所有力量的伤势，但对于晋升为超越者的多伦来说，就显得有些不痛不痒了。
相反，偷袭的多伦选择了伤害最大化的刺击。即使是强大的统领，也必然因此陷入了重伤状态。
“你以为，你能活着逃掉吗？”
奥尔顿的腹部表面上已经不再流血了，但伤及内脏的贯穿伤，不是靠自愈就能好的。
但奥尔顿顾不上这些，他的脑海里满是怒意在回荡，犹如狂风骤雨中的波涛：
我就这样被偷袭成功了?被一个新晋的超越者重伤了?
他一声暴吼，一个踏步朝多伦冲去，巨剑横扫。
对方的速度快的不可思议，多伦下意识的一矛戳去，试图阻挡。
嘭！
两件兵器爆发出火花，看上去势均力敌。
但多伦脸色一下变得刷白，巨力让他的身体半边都没麻木了，嘴角溢出血液，持矛的手臂没有一点知觉。
反观对面，龙人统领也闷哼了一声，腹部伤口血液再度流出。
即使早有心理准备，多伦也有些难以置信，即使是重伤、即使自己已经晋升，奥尔顿的实力也如此的恐怖。他最多也就能接下几招。
“受死吧！”
奥尔顿低沉的声音传来，这一次碰撞中，他甚至没受到多少伤害，全是冲击让伤口崩裂才看的严重。
多伦再也不敢硬接，他晋升之后，多少还是有点隐隐的骄傲的。这会切实的被对方碾压，再也不敢正面抗。
他连忙开始躲闪。
“你就只会躲吗?弗伦斯，抓住他！”
多伦没有回答，生怕停下脚步被阻拦。但高瘦龙人弗伦斯马上就后来居上的追了过来、以极快的速度向他发起了猛攻。
这样下去，迟早要不行。
多伦再一次躲过弗伦斯的袭击，但速度又放缓了一些。
“我看你还往哪里躲！”
统领看多伦的活动范围逐渐减小，再一次不顾伤势上前，想要亲手击杀他来洗刷耻辱。
“你杀不了他，我说的。”
忽然，一个声音从远处响起，很快那个身影就已经来到统领的面前，将他拦住。
奥尔顿的面孔彻底扭曲了：
“你！你不是在主持祭典吗？”

第一卷 : 178.潜入及合作
强壮的龙人们正在将牢固封闭的大箱子从库房里搬出来，堆砌在门口，两位精英龙人正在看守。
“小心一些，这些都是重要的祭品……千万不能碰坏了。”
“祭典最后阶段，就要献上祭品来取悦龙神大人，要赶紧准备好。”
其中一名龙人忽然咦了一声，狐疑的四下张望了一下起来，神情变得严肃。
“刚才是不是有什么动静?”
另一名龙人被他弄的有点紧张，仔细观察了周围一圈，并没有什么发现：
“你咋呼什么呢，周围那里有不对的……”
他明显有些不满，嘀咕着：
“不能参加祭典就够不爽了，还得这这里看着。”
“嘿，可能是我感觉错了……不过，反正要等到祭典的最后，献上祭品后才是得到祝福的时候。”
龙神的祝福能令他们所有的龙人获得一定的强化，最重要的就是生命力的增强。之后新生儿诞生的概率会激增，很多龙人的实力也会有所增强。
“龙神大人的祝福当然很好，但我也想听族长大人宣读教义啊……”
另一个龙人明显不是很虔诚，他随口回到：
“你在这里看守也是替龙神大人做事麻。”
“对啊！”那个龙人一下子有了热情，回复了精神：
“我得再多巡逻几遍。”
马上就兴致勃勃的行动起来了。
西玛露闻言，冷汗都从身上留下来了。
她受到艾蕾娜的请求，前来搞事，这会正用着昂贵的隐形药剂潜入进来。
只是，艾蕾娜没告诉她，这附近还有一位龙人超越者长老，两名精英龙人看守感觉也不太好惹。
“太危险了……太危险了……”
龙人看守巡查时擦过了西玛露的身边，让她浑身都发毛了起来，幸好并没有察觉，很开就往别处去了。
“我怎么会接这么个任务……被发现不会死吧……回头我的好好敲诈艾蕾娜……”
西玛露咬了咬牙，趁附近龙人不注意，继续往前走。
她身上有微风缠绕，隔绝了所有气味，走路时也轻盈的没有任何声音。
呼——
西玛露缓缓呼了口气，让急促的心跳平息下来，她现在已经到达了仓库的里面。
她蹑手蹑脚的往仓库深处去了，让门口搬运货物的看不到她。
各种各样的箱子堆满了整个临时搭建的仓库，不远处的龙人们还在搬最外围的箱子，里面则寂静无比，没有人来往。
这些箱子全都是被封闭完好，看不到内部的东西。西玛露这时已经来到了仓库的深处，她张望了一下，觉得这里还算安全。
没忍住好奇心，西玛露用精神力很容易就搞清楚了箱子的结构，她轻轻的打开了身边的一个箱子，从盖子的缝隙中偷看。
“这个！”
西玛露震惊了，箱子里是数只魔兽的尸体，或者说是数只龙蜥的尸体，看上去刚死不久。
她又打开了几个箱子，都是魔兽的尸体，共同点是都有少许龙类的特征，大概是有稀薄的龙族血脉。
“那这里的又是什么?”
西玛露看向一种占了很大一部分地方的箱子，明显是比其它的制作精良，而且体积的大小有些奇怪。
西玛露小心的打开一个瞧瞧，而后，她浑身都僵硬了。
那里面是一具龙人的尸体。
“确实，与龙相关……龙人也是这样呢……”
西玛露有些浑身发毛，看到魔兽尸体和看到类人生物的尸体是完全不同的感受。她再不敢随意乱翻了，向着目标靠近。
“有了！”
在仓库的最深处，有和艾蕾娜跟她描述过的一模一样的一个箱子，她快步走到其前面。
她又回想起艾蕾娜的话：
“不用想办法把她带出来，看守应该很严……我已经把她身上的锁链破坏的差不多了。”
“但没猜错的话，她现在应该是是处于无力状态……你把这瓶魔药灌进去就行了。”
西玛露知道身上这魔药大概的兴奋剂一样的东西，能够有效中和无力、昏睡化的状态。
“虽然是很一般的药剂，但龙人的方法也很简陋粗暴……应该能够起到作用。”
西玛露于是又找了一番，发现这个箱子和别的不一样，是有明显的通风口的。
她眼前一亮，也不管别的了，径直走了过去，开始往通风口直接倒药剂。
……
“我为什么会在这里?”
看着龙人统领奥尔顿震惊的样子，谢恩施特没有笑意的笑了笑：
“部族延续了这么久，族里还是有一些珍藏的宝物的。”
苍老龙人的身高偏矮，比高大似小巨人的统领要矮上一大截，但他的气势却压倒了对方。
“但是，你必须死在这里！”
老龙人选择了率先向奥尔顿发起了进攻，他的手臂上燃烧起来巨大法火焰，浑身爆发的着强悍的气势。
嘭！
燃烧着熊熊里烈焰的拳头轰去，被奥尔顿勉强用巨剑拦住，连连后退了几步。他虽然拦了下来，脸上却露出了痛苦的神色。
他在龙人的族群中，正面作战的实力几乎是无人可挡，但这会腹部被偷袭重伤，就有些撑不住族长的攻击了。
另一边，多伦则和弗伦斯交起了手，看上去短时间内分不出胜负。
“放弃吧，乖乖的束手就擒……你还有可能活下来。”
奥尔顿听说了，发出一声嗤笑：
“哼，你说这话自己信吗?”
“不管如何，你没有别的选择！只要你真心悔改，愿意接受制约并为族群做贡献，自然还有转机。”
龙人族长虽然怎么说着，但攻击并未有所减缓。答案两个人都早已心知肚明。
谢恩施特再一次攻上前去，奥尔顿挥舞着巨剑抵挡，同样再一次挡下。
但是，他肯定再无法这样下去，准备要抓住机会一击想办法突围，哪怕是自己伤的更重也无所谓。
忽然，就在奥尔顿想要靠自己寻找机会时，转机确实到来了。
只不过对他来说是最坏的情况。
被族长的攻势逼的后退的奥尔顿，在防御的过程脚步移动中，无意间踩到了一个坑洞。
立刻，他的身体一歪，动作出现了变形。
轰！
裹挟着烈焰的一拳捶在了他的肩膀上。
奥尔顿被打的退几步，肩膀处的铠甲碎裂变形，吐出一口鲜血，他愣愣的低头看了一眼：
“那个绝对不是自然产生的坑！给我出来！”
他一个经验丰富的战士，事先观察地形对他来说是理所当然的。
“啧，还挺难缠。”
一个黑发女孩从一边走了出来，她的身上有土黄色的魔力闪烁。

第一卷 : 179.前路已尽
艾蕾娜既然被发现了，也就不藏了，她也不是非要玩阴的，更不怕奥尔顿来针对她。
刚一现身，充满生命气息的两滴透明水滴分别飞向族长和多伦俩个龙人。
“多谢！”
他们身上的伤势在飞速好转。
之后，艾蕾娜开始当着他们的面准备魔法起来，摆明了要干扰对方。
反正她近战也不怕，能支撑一会儿。以为她是突破口的话反而算中了陷阱。
“海拉……咦?海拉呢?”
本以为海拉也会出现的艾蕾娜有些懵，她脸色一沉，用精神力搜索了一圈，却并未找到对方的存在。
这么重要的场合，海拉怎么不在?
她觉得没必要来，所以离开了?开什么玩笑明明之前还一起来埋伏的。
看着艾蕾娜的脸色出现变化，奥尔顿阴沉的脸上露出一丝得意：
“让我猜猜……那个难缠的小鬼不见了?”
“还不赶紧想办法找找?死了可就来不及了。”
艾蕾娜咬了咬自己幼嫩晶莹的嘴唇，直勾勾的瞪着对方：
“你知道是发生了什么?”
“哼，你可以猜猜看……”
“小姑娘，不要中了他的计了。”
一边的龙人族长插话到。
“是，我会冷静的。”
海拉突兀的不见了，艾蕾娜还真是有些惊讶的。目前来看，在战斗方面，海拉还是十分靠谱的。而且为什么要不辞而别呢?
“说不定那个小鬼背叛了你们，现在正在想办法搞破坏呢?”
“闭嘴，先干掉你再去找她！”
艾蕾娜不知道奥尔顿是否是真的知青，但他拖时间的意图到是挺明显的了，他之前的表现可不像个会喜欢说废话的。
“上吧！”
谢恩施特低声一句，身上燃起了火焰。他的一些小伤被艾蕾娜治好了，反观奥尔顿这会脸色已经很苍白了。
老龙人带着烈焰的一拳直直朝奥尔顿轰去，爆炸般的力量与高温正面碾压而去。
奥尔顿心中一颤，犹如看到了一轮太阳在眼前升起，他下意识的把大剑当作盾牌横挡在身前。想着：
这一下，和之前有点不同……
轰！
一个滚烫的拳头在大剑上留下了一个模糊的拳印，巨大的力道传至奥尔顿粗壮的双臂，令其关节咯吱作响，身上的肌肉一麻。
我的力量被超过了?怎么可能?
第二拳已经到来，僵直的奥尔顿没能挡住，被正中在胸膛上。
咔——
炽热的拳头陷入了他的铠甲，巨大的力道让奥尔顿连连后退了几步才止住，厚重的铁甲上出现了一个焦黑的拳印。
噗。
奥尔顿吐出了一口滚烫的血水，他的胸骨也折断了，还被炽热的力量入侵体内。
“你……”
他完全无法接受力量上输给谁，天赋异禀比其他龙人都要高大的他，从未在这一项上失败过。
“感觉找回了点年轻的感觉啊。”
谢恩施特虚握了下拳头，感受着自己体内那流动的庞大力量，露出笑容。
奥尔顿这才注意到，他身上有着金黄色的电光，有着浓郁的魔力气息。
“给别人施法辅助还有点不习惯呢……不过看来效果不错。”
远处的艾蕾娜毫不掩饰是自己的作用，龙人统领根本不可能越过族长来攻击自己，让他分分心也不错。
本来他们两人就不相上下算是各有所长，这会有个人拉偏架，得到帮助的那一方必然大占上风。
“你们——”
奥尔顿还没来得及说完，老龙人再一次扑了上来，迎面就是一拳。
奥尔顿所有的战斗方法都是基于自己的力量比对方强大构建的 ，此前他在这一方面无往不利，从未遇到对手，但现在战斗技巧的差距就显现出来了。
老龙人以正面进攻为主，时不时夹杂着一次阴险的佯攻。
显然，老龙人面对暴涨的力量也能掌握的很好。但奥尔顿力量被人超过就没了章法。
一阵交锋后，奥尔顿身上的铠甲已经到处是裂痕，他的喘息也开始变得炽热急促起来。
压倒骆驼的最后一根稻草，是艾蕾娜的进一步支援。
在奥尔顿精神恍惚的勉强招架中，他试图后退一步闪避，却未能成功。
脚上被一条柔韧的水流缠绕，一时未能挣脱开来。
嘭！
老龙人燃烧火焰的一记重拳，直接砸在了龙人统领的下巴上，在骨裂声中，将他整个人都打飞起来。
龙人统领庞大的身躯栽倒在地上，他身体整个瘫软下来，重伤之下几次挣扎都未能爬起来。
看着吐血挣扎的奥尔顿，谢恩施特也有些感叹——对方从一个他看好的后辈一路成长到自己也隐隐打不过的强者，本该是他心中下一任族长的人选的。
“说说吧，你为什么会走到如今这一步的。”
龙人族长一步步走到他身前，说道：
“即使去争夺更多的全力，在族内扩大自己的势力，我也能容忍——有野心不是一件坏事。”
“只是，你绝不该与血族勾结他们是毫无疑问的敌人。”
这时，多伦那边似乎也结束了战斗，他开始向这里赶来。
弗伦斯见统领都被打败了，见识不妙立刻以受伤为代价逃跑了。多伦毕竟是新晋的超越者，经验还不足，对此无能为力。
“为什么，为什么晋升方法是错误的！”
“晋升法不是错误的。”
奥尔顿死死的瞪视着龙人族长，他低声怒吼道：
“从未有一个龙人超越者更进一步！自碎龙晶后，前路就断了不是吗?”
“是的——但你有没有想过。”
龙人族长没有犹豫的说道：
“你在这个世界哪里看过超过了超越者的存在吗?连那些明显曾经很强大的血族，也是卡在这个层次上。”
“这个世界不允许更进一步?我不相信！”
如果这里不能，那外界呢？那些血族、那个“领主”，明显要比‘超越者’强大的多。
“不是。”
族长给出了答案，对于历代族长来说，这并不是个秘密：
“正常突破者，会被传送走这个世界。你还太年轻了，一些魔兽乃至没有遵循突破法的龙人身上都发生过这种事。”
奥尔顿一愣，随即发出冷笑：
“到头来，你们束缚着所有的族人，不让他们离开这里，只能老老实实的为族群做贡献?”

第一卷 : 180.两个故事
祭典仍在进行。
站在祭坛前方的‘族长’继续述说着教义，在将一些大致的戒律与训诫说完后，他开始讲述一些证明龙神伟大的传说故事。
每次一到这个环节，幼小的龙人们就会不再瞌睡走神，而是聚精会神的听着龙神大人的事迹，这对他们来说就是有趣的故事。
‘族长’开口道：
“传说龙神大人本来只是一名普通的龙，但祂和普通只知道吃和睡的龙族不同，竭力磨练自己的实力。”
“在龙神大人的旅途中，祂人认识了许多伟大存在，其中就包括了一个被称之为勇者的男人，与其结为了好友。”
“……经历了许多后，已经十分强大的龙神大人回归到了自己的家乡，那里有祂的血脉。”
“……龙神与魔人艾肯经过一番死斗，重伤后最终取得了胜利，祂突破到了更高的境界，却仍旧未能活下来……”
隔着一段距离认真听着的萨莉亚有些疑惑的眨了眨眼，她是第一次参加龙神的祭典，但总觉得有些不对。
她掏出了珍藏的传记小说《勇者斗恶龙》，翻动着那陈旧的充满历史痕迹的破烂书页：
“勇者艾肯是唯一的能以武者之身匹敌传奇的存在，他的存在是所有武者的憧憬和希望。”
“只是，似乎只有他与他的少部分子嗣拥有这种突破常理的力量。”
“在勇者的晚年，他与伙伴定居在了‘渊海之国’。”
“传奇巨龙发狂了，祂已经跨入了半神的境界，却化为了魔龙。”
“艾肯再次拔出了尘封的长剑，与丧失理智的巨龙作战。浩劫降临了，巨大的力量让‘渊海之国’崩坏为了碎片。”
书的最后写道：
“勇者与恶龙都死去了，勇者的力量与巨龙发狂的秘密一同被埋葬。”
“如果勇者还有子嗣存活，或许还能再现他那神奇的超出常理的力量。”
每次，萨莉亚都觉得，要是这故事是真的，希望勇者的血脉不要断绝，真想见见他们啊。
她抱着破烂的长剑，这么想到。
……
“不是这样的。”
龙人族长立刻回答到，他的神色有些莫名，龙类的竖瞳显得冰冷而没有情感：
“对我们而言，正常的突破毫无疑问才是一条死路。”
“为什么！”
瘫软在地上的奥尔顿挣扎着怒吼，他身上已经被自己的血浸透，已经处于濒死的状态。可现在却怒目圆睁，死死的瞪着龙人族长。
“你已经犯下了不可饶恕的罪过，背叛族群的人不配知道真相！”
艾蕾娜在一旁一直旁观着，她看了一眼多伦，有些惊讶的发现他居然在听到这些重磅消息时没什么特别的反应。
看来他多半是已经知道真相，或者至少知道了部分真相了。
而这样一来，这个真相并非不能告知别人。龙人族长这会不说，是不想让自己知道?
至少，对于他们根本不是龙人这一点，艾蕾娜倒是知道的很清楚了。
她也不是很在乎这些龙人到底有什么秘密，反正她又不会一直呆在秘境里，马上就要离开了。
主要是，她得在这里亲眼看到奥尔顿死掉才行。毕竟族长在这里，她也不好越俎代庖。
谢恩施特看着眼中有失望和怨恨，气息越来越弱的奥尔顿，忍不住摇头：
“你太聪明了，导致很快就猜出来了一些东西，无法随波逐流的接受现实。但你又太孤傲了，只愿意相信自己想要相信的，不愿意接纳别人的想法。”
“你说这些，有什么用?”
“结合龙神的教义故事和我们长老能接触到的一些资料，是能隐约拼出真相的——但你只愿意想象历代族长都是恶意的，自己是受到了迫害的。”
瘫软在地上的奥尔顿的龙人气息仍在衰弱，他的伤势严重到令人疑惑为什么还没断气。
“你要说的，就只有这些了吗？”
龙人族长一愣，奥尔顿的神色平静下来了，但看着不像是临死前的大彻大悟。
他心里有不好的预感，龙爪上升腾起了炙热的火焰。
“听了半天的废话，你就想让我忏悔了吗？”
嘭咚！
奥尔顿从地上挣扎着站起，身上破烂的铠甲碎片一片片剥落，他胸膛里的心跳再一次强劲的跳动起来。
在宽广的胸前，那鳞片上有一个魔鬼咆哮的图纹，浸满了鲜血的纹路发出妖异的血光，并且仍然在不断吸收血液。
“那么老了还如此幼稚……力量、只有力量才是唯一的真理啊！”
高大龙人的竖瞳中是一片血红，他身上的肌肉鼓胀，整个身体膨胀了一大圈，粗壮的龙爪更加坚硬锐利，浑身的鳞片上染着血光，成了货真价实的怪物。
背后的龙尾变得更加粗大，随意的抽打间空气发出炸响。
“小心！”
离着一段距离的艾蕾娜从他身上感觉到了熟悉的气息，曾经的那段惊心动魄的经历似乎又再次重现了。
轰——
迎接新生的怪物的，是庞大的火焰龙卷，那与‘特质显现’力量相仿的强力火焰瞬间将来不及闪躲的怪物裹入其中。
高温顷刻间将覆盖的一切化为灰烬，波及到的草地与树丛在地上变成了焦黑的影子。
艾蕾娜一时有些震撼，龙人族长境界高超她是知道的，但对方很少施展这种需要蓄力的技能——他更喜欢没有明显破绽的战斗方式。
或者，这对他来说也负担不轻。
苍老的龙人额头上流下汗珠，大口的喘气，胸膛有了明显的起伏。似乎终于显现了和他年龄相符的老态。
火焰散去，那个高大的身影仍然矗立。
但他的身体表面已经变得一片焦黑，浑身散发出烤肉和焦丑的味道，生命气息再一次衰弱到了极点。
看来还是有效果的。
还未等艾蕾娜送一口气，那怪物身上的纹路再一次亮起，他的生命力也跟着诡异的猛涨。
焦黑的鳞片脱落，露出的粉红色皮肤上再一次长出新生的龙鳞。怪物身体的内部也在发生类似的变化。
他忽然抬起头，天上有数颗头颅大的坚硬岩石对着他迎面砸落。

第一卷 : 181.异常情况
面对头顶袭来的落石，怪物触不及防下被正面砸中。
砰！
一颗岩石狠狠砸在了他的肩膀上，将其砸的断折，深深的凹了下去。
砰！砰！
又是两颗砸落，一枚击中了它的背部，一枚将其脚掌打成了粉碎。
艾蕾娜的土系魔力也快要能够激发特质了，常态下的威力也跟着提升了一大截，效果显著。
吼——
怪物似乎没有痛觉一样，但他被攻击激怒了，发出一声巨大的怒吼。
感到威胁的怪物猛然抬头，不顾浑身伤势的一爪猛然击出，在坚硬的爪子扭曲变形的同时，将正对着头颅的那颗落石击飞。
艾蕾娜不由得啧了一声，开始准备下一个魔法。
怪物身上的血色纹路闪着红光，血色的气流环绕于周身，飞快的促使伤口恢复。
在不断的生长与野蛮恢复中，怪物更加像是怪物了，它已经完全看不出原来的样子，理智也似乎是全无。
怪物怒吼着，不顾伤口还未完全长好。粗大的后肢一蹬，向着最近的龙人族长扑去。
龙人族长还在喘息，但他已经摆好了架势，准备迎接这一击。
忽然，侧面一道身影窜出，一根长矛闪着寒光，从侧面集中了怪物。
嗤——
多伦将怪物撞的栽倒在地，长矛艰难的钻入了怪物的体内，却未能如预想一般将其洞穿，反而嵌入了其内。
多伦感觉一丝不妙，赶忙撒手向后翻滚。
嘭！
怪物一个扭身将尾巴横扫而来，粗大的尾吧蕴含着巨大的力道，尖端擦中了多伦的胸前。
这位新晋的龙人超越者被一击击飞到远处，大口的吐了数口鲜血，他胸前塌陷下去，断了不知道几根肋骨。
“别冲动啊，先去后面呆着吧。”
艾蕾娜觉得他八成看到族长和自己先后重伤对方，产生了这个怪物也没那么强的错觉。
实际上，他们几个已经远远超过了一般龙人超越者的水平。且爆发时还能更强。
先前不用大威力的攻击是因为对方也有理智知道躲，没能建功可就白白损耗了——这会对方没有理智了反而能狂轰滥炸了。
当然，多少还是争取到了一点时间的，勇气可嘉。
龙人族长的消耗远比想象中大，他太老了，刚才未必靠自己能能挡的下来。
艾蕾娜突入到了怪物的面前，她一把把重伤的多伦向后抛去，一股蕴含浓郁生命气息的水流将其包裹。
同时，面对再次冲来的庞大怪物，积蓄已久的水系魔力爆发而出。
大股的水流在怪物的周身生成，开始不断的交织旋转，顷刻间化为了一个庞大的漩涡将其囚禁。
怪物怒吼着扑向四周的水流漩涡，却被一次次弹开，身上反而出现了撕裂的伤痕。
蕴含着特质力量的水流柔韧无比，带着生生不息、无尽回转的力量。即使是真正的正式魔女，也不是那么好破除的。
“好了，暂时把他困在里面了！”
艾蕾娜稍微松了口气，直面这怪物时还是很有压迫感的，万一被击中她可不会比多伦好到那里去。
带着特质力量的魔法难以掌控，射程要比正常低不少。
当然，像是赫森这种没有主宰之力作弊的，运用特质时连正常的魔法都很难释放出来，就是造出一股极寒气流攻击。
“他会在里面困上一会儿，我们可以先准备一下啦。”
龙人族长点点头，对艾蕾娜表示感谢。同时，他对多伦说道：
“这里有我和艾蕾娜小姐就可以了，你去找弗伦斯，不要让他搞什么破坏。”
“是，族长大人！”
多伦知道自己的实力有些拖后腿了，族长是给了台阶让自己先撤离——他摸了摸胸前，惊叹的发现伤口已经好了大半。
走之前他看到：族长的手里再次的孕育出炽热的火焰，同时那个娇小的魔女身上有土黄色的魔力闪烁，天上开始有坚硬的岩石凝结。
差距真的那么大吗？他不由得有些失落，新晋超越者的成就感都低落了不少。
……
纳雅呆坐在临时房屋的最外层的房间里，她拿着一本魔法书籍却完全看不进去，时不时的向房屋深处看去。
想比之下，一边安妮娅就要安稳的多。她坐在折叠工作台前，鼻梁上戴着一副小巧的炼金眼镜，正摆弄着工作台上的各种零件。
自从傀儡‘小黑’受损严重后，安妮娅有空就在尝试修复，基本上是废寝忘食。看来她真的很喜欢那个傀儡。
纳雅有些羡慕她这种专注，不像自己现在非常的担心。
赫森在参悟完那个雕像密宝后状态就有些不对，似乎一直在压抑着什么。
这一次龙人族长的行动她也没有参与，自己返回了营地把自己关在房间里。
一开始是以为之前的旧伤复发。
但纳雅也会一些治疗魔法，赫森身上看起来没什么伤势的样子，艾蕾娜也同样没找到原因。
于是，情况越发严重的赫森身上魔力紊乱不定，正在想方设法的进行控制，纳雅和安妮娅就在外面守着，防止关键时刻有人闯入。
“不要太紧张了。”
忽然边上有一个声音传来，纳雅回头看去，发现是安妮娅一边继续手上的工作，一边对她说。
安妮娅看起来冷冷的其实性格很温和甚至怯懦，之前和纳雅一直相处的很好，这会也有些笨拙的试图安慰她：
“赫森很强的，不要紧，能自己处理好的。”
“我也希望这样，可还是有些担心啊，毕竟她看上去没受伤，却控制不住自己的魔力了。”
纳雅作为长期和赫森相处的师姐妹，从未在她身上看到这情况，所以担心不已。反倒是安妮娅对赫森莫名的充满了信心。
“对了，我能问下，你为什么会跟着赫森吗？”
终于问出口了！纳雅一直很好奇安妮娅为什么以赫森马首是瞻，甘愿当她的追随者的样子。
明明她也是颇为出色的魔女学徒。
“这个，是因为……”
安妮娅说到一半忽然不自然的僵住了，没有继续说下去。
“怎么了?”
纳雅疑惑的顺着她的目光看去，房门外，似乎有一个娇小的身影站在那里。
她不知何时出现在了这里，没有发出一丝声响。
“咦！海拉?你回来了?”
ps：昨天半夜起来更新手机坏了打不开，全勤没了，再想到放假还要加班，破大防。(?_?)

第一卷 : 182.幕后控制者
“海拉，你回来了……艾蕾娜呢?”
纳雅先是被吓了一跳，看见来者后放下心来，海拉一直都是这么不声不响的。
有些惊讶于海拉这会会来这里，纳雅非常的疑惑，不由得接连问道：
“你们那边结束了吗？艾蕾娜怎么养了?看起来没受伤太好了……”
面对纳雅接二连三的询问，门口那个娇小的身影一直没有作出反应，只是静静的看着她。
纳雅觉得有些不对，即使是海拉，这段时间以来也没有那么怪了。
她仿佛又回到了刚刚遇见时的那样子，冷漠、神秘，如野兽一般没有感情。
“海拉，你怎么了？有什么地方不舒服吗？”
不祥的预感越发浓厚，纳雅悄悄的把手摸向口袋。那里有一只深蓝色的戒指，其内蕴含着对学徒而言过于庞大的能量。
初次见面时，纳雅就在被海拉追杀。这段时间以来，她经历了几次实战，自我感觉变强了不少。
但怎么看，海拉的进步幅度都要远远的超过她，实在是一点把握也没有。
“赫森在这里吗……那个通行证在那里?在她的身上吗？”
海拉终于出声了，但冷库的话语却让纳雅不好的预感成真了。
“哎?你说什么啊？通行证是——”
她一边试图拖延时间，一边面对海拉缓缓向安妮娅的方向靠拢。
面对敌人时，海拉很可靠，总是冲在最前面。但自己面对的话，就非常恐怖了——如果和安妮娅联手的话，还有希望拖延住。
“通行证——那枚龙鳞，它在那里——”
“你要它有什么用呢？之前不是说大家一起去……”
海拉现在这个样子，艾蕾娜没事吧……赫森现在都还没出来，状态应该很不好……
咦?安妮娅是不是一直没出声?
纳雅猛然惊醒一般，顾不得太多回头看去。
一个人影默默的举起了手。
安妮娅不知道什么时候站在了她的背后，高举的手全力砸在了纳雅的脖子上。
“咦……安妮娅……你……”
纳雅不可思议的看去，发现安妮娅漂亮的脸上满是痛苦与挣扎，她的眼中有着深沉的红光，勾勒出一个弯月般的印记。
她的脸颊是有一丝泪水流下，身体却不受自己控制的行动——她要向着后方，赫森所在的房间走去。
纳雅的意识已经接近模糊，但在彻底漆黑下去前，竭力的说道：
“不要打扰她……龙鳞在我这里……就在我身上。”
在昏睡的最后，纳雅看见安妮娅停下了脚步，俯身朝她伸出了手——
海拉在门口静静的看着，血红的夕阳从她身后照入，映衬出血色的余晖，她背光的脸上看不出任何表情。
……
“老人家你还撑得住吗？”
“唔……还可以撑一会儿。”在族里倍受尊敬的龙人族长很久没见过这么轻慢的态度了，不过他也没生气，反而觉得有些怀念。
龙人并不看重血脉尊贵与否，只重视个人的实力与功绩，他也是从一个普通的龙人慢慢成长起来的。
“他快要跑出来了。”
艾蕾娜提醒到，前方那高大的水流漩涡水花不断四溢，渐渐的变得矮小起来，透过稀薄的水流能看见里面狂乱挥舞利爪、尾巴的怪物。
嘭——
又过了几分钟，稀薄的漩涡再也撑不住了，水流四散炸开，露出了里面喘息的怪物。
那龙人统领化为的巨兽，在不断的受伤和恢复中形体越发怪异，只能隐约看清其四肢和尾部，身上到处是肉瘤和排布错乱的鳞片。
怪物身上被炸开的水流又弄出了一些新伤口，在攻击漩涡牢笼的过程中自己也受伤不清。
但迎接它的不仅是自由，也是后续更多的攻击。
轰！
一枚岩石从天而降，轰然砸落。
有所警觉的怪物一尾部将其抽碎。但还未等它放松下来，紧接着的是接二连三的攻击。
怪物抬头一看，失去理智的眼中也不由得露出了恐惧。
自己的上空挤满了悬浮的石块，足有近百块的岩石将空中血色的夕阳都挡住了。
“我已经准备多时了，你再不出来我都要把你放出来了。”
艾蕾娜脸色也有些苍白，但她的精神倒是还挺亢奋——准备了半天的攻击，一口气把它们放出去，想一想就很爽啊！
一枚枚头颅大小的坚硬岩石从天而落，化为了一场小型的流星雨，从各个方向向着下方的怪物跌落。
轰！
怪物试图躲闪，却被密集的攻击彻底围困。它不甘的发出怒吼，使用爪子和尾巴不断拍击防御。
很快它的脚边就多了一小堆石块。
轰！轰！
一颗岩石正中怪物的脑门，将其脑袋砸的狠狠一歪，头顶的鳞片与血花四溅。怪物发出了一声哀嚎。
轰！轰！轰！
随着怪物一时失去抵挡的能力，在艾蕾娜的控制下，剩余的陨石加快速度的落下。
怪物的肩膀、后背、四肢接二连三的被命中，它几乎是刚一直起身体就又被砸的弯折下去，很快就再也直不起身了。
石块在怪物的身边不断的堆积，随着它反抗的减弱，它庞大的身体开始被石块掩埋。
不一会儿，原地出现了一座岩石堆成的小山。
“呼……爽了！”
艾蕾娜的土系魔力基本已经耗尽，但取得的成果也很不错。
“老爷子，该你啦！”
看着眼前堆成的小山，谢恩施特也不由得为其内的怪物默哀，但他很快集中精神。
浓烈的火焰在手中聚集，这是早已准备多时的攻击。火焰汇聚，化为了焰流向着小山呼啸而去。
高温焰流将整个小山包裹进去，外层的岩石顷刻间变得一片焦黑，急剧变化的温度让周围的气流变得紊乱。
那里仿佛已经变成了一个灶台，焦臭的气味不断从小山内传来，里面怪物痛苦的嘶吼，始作俑者之一的艾蕾娜都有些不忍直视。
火焰渐渐平息，那座小山里也没有了任何生命气息。
保险起见，艾蕾娜控制着滚烫的岩石滑落，小山逐渐被打开。
里面一具焦黑的尸体，本就各处重伤的身体又变得焦黑，在石块滑落的震动中散成了黑灰——已经不用再烧了，扫一扫就可以直接埋了。
艾蕾娜不忍直视，直接让岩石再度合拢。

第一卷 : 183.血与红
天边的夕阳放射出浓郁的血红色光辉，原本枯萎的密林已经变成了到处是焦黑、坑洞痕迹的战场。
在一座焦黑的小山前。
面对这个曾经看好的年轻龙人最后的下场，龙人族在小山前长久的凝视着，心中有万千感概。
相比之下，艾蕾娜则没什么感想，只是有松了一口气是感觉，总算是把一个危险因素去除了。
她在心里默默总结：
这“怪物”的二阶段虽然打起来挺废力，但实际上带来的危险还没有奥尔顿原本的样子来的高。
当将其困住以后，结果就已经注定了。
究其原因，还是因为在场的几人都已经接近了这秘境的所能允许的实力上限，这怪物仅仅在恢复力上有飞跃的增强，其它方面增强有限。
反而是没了理智后，她们可以放心的蓄力憋大，不用担心对方会针对或者闪躲。
“海拉到底跑哪里去了……”
明明之前说好了一起埋伏，结果这都结束了海拉都没有出现。
艾蕾娜总觉得非常不对劲，这大概不是什么任性或者临阵脱逃可以接收的。
忽然，艾蕾娜闻到了些许古怪的甜腥味。她心中一紧，立刻对着老龙人喊道：
“小心！空气里有古怪！”
同时，艾蕾娜立刻屏住呼吸，加持着主宰之力的精神力放射而出，以自身为圆点放射出去。
谢恩施特一怔，表情严肃起来，微弱的火焰从身体上散发出来，周围空气迅速升温。
“在那边！”
艾蕾娜的精神力发现了异常，她一指那个方向的同时，一道高速水流向那边击去。
水流穿过密林，洞穿了几棵树木和岩石，却没有击中敌人的感觉。
“咦——没想到这这个小空间我居然能被发现?真是有意思啊。”
成熟略带沙哑的妖媚女声在那个方向回荡。很快，一阵脚步声响起。
一个体态优美妖娆的女人出现了。暗红的长发下，她的脸庞有着成熟的魅惑感。一双眼睛深邃如渊，丰润的嘴唇带着诱惑，整体如迷幻般的致命吸引力。
不对，不能看。
艾蕾娜强行挪开了视线，仅仅是看到对方的脸，就有一种甘愿将身心奉献给她，不愿与之为敌的感觉。
她的脸就在不久前还在龙人的祭坛里看过，只是那时的那个“红魔女”神情有些呆滞木纳，和现在这位不是一个风格。
“不要那么害羞嘛，可爱的小姑娘。”
看到黑发的小女孩死死的低着头，不敢看自己。精神力却牢牢将自己锁定，那个女人发出了笑声：
“不要紧的，我不会计较你破坏我傀儡的——那只是小事而已，虽然当时我确实很生气。”
艾蕾娜的心脏猛然一缩，在记忆的深处，那被圣光焚毁的狰狞的脸孔出现，并迅速与眼前这个女人的脸重合在了一起。
“……血魔女?”
“是的。我喜欢这个称呼。”
她看了眼旁边的小山，似乎有些嫌弃那焦丑的气味，往边上走远了点：
“这是个失败品呢，毕竟我把之前给人类的血蚀法阵直接给他安上了，看来是产生冲突了。”
她生产出来的那些邪教徒部下，虽然也会处于亢奋狂热的状态，但那些干部已经能初步保有理智了，也不会无法恢复。
“是你在背后指使他的?”
血魔女则答非所问的喃喃道：
“他还以为自己很有用呢。可惜，我可不是我那些无能的部下。我既然亲自来了，他死不死也就无所谓了。”
自言自语了一阵后，这位血魔女希莱姆，同时也是血月国度的领主，她笑了笑：
“这个小空间还真是让人‘惊喜’不断啊。开心吗？又见到我了。”
艾蕾娜咬了咬嘴唇，用疼痛让自己的惊慌和恐惧平息下来：
“你到底有什么目的?”
血魔女似乎很有耐心，笑着说：
“因为我的部下们遇到了点麻烦，没能完成他们的任务，我就过来看一看啦。”
“没想到，发现了意外惊喜呢。”
艾蕾娜以为她指的“惊喜”是自己，沉默了片刻后问出了深埋在心底的那个疑问：
“我，到底是从哪里来的?我之前——是什么身份?”
这具身体魔力资质好的出奇，容貌也非常的出色——怎么看都不像是什么普通的来历。
问出这句话后，她有一种浑身脱力的感觉。回想起来，在穿越的最初，她就是处于一种被囚禁的状态，而那帮所谓的邪教徒，应该就是这个女人的部下。
“嗯——这该怎么说呢？”
血魔女沉思了起来，眉头皱了皱，仿佛是苦于该怎么解释：
“结论就是我也不知道！”
翘首以盼的艾蕾娜差点一口气没喘上来，她觉得对方多半是在戏弄自己。
“我是说真的哦。”
仿佛是注意到了艾蕾娜“你耍我！”的神情，血魔女有些委屈般说：
“我当时是在荒郊野岭发现你的，那时候你就像个行尸走肉一样没有意识。”
“但是，魔力的资质很高，看起来也很不简单——我还以为，你就是我的那个竞争者呢。”
不过，就在不久前，她已经锁定了目标并控制住了。
当然，即使不是，艾蕾娜这样的奇异存在也很有可能是“她”的手笔。毕竟是整个魔女世界都数一数二的肉体改造大师，接近传奇级的大魔女。
联想到那个女人，希莱姆的心情一下差了很多，她开始有些烦躁起来，脑海深处传来阵阵痛疼。
她眼睛眯起，面露凶光：
“别再说了！只有我才能问你！”
艾蕾娜感到有些莫名其妙，这个女人明明是自说自话，却突然暴躁起来了，和刚才的表现完全不一样。
“呼……”
血魔女吐出了一口气，将起伏的情感平静下来，她对着艾蕾娜说道：
“不要急，你有什么疑问我会好好告诉你的，你的来历也会帮你查清楚的——因为，我会把你带回去好好研究的！”
在说这话时，血魔女面无表情，只是眼瞳深处透出些狂热，宛如那个“红魔女”的翻版。
她自己也未注意到这点，只是轻轻拍了拍手。
“咦?”
已经极为紧张的艾蕾娜忽然发现自己的身体不能动了。不知何时，体内有血色的一种能量入侵，控制住了自己。

第一卷 : 184.逃离
在不远的一段时间之前。
当艾蕾娜提出了要和龙人族长一起围杀龙人统领奥尔顿时，海拉几乎是毫不犹豫的答应了。
她心里想的是，那个龙人统领看起来能量充沛，杀掉之后对她的成长一定有好处。
但在她的内心深处，却有一种奇异的畅快感，是之前狩猎其它生时没有的。
这是什么感觉呢?之前海拉打不过他，身受重伤的时候，感觉到了害怕和绝望。
这是生物面临死亡时的正常反应，在狩猎魔兽时经常见到，自己有也不奇怪。
这段时间以来，还有和艾蕾娜，和那些少女们相处时也产生了许许多多的感觉，很奇怪。
虽然很奇怪，但也没什么令人不快的，反而很舒适。
身体的本能反应，潜藏的记忆里，都没有对此的解释，让海拉十分的苦恼。
虽然现在还不清楚，如果和艾蕾娜更多的呆在一起，就能逐渐弄明白了吧！
海拉的脸上依然没什么表情，但心中思绪翻腾，很少有的发起了呆。
“海拉，你自己挑选一个地方埋伏起来吧，到时候那个龙人来了以后再动手，我会给你信号的。”
艾蕾娜说完，又似乎有些担心的说了一句：
“要小心啊！这一次不要再受伤了！”
看着那漂亮的小脸面露担忧，而这表情毫无疑问是对着自己的——海拉的内心有些奇怪的骚动。
她一边面无表情的点了点头，一边思维给根本没在线上：
好像和她肌肤贴在一起啊，感受她的温暖和心跳——咦?为什么会有这种想法?
但是，之前和艾蕾娜睡在一起时都没有注意到这一点，白白浪费了机会。
这就是‘后悔’的情绪吧！海拉很快理解了这一点，并决定不要让它再次出现。
于是她狠狠抱住了眼前的女孩。
“咦?咦——怎么了？有点痒……”
艾蕾娜似乎对这种突然的举动有些不知所措，但她也没有推开，下意识的顺了顺海拉的头发。
“……没什么，我会加油的。”
海拉清冷的声音传来，艾蕾娜只能不得其解的笑了笑：
“嗯！”
海拉跟着艾蕾娜走了一段时间，到了预订的埋伏地点，似乎是敌人会到来的地方。
前面的艾蕾娜熟练的在一个隐蔽的地方挖了个洞，在身上洒上掩盖气味的魔药，然后一下跳了下去。
海拉的目光不舍得盯着她的背影，直到她一下消失在了地面。
于是，海拉也按照自己的狩猎经验，寻找了一处茂密的草丛趴伏下去。
她娇小的身体几乎一下被草丛掩埋。同时，她的心跳变得缓慢，血液都变得有些冰冷。
最老练的猎人，也难以发现这种状态下的海拉。
等待总是漫长的，但对海拉来说她并不缺乏耐心，狩猎、生存的技巧早已铭刻在心里，并始终处于最重要的序列。
那斜下的夕阳放射出铺天盖地的红光，带给绝大部分生物不祥、诡异的刺激。
但对海拉来说，那是熟悉的感觉。
‘血日界’，红魔女弥卡露的‘境界’，在其临死前已经向着‘位面’的方向发展了。
在吸食了艾蕾娜的鲜血后，脑海里的记忆前所未有的大规模开放，让海拉了解到了很多知识——虽然还有很多不明的地方。
血日，不久前降临在女吸血鬼身体里的那个存在——海拉少有的在狩猎时走神，反复的回想起这几个画面。
仿佛某种不祥的征兆，让海拉越发不安。
很快，异样出现了。
在脑海的感知里，一团巨大的深红阴影在远方显现，那阴影如同血之浪潮，从远处涛涛袭来。
这是内心里对庞大危险的预感，足以致命的威胁！
趴在地上的海拉的心脏一下停跳，所有的生命活动降至了最低。
不行！不行！还是会被发现的！
正如自己能察觉到一样，对方一定能更加清楚的发现自己的存在！
这次的目标，一名高大的龙人从不远处走了出来，他仿佛等待着什么，凝视着远方——正是那庞大血红阴影的来向。
快跑！不，已经跑不掉了！
海拉的脑海里正在疯狂的预警。
‘本能’在不断的尖叫，让她快跑，不能和对方遇上。
‘记忆’告诉她，对方是远超她实力的存在，自己现在根本不能与之正面敌对。
但这里是限制了实力的秘境，对方能发挥出的实力必然有限，和艾蕾娜，谢恩施特一起抵抗未必没有机会。
对，只要让艾蕾娜帮忙的话，一定有机会的，只是那样她也会冒着巨大的风险。
甚至比能从记忆里了解对方的自己还要危险。
海拉犹豫了一下，最终选择了离开。
她尽量不发出任何声音的向后退，远离了一段距离后站起身来，向着偏远无人处拔腿就跑。
果然，在她偏离了原位后，那巨大的阴影也调转了方向，没有理会原先目的地，径直朝着她袭来。
怎么办?怎么办?
海拉的脑袋里几乎是一片空白，放弃了找人‘分担’这一条路后，她很难再想到有什么办法阻拦对方了。
对了！往深处跑——
这个秘境的深处，还有很多的魔兽和险地，类似那片沙漠就能平衡双方的实力差——
海拉的眼睛变为了暗金色，虎牙探出嘴角，抵在了下唇上，背后生出了一对蝠翼。
她竭力的向着远方逃跑。
但仿佛是运气差到了极点，海拉很快遇到了一只豹类魔兽，对方藏在不远处的树下，一见到她就目露凶光。
平时对她来说就是‘加餐’了，但海拉现在不愿意纠缠，就要偏离开前进的方向。
但那只体态修长的豹子忽然朝她冲来，完全不顾海拉刻意外露的杀气与上位血族的威压。
不多，它是被控制的‘血兽’！
没法避让开来的海拉只能迎上，手上的利爪闪着红光，几个回合就迅速将其猎杀。
靠近魔兽后，感受到了熟悉的气息。
飞起来?不行，高空也有魔兽，而且那个肯定飞的更快，天空连障碍阻拦都没有了。
海拉依然在远离，但前方不断有魔兽袭来。
前进的速度远比想象中慢了很多。很快，后方的恐怖存在就追赶了上来。
后面，依稀已经能看到那个暗红色长发的妖娆女人。

第一卷 : 185.半血族之战
不仅是的前面的阻拦，后面来者的速度也想象中快的多。
暗红长发的女人每一次移动都仿若闪烁一般消失在原地，再出现时已经往前了一大段距离，她的身后拖着血色的残影。
‘血影穿梭’，高阶血族的保命技能，血统优秀的低阶血族也能够提前使用。
但这女人仿佛将这消耗巨大的能力当成了个赶路的技能在用。
“不打算跑了?”
血魔女希莱姆的声音妖媚戏谑，她看到海拉停了下来，正对着她露出了充满敌意的神色。
“没想到会在这里遇到我的竞争者……你还真是弱啊。”
希莱姆对海拉的敌意视而不见，她上下打量着这个记忆中着重提醒到存在，有些大失所望的感觉。
“你弱到我都没兴趣就这么把你干掉了。来，尽量展现一下你的特殊之处吧，对我有用的话就饶你一命。”
面对这个女人的挑衅，海拉不为所动。
她深吸一口气，主动发起了进攻。
手上的爪子泛起了浓郁的血光，海拉以学徒阶段难以想象的速度冲了过去，眨眼间就来到血魔女的面前。
希莱姆面带微笑的看着她，不闪不闭看上去像是呆住了一样。
嗤！
海拉的爪子是的血刃骤然延伸至近半米长，以比原来更快的速度抓向了敌人。
爪子挥过，却毫无命中的手感，眼前的妖媚女人如同泡影一般消散。
她瞬移般出现在了数米外，身上还残留着血色的光晕。
“你……”
还未等她再次开口，海拉同样消失在了原地，她背后传来了针刺般的危险感。
同样是‘血影穿梭’，海拉的身体出现在血魔女背后的同时，她眼中的暗金色光芒大亮！
一股实质般的威压笼罩了希莱姆的身体，那是接近血族始祖的血脉威压，血脉高贵与否至关重要的血族中，几乎不存在能抵挡的住的血族。
希莱姆刚要动作的身体一时僵硬，但她很快反应了过来，以高超的战斗直觉与技艺，反手就是一爪。
乒！
两爪相击，却发出了金铁之声。
海拉被压倒性的力量命中，无法抵挡的被击退了数米远。她的两脚在地上拉出两道长长的拖痕，艰难的止住了去势。
希莱姆的这具傀儡身体同样是血族的，并且当然不可能是什么高阶血脉。
她被血脉刺激下，此时完全暴露出了影藏着的血族特质。两眼变得深红，獠牙与利爪明显伸出。

“好，真不愧是半血族计划的完美产物……你这样的血统连血月国度那些高阶血族，都找不到一个和你想当的。”
希莱姆稍微有些狼狈，但她没什么恼怒，反而很是满意的点了点头。
相反，第一次突袭都未能建功，让海拉心中如压了重石般有些沮丧和沉闷。
但海拉很快压下这感觉，她身体周围出现血光，再一次消失在了原地。
希莱姆变为了血族，但战斗力似乎一点也没受影响，她同样采取了血族的战斗风格。
两人的身影开始不断的消失再显现，如两道猩红的诡影出现在各个地方。
嗤——
海拉一爪划过，眼前的身影消失，她身后的岩石出现了一道深深的划痕。
希莱姆一下消失在了感知外，海拉不敢停留，同样闪烁到了下一个地方。
咔！
这一次是海拉被袭击，她刚一结束‘穿梭’，出现在了一颗树边，前方就迎面而来了一道血色爪光，海拉艰难的扭动身体闪开。
大树腰部出现了一个巨大的缺口，在一阵断折声中开始缓缓倾倒。
轰！
树木倒塌在地，两个身影都已经远去。
“怎么不继续躲了?”
希莱姆看着站在原地，不再穿梭的海拉，‘好心’的提醒到。
海拉的身上满是淡红色的汗水，她浑身都出现了一下细微的损伤。
即使已经变强了很多，这样的移动方式对连‘男爵’都不是的血族来说还是负担太重了。
单从体质上来说，海拉身体的坚韧并不会输血魔女这个躯体太多，但显然双方对力量的操控程度上有着巨大的差距。
一番激烈的缠斗，希莱姆看起来依然保持着充沛的气血和魔力。
面对走进的红发女人，海拉身上的血族特征收敛，她甩手就是一道血刃袭去，同时开始有大量魔力汇聚。
希莱姆同样变回了魔女，她随手一点，一枚细小的血刃激射而出，和其相撞抵消。
同时，她脚步不停，身边同样开始有魔力汇聚。
海拉周围出现了满天的血红珠子，血红珠子吞吐骤着能量，每一枚都蕴含着令人心惊的威力。
呼——
数百枚血色珠子呼啸而去，眨眼间笼罩向希莱姆的四周。
希莱姆一笑，一轮血色光罩笼罩在了周身。
轰轰轰——
血色小球不断炸开，爆炸产生的气浪掀起了一阵飓风，夹杂着草木和石块乱飞。
原地烟尘散去，血魔女的周围红色光罩完好如初，像是根本没经历过刚才的轰炸。
几道血刃疾驰而来，海拉竭力的躲闪，但刚才的消耗加上‘魔女’状态相比之下并不出色的身体素质，让她身上多了几道擦伤。
“居然想要和我比魔法，你不知道我是上位魔女吗?老老实实用血族状态和我打还能有点作用。”
在海拉身上的擦伤处，腐蚀性的能量在不断深入侵蚀，与海拉自己的力量互相争斗。
伤口本身不严重，但异种能量在体内四处入侵乱窜让海拉脸色一白，气息一下虚弱了不少。
她不知道，血魔女拥有顶级特质‘暴动’。
希莱姆有些失望，就向着海拉继续走去。
海拉似乎慌了神，胡乱的甩出几道血刃，试图阻挡。
希莱姆身边浓郁的血色魔力浮现，如雾气又似触手般舞动。
几道血刃快速凝结而成，以极快的速度，后发先至的与袭来的攻击抵消。
海拉胡乱的甩着手，几滴血珠也混杂着飞了过来。
希莱姆皱了皱眉避开，却似乎运气极差的被一滴血珠命中。
看着衣服上的一小滩血迹，希莱姆没有去理会，她并没有从中感受到血气或者魔力的气息。

第一卷 : 186.不幸与血日
“就只有这样吗？”
看着海拉似乎慌了神，不断的用魔法胡乱攻击，没有再给出什么惊喜，希莱姆失望的摇了摇头。
她周身魔力大涨，在空中凝结出一只修长的、带着锐利爪子的血色大手。
血红大手犹如鲜血铸就，横跨数米向着海拉一把抓去。
海拉还在操控着魔力，不断有血刃、血珠飞射，但在击打在大手上后都迅速溃散。
两者的魔力、精神力、魔法的熟练度等差距实在是过大了。
“已经来不及了，结果早已注定。”
希莱姆看着海拉在‘猩红之握’临近前才慌张的释放别的魔法，不由得喃喃到。
被这只手抓住，身体会陷入麻痹状态，所有的能量都会被封锁，生命力都会流逝。
以双方的实力差，海拉根本不可能靠自己挣脱。
对于这可以预见的未来，希莱姆已经在想回去该怎么研究海拉了，至少她的血脉还是很有价值的。
“咦?”
在临近的前一刻，海拉脸上的慌张消失了，重新回到了面无表情的状态。
血红大手扑了个空，没有抓到任何事物。
海拉的身影出现了在血魔女的面前。
同时，她的四周有血色利刃从各处袭来。
‘血影穿梭’?怎么可能?她不是处于‘魔女’状态吗？
希莱姆自己这具身体也是半血族，拥有‘魔女’与‘血族’两种状态。
海拉刚才还在释放魔法，怎么可能这么快就用处血族的能力?当半血族使用一种状态的能力时，是不能使用第二种的。
气血与魔力这两种力量再相似也是异种能量——虽然希莱姆自己也在人类状态下使用‘血影穿梭’，但那只是外表，本质上是在动用气血。
血族的类法术里也有很多和魔法相似的。但想要大规模的释放魔法必然要动用魔力，更何况海拉的魔力波动从未掩饰过。
希莱姆触不及防下，依然本能的快速在周围凝结了一层血色护罩。
积蓄已久，蕴含了海拉大部分魔力的血刃狠狠击打在临时生成的护罩上，将其打的摇摇欲坠，出现了数道裂缝。
但仍然未能击破。
还未等希莱姆回过神来，海拉的爪子已经挥下，向着护罩的缝隙刺入。
血魔女竭力想要反应，她的眼中有红光涌现，嘴角尖牙就要伸长。
忽然，她衣服上的一摊小小的血迹忽然散发出一阵血脉威压。
她刚要有所动作的身形一僵，要切换为血族状态的努力被打断。
海拉已经孤注一掷，她的爪子上凝结着几乎浑身都气血，一击刺穿了残破的护罩。
血色的利爪向着其胸膛刺去，毫无防备又没有气血强化，还处于‘魔女’状态下的希莱姆必然会被贯穿。
这时，竭力要避让的血魔女运气极差的滑了一跤。
她的整个身体后仰，海拉的爪子从刺向其心脏变为了刺向其腹部。
但希莱姆并未松一口气，反而脸色大变。
锋利的爪子破开了柔软的腹部，在深入的过程中似乎碰到了什么硬物，发出‘咔’的一声。
希莱姆喷出一口鲜血，气息一下萎靡了一大截。
和常规血族位于胸腔的血核不同，她这具半血族的伪血核放在了腹部，用以迷惑对手。
可此刻，非常不幸的被洞穿了。
被击中要害的希莱姆体内能量乱成一片，几乎没有了反抗之力。
希莱姆一下栽倒在了地上，海拉立刻俯下身去，一手继续刺入，另一只爪子高高举起。
取得了预想之外的成果的海拉也不由一怔，但她很快反应了过来，另一只举起的爪子泛着血光向希莱姆刺去。
希莱姆死死的瞪着她，眼中甚至没多少愤怒，而是疑惑和不甘。
她的运气似乎也太差了！
海拉则是第一次看到了胜利的曙光，她一开始仅仅只是想甩开对方。但现在似乎有了击杀的可能。
爪子以极快的速度刺下，逼近到了希莱姆的脖子前方。
“没想到连这种小事都要用到——”
海拉要刺下的爪子停住了。
浓郁的血红能量海拉整个身体都笼罩在内，过于强大和高层次的力量让她完全动弹不得。
天边的血红夕阳似乎前所未有的近，它散发的光芒诡异而阴冷。
此时，一道格外浓郁的血色夕阳照射而下，化为了光柱将两人笼罩。
希莱姆的声音响起，她脸上有些不甘。
和无法动弹的海拉不同，希莱姆笼罩在光柱中，体内的伤口快速愈合，纷杂的能量在宏伟的外力中被理清。
但是，体内已经破坏的血核无法修复，一些深入的伤口也未完全治愈。
希莱姆似乎非常吝啬，局势刚一好转就令血色阳光退去。
海拉则被一只血红大手攥住，本就油尽灯枯的她这时完全无法抵挡。
希莱姆没有第一时间看向海拉，反而眯了眯眼，向着天边的血日望去。
只有她才能知道，那看似临近实则极为遥远的‘血日界’，透出这一丝力量付出了怎样的代价。
血日的表面多了一丝微不可察的缝隙。那是在和这‘七层渊海’一秘境对抗时，所受到的伤害。
“真是该死啊！”
希莱姆有些恼怒，恨不得一手捏死这个让她大费周章的女孩。
不过，想到她还是有很多研究价值，希莱姆强行忍住了这种冲动。
她控制大手把海拉拉到了近前，身上开始散发出浓郁的魔力。
血色魔力交织缠绕，化为了一个微型的血色太阳。
“血魂印，红魔女改进的独有魔法，和原版血族那里只能操控身体的‘血奴印’不同，是能够同时操纵肉体与灵魂的奴役魔法。”
希莱姆笑着看向被控制住的海拉，说道：
“你还真是给了我很多‘惊喜’，为防万一，还是把你控制住比较好。”
微型的血色太阳内部由无数看着就令人头疼是纹路构成。它缓缓移动，来到了海拉的额头处。
“不要……”
海拉娇小的身体扭动，竭力的想要挣扎，不断拍打着血色的大手，却都毫无用处。
血魂印无可抗拒的落入了海拉的额头上，最后渗入了进去。
海拉的所有挣扎都停止了，眼神和表情都变得呆滞无波动。
“哼，这样就可爱多了。”
希莱姆感觉到海拉的一切都处于自己的掌控中，她满意的点了点头。
“过来，放开所有防备，让我查看一下你的记忆。”

第一卷 : 187.记忆与灵魂深处
被那只猩红的大手握住后，海拉立刻感觉到一股阴冷的力量蔓延至自己体内，所经过的地方变得冰冷麻木，再也提不起力气来。
不行，不能被那个碰到……
微型的血日有着和“血日界”相似的气息，似乎是希莱姆先前借用其力量时的残余。
一看到那个，就产生了一股浓郁的恐惧感，心中的警铃大作。
海拉竭力挣扎着，却像个反抗大人的小孩一样无济于事，只能眼睁睁的看着血魔女把“血魂印”植入自己体内。
小型的红日进入灵魂空间后，立刻大放光芒，无穷无尽的诡异力量遍布了灵魂的各个角落。
海拉感觉到了一种发自内心的无力感，似乎自己的灵魂都已经不再属于自己，异种的力量占据了主导。
那力量渗入了灵魂，并不断的往深处蔓延，其中似乎带着至高无上的权威，要将自己变为其忠实的奴仆。
海拉甚至觉得，眼前的敌人都没有那么可憎了，开始本能的要对其产生臣服之感。
就在海拉心生绝望之时，她的灵魂深处，连她自己也观察不到的地方，忽然蔓延出了一股奇异的力量。
那股新生……不对，是盘踞'在灵魂深处已久的能量，带着阴冷又温暖的诡异感觉。它一出现，就向着“血魂印”的能量冲去。
这奇异的力量本质极高，面对“血日界”的力量也能做到摧枯拉朽的击败。
很快，奇异之力就将“血魂印”的力量彻底击溃，横扫了一圈后将海拉灵魂中被植入的“血魂印”力量全部清空。
奇异之力再扫清灵魂表面后依然不满足，就要向着灵魂空间上空悬浮的“血日”冲去，同样要将其驱逐。
不要，先留着……
海拉下意识的在内心深处喊道，但又不知道要怎么控制它。
现在血魔女又恢复了不少，真的摆脱控制，自己也战胜不了她。
就在海拉焦急万分时，那股力量挺住了脚步，迅速缩回了海拉的灵魂深处。
外界，抓住海拉的大手化为了血红光点消散，海拉的身体失去了束缚一下子栽倒在地。
但很快，她又爬了起来，面无表情仿佛没有了神智。
“很好。”
希莱姆感觉“血魂印”的力量已经彻底的植入了海拉的灵魂里，看着她满意的点了点头。
“放开你的防备，让我查看一下你的记忆。”
希莱姆的心中激动万分，甚至等不及回去再研究了。海拉作为红魔女半血族计划的最完美产物，必然藏着许多秘密。
她迫不及待的想知道，红魔女弥卡露到底给她留下来什么样的遗产……是和自己类似?还是另有安排。
控制海拉来到自己身前，带着些许的忐忑，希莱姆伸出了手。
体内残余的“血日”之力不计代价的释放——“血日界”是代表魂的力量，最适合做这种事。
将手按在了海拉的头上，希莱姆开始仔细搜索其记忆。
另一边，海拉在靠近对方时十分的犹豫，尤其是当希莱姆一副激动的样子看上去没什么防备的时候。
但她还是强行忍耐住了，她体内的力量几乎全空，对方则还有大部分战力，即使偷袭成功率也很低。
怎么办?
海拉犹豫之时，身体已经来到了血魔女的面前，对方的力量开始灌入。
当这和之前同源的力量进入时，灵魂深处那股力量又冒了出来，似乎跃跃欲试的又要将其清楚。
松了一口气，决定暂时不再反抗，任由其进入。
血日之力与血魔女放精神力灌入了灵魂，在前者的帮助下，一阵搅动灵魂的痛感中，似乎在翻阅自己的记忆。
“啧，真是杂乱无用的回忆啊。”
属于海拉自己的记忆非常短暂，只有几个月的时间，大部分都是她独自在秘境里狩猎野兽及魔物的时光。
但除此之外，占据大量比重的是来自未知存在的知识。
一些常识、战斗技巧、魔法知识……等等。这些知识与半血族的体质是海拉各种奇异能力的本质。
其中的大部分，都是在饮下艾蕾娜的血液时，逐渐解锁的。
把“血日界”、“血月国度”、“红魔女”的相关记忆隐藏——
那股奇异力量似乎明白了海拉的想法，真的将记忆中的一部分掩盖了。
“咦，红魔女只留下了这些吗？”
外界传来了希莱姆不满意的声音，这些记忆很多都非常实用，普通魔女得到了也算是一大宝藏了，但对继承了红魔女大部分遗产的希莱姆来说简直不值一提。
海拉稍微有些振奋，她表面却不动声色，但在心里几乎是立刻说道：
和艾蕾娜有关的记忆也隐藏起来。
接下来血魔女很有可能会找艾蕾娜的麻烦，不能让自己的记忆将她“出卖”了。
当然，海拉还是带有私心的，她非常的不情愿让自己这部分记忆被人看见。
很快，漫长而又痛苦的搜索完毕了。
“就只有这些?血魔女就留下了这些平凡的东西?”
希莱姆显然非常的失望，但她通过这次探查，也发现了海拉的一些情况：
“看来，她给你留的记忆是随着你的实力逐步开放的……你还太弱了，亏我还以为你是个对手。”
而且，她已经毫无疑问占据了这场斗争的绝对优势，现在连海拉的小命都被她掌握了。

希莱姆一副嘲笑的样子，但海拉一副被控制的面无表情的样子，让她感觉十分无趣。
“不过，你的记忆里也有一些小小的惊喜啊！”
希莱姆对海拉传承记忆很不满意，但从海拉的经历中发现了一些有意思的东西：
“没想到，你们居然拿到了龙神试炼地的通行证。”
“这样一来，我的计划也能更方便、更快捷了……”
说着 希莱姆意味深长的看着海拉，笑道：
“你也挺不老实的啊，居然会给自己的同伴下‘血奴印’，看来啊早做好了背叛的准备啊，还是两个人。”
海拉依然木然的样子，对她的力量话无动于衷。
“那么，你就去把通行证拿过来吧……正好，让我去看看那个倒霉蛋龙人死了没。”

第一卷 : 188.全力以赴
艾蕾娜感到了巨大的压力。
面前的血魔女是一位上位魔女，是和自己师父同级别的存在，而且颇为善战和狡猾。半年前似乎经历了一场整个秘境各势力的追杀依然安然的逃出生天。
而现在，她就在自己面前，露出了毫不掩饰的敌意。
但是，绝对不是无法力敌的——这一次秘境只能容许学徒级的存在。
而她没有直接出手，选择了暗中控制，更是证明了这一点。
实际上，经过了和海拉一战，希莱姆确实没有了绝对的把握。
她体内的伤势还没好完全，伪血核破碎后无法动用血族能力，实力实际上大降。
她让海拉去潜入龙人扎堆的营地而不是自己也去，也是考虑到一旦被发现，面对众多龙人围攻，会十分麻烦。
“海拉，海拉她怎么样了?”
艾蕾娜小意思的脱口而出，她现在非常担心不久前消失不见的海拉。
“你猜啊～”
血魔女看着她担忧的样子，反而露出了笑容，饶有兴趣的调戏到。
她自然是不会随便处置会海拉的，这里的条件太粗糙，海拉的很多记忆她只了解了个大概，还要回去好好研究一番。
比如这个“艾蕾娜”，明明看起来实力不俗，在其记忆里却一点影子都没有。
艾蕾娜知道她是不会老实说了，干脆闭上眼睛全力驱逐体内的异种能量。
这力量蔓延在空气中，不知何时渗透到了身体里，从身体的各个角落开始争夺控制权。
“这是‘血奴印’哦，能够不知不觉的控制别人的身体，使其受到施术者的操控。很可怕吧～”
确实，艾蕾娜感觉自己的身体一片僵硬，似乎已经不受自己控制了。
而另一边的老龙人，同样也很久没有出声和动作了。
“还挺有韧性的……不要挣扎了，我很快就会把你彻底控制住的。”
“到时候，你就会和海拉一样，成为我宝贵的实验材料的。”
嗯?海拉是被她控制了吗？
艾蕾娜心中稍微松了一口气，被控制总比被杀掉好，总是有办法摆脱控制的。
血魔女一步一步走近，她的手里有魔力汇聚，似乎打算进一步将还在挣扎的艾蕾娜完全控制住。
就在血魔女走到面前的刹那。
艾蕾娜眼睛猛然睁开，她浑身爆发出一阵血雾——那是对方侵入身体的力量。
希莱姆瞪大了眼睛，还未反应过来，一只带着金光的娇小拳头迎面而来。
她虽惊讶，却以极快的速度做出反应。
准备释放的“血奴印”取消，汇聚的魔力快速变为了两部分：一部分化为了血之利刃，朝近在咫尺的艾蕾娜射去；另一部分化为了一层血色屏障挡在了身前。
艾蕾娜似乎来不及反应，直直的依然朝血魔女击去。
忽然，在靠近艾蕾娜娇小躯体的刹那，血刃仿佛被什么无形的力量扭曲，稍微偏移了路径。
艾蕾娜的身体以妙到毫颠的反应微动，错开了血刃的袭击。
绝对领域。
同时，她进步一拳打在了希莱姆身前的护罩上。
和娇小身躯极不匹配、难以想象的巨力命中了护罩，将其瞬间击碎。
但有了这缓冲，希莱姆身前已经升起了一层层血色护盾。
巨力将希莱姆整个人推开了数十米，但并未攻破新生成的防御。
“你怎么……”
血魔女这才有空说话，却又立刻被一个高大的水流漩涡包裹住。带着‘生生不息’特质的水流回转不停，极其柔韧。
艾蕾娜没有选择追击，而是将对方暂时困住，自然是她觉得这样更为有利。
把血魔女暂时困住的同时，艾蕾娜回头来到了浑身僵硬的龙人族长面前，开始为他解除控制。
无形的力量渗入谢恩施特的体内，将血色力量一一拔除。
老龙人的体表出现了一阵血雾，他一下恢复了行动能力。
老龙人的脸上出现了后怕的神色，在这个空间生活了两百多年了，他还是第一次这么无力过。
“必须得想办法干掉她！”
以他的智慧，自然知道眼前这个女人多半是和‘血祸’有关的，从那力量的性质和与‘血兽’如出一辙的控制能力就能知道。
“她快要脱离了！”
艾蕾娜心里满是震惊，她以为自己这一招连真正的正式魔女也能困一会的。
血魔女明显用的是不到正式魔女的躯体，没想到这么快就脱困了。
那边的水流漩涡逐渐渗出了血色，化为的血红漩涡颇有几分诡异之感。很快，其就化为满天血水爆散开来。
“没想到啊，学徒阶段就初步掌握了‘特质’。还有，刚才那个，是‘气’的力量吧?”
半年前见到时，还只是说一源学徒都算不上的普通人，这会都已经能和她过上几招了——虽然是在秘境里。
“而且，你居然能摆脱‘血魂印’，真是了不起。”
“你不知道的还多着呢。”
艾蕾娜回嘴，要比起控制力来，她的主宰之力可要强的多。
拿绝对的力量光明正大碾压还差不多，这种在细微处阴人的招式她可不怕。
“哼，你就趁现在得意吧——”
血魔女冷哼一声，开始产生了把艾蕾娜杀了也无所谓的想法——反正已经确认了海拉才是目标，艾蕾娜再天才，对她来说也就是个不错的研究材料而已。
“她近身应该偏弱些，要想办法靠近攻击。”
艾蕾娜小声对一旁的龙人族长说到，后者微微点了点头。
实际上，血魔女有近身战出色的血族模式，只是现在正好不能使用，算是歪打正着。
希莱姆的身边一下爆发出大量的血色魔力，浓郁的魔力化为了巨量的血水。
以学徒层次来说，大的夸张的血水铺天盖地的降临——虽然力量层级限制住了，但血魔女这具身体里的能量可是充沛的很。
艾蕾娜也没想到对方会搞出这么大动静，警惕的向后退去。
却依然没有躲过血水的覆盖，只好赶紧令脚下土地凸起，造了个小型浮岛。这片血色湖泊一下延伸了数百米。
“出来吧！”
血色湖泊中开始冒出了各种各样的血色魔兽，它们不断聚集，很快密密麻麻的将艾蕾娜和老龙人包围。
经过了海拉那次翻车，血魔女觉得要全力以赴了——起手就是自己最擅长的战斗方式。


第一卷 : 189.传承宝物
艾蕾娜凝重的看着将自己彻底包围的血之湖泊，带着剧烈腐蚀性的血红液体，散发出的气息就令人皮肤生疼。
一圈脉动着的水流护罩将黑发女孩包裹在内，隔绝了腐蚀性气体，空气立刻变得清新了不少。
“老人家，你还撑得住吗？”
艾蕾娜回头问到一边的龙人族长，他看起来已经颇为疲惫了。虽然自己是血魔女的主要目标，但老龙人这会也不可能独自逃走。
等会儿双方都要加入战斗，一直给他也加持防御的话是个不小的负担。
淡淡的血腥气体接触到老龙人体表的龙鳞，发出了“嗤嗤”的声音。虽然暂时看起来是没什么大碍，长时间可就不一定了。
“这点还是承受的住的……终究还是要把族里的密宝拿出来啊。”
“我好歹也得一族之长，小姑娘你还是保护好自己吧。”
老龙人可不会把希望都寄托在外人身上，这一次决定处决统领奥尔顿，他就算只有自己也是有把握的。
实际上，奥尔顿除了那个献祭法阵，同样有着‘血族的支援’这么个底牌。
只是，这位支援者一来就被海拉引开了，显得十分不靠谱。
当然，这不妨碍她本质上的强大。
老龙人一阵唏嘘，他的胸前挂着的一颗其貌不扬的宝珠散发出了微光，形成了一圈透明的护罩。
紧接着，他蹭了一下枯瘦的手指上的一枚朴素指环，一只长枪出现在了手中。
这枪通体呈暗金色，上面还有粗犷的黑色纹路，看上去华丽又霸气，和苍老饱经风霜的龙人有些不太相衬。
谢恩施特握住手中的长枪，他盯着其看了一会儿，脸上罕见的有着狂热和激动的神色。
“圣枪——裁断，勇者大人使用过的武器之一，虽然不如常用的勇者之剑，但同样寄宿了勇者之力。”
艾蕾娜侧目，如此近距离下，她能感觉到这把长枪上蕴含着极其恐怖的力量，带给她一种心惊肉跳之感。
远处，各种不同的血之魔兽不再仅有轮廓，变得越来越清晰，数量越来越多。
“血魔女擅长使用‘兽海战术’，放着不管这些血兽还会逐渐互相吞噬形成一头强大的龙兽，她的魔法都具有腐蚀性，尽量不要碰到……”
虽然很想立刻打断对方的施法，但艾蕾娜还是耐着性子对老龙人诉说到，两人必须合作才有胜算。
“我们分开靠近她，互相掩护！”
“好。”
谢恩施特没有犹豫的应下，在自己不熟悉对手的情况下，他可不会自作主张。
“我先上了！”
艾蕾娜活动了一下手脚，身上有大量的气爆发，在体表凝结为了无形的铠甲。
她一步踏出浮岛的边缘，向着血魔女的方向冲去。
娇小的身躯以极快的速度腾空而起，在下落到湖面的一瞬间，地面的岩石隆起，一条通向血魔女的小路在脚下生成。
“哦，居然就这么直接上?这也太小看我了吧。”
远处的血魔女看着艾蕾娜一点也不像魔女的战斗方式，不由的有些惊讶，她的魔法也准备的差不多了。
“上吧！血蚀兽！”
在血色湖面已经凝结完成放众多血兽开始对着冲来的黑发女孩一拥而上，这些血兽各种种类。
湖面上的犬、熊、蜥蜴等各类血兽以不同的方式或跑或扑的冲上前，天上有血色的乌鸦盘旋，湖面有背鳍在游弋。
从各个角度，铺天盖地包围的敌人使人心生绝望。但艾蕾娜仿佛没看到一般，直直的冲去。
“嗯?以为它们数量多就弱了?”
希莱姆在心中暗笑，等着看艾蕾娜是怎么吃大亏的——即使受限于秘境的环境，这些血兽的实力也不下于一般的三源学徒。
更别说这么多数量的多角度围攻了，正式魔女面对这阵仗也要头疼一番。
眼前的血兽亮出了獠牙，天上的血鸦俯冲而下，一边的湖里有血鲨一跃而出，张开了血盆大口。
浓郁的血腥味和危险感扑面而来，艾蕾娜却感觉自己越发的冷静。
她身上的法袍亮起了微光。
在血兽们都尖牙利爪将要接触到底一刹那——
“浪潮冲击！”
巨量的水流凭空出现，带着庞大的冲击力向前方席卷而去。过于庞大的力量却在艾蕾娜的指引下收束如一，化为了水柱向前攻去。
轰——
滔天之水将前方的血兽直接撕碎，一旁扑来的血兽也在汹涌的水流下直接被弹开。
水流甚至把血湖都短暂撕扯出了一道缝隙。
“什么?这是魔导器?”
希莱姆有些不敢相信，学徒到正式魔女这样大的跨越，即使有魔导器也不该发挥出正式魔法的实力才对。
她惊愕了一下，随即有些后悔：
“该死，我身上没准备魔导器……”
一是因为来的匆忙，二是因为对自己的实力有自信，三是危机时刻可以借用‘血日’的力量。
血魔女这具傀儡身体可谓是空荡荡的，什么辅助道具都没有携带。
艾蕾娜继续毫不停歇的前冲，已经跨越了一大段距离，甩掉第一次合围后，血兽要赶来还需要一点时间。
另一边，龙人族长也行动了，他从另一个方向冲向希莱姆，护盾加上比艾蕾娜还强上不少的身体，老龙人踩在粘稠的血湖上高速前进。
“哼！有一两件魔导器也没用。”
希莱姆不想抓捕海拉时那样出意外了，她非常谨慎的骑在了一只豹子形的血兽身上开始移动。同时，血色的雾气开始在整个湖泊满意。
和刚才自然散发的少许气体不同，这是借助伪血池的力量释放的大范围魔法。
艾蕾娜一下感觉魔力消耗的压力剧增，自己外层的‘波浪守护’已经难以滤掉所有的腐蚀血雾，还好里面还有一层‘气’之铠甲。
更重要的是，大范围蔓延的血红迷雾让视线受阻，似乎还有阻碍精神力的作用，骑在血兽身上的血魔女一下消失在其中。
“看着我的方向！”
艾蕾娜对龙人族长大声喊道，她的主宰之力无视了迷雾继续锁定着希莱姆，她前进的方向始终向着敌人。

第一卷 : 190.白热化的战斗
看着艾蕾娜没有半点迷茫的向着她直冲而来，甚至自己改变了方向后，其同样也微调了前进路线。血魔女不由得皱了皱眉。
她一边控制血兽继续包围过去，一边准备下一个魔法。
庞大的魔力汇聚，在天空凝结出了大片的暗红色阴沉的乌云，笼罩在艾蕾娜和谢恩施特的上方。
乌云汇聚之后，就是暴雨倾盆。
那并非是真正的雨水，而是血色的箭矢。成百上千的箭矢自上而下坠落，密集的覆盖住了两人周围的所有方向。
艾蕾娜放弃了‘浪潮守护’，靠‘气’之铠甲来抵挡还未散去的血雾。而后，她在头顶树立了一道岩石护盾。
有着极强防御力的岩之护盾清晰可见的被腐蚀，表面数秒内就变得坑坑洼洼，被削去了一大层。
艾蕾娜只得不断的进行修补，前进的速度减缓了一大截，魔力消耗也大增。
另一边，老龙人比她还轻松些，他持枪横扫，暗金色的长枪‘裁断’在空中拖出金色的轨迹，所有接触到的血红箭矢触之及溃。
剩余的少许在接触到胸前宝珠散发的无形护罩后，没有半点波澜的消失了。
天上的‘暴雨’渐渐停歇，但周围的血兽又围了上来。
艾蕾娜有些无奈，但决不能被这些血兽拖延住脚步，她再一次释放了‘浪潮冲击’。
滔天水流将周围的血兽撕碎、卷走，这一每天两次的攻击性正式魔法也宣告用尽。
抓住这空隙，艾蕾娜再一次快速突进，很快就来到了希莱姆的面前。
希莱姆不想失去耗费大量魔力制造的场地，行动的空间就是有限的。
“你还能用几次正式级魔法?以为靠近我就有用了吗？”
血魔女毫不慌张，她放弃使用大范围的魔法，开始不断用瞬发的小型魔法攻击。
血刃、血箭、血珠，各种小型魔法接踵而至，艾蕾娜一下感觉到了巨大的压力。
她使用‘气’与绝对领域防备靠近的攻击，水与土的两重魔法不间断的与之碰撞。
水流激射而出，将靠近的血红箭矢在空中击落，头颅大小的陨石落下，被对方头顶生成的护盾拦下。
可能是因为这个傀儡不太精巧的原因，希莱姆的魔力虽多，却并没有蕴含‘特质’的力量。
但有着特质力量，并且偶尔会爆发出‘初显’境魔力的艾蕾娜，依然处于绝对的下风。
一摸清艾蕾娜的战斗风格，血魔女就凭借着高超的战斗技巧与熟练的魔法占据了优势。
但艾蕾娜并不慌张，即使她周身的无形铠甲已经开始被对方的魔法攻击到了。
艾蕾娜一边硬着头皮拦截对方的魔法，一边尽力向对方靠近。
她的速度极快，但受到对方的攻击阻碍，那只血豹总能带着主人快速躲开。
又一次血刃突破了艾蕾娜的封锁，向着她的颈脖处袭来，那里的‘气’之铠甲刚被破开一个洞，还未能修复。
噗——
一杆长枪从一旁刺来，血刃如泡影般消散。
没有了希莱姆的牵制，老龙人已经脱离了血兽的包围，也来到了敌人的面前。
如此近距离观察，艾蕾娜和希莱姆都吃了一惊，这魔法不像是被强行打散的，反倒像是被‘抹除’了。
“这就是勇者的力量，禁魔的力量——”
谢恩施特紧盯着希莱姆，深吸了一口气询问道：
“就是你制造了这次‘血祸’吗？让这片空间大量的生物灭绝，我们龙人也损失惨重。”
“你制造这样的灾祸到底是什么目的?”
“呵，有点意思……是我干的又这么样?蝼蚁就乖乖接受支配就好了，这是你们的命运啊！”
面对希莱姆这样的态度，谢恩施特苍老的竖瞳中燃起了怒火，他沉声道：
“那么，就接受这‘裁断’的制裁吧！惩罚邪恶者，这也算是我们祖辈的使命！”
艾蕾娜看了眼他，这位龙人族长现在越来越不掩饰他们的真实来历了。她一开始也没想到，千年前那位勇者的后代还存于世上，还变成了龙人。
希莱姆对此呲之以鼻，就算这个傀儡被毁了对她也没什么，双方的代价重来不对等，何况她们也没那个能力。
“忏悔吧！罪人。”
老龙人再度挥出了一枪，血魔女释放的魔法在触碰到枪尖的一瞬全部消散，如同本就不存在一般。
艾蕾娜面色古怪，这话听起来像是教会的圣骑士一样。不过，老龙人的愤怒确实是货真价实的。
希莱姆立刻有些手忙脚乱起来，两人的同时围攻加上这奇异的长枪，她确实变得应接不暇了。
艾蕾娜也抓住机会，突入到希莱姆的身前，三人彻底开始了近身战。
“你们觉得自己赢定了吗？强大的魔女是没有缺点的！”
血魔女的身上有血红色的魔力光芒缠绕，在手臂上化为了血色巨爪，向着两人迎击。
即使没有了更加擅长近战的血族形态，正如她所说，即使是魔女形态也并不惧怕近身战。
龙人族长挥舞‘裁断’，每次交锋都将血魔女的利爪击碎，占据了上风。但后者的魔力如不要钱般，一次次破碎又重新生成。
血魔女的近战技巧也极强，整体战斗风格偏行险，爪子以刁钻的角度挥舞，让老龙人一时无法攻破其防御。
相比之下，艾蕾娜的本体力量是最弱的，但她在绝对领域的加持下，牢牢把持着战局。
每当血魔女有反击的苗头，她都立刻逼迫其不得不回防。
只守不攻下，希莱姆的处境变得越来越艰难，眼看就要支撑不住了。
但她这时却露出了阴狠的笑容。
“都去死吧——血蚀龙！”
不知何时，那些血兽完成了吞噬进阶，一只背身双翼的血色之龙从后方呼啸而至。
同时，希莱姆立刻反守为攻，反过来牵制两人。
艾蕾娜感到了背后的巨大压力，她强行退出了战局，伸手对着后方摊开了手心。
一枚紫色镶嵌金色宝石的戒指闪着魔力的光辉。
这是战斗前从瓦尔娜那里借来的魔导器，只是她对雷系魔法不熟悉，这会不得不强行使用了。
嗞——嗞——
一枚蕴含着庞大能量的雷球凝结而出，有电光雷蛇不断在其周围四溢。
艾蕾娜控制其轰向了俯冲而来的血龙。

第一卷 : 191.再一次
凝聚着巨大能量的雷球向着扑来的血龙轰然而去，舞动的雷光将周围照亮。
一出手，艾蕾娜就感觉到了不妙，她根本就不会雷系的魔法，而这个正式魔法又属于格外狂暴的那一类，完全没把握击中对方。
但幸运的，又或者对方不幸的是，在血龙竭力躲闪的途中，这枚轨迹弯弯曲曲的雷球竟然真的命中了。
轰！
庞大的雷光在血色巨龙的侧腹炸开，电蛇不断撕扯其血肉，这几近真实的血龙挣扎、嘶吼着。
吼——
但其侧腹部仍然变成了一片焦黑，正中央出现了一个巨大的洞口，这一侧的翅膀也变得破破烂烂的。
这条血龙还未展示其威能就受到了重创，结构的严重破坏与翅膀的损伤令其立刻跌入了血湖中。
嘭！
巨大的血色浪潮掀起，满天都下了一场蒙蒙的血雨，那条耀武扬威的巨龙已经消失不见。
“好险——”
艾蕾娜这边解决了血龙，立刻又回到了战场，老龙人在和希莱姆的交战中已经落入了下风。
“什么！”
血魔女不敢置信自己得意的魔法就这样被暂时破解了，血蚀龙这么快被解决似乎是‘恰好’被一道深入体内的电蛇击穿了核心。
“该死，这到底怎么回事?”
老龙人刚猛的一枪刺出，被希莱姆下意识的一爪拍开，这一爪正中高速袭来的枪头侧面，虽然血爪碰到后就消失了，却成功改变了对方攻击的轨迹。
短暂的错愕加上艾蕾娜的回归，希莱姆又重新被两人联手压制住了，在近身战中被压制住了。
希莱姆的身上泛着血光，即使是魔女，她的力气和速度也大的惊人，更有高明的战斗技巧。
谢恩施特作为主攻，他的力量完全不亚于对方，手中的‘裁断’更是能破除魔法的力量，每一下都逼的希莱姆严密防守，不敢大意。
艾蕾娜一边为老龙加持着‘巨力术’，让他保持力量上的绝对优势，另一边不断瞬发一些小魔法对手。
但对魔力极其敏感的希莱姆每次都能察觉到，她在与老龙人激烈的对拼中，仍然能分出经历去化解或者躲闪这些水枪或者落石。
老龙人在得到艾蕾娜的加持后越战越勇，作战经验丰富的他开始习惯其这种外来的力量。
暗金色的长枪带着呼啸的劲风一枪枪刺向敌人，所有的防御或者攻击魔法在这把‘裁断’面前触之及溃，完全无法维持。
希莱姆的魔力不断流逝，她每一个魔法都未能突破这把诡异的长枪，反而自己在对方狂猛的攻势下渐渐乏力起来。
“有破绽！”
希莱姆在一次抵挡中，不仅手上附加的‘嗜血之爪’被破，连周身防御艾蕾娜骚扰的护盾也被枪尖扫到。
那简直坚不可破的护盾就如春雪消融般消失了，抓住机会的艾蕾娜不断用魔法覆盖式攻击。
一道水流高速的破空而来，将希莱姆躲闪不及的肩膀刺穿，紧接着的是更多各类魔法紧随其后。
“该死！”
肩膀受伤处，那一只手的动作立刻慢了下来。前方汹涌来袭的长枪变得'更加的危险。
希莱姆赶忙调整自己的行动方式，成功避开了艾蕾娜大部分预判位置的瞬发魔法，但还有相当数量呼啸而来。
“该死！”
再一次怒骂了一句，血魔女的身上不断被各类瞬发的小魔法划破，出现了一道道血痕，显得非常狼狈。
虽然不算什么大伤，也还在被对方不断治愈。但这对艾蕾娜来说已经是值得振奋的了。
证明对方现在确实难有余力，已经到达了某个界限。
濒临败北的界限。
不仅仅是魔法骚扰，艾蕾娜开始全面展开‘绝对领域’，突入激烈的战局中去。
交手的两人都吃了一惊。但随即又发现，艾蕾娜滑溜无比，且总能找到希莱姆的薄弱点进行攻击。
希莱姆再一次将眼前的长枪拍开，手上的血爪立刻消失不见，身体重心不稳也未立刻发觉。
艾蕾娜乘机贴近对方，一拳轰出。
希莱姆反应极快的挥动另一只爪子，却感觉到空气中有一股莫名的阻力，未能准确击中对方。
在绝对领域的干扰下，艾蕾娜却是顺利的命中了对方。
“你！”
希莱姆的这只手臂上立刻有淤青浮现，动作变得越发的缓慢，整体战况也险象环生起来。
如同压倒骆驼的最后一根稻草，希莱姆变得彻底的无法反抗了。艾蕾娜的一拳捶在了她的手臂上，一阵骨裂的声音响起。
“咔！”
更加致命的是，手持‘破断长枪’的龙人族长，正一枪接一枪向她刺来。
噗——
一次被枪尖戳中之后，希莱姆身上的红色光芒破碎了。希莱姆没有了魔法力量的加持，身体素质也跟着骤然下降了一截，再也没有了反抗的可能。
“这一下是最后的了！”
谢恩施特抓住机会，长枪向着魔女的心脏刺去。
被‘破断’刺中，所有的魔法效果都要大打折扣。任凭希莱姆的这具身体有什么奥秘，自愈能力有多强，被刺中后都将彻底毁坏。
艾蕾娜和谢恩施特的心情都变得激动起来，死死地盯着这一刺的结果。
“哼……”
面对这绝杀的一枪向自己而来，希莱姆没有任何的惊惶，只是冷笑的看向他们。
“让你们感受一下绝望吧！”
借用外力，杀死这两人获得的价值未必有多划算，但已经被激怒的希莱姆已经不想去考虑这些了。
那快速向着希莱姆心脏刺来的一枪停住了，连带着周围的一切都变得凝固起来。
一道血色的光柱从天而降，来自天边血日的夕阳将周围全部笼罩，也包括了神态各异的三人。
那澎湃的，诡异的，又带着浓郁魔力的力量将艾蕾娜压制的死死的，连一丝一毫的动弹都无法做到。
其中甚至有着高高在上感觉的精神冲击，给灵魂带来强烈的震慑。
同样被凝固住的还有正刺出长枪的苍老龙人，他仍然保持着攻击的姿势，此刻却一动不动。
艾蕾娜竭力的挣扎，却完全动弹不得，她想要使用精神力去引动怀里的那片绿叶，却在刚蔓延出去的那一刻被外界的力量压回了体内。
希莱姆沐浴着血光，身上的伤口开始逐一恢复。

第一卷 : 192.过去的回忆
两百多年的时光，是否太过漫长?谢恩施特常思考这个问题。
自己的前半生，大概算得上顺风顺水。
和只会锻炼肌肉，崇尚武力的同伴们相比，年轻的谢恩施特更喜欢去钻研战斗的技巧和战术的智慧，这令很多龙人不解。
这个年轻龙人虽然喜欢研究，却一点也不沉闷，总是冲到危险地带研究更各种魔兽，拿同伴们试验自己新发明的陷阱，到处挑战战斗技艺优秀的龙人……是部落有名的问题龙人。
这样的‘弯路’反而让他成长的速度飞快，很快就成为了同龄人中的佼佼者。
很快，越来越强大，屡次带领同伴狩猎强大的魔物，探寻更多的宝藏。谢恩施特成为了年轻一代的领袖。
‘天生的强者’、‘预备的超越者’、‘下一任族长的强力候选’……族人们都这么称赞他。
谢恩施特没有满足于这些吹捧、堕落于族人的奉承。而是更加精进自己，他没有像大多数同龄人那样娶妻，等待在祭典后生下自己的孩子。
年轻的龙人心中，一直有一个梦想：想要去更远的地方看看。
龙人们的活动范围虽然始终围绕着那个重要的祭坛，集中在四域之地的中心位置，但也有不少四域之地的活动记录。
思维灵活的谢恩施特不满于族人的呆板和野蛮，他更想见识更多的地方，更壮丽的风景。
他想亲眼看看传说在火峰域的群山里，徘徊着的巨龙，向其询问龙人是否真是巨龙的后代；他也想见见寒森域深处，终年不化的大雪；想踏入那片代表死亡与枯竭的沙丘尽头……
不久后，年轻的龙人成为了同龄人中的第一位超越者，真正成为了族内的高层。
繁杂的事务与更重的责任扑面而来，他再也不能自由的离开部落探索，不能凭着性子随意评论发表看法……
好处也是有的，他借着地位的提高，查阅了更多的记录，四域之地在他眼里都逐渐变得狭小了。
于是，他又想着总有一天要离开这个小空间出去看看，见识一下传说由龙神创造的国度。
老族长死了。
这也是理所当然的，无论什么生命都逃不开这平等的结局，更何况他们的生存方式并不和平。
临死前，老族长将他叫到面前，把唯有族长知晓的秘闻告诉了他。
年轻的龙人坐在床沿听着老族长的慢慢讲述，数次想要找借口逃离……他知道，听完以后自己就将永远被束缚在这里了。
可是，老族长曾经的栽培与看重，眼中的信任与一丝歉意，把谢恩施特牢牢的钉死在了那里。
龙人并非龙人，而是传说中勇者的末裔，继承了勇者的宝物。
受到魔龙临死前诅咒的勇者后裔开始大面积的暴毙，在命运魔女的指引下，不断的常识中，终于找到了缓解诅咒的办法。
魔龙极为重视后代，甚至为它们留下了宝藏和专门的试炼之地……通过植入龙血，伪装成其后代，就能骗过诅咒。
但是，魔龙的祭坛却需要对它的信仰才能使用。这秘密必须坚守，彻底让后代们认为自己是龙人而非人类。
长达千年的延续中，龙人们不仅完全遗忘了自己的真实身份，甚至连曾经的文化、礼仪、技术都在一次次灾难中丢失，成为了彻底的野蛮种族。
但是，代代族长相传的秘密从未丢失。
如今，这些都托付给了年轻的谢恩施特。
他听完了这些秘闻，继承了世代相传的宝物。踏出房门之时，成为了新一代的龙人族长。
龙人们说谢恩施特获得了龙神的眷顾，他变得稳重了，很快就像个出色的族长。
现在，整个族群的命运都寄托在他身上了，没有龙人可以命令他，他却再也不敢犯下一个错误。
看到族人们信仰先祖的死敌，他不能反对，甚至还要带头大力提倡这信仰。
谢恩施特娶了一名女性龙人，很快有了自己的孩子。
他战战兢兢的处理族务，不敢有所懈怠。意识到祖先的来历后，谢恩施特对族群里的一些家族势力不屑一顾。他认为姓氏会影响族群的强盛，应该只以能力论高下。
他带头把家人安置在了族群的边缘，只以功绩提拔有能者，打压家族势力。
族群开始变得越来越强大，谢恩施特曾经的理想也不知道到了那个微小的角落里去，回想起的次数越来越少。
一白多年过去了，同年代的龙人几乎已经死尽。谢恩施特开始意识到，自己老了。
再也不会有龙人和他一起回忆往事，互相揭露年轻时代丑事。新生代的龙人们都把他当作永远英明的领袖、智者，仿佛他生来就是族长。
谢恩施特很难再醉心于提升自己的实力。但漫长的岁月里，他依旧变得越来越强大，甚至从族里的密宝雕像中，领悟了火焰的奥秘。
他远远超过一般超越者龙人的实力令族人们更加崇拜，却也并不惊讶，仿佛这是族长理应做到的。
几十年前的某一天，一队年轻的魔女来到了族群。
在命运魔女国度的光辉下，时不时就有年轻的魔女前来，与龙人部落交换一些物资和见闻。
当然 ，她们一直都没有带来命运魔女的任何指引……或许，千年的时光里，强大的命运魔女也已经逝去了。
但这片秘境的主人一直都是‘埃尔塔’，这是历代魔女们所公认的。
谢恩施特谨慎的与魔女们接触，他不求族群能摆脱艰难的处境，只希望不要触怒了魔女们，带来更多的厄运。
一位红发的年轻魔女引起了她的注意。
“我叫艾特！将来肯定会成为强者！超过埃尔塔家的魔女……比莱尔妮娜更强！”
年轻的小魔女完全不顾同伴们古怪的眼神，兴致勃勃的在龙人部落里到处找人挑战。
在打败了大部分龙人后，自信满满的来找谢恩施特对决……然后理所当然的惨败了。
谢恩施特将自己对于‘火焰’的领悟毫无保留的告诉她，并且建议道：
“你得稳重一些，难得和埃尔塔家的魔女关系不错，要多维护这种联系……”
“我才不会讨好她们的！”
艾特倔强的说道，她喃喃说道：
“莱娜天天一副‘我是天才’了不起的样子……我迟早有一天要打哭她！”

第一卷 : 193.勇者的故事
老龙人注意到，提起那个‘莱尔妮娜’时，其它的那些魔女们都忍不住侧目，一些还愤怒的瞪着艾特。
看来是个在埃尔塔家也很有名的年轻魔女……谢恩施特摇了摇头，这小姑娘怎么想着和未来‘大人物’作对。
“虽然莱尔妮娜现在就是正式魔女……哼，之前还在我面前炫耀，但我一定会追上她的！”
他虽然莫名的欣赏这个小魔女，却也不由觉得她过于自信了。
“血脉未必是优势……对一些人来说反倒是负担也说不定。”
老龙人感慨的说道。
“反正我只是一个普通的魔女啦……和妹妹都有资质就够幸运的啦，我不懂这些。”
“我只知道，我将来一定会成为强大的魔女！才不会被莱娜甩掉！”
谢恩施特觉得这个小魔女很有意思，不知不觉和她说了很多。
“老人家……你对外面很感兴趣吗？”
老龙人一愣，好久才反应过来，自己似乎问了不少外界的事物。
“想知道外面什么样的话，自己去看看不就行了?”
艾特似乎很疑惑，她不等老龙人回答便说道：
“你的实力也不错啦，至少去赤礁群岛一点危险都没有……”
谢恩施特摇了摇头，声音温和的说道：
“这是族里的规定，超越者长老不能随意去往外界，不能开这个坏头。”
这片空间里有相当数量的强大魔兽族群，没有超越者级别的龙人保护，龙人族群连正常生活都做不到。
他们还需要使用祭坛，搜刮这个空间里散落的能增强血脉的宝藏，有龙族血统的魔兽，时不时前来试炼的纯血龙族……
实际上普通的族人也没有能力出去，这规定本质上是杜绝了龙人们离开的可能。
“嘛，你自己不会后悔就好了。”
“这可不是后悔不后悔就能决定的啊，我的决定必然会影响到很多的普通龙人。”
谢恩施特已经非常老了，虽然还很强大很有活力，看上去还能活很久，但部族所有的龙人在他眼里都是孩子。
“唔……是您太操心了，他们才不需要族长一直护着才能生存呢。”
谢恩施特一怔。
“我这些天找他们打架，这些龙人们可都有斗志的很，好几个差点没打赢呢……”
“他们都说，龙人族长虽然很老但是很厉害……我就来找你了！”
果然很厉害，艾特暗自嘀咕到。
“说着话的时候，他们都眼里闪着光，以你为目标呢！如果知道你把他们当成要照顾的小鬼，肯定很很失望。”
“……”
谢恩施特把这些魔女送走后，长久的沉默了。有一天，他向一位系好的超越者长老问道：
“你觉得，那些年轻的龙人在想什么呢？”
长老熟知族长的开明，半开玩笑的说：
“在想怎么超越您……您在位的时间也太久了些，可又没谁能比得上您的贡献与功绩，有野心的年轻人都苦恼的很呢。”
“是吗，那真是太好了。”
谢恩施特笑了起来，笑的前仰后合，把一边的长老吓了一跳。
至继承族长之时，谢恩施特就将其当成了重担、责任……但这当然也是荣耀，只是他自己想的太多。
族群绝不会因为一个人的离去而衰败，就像他从前任族长那里接任一般，一定还会有新人不断成长。
嗯，如果卸下族长位置成为普通的龙人的话，也就不违反族规了吧。
谢恩施特开始着重观察年轻龙人，并逐步的放权。
一个叫奥尔顿的龙人脱颖而出，他有和自己年轻时相似的强大实力与天赋，也有更大的野心。
谢恩施特任由他增加在狩猎队的影响力，拉拢其它超越者长老。
只是，他是否能继任族长还有待观察。
又一支魔女的队伍来了。
……
“很好，让我又使用了一次‘血日界’的力量。”
血魔女沐浴在浓郁的血色夕阳中，拍着手掌向两个凝固在血色光柱的人影说道，只是脸上完全没有笑意。
那光凭力量本质就封死了艾蕾娜与龙人族长全部行动的强大力量，在希莱姆的手里却十分乖巧，被她完美的操控着。
大量的血日能量在其白嫩的手心凝聚，化为了一个微型的血红太阳。
“让你们见识一下‘血魂印’吧……我就不信你还能挣脱。”
被血魔女的视线扫过，艾蕾娜感觉心里一凉。
该死，师父给的底牌现在这样也用不了……那个血色的太阳感觉很危险……
艾蕾娜懊恼于双方的实力差，却又没什么办法，对方根本不是靠小聪明能击败的。
但是，绝对不能放弃，放弃才是真的一切都结束了。
战斗中已经消耗不少的主宰之力放出，竭力的尝试击破周身的禁锢……这能力没有让她失望，再一次起到了效果，只是离脱困还有些距离。
得尽量拖延一下时间……艾蕾娜死死地盯着缓步走来的血魔女，她手上的微型血日逐渐成型。
“你……嗯?”
希莱姆猛然转头，看向另一边的老龙人。
本该被彻底禁锢的老龙人，缓缓的动了起来。在浓郁的血色光柱中，那杆暗金色的长枪正在轻微晃动。
“你这样的蝼蚁，还真能挣扎啊……就和打不死的臭虫一样！”
希莱姆对着只有武器诡异一些的老龙人没什么兴趣，她随手生成一根血色长矛，朝那里掷去。
噗——
血色长矛洞穿了老龙人都身躯，他的异动一下停止了。
希莱姆正要继续去到艾蕾娜的身前，忽然又回头看去。
滴。滴。
苍老龙人的胸膛被血矛贯穿，大量的血液顺着流下，染湿了身上的衣物。
但他依然在挣扎，这一次浑身都在微微的颤动，周围的血色光柱出现了一丝裂纹。
希莱姆脸色一冷，打了个响指。
嗖！嗖！嗖！
一根根血色长矛将老龙的身体各处洞穿，扎成了一个血红的刺猬。
谢恩施特的生命气息微弱到了极点，但他周围的禁锢光柱彻底破碎了，他走了出来。
希莱姆一愣，脸色有了变化，却发现老龙人走了一步就体力不支，半跪在了地上。
大股的血液在地上汇成了一摊。
“就这?你这挣扎就是为了跪在我面前?那你可真是厉害啊——”
血魔女嘲讽到，她不愿意承认先前心中隐隐的不安。
“弱者就是弱者，连怎么苟活都不知道……你老实点，兴许我一会心情好就放了你呢？”
那边的老龙人忽然艰难的站了起来，身体颤颤巍巍的随时会倒下，他的手握紧了‘裁断’，身上还插满了长矛。
“嗯?你还想干嘛?老实等死不好吗？”
这么说着，希莱姆却警惕的凝聚起了魔力。她将远超自身水平的血日之力也注入其中，逐渐凝聚出了一个带着巨大威能的魔法。
……
谢恩施特听不到那个女人在说什么，他的耳中只有尖利的耳鸣和激烈的心跳，外界的声音微小而嘈杂。
就是她，掀起了这一场席卷了整个空间的‘血祸’。
就是她，让自己守护了一生的族群造成了重大的损失，蛊惑了自己的族人。
老龙人的眼睛死死地盯着敌人，眼中布满了血丝。
漫长的一生如走马灯在眼前闪过，仔细想来，他的大半生或许都在迷茫和妥协中渡过。
但现在已经不需要迷茫了，自己的目标，唯有、仅剩下了一个。
杀了她！
杀了她！
可是，我已经快要死了，没有任何的力量……
眼前越来越模糊，连发自心底的杀意也变得淡薄，一切都仿佛在远去。
恍惚间，他回想起：自己根据族长代代相传的只言片语，结合年轻时对外界的向往，为自己的重孙女编写的故事：
毁灭了城市，破坏了国家的恶龙低头俯视，发出连天地都在震荡的巨大咆哮：
‘虫子也敢触碰我的威严！我注定将毁灭世界！’
遍体鳞伤的勇者面对这庞大的、邪恶的，身躯巨大的仿佛能够遮天蔽日的邪恶巨龙。
只是个‘小不点’的勇者临危不惧，他直视对方：
‘我跨过了千山万水！见识过森罗万象！有信赖的同伴和值得守护的家人，再强大的敌人也动摇不了我的信念！’
勇者握紧了手中的长剑，稳定的摆出了那千锤百炼的剑势。
这一刻，即使强大的巨龙，也将必陨与我手中之剑！
谢恩施特仿佛也与想象中的那个人影合而为一，面对再恐怖的敌人也不在有丝毫畏惧。
老龙人的身体不再颤抖，身躯仿佛不再老迈、受伤。似乎有无限的力量涌现出来——他握紧了手中的长枪，将其对准敌人
“面对强敌而不惧，迎向死亡而不悔，意念如一，勇往直前者，就是勇者！”
暗金色的长枪如剥去了平凡的伪装，散发出从未有过的巨大威严，仿佛在咆哮，在怒吼。
谢恩施特将长枪高高举起，一直举过了头顶。
“你是怎么回事！赶紧给我去死！”
魔女海量的魔力都注入了脚下的湖泊，一条血色的巨龙腾空而起，它比之前更强大、更狰狞，怒张的双翼扇动暴风，化为遮天蔽日的血影俯冲而去。
一道暗金色的闪光如流星般划过，仿佛穿越了空间，凝固了时间。
暗金色流星一闪而逝。
血色巨龙溃散为了满天的血雨。
魔女的心脏被一枪洞穿。

第一卷 : 194.最后的嘱托
被暗金长枪贯穿的血魔女栽倒在地，她挣扎了几下试图凝聚魔力，却瞬间被胸口的长枪驱散。
大片大片的血液流下，希莱姆最后连一个魔法都没能释放出来，也无法联系上‘血日界’及本体。
几番挣扎后，这具躯体彻底失去了生机。
另一边，束缚消散后，艾蕾娜恢复了自由。
能够自如行动后，她立刻跑到了已经奄奄一息的老龙人身前。
他的身躯各处都被希莱姆的魔法洞穿，本来坚韧的躯体现在到处是致命的伤痕，血液似乎都流尽了。
看了一眼，艾蕾娜就知道这已经没救了，哪怕她再擅长治疗，也不可能救回来。
至少也得擅长治疗的大魔女或者某些顶级的魔药或仪式才有可能挽回，但这些东西现在都不存在。
即使如此，艾蕾娜还是对其使用了现如今自己最强的、蕴含特质的治疗魔法。
强烈的生命气息注入濒死的老迈躯体，谢恩施特稍稍缓过来一些。他龙类的竖瞳中瞳孔溃散，茫然地四处游移了一会，发现了身边的黑发女孩。
“我……应该要死了吧……没想到，会是死在这种地方……”
艾蕾娜没有也没能找的到理由安慰他，这么严重的伤势根本找不到任何办法，双方都心知肚明。
“是的，有什么话或者事情请告诉我吧，我会提您转交的。”
“谢……谢谢……”
老迈的龙人扯了扯嘴角，似乎想露出一个笑容，无力的声音沙哑模糊：
“一会请将我身上的东西转交给、给……多伦。”
“他是……是这一代年轻、最有潜力的超越者……”
“好的。”
艾蕾娜一边听着一边不断的释放治疗魔法，尽量将其快要熄灭的生命之火维持的久一些。
不知是治疗的效果还是最后的回光返照，老龙人的状态好了不少，甚至显得有些精神焕发。
“我希望他能成为下一代族长，这是沉重的责任，但也是荣耀……我并不后悔。”
艾蕾娜不知道他的不后悔指的是什么，但并没有出声询问，仍旧安静地听着。
“告诉萨莉亚，她不是怪物，倒不如说，我们才是没能战胜诅咒的怪物……”
“千年的消磨，终于有族人消磨了诅咒……她体内的魔龙诅咒已经彻底消失了，不再需要龙血来中和。”
“她属于勇者的血脉彻底战胜了诅咒，是真正的勇者继承人。”
听到这些话，算是印证了艾蕾娜心中的猜测，她也没有多么吃惊。
“请通知长老们尽快带领族人收缩势力，躲藏起来，我怕那些吸血鬼过来报复……”
“我们会尽量帮忙的。”
“好……”老龙人眼中的光芒越来越暗淡了，他的话语也宛如梦呓：
“千年前，勇者大人在命运魔女的指引下成就……受到魔龙诅咒后，先祖们同样在她的指引下找到唯一的生路。”
“曾经命运魔女大人承诺会庇护我们，未来的某一天会引领我们回归……”
“她的国度仍在天上，这一切会实现吗?”
老龙人似乎汇聚了最后的力气看向艾蕾娜，仿佛不得到答案就无法安息。
艾蕾娜十分的为难，自己虽然和莱尔妮娜大人有些间接的关系，但她毕竟不是真正的埃尔塔家的使者。
而且，虽然知道埃尔塔家底蕴深厚，但从未听闻过‘命运魔女’的存在，那位千年前的人物恐怕早已逝去了。
至少现在，执掌家族和秘境的莱尔妮娜未必有足够的能力完成‘承诺’……艾蕾娜也不能帮她做决定。
只是，看着老龙人执拗的眼神，艾蕾娜只好微不可闻的叹了口气，让老人家走的安心些：
“是的，埃尔塔家从未忘记过承诺，她的后代至今仍是秘境的主人，在命运的夜空下，会一直庇护着你们的。”
“那就好……”
老龙人笑了笑，看向艾蕾娜嘱托道：
“麻烦你照顾萨莉亚了，她还很年轻，本性不坏，应该去见识更多的事物……”
“我这漫长的生命里，大都在为了族群奔波，也做过不少罪恶之事，有愧于先祖‘正直、英勇、善良’的‘勇者’之名。”
“但萨莉亚还有无限的可能，不要让她走上歪路。”
“嗯，我会照顾好她的，作为她的朋友。”
“好，很好，那我就放心了……”
老龙人的声音渐渐的微不可闻了，他最后的一丝生命气息彻底消散，身体冰冷下来。
艾蕾娜沉默了半晌，虽然算不上有多深厚的感情，但一个认识的、曾并肩作战的人就死了面前，还是不由感慨良多。
艾蕾娜又看了一眼远处那具血魔女破烂的躯体，心里的感觉十分复杂。
老龙人大概直到死亡也不知道，他拼尽全力、付出生命战胜的，只是敌人的一具傀儡。
这才有空查看一下自身的情况。
艾蕾娜自己没受什么重伤，但各种力量消耗的很大，水系的魔力几乎耗尽，精神上也很是疲倦。
但她还是强打起精神，朝血魔女的那具傀儡尸体走去。
对生命力很敏感的艾蕾娜早已确定这傀儡没有任何生机，她小心点检查了一下，没发现什么有用的东西。
噗——
贯穿傀儡胸口的长枪被抽出，溅其了一朵血花。艾蕾娜对此已经很适应了，没什么感觉的把傀儡丢到一边，握住了长枪。
对于这杆‘裁断’，艾蕾娜还是十分的好奇的，老龙人能够战胜且一击必杀血魔女，靠的主要就是它。
一接触，就有一股神秘的力量传来，艾蕾娜感觉自己的魔力都被驱散、干扰的厉害，完全无法提取、凝聚。
“哇啊，这东西碰不得啊。”
艾蕾娜顾不得仔细查看了，赶忙将其放在地上……仔细想想，拿起这长枪后，老龙人也没有使用过他那颇为不俗的火焰力量。
小心的将其挪到了老龙人的尸体边上，艾蕾娜准备把他们一起带回营地。
忽然，她福临心至的抬起了头，看向了远处。
“哎，海拉?海拉，你没事……”
那里的娇小红发女孩看着她，脸没有任何表情，她手上紧握着一枚鳞片。

第一卷 : 195.决意与威胁
海拉没有应声，她娇小的身躯缓步走来，显得莫名的僵硬。
艾蕾娜忽然想起血魔女之前似乎说过，她已经控制了海拉。
心猛然下沉的同时，艾蕾娜还算抱着一丝侥幸呼喊道：
“海拉！你之前去哪里了?你遇到那个血魔女希莱姆了没?”
但对方没有任何回应，直愣愣的向着这边走来。
“不要靠近了！先回答我！”
艾蕾娜做好了战斗的准备，虽然自己消耗不低，海拉也不好对付。但还不至于完全没有一战之力。
咦?她手上的那个，该不会是试炼地的通行证吧——赫森、纳雅她们现在怎么样了?
虽然越发忧虑，但艾蕾娜仍然强迫自己保持冷静，反复思索该怎么把她制服。
……
“海拉！你在做什么！”
海拉成功的从纳雅的身上找到了通行证，对房间深处传来的赫森的质问充耳不闻。
她控制着被血奴之印操控的安妮娅，将倒在地上的纳雅扶了起来，放到了一边的床上。
而后她让安妮娅同样昏睡过去，解开了深藏在她体内许久的术式。
“抱歉……”
海拉拿到龙鳞后开始向外走去。去等待希莱姆的指令。
结果，她等待半天后，却发现通过血魂印与对方的联系一下衰弱了不少，似乎双方的距离一下遥远了起来。
海拉的心脏开始急促的跳动，她知道，这是希莱姆在这个空间的傀儡被破坏了，再过来肯定需要一些时间。
也就是说，她实质上已经摆脱了对方的控制，只要将‘血魂印’彻底清除，立刻远离这里，她就自由了。
艾蕾娜怎么样了……希莱姆的傀儡破坏了，她应该是赢了吧。
那么，她会怎么看自己呢?
把通行证交还，一切都推到血魔女头上，她一定会原谅自己吧。那样就又能回复到原来的关系了。
海拉自己都没察觉到的嘴角微微勾起，冰冷的脸上露出了一丝春雪消融般艳丽的笑容。
但很快，笑容消失了。
这一路上，海拉经历了数次濒临死亡的遭遇。像这一次面对希莱姆，没有神秘力量的帮助，更是几乎无解。
她不怨恨把自己带来的艾蕾娜，只是不满于自己的弱小。
按部就班的走下去，一定也能变得强大……但那不知道要多久，也不知道会不会半途夭折。
她现在并不那么害怕死亡了，却不想看到艾蕾娜面临危险。
她明知道希莱姆去找艾蕾娜的麻烦了，也不敢暴露自己去帮忙……不是因为恐惧，而是自己帮不了多少。
反而如果艾蕾娜失败了，自己将是最后的保险。
但是，仍不能否认艾蕾娜危险时，自己的无力。
一想到艾蕾娜可能会死于某个人手里，她的心里就非常的不舒服。
如同食物失去味道，风景褪去色彩……变得难以呼吸般的痛苦。
“不要……”
那么，或许就应该去赌一把。
即使是面对万丈深渊，也不要再这样无力了——海拉下定了决心。
她放弃了逃走的机会，站在原地没有动弹，仿佛一个正在等待命令的机器。
不久后，血魔女的声音通过脑海里的‘血魂印’传了过来。似乎有些恼怒和气急败坏：
“去把那个艾蕾娜控制住！又是她！这是第二次了……”
“是。”
再一次看到艾蕾娜，她看上去没有受到什么伤害，海拉心里的大石落地了，一下轻松了不少。
周围的环境变了个样子，地面出现了大面积的腐蚀痕迹，到处是被破坏的坑洞，地上还有龙人族长的尸体。
海拉不关心老龙人的情况，只是对于艾蕾娜面临过的危险感到后怕。
艾蕾娜很快发现了她，开始了质问。
海拉无法做出回答，她的耳边传来了血魔女的咆哮。
海拉于是走上了前，主动对艾蕾娜发起了进攻。
她一开始不敢太过猛烈的进攻，‘试探’着的发出了几个小魔法攻击——然后被艾蕾娜尽数挡下。
艾蕾娜同样迎了上来，她的身上裹挟着无限铠甲，魔法的光芒浮现。
海拉同样亮出了爪子，化身为血族形态。但同时，她也在发动魔法。
大片的血之利刃横扫，被一面坚实的岩墙阻挡；数根管岩枪飞射而来，被几枚血色小珠在空中引爆；血之箭矢与岩块四处迸飞。
双方贴近在一起，开始了近身的激烈交锋。
“海拉，我会救你的！”
“……”
闪烁着淡淡金光的一拳轰去，却只够到血色的残影；一只散发着深冷血光的爪子直刺面部，刚一靠近身体就被一股力量带歪，在无形铠甲上爆出一阵火花。
双方身体互相弹开，短时间内没分出胜负。
虽然艾蕾娜的成长很快，但靠着一路上的杀戮，海拉的成长速度同样堪称快的骇人。
“海拉，你还记得我吗？你现在还好吗?血魔女把你怎么样了?”
“海拉，快给我抓住她！我要折磨死她！”
而海拉本人则像是一个机器，看不出任何的表情，只是忠实的执行命令。
“海拉……”
艾蕾娜似乎是看开了，她不再畏手畏脚，担心伤害到海拉。
海拉一下子感觉到压力倍增，艾蕾娜的攻势迅猛又刁钻，不是那么好抵挡的。
很快，耳边又传来了希莱姆的命令，海拉忽然停下了动作。
“嗯，怎么一回事?”
艾蕾娜看着她，有些不理解，但仍然抓紧时机休息和想办法破局。
但海拉并不会给她喘息的机会。
“放弃吧！乖乖受我的控制！”
“嗯?你不会以为光靠说的就能让我投降?”
艾蕾娜讽刺到，虽然体力在不断下降，但她可不会这么简单认输。
“你会投降的。”
海拉依然是面无表情，但语气却非常确定。
“你——”
海拉的眼中散发出猩红之光，精神力外放，似乎有什么东西传了过来。
艾蕾娜下意识想要躲开，却又没有任何危险的感觉，犹豫了一下与她的精神力接触。
传递来的那是一副模糊的图片，似乎在一个昏暗的洞窟里，画面中隐约有一个女孩的身影。
“丽妮?她在哪里?不对……这是卡蕾的视角?”
“我在卡蕾身上植入了‘血奴印’，你最好乖乖束手就擒。”
海拉的话冰冷无比，让艾蕾娜一下僵住了。

第一卷 : 196.记忆的重量
在漆黑狭小的洞穴里，两个女孩正在小心翼翼的探索着，她们控制着尽量不发出声音，也没有任何魔力散发出来。
“丽妮，我们要在这里待到什么时候啊——我觉得收获已经够多了！”
稍微大一点的女孩，压低着嗓门对另一个稍小些的女孩说到。
“都已经留在这里好几天了，赶紧回去吧。”
“嘘——”丽妮先是示意她压低声音，随后有些不满地说道：
“都还没拿到真正的宝贝呢，这几天一直都在外围转悠。”
“谁知道山洞里面这么大啊……反正已经拿到了不少魔晶和宝石了，我觉得没必要找下去啦。”
“反正都已经来了！怎么能半途而废，我一定要找到它们首领的巢穴！”
丽妮显得有些倔强，说到首领的巢穴时，她的眼睛闪闪发亮。
她们两人在食铁鸦群落的山洞前观察了许久，终于找到了这些食铁鸦出没的规律，成功进入了洞穴。
但她们虽然知道这些乌鸦对声音很敏感，却没有就此联想到一个事实——它们即使在山洞里，也不会住在一起，那样太吵了。
看似庞大的鸦群零零散散的住在洞穴的各个分支中，相隔非常遥远。
于是，这几天以来，她们搜刮了不少以小家庭为单位的巢穴，拿到了不少的宝物。
但是，那种种迹象显示，这些食铁鸦存在着体型庞大的首领，它的巢穴内，宝物一定是最多的。
但即便是光靠洞穴的大小就可以排除掉大部分，但剩下那些可能的路径数量也并不少。
丽妮和卡蕾两人已经找了不少了，但丽妮似乎仍然耐心十足——不愧是炼金术的苗子，听说练习炼金术就需要很好的耐心。
卡蕾有些走神，她并没有丽妮那么热衷。
“话说，这些乌鸦感觉越来越少了。”
“嗯?”卡蕾愣了一下，反应过来后回到：
“我也这么觉得——前几天还能经常碰上一些，现在洞穴里都空的吓人。”
虽然危险度和紧张感降低了是好事啦，但果然有些奇怪。
“实际上，它们每天返回的数量都变少了很多，很多巢穴都是空的。”
她们发现这些食铁鸦每天都会离开洞穴，只留下一小部分守家，在很长一段时间后才会回来。
如果是出去觅食的话，到也没什么奇怪的——但回来的鸟群数量每次都有减少，还存在大量的受伤。
那样子看起来像是经历了激烈的战斗。
“而且，那些伤口看着向被自己的同类弄的，难道是在争夺吗?”
“我觉得这要是正常的话——它们还等不到我们来就已经灭绝了。”
丽妮点了点头表示赞同，仅仅几天时间种群数量就大幅度减少，这肯定不是什么正常现象。
“不过，正因为这样我们才能这么轻松搜刮宝物啊。”
“我只想快点回去，宝物是拿不完的……”
“小心，前面可能有食铁鸦经过——”
丽妮岔开了话题，让卡蕾有些怀疑她是不是在唬人。不过保险起见还是躲到了一边。
“当当！又要靠它了！”
丽妮小手从背包里抽出一张斗篷来，看样式像是给成年人用的，她们两人都还算娇小，但一起用有些小了。
两个女孩都面朝墙壁挨在一起缩着蹲下，用漆黑的斗篷将两个人的后背勉强覆盖住。
一下子，两个人的气息像是彻底消失了，原地仿佛空无一物。
等天上鸟类扇动翅膀的声音远去，斗篷一下掀了起来。
丽妮一下跳出几步，一边把斗篷收起一边喃喃道：
“好挤啊！下次该多带一件……我就说带这么多东西肯定用的上吧！”
“但大部分都没用吧。而且，我们不找了就不用挤了。”
“好了，继续出发！”
丽妮就当作没听见，收拾好后带头继续向前走。
卡蕾摇了摇头无奈的跟上。
……
“她们，怎么会在那里……”
艾蕾娜的声音有些干涩，海拉给她传输了一段精神影像，是以卡蕾的视角记录两人行动的。
“这不重要。”
海拉的声音冰冷而又无机质，她看向艾蕾娜说道：
“重要的是我确实能掌控卡蕾……你要是反抗的话，她们就危险啦。”
自己和卡蕾她们很早就分开了，也就是说，海拉早就在暗中动手脚了，并非是被血魔女控制后才这样做的。
“为什么，为什么你要——”
“别废话了！”
海拉似乎有些不耐烦的打断了她，语气森冷的说道：
“这段时间你似乎对我产生了什么误解——难道你忘了，最开始我们可是敌人啊。”
“我只是因为那时打不过你，才暂且屈服的，结果就被你一直带在身边监视。”
“想要获得自由，有什么奇怪的?”
这些确实是海拉最开始的想法，她虽然很多地方像个新生儿一样无知。
但有关战斗，有关生存一直都是很狡猾的，怎么可能什么都不做，老老实实的被艾蕾娜管着。
卡蕾和安妮娅，就是她暗中在她们本人都不知道的情况下，控制住的人质。
“我，我以为，你本性其实不坏的……这些其实是骗我的吧！”
艾蕾娜已经有些语无伦次了，不知不觉间，海拉就已经在她心里有了重要的位置，这样的‘真相’对她造成了非常大的打击。
“哈哈哈！看她那个绝望的不敢相信的样子，真是令人愉悦啊！”
脑海里传来了希莱姆放肆嘲笑的声音，海拉微不可查的啧了一声。
但那些当然只是很久前的想法。
过去一段时间的记忆在脑海里回荡。
艾蕾娜侃侃而谈的认真教她怎么‘做人’；面对伙伴的质疑选择无条件的相信她；教她怎么做家务和其他同伴们交流；面对受伤的她时面露焦急、心疼。
在浑身虚弱昏沉时，流入口中的甜蜜、温暖的血液，以及睁开眼时那张精致漂亮却苍白的脸上，发自内心的轻松。
这些，都牢牢的记在海拉的心底，并不断的改变着她。
如果记忆也有重量，那这些天的回忆，与自己有意识起，不断狩猎魔兽的时光比起来。
如同铁石与浮云的区别。
深深落在了心里。

第一卷 : 197.倾尽所有
“真是可悲啊，这样的小女孩就是会把一时的感动当成真实——但是，只有利益才是永恒的啊。”
脑海里的希莱姆一直括噪不停，让海拉十分厌烦，恨不得把她‘网线’掐了。
虽然她也不知道‘网线’是什么，但请按艾蕾娜的说法，好像是种能让人联系的东西。
“那些其实都是之前做的吧！不然你最近有无数次机会重获自由才对的！”
艾蕾娜忽然说道，她找到了海拉话语与行为之间矛盾。
她早就对海拉没什么防备了，两人的关系十分亲密，海拉有无数次下手的机会。甚至海拉直接和她说想要离开她也不会拒绝。
“……”
被艾蕾娜用希翼的眼神直直的盯着，海拉撇开了视线，冷冷的说道：
“我可没有解开她们身上的魔法，你想多了。”
这确实是事实。艾蕾娜的眼神一下又暗淡下去。
为什么会没有解开呢?
海拉自问到，她虽然屡次想要解开离得最近的安妮娅身上的术式，但几次都被艾蕾娜打断了。
不，机会有的是。
大概是因为，深藏在内心的不安吧。
这种不安感驱使着海拉不断的寻求变强，让她不断的去追求危险但迅速的变强方法，不惜一切代价。
在最初有意识时，就冒着生命危险与魔兽厮杀，结合传承记忆养成了自成体系的战斗技巧。
随着不断的猎杀，成长速度放缓后，她甚至盯上了‘同类’——来到秘境的魔女学徒。
也是因此，她才和艾蕾娜她们邂逅的。
浓重的不安如大片的阴影追逐着她，让她抓住一切可以变强的机会，不放过任何可能的力量。
所以，才会不舍得把控制住的‘力量’放弃。
而现在，这种不安感的正体已经找到了。
海拉的脑海里那印记的主人——也是她命中注定的宿敌，血魔女希莱姆。
“好了！我已经厌烦了！快点把她解决吧，然后赶紧到‘试炼地’去！”
海拉如同接受命令的傀儡，很快对艾蕾娜开口：
“放弃抵抗吧，我不会杀了你的，卡蕾她们也会没事的。”
……
艾蕾娜实在是非常痛苦，甚至都不想去思考。
但她又不得不得出结论——即使是被血魔女操控了，海拉早就有背叛的想法，这件事确实是真的。
此刻被海拉拿卡蕾和丽妮的安危来威胁，她陷入了为难的窘境。
要不，干脆一口气把海拉干掉吧，只要动用最后的底牌，肯定能把她轻松解决。
心中有一个声音这么说到。
反正是海拉先背叛在前的，对自己不知隐瞒了多少事情——卡蕾和丽妮她们才是知根知底的朋友，也比海拉要更早认识。
即使杀了海拉也无所谓，这一切都是她的错，自己不需要因此内疚。
艾蕾娜颤抖着把手伸向法袍内的口袋，那里有一枚翠绿的漂亮叶片。虽然屡次遭遇危险，但这底牌一直没有用出去。
前几次还未遇到生命危险，在沙漠那里的无魔地带用不了，连带着刚到‘四域空间’这里时，也没有回复魔力。
不久前被血魔女用恐怖的‘血日’力量控制住，根本动不了。
这些经历算是告诉了她，强大的底牌也不是万能的，也要自身实力够强才能发挥作用。
但现在，宝物蕴含的魔力充足，自己也没有被实际控制住。
那么，只要在一瞬间把海拉干掉，自己就安全了。
卡蕾和丽妮也安全了，不会受到伤害。
只是海拉会死而已，但也是她自作自受！
这样就解脱了……
不要紧的，很快就会忘记了……
艾蕾娜颤抖的把手贴近了口袋，脑袋一片空白，世间的一切都仿佛离她远去了。
没错，我是对的，这就是当下的最优解。
向手握‘人质’的敌人妥协是没有好下场的，必须要果断才行。
这样就好……这样就好……
“你在做什么！”
海拉的声音把艾蕾娜惊醒，她的表现实在是太过怪异，自然很容易被对方察觉。
“不要乱动了！你是不是以为我不会真的下手?”
在艾蕾娜的身体僵住后，海拉给她传输了一段精神影像。
还是在昏暗的洞穴里，视角一阵令人头晕的天旋地转，对面的丽妮焦急的跑了过来，对着视角嘴里急切的在说些什么。
这是卡蕾的视角……她怎么了……
“不要，不要伤害她们！”
艾蕾娜彻底僵住了，她惶恐的、甚至恳求般的看着海拉。
如果真的被海拉害死了卡蕾她们，她真的不知道自己会怎么样。
“只要你老实点，我不会对她们怎么样的。”
海拉收起了精神影像，开始朝艾蕾娜走了过来。
艾蕾娜呆滞的看着她，手停留在空中，一会想要放下，一会想要继续去哪口袋里的东西。
但在接触到海拉的眼睛后又彻底呆住了。
“我再说一遍，你不反抗的话不会有人死的。”
海拉的话语再次响起。
“然后和你一样被控制，被带到血魔女那里去吗?那就都结束了……”
艾蕾娜的脸上露出苦笑，明明是小女孩的样子，那过分精致的脸上竟显得有些凄美。
“……”
海拉走到她的面前，双方近的触手可及。
“把她控制住！这个小鬼也挺期奇怪的，说不定能研究出点东西来。”
海拉伸手抓住了她的肩膀，艾蕾娜的身体一下很明显的僵硬了起来，双手放弃般的垂落两侧。
好小。
这是海拉此刻的想法，艾蕾娜在她心里的感觉一直都很成熟，但现在却感觉她的身体纤细又脆落，真的啊一个还未成熟的小女孩。
海拉的獠牙开始伸长，她的头缓缓的向着那娇弱易折的颈脖处靠近。
一股淡淡的，能让人心情放松的气息传来，令人沉醉。
艾蕾娜似乎怔了一下，脑海里的声音也有些发愣：
“我都忘了，血族还有这个能力，明明血奴印就是仿照它创造的……”
要问血族控制他人的最强手段，初拥自然是当之无愧的。它能令被初拥者转化为血族，束缚比任何魔法都强，且永远无法反抗而且终身不可解除。
当离那白皙的颈脖越发靠近时，那娇嫩的肌肤和其中血液的香气都在不断刺激海拉属于血族的血脉，令她有些精神恍惚。
滴、滴。
但是，海拉一下被惊醒了。
有温热的液体滴在了她的脸上，一滴、两滴的在海拉的额头、脸颊绽放。
海拉一下子僵住了，所有被对方血液所刺激的兴奋都消失殆尽。她不敢抬头去看对方的脸。
不再犹豫，獠牙刺入了眼前柔嫩的肌肤。
海拉紧紧抱着对方娇小的身躯，脑袋埋在其颈间，如吮吸母乳般吸食着血液。
对不起。
请成为我的力量吧。
相应的。
我也会成为你的力量，把所有的一切都托付给你。

第一卷 : 198.契约建立
在犹豫与绝望的螺旋中，艾蕾娜陷入了不知所措的境地，她看着一步一步走到面前的海拉，呆立在原地。
不要啊……
看着海拉完全表现出了血族的样貌，唇边露出了森冷的獠牙，不难猜出她要做些什么。
在传说中，被血族初拥所转化为的下级血族，是完全无法违抗‘长者’的命令的。
艾蕾娜完全无法想象那是一种什么样的状态，只知道如果连灵魂都失去自由的话，那是比死亡给更甚的痛苦。
可是，她不知道该怎么去反抗。
终于，海拉近在眼前了。
本以为熟悉的人站面前，带来了无限的陌生与恐惧，艾蕾娜感觉自己两腿有些发软，几乎要站不稳了。
被海拉伸出的两只手抱住时，接触到她冰凉的身体，艾蕾娜浑身一颤。
紧接着，没给任何思考时间，海拉朝着她的颈脖处伸出了脑袋。
轻微的吐息让颈脖处有些发扬，但更为恐怖的是那猎食者一般的气息。
即使看不到海拉的表情，艾蕾娜也能想象到那必然是贪婪又兴奋的——就像要享用大餐的饥饿野兽。
而自己，就是那个‘大餐’。
不知不觉间，眼前变得湿润了，眼角有晶莹水滴滑下，顺着脸颊滴落。
我……我怎么会……
恐惧、绝望、厌恶如同漆黑的沼泽将艾蕾娜的心整个淹没，深陷其中无法自拔。
当泪水滴在海拉身上时，她似乎也颤抖了一下，动作短暂的停顿了。
难道说——
就在艾蕾娜的心里刚产生了些许祈求般的希翼时，脖子处传来了锐利物体穿透的刺痛。
如火般灼热的疼痛一下扩散开来，似乎蔓延到了全身。紧接着，是身体里的血液流失的感觉。
那紧贴脖子的柔软冰冷的淡红色嘴唇，正轻轻吮吸，不断将自己的血液吸食。
“啊……唔啊……”
不知不觉间，艾蕾娜的脸色染上了病态的红晕，胸膛剧烈的起伏，嘴微微张开发出了急促的喘息。
某种魔性的舒适自伤口传来，随着血液的流出反而越发的深厚，将艾蕾娜深深卷入了迷幻的漩涡。
刚才的紧张、恐惧像假的一样消散了。剩下的唯有不讲道理的快乐和兴奋。艾蕾娜下意识的甚至不想让对方停下。
海拉则似乎沉迷于那格外香甜的血液，贪婪的摄取着。
“不……不要……停下来！”
在这种感觉下，短暂的时间仿佛变得格外漫长——直到艾蕾娜感觉到了深深的疲惫，发自内心，遍布身体的倦怠。
到底被吸了多少血了?艾蕾娜用自己已经模糊的思维想着，生存的本能战胜了那错乱的舒适感，艾蕾娜竭力的挣扎、手臂乱舞。
手上的力气前所未有的虚弱，艾蕾娜就像个撒娇的小女孩一样，不断的用轻微的力量拍打着海拉的背部。
“别……不要吸了……我要……我要死了……”
沉醉于至上的享受中的海拉对外界的刺激充耳不闻，直到那个虚弱至极的‘我要死了’传入耳中。
海拉猛然苏醒过来，她抬起头，大口的喘着气，脸色是与艾蕾娜不同的兴奋的红晕。
“呼……呼……”
“哈……哈……”
两人都在喘着气，只是一个虚弱的快要死去，另一个则气息饱满生命力前所未有的旺盛。
海拉凝视着双眼迷离，虽然身体无力至极，精神却相当亢奋的艾蕾娜，再一次俯下了脑袋。
艾蕾娜已经完全无力挣扎了，整个身体全靠海拉在支撑，她就像待宰的羔羊一样只能无力的等着对方享用。
刺痛感又一次传来，但这次没有了血液流失的感觉。
相反，有什么东西正在注入进来。
“啊……啊啊啊……”
和刚才飘然迷幻的感觉不同，这一次却是受刑般的痛苦，那注入身体的事物犹如滚烫的岩浆，顺着身体流入四肢百骸，沿途都是灼烧的痛苦。
“不要……放开我！”
艾蕾娜反而有了一些力气，她开始奋力的挣扎，激烈的扭动身体。但刚才还虚弱至极的身体被海拉轻松的按住。
“啊啊啊……好痛！快放开！”
艾蕾娜的身体自内而外的发生了巨变，她的身体滚烫无比，无神的眼中开始染上了暗金色的光辉。
手上的指甲变得细长有尖锐，两颗虎牙开始延伸，从口中显露，抵在了下唇。
背后传来了灼热的感觉，仿佛有某种能量在积蓄。很快，越来越多的灼热感汇聚。
“呜哇——”
一阵剧烈的痛苦后，是一种解放般的轻松，背后仿佛出现了能受自己控制的陌生器官，带来奇妙又瘙痒的触感。
随着这一切的变化结束，海拉挪开了自己的獠牙，抬起头来时，她的脸色有和刚才截然不同的疲倦。
双方的血脉在对方的身体里流淌，疲倦欲死的艾蕾娜感觉到，有某种将双方联系在一起，能令一方彻底掌控另一份方的契约建立了。
这样的联系牢不可破，是主人对其仆从的彻底主宰，再也无法更改。
“海拉……”
嘴里还在呢喃着，艾蕾娜却彻底昏死了过去，她身上属于血族是特征也消失不见，犹如一切都未发生。
但毫无疑问，双方关系决定性的改变已经无可挽回的出现了。
海拉默默注视着怀里陷入昏迷的艾蕾娜，她的眉头即使熟睡也是紧皱的，脸上还残留着疲倦和不解，看上去十分惹人怜惜。
海拉长久的静静看着，直到被脑海里传来的声音打断：
“你做的很好，把她……”
对话忽然中断了。血魔女想要说的话只说了一半，海拉就不想听她说下去了。
反正是跨越位面的通信，那么‘信号’不好也是理所当然的不是吗？
海拉轻柔的把这个沉睡的黑发女孩抱起，抹平了她紧皱的眉头，开始向营地赶去。
她一路避过零星的龙人，他们的祭典似乎还未结束，大部分仍然围绕着祭坛载歌载舞，为龙神献上祭品。
很快，她找到了自己的目标，一副心虚四处张望的西玛露和她边上的瓦尔娜。
不等对方开口，海拉直接说道：
“艾蕾娜没事，她一会就会醒来的。”
“嗯……怎么回事啊！发生什么了?”
西玛露一脸茫然的接过了艾蕾娜，不解地询问。
“我要走了。”
海拉最后看了一眼她们，视线在昏迷着的女孩身上停留了许久，而后转身消失在了人海里。

第一卷 : 199.坏运气
“咦，咦！怎么回事?”
西玛露满脸不解的抱住艾蕾娜，也不知道要不要拦下海拉。
“不要看我啊！我也不知道！还有，你刚才偷偷出去到底是干嘛呢？”
瓦尔娜对她摆了摆手，反而逼问起来。
“啊哈哈——就是艾蕾娜交代我做的一点小事啦。”
“只是，她现在怎么成这样了?那个龙人统领这么厉害吗？海拉怎么走了?”
说到最后，西玛露又充满了疑问。
最后两人决定离开祭坛这里，回到营地找其他人商量一下。
十几分钟后，两人瞪大眼睛的看着房间里的惨状。
纳雅和安妮娅都躺倒在地上陷入了昏迷，身上也有些小伤，所幸看起来还有生命迹象。
“这是怎么回事啊！”
瓦尔娜吃惊的大喊，一晚上接连发生的怪事让她产生了一种‘我是谁?我在哪?’的微妙感觉。
“不知道赫森有没有事——”
西玛露反而冷静了下来，她将艾蕾娜放在一边的沙发上，有些担忧的向着房子深处的房间走去。赫森先前状态有些不对，如果和纳雅她们一样遭到袭击可就不妙了。
房间的深处不断有白雾溢出，让附近变得如冰天雪地一般寒冷，门和地板上结起了一层薄薄的白霜。
混乱的魔力波动从里面不断传来，让西玛露稍微松了一口气——至少人还活着，虽然状态很不好。
“赫森，你怎么样了?需要帮忙吗？”
“……”
房间里的混乱魔力波动似乎稍微停顿了一下。很快，赫森虚弱的声音传了出来：
“我没事，但现在正是关键时候……纳雅她们怎么样了?”
“她们没事。”
瓦尔娜也走了过来，她刚才把倒在地上的两人小心安置好，顺便检查了一下她们的状况。
“就是有些小伤，安妮娅体内的魔力很混乱，好像在和体内什么激烈斗争过……”
西玛露也补充道：
“艾蕾娜也昏过去了，但也没什么伤……她们是同一个敌人干的吗？对了，海拉不知道跑哪里去了。”
“没事就好……我现在还不能动，麻烦你们了。”
紧接着，房间里的声音变得有些低沉：
“这里之前就是海拉干的，你们要小心她，做好防备。”
“咦——是她干的吗？”
西玛露惊呼一声，但似乎也没有特别惊讶，她和瓦尔娜两人对海拉印象原本就不算多好。
“总之，小心些……等我这里处理完出来。”
……
在血红的夕阳照耀下，扇动着蝠翼的海拉正在天空中飞翔，云层间遍布天空的‘血鸦’对她视若无睹，任由她畅通无阻的前进。
“该死，刚才是怎么一回事?难道是被秘境的防卫机制发现了?最近运气真的太不好了。”
海拉的脑海里传来了希莱姆的抱怨声。
对于之前的事，她显然没有往海拉捣乱的方面想，将刚才通讯断开归于跨位面与坏运气上了。
“等等，你就一个人过来了?那个小鬼呢？”
“您吩咐要尽快赶来，艾蕾娜留在原地了。”
海拉的脑海里传来了希莱姆难以置信的大叫：
“什么?废了那么多功夫就把她留在那里了?为什么不一起带上?”
海拉保持冰冷机器般的声音——虽然她本来就是这样的。
“因为您只命令我控制住她，没有让我把她一起带上。”
“什么！”希莱姆没有怀疑‘被控制’的海拉在骗自己，而是颇为懊恼的自嘲：
“怎么会忘了说这个？真是……”
其实是海拉察觉到她要下命令后，立刻把通讯掐断的原因。但她当然不会解释。
忽然，希莱姆似乎想到了什么，再一次命令道：
“等等，你不是把她初拥了吗？立刻命令她自己过来。”
“办不到。”
“嗯?”血魔女的声音有着压抑的愤怒。
“她现在昏迷过去了，即使下了指令也无法行动，只能等她醒来，或者我折返回去。”
“……”
另一边陷入了长久的沉默，似乎不知道该说什么好。
一会儿后，血魔女放弃般说道：
“不要耽误时间了，之后让她自己过来吧，你先去我指定的地方。”
“是。”
“该死！最近怎么运气这么差，到底是怎么一回事！”
……
“哎——到底有没有用啊！”
建立在云朵深处，靠近星空的白色高塔里，一个精密的魔法实验室里。
一个灰色长发的身材娇小魔女正常坐在桌前，一手提杖，一手摆弄着一只木偶。
她穿着长长的、包裹全身的精美的洁白斗篷，其上布满星座图景与纹路，镶嵌有各色晶莹宝石，给人以高远、莫测的观感。
命运三件套之——‘昨日之影’。
她的手上则提着一根比自己身高还高，纤细瑰丽的法杖，顶端是一颗透明的硕大水晶，内部仿佛有点点繁星。
命运三件套之——‘裁定未来’。
“虽然半年前就知道她不简单了——到底起了多大作用呢？”
莱尔妮娜把手中精致的人偶放下，上面隐隐浮现出‘血魔女’希莱姆的面孔，这个人偶的心脏被刺穿了。
“半年前那次围剿，我给她施加的厄运足够一般都上位魔女死上两三次了……结果就弄坏了个傀儡。”
一边喃喃着，一边把诅咒人偶仍在了一旁——那里的各式诅咒道具堆成了小山。
“她肯定不是普通魔女，背后必然有更高位的力量在庇护她。”
“最近一段时间，虽然还是会被严重削弱，但能感觉到我的厄运诅咒稍微起作用了……”
难道这会是跑到命运星空附近了?
莱尔妮娜从桌子上的书堆里，翻出了一本汇众情报的笔记。她轻轻将其打开：
‘血魔女’希莱姆，来历不明，半年多前出现在秘境‘七层渊海’。
很快与‘爆炎’魔女艾特的妹妹、资深魔女艾丽丝接触，两人关系很好……
其实力刚一出现时就极强，但并未有与其它魔女的交战记录，直到杀害艾丽丝后与上位魔女艾特爆发战斗，显现出同样上位魔女的实力。
在围剿中遇见……后与上位魔女爱丽莎遭遇……
其相貌与恶名远扬的‘红魔女’弥卡露十分形似……境界魔女——红魔女弥卡露，曾被教会红衣大主教、审判长——圣修恩重创，之后消声灭迹，疑似已经陨落。

第一卷 : 200.情况梳理
黑发女孩长长的睫毛眨了眨，艰难的张开了眼帘，紫水晶般的眸子里还带着迷茫。
“啊！你醒啦！到底发生什么事情了?”
一醒来就发现几个少女把她团团围住，都急切的看着自己。
“呼哇——”
艾蕾娜长长的舒了口气，伸了个大大的懒腰，左右扫视了一圈。
“你们都在啊——纳雅、安妮娅你们没受伤吧?”
“我没事哦，只是安妮娅她很自责的样子……”
她们两人先一步苏醒过来。纳雅凑了过来回答到，但她又看向安妮娅，露出担忧的神色。
安妮娅这个平时冷淡无言的少女，现在看上去非常的沮丧，脸上乌云密布的，整个人都显得很落寞。
纳雅小声的把经过告诉了艾蕾娜。
“这也不是她的错吧……”
虽然已经大致猜到发生什么，但是得知详细的过程后，艾蕾娜也发出了叹息。
‘我劝过了，也和她说过不要紧的。’纳雅显得有些无奈，看向安妮娅的眼神非常担忧。
艾蕾娜想了想，直接走到了安妮娅面前。
“不要太沮丧了，你只是被控制了而已……”
安妮娅肩膀缩着，低头看着脚下，声音低沉还带点沙哑的说道：
“可是，就是因为我才害的纳雅受伤，通行证也丢了，赫森她也受了影像。”
“就算是海拉干的，我自己也没能察觉——连被下了恶意的术式都不知道，要是我再强一些……”
安妮娅还蛮软弱、自卑的，想简单说几句开导她可很难做到，艾蕾娜干脆选择了转移话题：
“虽说当时是那样的情况，但海拉也不是故意的啦，她也是被‘血魔女’控制住了，这些不是她的本意。”
所以当时的却情况是：血魔女控制了海拉，命令她夺取龙鳞，而后海拉控制了安妮娅，让她背刺。
表面来说是个两层套娃。
“哎，是这样吗？”
安妮娅确实惊讶的看着她，但先出声的确实纳雅，她看上去有些开心，先前的低落都消失了不少：
“太好了……我还以为是海拉主动要这么做的……太好了。”
“啊，不对！”纳雅又想到了什么，面露担忧：
“那海拉现在不是很危险吗？血魔女怎么会出现……”
艾蕾娜点了点头，又摇了摇头，说道：
“对方既然控制了海拉，而不是直接杀掉，肯定是觉得她还有用，段时间内安危不会有问题的。”
“血魔女希莱姆，她很可能是那些血族口中的‘领主’……”
艾蕾娜开始将自己这边发生的事和一些猜测都告诉了她们。但有意无意的把海拉的一些奇怪地方隐去了，就当成她做的一切都是血魔女指使的。
转移注意力确实有用，安妮娅也比之前看上去开朗了些，反而开始有些担心起海拉的安危来。
“啊，艾蕾娜一定很累了吧，我去给你准备些吃的吧。”
纳雅拍了拍手，打断了女孩们都讨论，她看见艾蕾娜眼底里藏不住的疲倦。
“安妮娅也来吧！干脆给大家一起准备吃的吧！”
“嗯……”
犹豫了一下，安妮娅还是点了点头，她们俩战力相对较弱些，一直是队伍里做杂事比较多的。
看着纳雅毫无芥蒂的牵着她，做着如往常一样的事，安妮娅似乎也回到了原本的状态。
艾蕾娜望着她们离开，舒了口气，在她们面前隐瞒了一些情况属实是良心隐隐作痛，但艾蕾娜还是希望保留一些余地。
海拉和她们之前的关系也不错，她们俩在得知海拉是被敌人控制时，都似乎松了口气。
“所有，你之后要自己和她们道歉，还有卡蕾也是……”
“是……”
脑海里传来了海拉低落的声音。
“即使你是为了欺骗血魔女，但是也对她们造成了伤害的。信任一旦被打破可就很难修复的，你得用行动来挽回。”
“是……我会的。”
“哎——为什么非要冒这个险呢。我、还有她们，都宁愿和你一起面对敌人。”
当双方以血脉为纽带联系建立起来后，就能做到远距离的通话——目前看来，至少同一空间的长距离是够用的。
艾蕾娜的疲倦多少是因为，她一边和同伴们说着话，一边在心里和海拉交流。
得知了海拉的想法和计划后，艾蕾娜已经没那么生气了，当然满满的怨念是少不了的。
其实仔细想想就知道，整件事风险最大的还是海拉。
在最开始，海拉就是牺牲自己，独自引开了血魔女，只是运气好骗过了对方没被真正控制而已。
之后的转折点是，希莱姆选择自己去对付艾蕾娜，而让海拉去夺取通行证。
这时，海拉是可以趁这机会，直接逃跑的，她要是良心一点，也可以和纳雅她们一起跑。
只要离开了这个封闭的小空间，希莱姆可是被整个秘境通缉的，根本不敢报复。
但是，那样一来，艾蕾娜如果被希莱姆打败，就完全没有生机了。
而这样的结果正常来说几乎是注定的。
对此，海拉的选择是，继续装作被控制，一丝不苟的把希莱姆的命令执行下去。
这样一来，她在希莱姆眼中就仍是无害的，可以待在她身边，找机会救出被敌人击败的艾蕾娜。
但没想到的是，龙人族长借助密宝‘裁断’的力量，竟然真的把希莱姆在这个空间的傀儡击杀了（其实还包括了后者正在走霉运）。
这里就到了第二个转折点。
海拉可以无视希莱姆的命令，直接把双方的联系彻底掐断，而后把所有情况告知艾蕾娜和同伴们，大家一起以最快的速度逃跑。
这是最稳妥的，相对也没什么风险，海拉为此纠结了很久。
但她的选择依然是将‘戏’演下去，让自己继续执行希莱姆的命令，取信于她。
为了能够得到更大的收获，就必须甘心冒着眼前的风险。
结合自己的记忆和艾蕾娜的帮助，海拉有信心背刺一波希莱姆。当然，她自己必然要冒着最大的风险。

第一卷 : 201.主从关系
恐怕连海拉自己也不知道的是，她第二次选择的最大问题与风险是——艾蕾娜差点把她秒了。
对艾蕾娜来说，拿卡蕾她们的安危来威胁自己，简直是不可容忍的。
她当时的杀意是真实的。
只是，哪怕海拉的声音有多冰冷，表情有多无情，她恐怕自己都不知道自己那时的眼神。
那恳求的、悲伤的眼神。
艾蕾娜几乎一下子就看出来了她情况不对，但当时她可不知道这么多，仍然对海拉抱有敌意。
只是，最后还是没忍心下手，让海拉的戏得以演完。
“你还真是敢啊，我当时可是恨你恨的要死。”
“……对不起。”
艾蕾娜不仅脑补出海拉可怜兮兮的样子，虽然知道她多半还是没什么表情。
不由得语气缓和了些：
“你没有对不起我啦。”
海拉很大程度上是为了保护艾蕾娜才做的这些事，知道前因后果后艾蕾娜当然不会很生气。
“但是，很久之前就在卡蕾和安妮娅身上留了后手也是真的吧，还好你没有对她们真的做什么。”
要是海拉真的对她们俩做了什么，艾蕾娜可没办法这么轻易的原谅。
“……”
“反正之后你自己和她们道歉去，可不要死在半路了。”
“嗯。”
海拉自有意识起就顺风顺水的猎杀魔兽成长，结果遇到了艾蕾娜后被全方位的暴揍了一顿，当然产生了不小的心理阴影。

为了能从艾蕾娜身边跑出来，她可顾不得那么多，当时想尽了一切办法。
结果，没过多久海拉自己反而不想离开了。
“嗯，那个，海拉——”
“?”
虽然没有说话，但通过双方的联系，艾蕾娜能感觉到海拉的沮丧和疑惑。
“总之，我还是要谢谢你的……替我想了那么多，还把血脉力量分给了我。”
属于海拉的血族之力就潜藏在艾蕾娜的体内，她现在随时可以调动这股力量，实力有无增长不知道，但选择确实是变多了。
海拉似乎摇了摇头，但很快又意识到艾蕾娜看不到，又开始在灵魂链接里说话，但艾蕾娜其实能模糊感觉到她的一些情绪。
“我的东西都可以分给你。”
艾蕾娜抿了抿嘴，有些开心又生气的说道：
“那也得对方想要才行啊——强行给可不一定是好事！”
艾蕾娜总觉得海拉向个喜欢上城市漂亮女孩的乡村淳朴穷小子。
把对方当成女神，自己又穷又自卑还没什么保护好对方的力量，恨不得把自己所有的好东西都送给对方，只求对方不要离开自己。
呸，那我成什么了！这个比喻有问题啊！
艾蕾娜甩了甩头，把奇奇怪怪的想法甩开：
“总之，我马上就会去找你的，你也要保护好自己啊，别被血魔女发现了！”
“嗯！”
结束了对话，艾蕾娜有些无力的半躺在床上，感觉非常疲倦。
“真是不让人省心啊。”
虽然她有点把海拉当女儿养，但海拉明显有自己的想法而且十分掘强。
艾蕾娜心里是不要赞同她冒险的计划的，但现在都已经这样了，也只好尽力配合了。
忽然有一个声音从一边响起：
“那个——艾蕾娜?你还好吗？”
“你还在啊！”
艾蕾娜一脸震惊的回头望去，发现了表情微妙的西玛露。
墨绿色长发的相貌成熟少女，此时正叉着腰仔细观察她，吐槽道：
“你没出什么事情吧！一会皱眉一会笑的，还唉声叹气的。”
“你看错了！”
艾蕾娜揉了揉脸，坚定的回到。
“算了，看你也没什么事——你交代我的那件事，我已经做完了哦！”
“嗯——那件事啊，好的。”艾蕾娜沉思，然后做出恍然大悟状。
“你根本就没想起来吧！是那个啊！那个！”
西玛露跑到她身边使劲揉了揉她的小脸，不爽的说：
“就是去龙人的仓库里捣乱的那件事啊！那附近还有个长老看着吓死我了！幸好真正干活的仓库守卫只是普通龙人。”
“啊！都快忘记了！”无视了西玛露‘你已经忘记了吧！’的表情，艾蕾娜赶忙追问道：
“那你成功了吗？”
“当然成功了！我已经把魔药灌下去了。”
魔药已经用了，应该就能自己逃脱了吧。
艾蕾娜早就把她身上的镣铐铁链全部弄断的差不多了，在用加量的兴奋剂魔药让她从昏睡中苏醒，并激发一下潜力，逃脱应该是很轻松的。
毕竟，艾蕾娜也不想明着得罪龙人，只能尽量让她看起来是自己逃跑的。
西玛露先是得意的回答，而后又有些疑惑：
“那个箱子里装的到底是什么啊?有必要冒着风险搞小动作吗？龙人们应该很重视那些祭品吧！”
“真的非常感谢！ ”艾蕾娜双手合十拜谢，而后说道：
“当然也是他们准备的祭品啊——应该是最重视的那一项吧。对了，龙人们的祭典怎么样了?”
“应该还要维持一段时间吧，献祭应该会排在祭典的最后阶段，现在应该还没发现我们搞得小动作。”
“话说，这样真的不会破坏和龙人都关系吗？我们和老族长关系还挺好的吧。”
“……”
艾蕾娜先是愣了一下，然后露出了有些悲伤的表情，她捂着小脸闷声道：
“我又忘了说了，老龙人已经死了……”
“啊！”
西玛露十分震惊，老龙人虽然垂垂老矣，但看上去精神旺盛，感觉还能活很久。
“他是被血魔女杀的，但死前也把对方的傀儡干掉了……”
一边说，艾蕾娜一边拖着疲倦的身体下床：
“我得马上回去一趟，他的尸体和宝物还留在那里呢，不能放着不管。”
今天一晚上发生的事情实在有些多，而且还非常的刺激，以至于艾蕾娜都有些头昏脑胀的感觉。
“你还是先休息一下吧！要不我替你去?”
“不行。”艾蕾娜摇了摇头，说道：
“这个我得自己过去，我不要紧的。”
拒绝了西玛露的帮助后，艾蕾娜出门向着野外走去。
当走了一段距离时，附近没有人迹的地方，艾蕾娜站住了。
她的嘴角伸出了獠牙，背后长出了蝠翼，一股浓郁的高贵血族气息散发出来。
其实海拉的坦白有一个很大的问题：那就是她怎么能保证艾蕾娜相信她的解释?
答案很简单，双方的契约关系里，艾蕾娜是‘主’的一方。
海拉的血脉与灵魂，此刻都握在了艾蕾娜的手里。

第一卷 : 202.试验能力
变成了血族样子的艾蕾娜，有些疑惑的上下打量着自己，她还非常不适应。
“感觉牙齿好长怪怪的，而且还长出了翅膀——这个能飞吗？”
艾蕾娜试着扇动了一下背后的一对蝠翼，看起来还挺小巧，但一将血族的气血输进去，就不断的涨大，最后到了能把她整个身体轻松包裹住的地步。
“需要练一段时间，一开始有些难。”
海拉的声音从心底传了出来。
呼——
硕大的双翼扇动，气浪将脚边的沙尘卷起，一股强劲的力道拉扯着女孩娇小的身躯。
“哇……唔啊……”
艾蕾娜的脚渐渐悬空，开始缓缓上升。
“让我试一下！”
双翼猛的用力一扇，一股大力使整个身体拔地而起，一下窜了出去——然后歪歪扭扭的向着边上的大树去了。
嘭！
树干猛的一阵晃动，几片落叶飘下，跟着掉下来的还有艾蕾娜的身体。
“啊啊啊！好疼！”
艾蕾娜半空中拼命的调整身体姿势，总算没有头朝下的栽在地上。
下意识摸了摸自己脑袋后：
“嗯——好像也没那么疼?”
“……”
海拉没有说话，但艾蕾娜能感觉到从她那里传来了些许笑意。
“这个，人总是有生疏的时候嘛！第一次这样已经不错了……别笑！”
艾蕾娜脸有些发红，第一次靠自己的力量飞起来多少有些兴奋的忘乎所以了，可不能在海拉眼里留下这样的印象！
她决定以后再练习了。
一边收起了蝠翼一边朝之前的战场走去。
“虽然飞行还很难，但是战斗力的直接提升倒是不小啊！”
艾蕾娜随手挥舞了一下手臂，空气中发出炸响。
血族状态下，身体素质是有所提高的，她感觉自己的身体强度与近身战已经彻底达到了之前龙人统领和族长他们那个水平了。
不用魔法就可以碾压大部分的学徒了。
此外，还能使用一些血族的类法术——但考虑到并不熟练，反而还没有自己的魔法好用。
对战力的增强更多是起到补充作用。
而血族体质带来的最大好处，却是血族共同拥有的能力——吸血。
艾蕾娜在附近寻觅了半天，都没发现什么野兽。这附近因为被龙人和血族几次清扫，别说是魔兽，连大部分的生物都消失了。
“找到了！是可爱的兔兔！”
终于，艾蕾娜借助血族超强的感官和自己的强大精神力联合搜索，发现了远处一只正在啃着草丛的兔子。
似乎还不是普通的动物，而是一只魔兽。
“啧啧，看起来就很可爱，一定很香吧。”
这个空间里绝大部分魔兽对艾蕾娜都已经没有威胁了，她很轻松的抓住了这只头上有尖角的兔子，捏住了命运的后颈脖，看着它在手里乱蹬。
“……”
和兔子猩红的眼睛对视了片刻，艾蕾娜有些心虚的左右扫视了一下，把兔子缓缓举到面前。
娇嫩的小嘴微张，尖尖的虎牙闪着光。
一会儿后。
艾蕾娜舔了舔嘴角还残留着温热的血液，感觉一股暖流从小腹扩散到身体各处。
“恢复效果不错啊……”
能感觉到先前受的一些小伤飞快的痊愈，那是治疗魔法都比不上的速度，而且还不消耗魔力。
缺点是必须吸食富含能量的血液，并且也没法给别人治疗。
此外，吸食过鲜血后，身体的疲惫都一扫而空，变得活力满满起来，连精神上的些许疲惫都消去了。
这在血族中被称之为“血沸”，是吸食鲜血后的高度兴奋状态，更加的专注和亢奋，有利于血族的战斗。
“海拉，我这里使用血族能力会影响到你吗？”
海拉立刻做出了回答：
“会有一些——如果没有及时补充气血的话，使用能力的时候会从我这里支出能量。”
“而且，血族的能力只能使用我会的，你也无法自己增强血族能力。只能等我进阶后才会跟着增强。”
“嗯……”艾蕾娜沉思了片刻，总结道：
“也就是说，我只是多了个‘血族模式’?本质上还是从你那里借用力量，我自己仍然是人类?”
“是的，只有半血族体质才能同时法展两种能力。”
但即使如此，能够随意调动海拉的血族能力已经够强了，而且某种方面来说只要海拉血族实力进步的快，艾蕾娜就可以躺着升级。
相应的，如果海拉死去了，借用的对象不存在了，艾蕾娜也会失去血族的力量。
“还有，看来杀戮变强是海拉你本身的某种能力啊，和血族状态没什么关系。”
艾蕾娜在血族状态下杀死生物一点反应也没有，只是像所有血族那样能拿血液补充自己。
“是的……我也不清楚是怎么回事……”
艾蕾娜能感觉到海拉的苦恼和不解，她知道海拉的知识也是有限度的。
海拉脑海里的知识遵循着某种规则逐步解封，或者可以直接说就是跟着海拉的实力开放。
但也有例外——第一次给海拉自己的血液时，海拉解封了相当数量的知识。
反而是这一次，虽然被海拉吸了很多血，她实力也有所增强，但她也没有解锁更多知识的样子。
艾蕾娜有些弄不明白这之中的区别，海拉对此也同样不懂。
“总之，试玩了血族模式 还是得抓紧赶路啊！”
彻底的变回了人类后，艾蕾娜开始朝着之前所在的地方一路前进。
随着接近目的地，看到了大片被腐蚀的地面和各处战斗造成的坑洞。
先是一开始和龙人族长联手对付血魔女，占据上风后对方借助“血日”力量一举将两人压制，族长借助密宝‘裁断’爆发出强大的实力……
艾蕾娜又回想起了当时的激烈战斗和死去的龙人族长，一时有些感慨。
“咦?”
但是，到了目的地后，艾蕾娜的神情变得复杂了起来。
龙人族长的尸体不见了，一同消失的还有他身上的宝物。
艾蕾娜皱起了眉，在这里四处搜寻无果后，又去了那个埋葬龙人统领奥尔顿的小石堆。
果不其然，那里也有被人动过的痕迹。


第一卷 : 203.告知
艾蕾娜心情有些烦躁，她好歹算是被龙人族长救了命 结果却让他的尸体和宝物被人拿走了。
只能寄希望于是他的下属收拾，但这恐怕是不太现实。
艾蕾娜抓紧时间回到了营地。
她一路走到了祭坛的附近，祭典仍然在进行中。
龙人们在祭坛下方欢庆圣典，祭坛上还有代替族长主持的龙人长老，在祭坛的后方各类贡品堆成了小山，几个龙人面露焦急的清点。
他们浑然不知，庇护了他们百余年，仿佛永远强大与智慧的老族长，已经走了。
族长的下属知道了他的死讯，但为了祭典顺利隐瞒了下来倒也十分可能。只是不该连几名高层也那么真镇静。
想了想，艾蕾娜先去找了萨莉亚。
萨莉亚保持着人类女孩的样貌，不敢加入到龙人中去，一直在外围围观，艾蕾娜很快就找到了她。
“艾蕾娜！你也来了。”
萨莉亚先是开心的打招呼，随即又似乎觉得自己太热情，故意压低了一些声音，装作平淡的样子。
“你看到你的叔叔了吗？”
艾蕾娜上来就问多伦的情况，让萨莉亚愣了下，她眨了眨眼回想到：
“之前好像回来了……好像去找长老了?”
“是吗?那就好。”
艾蕾娜稍微松了口气，至少看起来多伦是没出什么事，那就存在他把族长的东西带回来的可能。
“怎么了啊?”
看着艾蕾娜凝重的样子，萨莉亚也感觉到有些不同寻常，她好奇地询问。
“嗯……总之现在发生了一些变故，我也很难给你解释。”
“但是，我建议你去我们的房间吧，我的同伴都在哪里应该会安全一点。”
“安全?”萨莉亚明显很是疑惑，她问道：
“到底发生了什么啊？我能帮上忙吗？”
萨莉亚扬了扬手上的破剑，一副副自信满满的样子。
“你要帮忙的话就去和纳雅她们待在一起吧！别添麻烦就行了！”
最后留下一句话，艾蕾娜就匆匆离开了。
“我很强的啦！”
萨莉亚撅起了嘴，显得有些不满，而后又眼睛一亮：
“等遇到危险了我就来保护你们！让你小看我！”
“哼哼，到时候就知道求我啦！”
艾蕾娜则是一路顺着萨莉亚指的方向寻找，很快在一处营地的房间找到了和几位龙人长老在一起商讨的多伦。
她直直的走了过去——然后就被守卫拦住了。
“止步！”
两名精英龙人将她拦下，用审视的目光看着艾蕾娜，似乎好奇于这少见的人类。
正当艾蕾娜打算大喊吸引注意时，在房间里的多伦已经看到了她，赶忙走过来让门卫放她进来。
多伦看着族长没有一起回来，有了些不好的预感，他向艾蕾娜询问道：
“你们成功了吗？族长大人呢?”
艾蕾娜示意他到房间里面再说，但她凝重的表情不像轻松的样子，仿佛已经在昭示不好的结果。
房间里还有两位长老，他们也是超越者龙人，之前在与新晋的超越者多伦交谈，此刻都站头一同看来。
艾蕾娜张了张嘴，声音显得有些干涩：
“族长先生已经死了……当然，统领奥尔顿也死了……”
“什么！”
多伦不敢置信的几步来到她面前，语气都上升了不少：
“怎么可能！即使是奥尔顿统领，我也不觉得他能杀了族长！”
在多伦离开前，正是奥尔顿化身怪物向两人袭来，实力提升了不少，但也有上
“当然不是他，后来，血魔女——也就是被血族们称为的统领，她……”
艾蕾娜把大致情况都告诉了他们，中途两个龙人长老都变得非常激动，逐渐有些情绪化：
“怎么可能！那可是族长大人！”
龙人们早已习惯了老族长的存在，他是部族的支柱，却没想到这一次祭典会让族群彻底失去两位最强的战力。
艾蕾娜没有理会他们的震惊与不可思议，一五一十的将事情的经过说了出来。
顺便也把老龙人的最后嘱托和尸体与宝物不见的事告知给他们。
“感谢艾蕾娜小姐告诉我们情况，但是……还请您暂时不要离开，等我们派人去确认一下现场。”
其中一位长老发出叹息，郑重的说到。
艾蕾娜则是皱起了眉，有些未能的回答：
“我还有重要的事情要做，现在可不能待在这里。”
其实长老的要求也算是无可厚非，毕竟艾蕾娜突然就带来了族长的死讯，还声称族长的尸体和宝物不见了。
就算是主动告知了他们完整的经过，也不可能就这样放艾蕾娜离开，必须先确认一下事情的真实性。
“她说的应该是真的，既然想走，就让她离开吧！我们可不能忘恩负义……”
这事表面上，是艾蕾娜她们去帮助族长铲除叛徒，血魔女似乎也是奥尔顿请来的帮手。
当然，实际上，血魔女完全是冲着海拉来的，顺带加上一个艾蕾娜，谢恩施某种在意义上算是被卷入
多伦来到了两位长老面前，说出了自己的想法：
“不管怎么样，得尽快做好防范措施了，族群正面临巨大的考验！”
虽然多了多伦这个新晋的超越者，却连续失去了两位实力超过一般超越者的龙人，实际上是实力大损了。
这样一来，就更应该尽量较好魔女学徒们了。
长老不再坚持，同意了艾蕾娜可以先离开，他们自己来处理族长的事情。
艾蕾娜确实是不能呆在这里，海拉那边还是需要她的帮助的，光靠她自己太危险了。
回到了营地的住处，少女们正在围绕着萨莉亚交谈，她有些局促的视线四处漂移着。
见到艾蕾娜到来后，眼睛一亮的看了过来。
“萨莉亚，你就跟着她们一起离开吧！”
“哎?艾蕾娜你不一起走吗？”
萨莉亚有些纠结的询问到。
“我可能没办法和你们一起。”
艾蕾娜摇了摇头，她一会儿就要先去试炼地了，而其他人之后会找机会离开四域空间。
她们现在没有了通行证，但那是进入试炼地的重要道具，如果只是离开这里，到并不需要用到。
至于艾蕾娜自己怎么进去，方法早就准备好了。

第一卷 : 204.掌控的方法
高悬的红月散发着死寂的辉光，一座古堡建立在最接近红月的望月崖上，它的中央被一道宛如什么东西斩过的巨大痕迹贯穿，破坏了其阴郁华丽的美感。
大量的血族如勤劳的工蚁般对古堡进行修补，忙碌不休的填补那道裂缝。
古堡建筑群中的一座尖塔，一名暗红长发的妖娆女性正站在瞭望台上向下俯瞰。
倚靠在窗边的女人，看上去慵懒又带着一丝丝魅惑，她的声音沙哑而妖娆：
“城堡的修理进度怎么样了?”
在她的身后，一名女血族弯着腰，不敢直视‘领主’的背影。她听问话到后赶忙回答：
“古堡的外围破损进期就能修补完成，但是，内部炼金阵的修补很缓慢……应该还需要两、三个月左右。”
“真是群废物！仅仅只是修补而已，他们还想拖多久！”
女血族不敢触霉头，低着头一声不吭。
那个炼金阵庞大又可怕，稍有点炼金常识的人都能看出其不凡来。即使材料充足，也不是段时间内能修理完毕的。
‘领主’所能调动的血族中，几乎稍微有些炼金水平的，都被抓来进行修补工作了。
怒骂了一阵后，希莱姆的脸色一变，看着下方面露哀伤，妖艳的脸庞看上去有一股另类的美感：
“还不知里面损坏了多少……希望血脉提炼室和能源池没有出大问题……”
在执掌‘血月国度’后，希莱姆最想也是最迫切需要的就是将古堡修复完成。
古堡本身没什么特殊的，更多只是历代领主象征统治与权威的地方。
只是，上代领主‘红魔女’弥卡露是一位魔女中的研究狂和炼金大师，在这座古堡里构建了大量的炼金法阵与设施。
其中随意的一些，都足够在外界卖出天价——这是一位接近传奇的境界魔女打造的。
只是，这庞大的炼金术阵群与大量的炼金设施，现在都被封锁了。
希莱姆拥有正常开启的方法，但外围防护术阵的损坏，导致了她无法正常进入，暴力破解又没那个实力。
于是就只能将术阵修复好，再按照正常的步骤进入。
“就是因为这样，我才只能用你们这些废物凑合啊——”
女血族头压的更低了，不敢出声。
希莱姆看向身后的人造血族一眼——这名较成功的处刑者首领，也只有一般血族子爵的实力，对她的帮助可以说是微乎其微。
“要是能恢复半血族的制造，就方便多了。”
虽然说是半血族，但这一计划的产物几乎是完美继承了血族与魔女的优点，还能随意切换状态，可比纯粹的魔女或血族要强。
“等海拉完成了任务，得好好研究一下……”
希莱姆眼中闪过一丝狂热，这个半血族中最完美的意外产物，拥有顶级魔女资质的同时，还拥有接近始祖的血族血脉。
两大天赋汇集一身，希莱姆都对其嫉妒不已。
“兰普顿的叛乱怎么样了?”
“哪位新晋的伯爵先生已经将大部分叛乱者抓拍杀掉了，还让很多族人加入到了您的麾下……”
“哼，算他识相。”
“领主大人，我们处刑者部队一直在监视、调查他……那些叛乱者可能并未被全部处决，很有可能被藏匿起来了一部分。”
“不用管他，只要没有明面反叛就可以了，国度里还有什么值得关注的？”
女血族想了想，说道：
“有下属发现有个女人再四处调查您的消息，气息很隐藏的很好，探子没能发现她来自那个氏族，但很可能有伯爵级的实力。”
“下属们分析认为，她很可能不是叛乱者的干部——”
希莱姆挑了挑眉，来了点兴趣：
“不是叛乱者?”
“是的，她没有和叛乱者接触的迹象，我们拿一些叛乱者的成员试探也没有上钩。”
“可是，现在国度里的血族伯爵应该不多吧?还是位女伯爵，没有查出来是哪一个伪装的?”
“是下属无能。”
“算了。”希莱姆摆了摆手，对着女血族，也是处刑者队伍的首领说道：
“告诉秘境的情况现在怎么样了?”
对此，女血族恭敬的回答道：
“在四域之地，沙丘域的本土魔兽已经全部被杀掉或者转化，灭绝度在九成以上。”
“风谷域也达到了七成，最大的食铁鸦族群几乎死绝，再过一段时间就能完成。”
“寒森域与火峰域最晚入侵，现在灭绝度还不到三成……最关键的是，这两域的守护者都处于清醒状态，一旦遇上了，损失非常惨重。”
“有两域的守护者苏醒着吗?无所谓了……”
希莱姆在女血族吃惊的目光中摆了摆手，说道：
“不用按原订计划进行了，尽量让处刑者回归，其它的血族全部杀了扔进血池。”
而后，她又补充道：
“靠近寒森域与风谷域交界处的血兽全部调动起来，去把那个龙人部落给剿灭掉。”
“是！领主大人！”
女血族暗自惊讶，她没想到花费那么大代价的计划说停就停，也没想到领主大人亲自出去了一趟，这会却要让属下去消灭龙人部落。
按照她的脾气，不是应该自己就动手了吗？
当然，心中奇怪，表面上女血族是不动声色的，她作为处刑者的首领，是绝对忠诚于制造了自己的领主的。
“你先下去吧，务必要把我任务执行到位。”
看着女血族退下，希莱姆有些脸色阴沉。
在这个小空间里，她的傀儡再一次被干掉了，还是被看不上眼的土著龙人干掉的，这让她很是愤怒。
于是，她毫不吝啬的调集大量血兽和下属去攻打龙人部落。
其实，原本大举侵略秘境，自然是有原因的。
“对于一个无主的秘境来说，其意识的主体就是秘境内所有魔兽生物灵魂的凝聚，众多意识组成了秘境本身的意识。”
所以，如果要占领一个秘境，最简单的方法就是把里面的大部分生物杀光，这样一来这一处空间的意识也会衰弱，便不会强力的阻挠外来者。

第一卷 : 205.两座棺椁
而一个有主人的位面空间，其掌控者会用自己的意识取代位面意识，像是能够创造位面的传奇魔女，她们一个人的意志就相当于万千生命的总和。
血魔女希莱姆本来是想要通过大规模的屠杀，将四域空间的位面意识削弱到极点，再由自己掌控这一处空间。
这毕竟只是嵌套在秘境内的个微型空间，这样简单粗暴的方法还是具有可行性的。
但是，现在的希莱姆已经有了更加轻松的方法。
在女血族走前，希莱姆忽然想起了什么，又问道：
“那四个镇封十字现在就位了吗？”
一提到‘镇封十字’，女血族也浑身一寒，感觉身上有些发冷，她回头恭敬地回到：
“是的，领主大人，已经全部就位到指定地点了。”
“很好。”
这一次希莱姆暂时没有要指示的了，她又在瞭望塔待了一阵后，向着古堡前去。
她对古堡的结构显然了如指掌，随着不断的移动，来到了深埋在地下的一间密室。
接连打开数个炼金术阵，停下几座自动攻击魔偶，希莱姆成功进入了密室。
密室里面没有多余的装饰，墙壁上、地面上布满了炼金阵法纹路，显得神秘而诡异。
中央有一座小型祭坛，看上去与秘境里龙人部落的那座有些形似。
血魔女踏上了密室中央的那座小型祭坛，上面摆放着两尊精致的棺椁。
希莱姆长久的凝视着两尊棺椁，而后走上前去将第二尊打开，露出了里面的景象。
里面是一具女性的肉体，眼眸紧紧的闭着，鼻梁高挺，嘴唇丰润整体五官明媚而艳丽。
暗红色的长发垂落身侧，两手交叠放置于饱满的胸前，整具身体安置在塞满柔软布料的棺椁里。
希莱姆站在其面前，看上去和其很是相像，却又有些许的不同，宛如一对血缘姐妹。
只是，这具女性的身体明明具有着栩栩如生的活力，没有起伏的胸膛与苍白的肌肤显示其又没有任何的生机，好像真的是一具尸体。
希莱姆随意的摆弄这具身体的长发，将其梳理顺畅，眼睛看似在凝视却走神没有焦点。
“快了，就要快了，启用你的时候马上就到了，拿到试炼地里的半神龙血，再加上那个女人留下的半血族练成设施，很快就能完成……不，一定会完成的。”
到时候，她的‘故事’也就能迈入新的篇章了。
她至今没能找到红魔女是什么制造出‘海拉’这样完美的半血族的，绝大多数试验品连身体结构都很难维持，资质更是远远不如。
传承了弥卡露大部分记忆与遗产的她，就像个可笑又拙劣的劣质替代品一般，各方面都远远不如这位‘红魔女’。
但是考虑到她的苏醒也只有半年多，能够将增长自己实力，整合前代的遗产到现在的地步，已经算是优秀了。
将那具棺椁合上，有看了看另一具，希莱姆最后转身离去了。
“弥卡露……我绝不会像你一样的……”
……
海拉在空中飞行了很长的时间，不免有些力竭和疲惫。
天空中一直有血兽在前面和周围护卫，让她能够一路无碍的直达试炼地。
这段时间并不无聊，一是海拉早已习惯了这样的枯燥，二是她能够联系上艾蕾娜，两人有一搭没一搭的聊了很久。
“我快要到了。”
远远的能看见那被飓风包裹的高大金字塔形建筑，下方的熔岩与流水环绕，互相碰撞中产生大量的刺鼻蒸气。
“很好，先去前面的营地休息一下，处刑者会接待你的。”
装作和血魔女汇报后，对方立刻就回复了，显得有几分兴奋和迫不及待。
海拉并不知道她那么迫切的针对试炼地有什么用，但这么明显的目的对她无疑是一件好事。
往下方看去，前面庞大的金字塔占据了大部分的视野与注意，却没注意到前方的数做红色高塔与血族营地。
显然，这里是对方攻略的重点，早就已经彻底沦陷。
虽然试炼地的防御强悍无匹，由陨落前的半神之龙亲自建立，血魔女根本找不到任何破绽，也靠下属无法强行攻破。
但是，她还是把附近的魔兽生物清理了一遍，彻底的掌控力这附近。
海拉降落在营地前的地面，果然看见了已经等待在前方的女血族。
看似与正常血族相似，却在海拉眼里又有明显的人造痕迹，更有几分血魔女的味道在里面，正是她一手制造的下属——处刑者。
也是半血族的拙劣仿造品。
“已经等候多时了，大人。”
看到海拉，女血族走上前来，她显得非常谦卑，低头柔声到。
“……”
海拉看不出任何的反应，她现在是装作被血魔女控制的傀儡，自然只会做被其命令的事情。
不过海拉本来也时常没什么反应，自半年前苏醒以来，她绝大部分时光都只为了必要的能量与成长进行狩猎，不做任何多余的事。
现在也是如此，面无表情的跟在这名处刑者的身后，向着营地内部走去。
“大人，您可以称呼我为艾玛。”
不知血魔女是怎么通知的，这位名叫艾玛的处刑者似乎将海拉当成了血魔女的使者一样，非常恭敬的对待。
但营地里偶尔路过的一些血族，则明显对她表现出了恭敬和畏惧，她大概是这个重要地方的主事者。
比起征召而来的血族，希莱姆显然更信任自己制造出的部下，每一块区域的领导者都是这些‘处刑者’。
这样一来，反而把海拉称托出的更加地位崇高，那些血族都纷纷低下头去，不敢直视她。
在内心里，海拉暗自呢喃：
‘她和那个柯娜有些像。’
海拉回忆起曾经见过的哪位‘处刑者’，正是与她的接触导致了希莱姆知晓了海拉的存在，并亲自前来抓捕。
另一边，艾蕾娜回复道：
‘哦?她们是双胞胎?有血缘关系?’
‘不是的，是味道有些像。’
‘味道?’艾蕾娜对这种形容有些迷惑，不过她按自己的理解提醒：
‘这么说，她很可能也能承担血魔女的意志降临，这一处营地应该比龙人那里更重要。没道理这里的主事者级别更低。’


第一卷 : 206.行动前
在海拉进入了试炼地前的血族营地的同时 ，艾蕾娜也在做准备。
她在和几名同伴打了个招呼后，来到了赫森的房间前。
刚刚靠近，就感觉到了森森的刺骨寒意，白雾弥漫间将门框和周围的墙壁染上了厚厚的冰霜。
小心的踩着变得光滑的地面，艾蕾娜忍不住抱住胳膊打了个寒颤。
“赫森?你现在还好吗？”
一靠近门前，除了更加寒冷的空气外，艾蕾娜还感觉到了里面混乱的魔力，显然是赫森控制不住自己的力量导致的。
“暂时还死不了……”
赫森的声音从里面传来，显得非常疲倦，微弱的音量让五感出色的艾蕾娜非常勉强才听见。
“你现在是怎么一回事啊?魔力暴走了吗？”
艾蕾娜对她的状况还是非常疑惑的，之前好好的突然就出问题了。只是因为先前实在太忙，顾不上询问，现在才有些空闲。
是因为之前受的伤吗？可是她应该已经好了啊，在自己的治疗和魔药作用下没过多久就痊愈了。
“还是说身体的伤势还没好?”
难道是自己没有发现的暗伤?艾蕾娜心里一紧，即使算是擅长治疗，她也不敢保证就一定能完全治好。毕竟自己本质上还是个魔女学徒。
“我控制不了自己的魔力了，但和伤口无关……”
赫森忽然沉默了一下，对艾蕾娜郑重的说道：
“其实我已经大概弄明白了……是我体内的魔力失去了平衡。”
“这是怎么一回事？”
“因为我的三源魔力中，‘永冻之冰’特质要强于另外两个普通特质，在掌握了‘特质初显’的力量后，差距更加大了。”
在艾蕾娜若有所思的同时，赫森接着说道：
“然后，在感悟了那座蕴含水系权柄的雕像后，我的特质力量又增强了一些……平衡彻底被打破了。”
赫森的语气有着些许哭笑不得，她的实力有所增长，结果反而导致了问题的发生。
“唔，难怪学徒阶段没人修行特质……”
听到她的话，艾蕾娜也一时有些心慌，但她好像两源魔力品质相当，第二源魔力也特质修行也接近‘初显’，暂时还没赫森这样的烦恼。
赫森无奈的提醒道：
“所以，你也得小心一些。”
“有什么我能帮的上什么吗？”
“没用的，我自己的魔力只能自己梳理，先前纳雅她们出事干扰到我了，现在总算能能尽全力梳理了。”
“啊，那我是不是也不该打扰你。”
听到艾蕾娜的惊呼，赫森毫不留情的说道：
“是的，你赶紧走……开玩笑的，我现在还没开始正式的梳理——弄清楚魔力混乱的状况后，我已经有思路了。”
“呼——我可能要离开一段时间去找海拉，你们这里顶得住吗？”
“我听纳雅说过了，海拉现在应该很危险吧，你尽快去救她，我们这没什么危险的。”
艾蕾娜稍微有些汗颜，本质上海拉确实是不得已的，但她又确实是自己决定做的，为此伤害到了同伴。
“如果一切顺利的话，我会尽快回来的。”
“这附近的血族已经清空了，龙人里的那个统领也死去了，请你我们有点信心吧，不会出事的。”
对此，艾蕾娜苦笑着说道：
“我担心那些血族会恼羞成怒的派大军压境……”
实际上，海拉那边已经告诉了她，血族确实已经在朝这边过来了，要把龙人和她们一锅端。
但是，自己不去帮海拉的话又不放心，艾蕾娜确实十分的纠结。
赫森沉默了一阵，似乎在考虑：
“不要紧的。”
她的声音即使微弱，也显得自信而沉稳，确实的有一股让人信服的力量。
艾蕾娜不由得想到，她难道还有足以扭转战局的底牌?不管怎么样，得到答复后她放心了不少。
……
血族的营地建立在试炼地那座高大金字塔的不远处，整整五座的血色高塔吞吐着大量的能量，营地中央是一座庞大的血池。
最外围，有不少血兽经过，但它们都被几座血殖塔绕绕把控，队列整齐分明的行动，没有与边上的血族起冲突。
海拉跟着艾玛往营地深处一路前进，周围时不时有血族经过，他们显然认得艾玛这位营地的长官，都纷纷对其低下了高傲的头颅。
当然，她为海拉带路且恭敬的态度十分引人注目，但这些被选来执行最重要任务的血族都算得上忠心耿耿，没有因为不寻常的景象引起什么骚动。
“海拉大人，领主大人非常的迫不接待，她希望您能尽快进入试炼地。”
“……”
面对海拉的沉默，艾玛显得并不在意，她就像自言自语一般对着‘傀儡’述说：
“考虑到试炼地里的危险，我们会派出精心挑选出的血族与您一起进入，他们会保护您的安全，用性命帮助您完成领主大人的目的。”
“……”
“领主大人也没有进入过，希望您手上的通行证能让尽量多的人进入，否则可有些难办——当然，我也会随您一起进入的。”
“……”
虽然得不到任何回答，艾玛依旧在说话：
“我们当初建造这个营地还废了蛮多力气的，这附近到处是强大的魔兽族群，清理起来十分困难。”
“这一个营地的建立，就花费了超过任何一个四域空间的代价，支援的男爵都死了三十几位。”
其它不入阶的血族和被控制而倒戈的魔兽，损失就更加的不计其数了。
“没想到，现在计划又改了，变成了配合您攻略试炼地了……啊，我没有抱怨的意识哦，只是确实有些猝不及防而已。”
“……”
“这些好不容易控制的血兽之后会成为这里营地的防卫，它们进入试炼地也没什么用，名额会尽量给强大的血族。”
“还有，您这一路的消耗也不小吧，营地里血池的能量您都可以随意调动，补充消耗。”
这里的血池严格来说是仿照的学血族血池，有着治愈、强化、补充等作用。
海拉确实需要补充一下消耗，并且利用强化一下自己。

第一卷 : 207.援助者
一路上，这位血魔女的部下处刑者絮絮叨叨的一直在说话，似乎把海拉当成了来视察的上位者，而不是个被控制的俘虏。
海拉耐着性子听着，也算收获了一些情报。
但她觉得，希莱姆虽然仿造半血族计划中有些失败，但某种意义上也算有所成就——这位处刑者看起来可一点也不像造物，反而如真正正常的血族一样。
“那么，您可以随意使用这一处血池，但还请注意不要突破到‘男爵’位阶了。”
艾玛将海拉带到血池前，并提醒到。
在她看来，这对大部分血族如天堑一般的关卡，对海拉来说未必算的了什么，万一突破了可就糟了。
毕竟，这一处空间只能容纳男爵以下的血族。
“不过，我们研究发现，这片空间虽然外来者达到一定能级后不能进入，但内部突破后可以短暂停留一段时间。”
“我们拿一位兵临突破的血族做过实验，其突破后待了一段时间才被排斥到下一层秘境，这是可以利用的地方。”
“营地里，还有两位可以随时突破到男爵的血族，他们也会参加这次行动，在关键时刻帮上忙。”
“……”
海拉充耳不闻，向着前方的血池走去，这座血池和那些粗制滥造用于大规模强化血兽的残次品不同，显得十分狭小。
只有数米直径的血池确实是‘池’，而非其它的如湖泊一般。
其中蕴含着丰厚纯净的能量，已经算得上一些历史悠久的小氏族底蕴了。
让一个未入阶血族使用，堪称极为浪费。
海拉一步一步走入，任由饱含能量的血水没过自己的身体，那纯净的能量正不断的被摄入体内。
这样优越的条件，如果海拉想到话，确实可以很轻松的突破，她的血脉层次和自身实力是严重不对等的，基本不存在瓶颈。
看着海拉开始吸收，艾玛又开始没话找话起来：
“哎，在来这里之前，我是负责处理国度里叛乱者的——那可真是段艰难的时光啊，那帮自称‘朝月者’的血族，疯了一样反抗领主大人。”
血池逐渐泛起了涟漪，以海拉为中心血色的波浪晃动，澎湃的能量向她汇聚，并如同进入了黑洞般消失。
海拉娇小的身躯以难以想象的速度吞噬着力量，气息节节攀升，很快接近了男爵级。
“明明前代领主才是大量的迫害血族呢，那位大人不知道杀害、抓捕了多少血族做实验，这些反叛者却缩的死死的不敢出来。”
在现在彻底血族化的海拉体内，弥漫全身的血族气血中，有着体现血族能力的符文隐现，在血脉力量中沉浮。
一共四枚符文，分别代表着‘吸血’、‘蝠化’、‘气血操控’、‘血影穿梭’，是海拉现如今拥有的血族能力。
‘吸血’是血族的本质能力，每一个血族从诞生起就拥有，算是血族的象征。
‘蝠化’在大部分血族成长一段时间后就能自然觉醒，同属最基本的能力。
‘气血操控’是各种类法术能力的基础，围绕其能开发出多种多样的战斗方式。其能大幅增强对气血的掌控程度，大部分血族在男爵时觉醒，少部分则之前就能拥有。
‘血影穿梭’，绝佳的保命技能，绝大多数血族在子爵时觉醒，少部分能在男爵时觉醒就称得上天才了，未入阶血族从未听闻过拥有这项能力。
而现在，这四枚符文都闪烁着红光，变得更为繁密。同时，第五枚符文开始若隐若现的自血脉深处浮现。
‘血分身’制造一个短暂存在的分身，拥有本体部分能力，难辨真假，一定范围内受本体控制，远离后消散。
又是一个有爵位血族才能拥有的能力，在海拉还未达到男爵时就出现了。
“哇啊——血池能量消耗的好快，你真的没有在突破男爵吗？”
艾玛惊叹的看着海拉，她在进入秘境前，也是有男爵级的血族，可似乎都做不到这样大肆的摄取。
其实，这也与海拉要同时供应两个人有关。
……
艾蕾娜在出了营地不久后，感觉到了些许异样，她发现自己体内的血族力量开始莫名的骚动起来，似乎在增强。
和海拉联系后，她知道了大概情况，于是耐心的等待了一段时间。
很快，跑到了偏僻无人处的艾蕾娜变化为了血族形态。
浓郁的血气自体内蔓延出去，在身边缓缓凝聚成型，化为了一个漂亮的黑发小女孩，无表情的站立在原地。
“哇啊，这样看还真好看啊，不愧是我。”
艾蕾娜围绕着‘血分身’上下打量了一圈，试图捏捏她的脸蛋——然后穿了过去。
“还是不够真实啊。”
虽然看起来一模一样，但自己——或者说海拉的实力还是太弱了，气血严重不足，构造出来的分身大部分都是虚无的。
当然，有必要的话她仍然能变为实体并且用‘气血操控’释放一些简单的类法术，只是消耗不小的同时实力大打折扣。
“用来正面作战纯属浪费，但一些特别的情况下可能会有奇效。”
其实，血族最常用的情况就是将其当作替死的挡下致命攻击，能有效的迷惑对手。
“海拉这可真是——”
艾蕾娜想了想发现，海拉除了基础的能力外，两个进阶能力都是用来保命的，这可真是——太棒了！
啥都没有保命重要啊，更何况马上就要面对强敌了。
“说到敌人，我这边也需要更多的力量啊。”
同伴们这边即将面对的压力也不小，血族即将到来的围攻，龙人这边也有问题。
艾蕾娜甚至把借的魔导器都还回去了，还叮嘱西玛露和瓦尔娜两人要多小心——赫森不能战斗，她们俩算是中流砥柱了。
对于援手，艾蕾娜早有定计，只是还要看对方会不会信守承诺。
沿着约定的方向而去，艾蕾娜在一处树干上看到了对方留下的记号。
她稍微松了口气，朝那个方向大步走去。
“太慢了！太慢了！等你好久了！”
在森林深处，一名金发的少女对她抱怨到。

第一卷 : 208.意图
“再不来的话，我都要先走了！急死我了——”
金发少女大声嚷嚷着，看上去有些不满。
“我也是很忙的……”艾蕾娜先是解释了一句，走到她面前：
“刚获得自由，有那么着急吗？”
“我感觉很不对……天上那个看起来离得更近了，我得早点离开才行！”
这位金发少女指着天上的血色夕阳，脸上变得忧虑。
先前都是在昏暗的地底牢狱里见到的，这会艾蕾娜离近了，倒是能了看清楚她长的什么样了。
仿若闪着光的金丝柔顺的披至臀部，眼睛锐而有神，鼻梁高挺、嘴唇微薄，整体看起来显得高傲又华丽。看起来像是什么古老高贵的贵族子嗣一样。
当然，艾蕾娜知道她本人性格是有点粗神经的，还是个贪吃鬼。
“离得更近了?会有什么影响吗？”
“我比你早来一段时间，那时候这个不祥的太阳还比较小……我也不知道是怎么回事，但直接告诉我早点走比较好。”
“直觉吗……”艾蕾娜沉吟了一会，忽然对她说道：
“我还不知道你叫什么呢，这样不太方便啊。”
金发少女愣了下，随即抱着手，满脸警惕的看着：
“我才不会告诉你我的真名的！”
还没等艾蕾娜解释，她又一脸纠结的说道：
“之前是你帮了我，就告诉你一小段吧——我的名字是：奥斯棤特·佩斯沃克·丝嘉茨·海丝睛·韦厄·爱恩……”
试图听明白的艾蕾娜感觉一阵头晕，赶忙制止了她，顺便自己给她取了个：
“停停停，就叫你安丽丝吧。”
“随便你。”
金发少女……安丽丝小声嘟囔了几句，没有反对。
“对了，那些龙人现在怎么样了，尤其是那个阴险的老家伙。”
安丽丝咬牙切齿的询问道，看起来有想回去大闹一番的冲动。
艾蕾娜倒是愣了一下，回答道：
“龙人族长已经死了，龙人族这一段时间和血族冲突，损失也挺大的……”
她的言下之意是希望安丽丝不要回去报复龙人了，虽然她能理解安丽丝的恨意，但这个节骨眼再搞这么一出实在令人头大。
“唔，那个老家伙死了啊……哼，当初就是他骗得我。”
安丽丝明显对龙人族长比较痛恨，一直耿耿于怀，她喃喃道：
“先前还那样郑重的招待我，拿好吃的来诱惑我，亏我还觉得他是个好人……”
提到好吃的时，安丽丝眼睛一亮 ，擦了擦嘴角，但随即又脸色一边愤愤不平的道：
“结果居然在食物里下药啊！太糟蹋了！食欲都降低了不少……我好几天都吃不下饭了！”
对此，回想起在地牢里见到她的样子，艾蕾娜不由得吐槽：
“我看到你的时候，你不是饿疯了的样子，看上去食欲旺盛啊！”
“那都过去好几天了！他们都不给我吃饱饭！”
金发少女一副理直气壮的样子，顺便想起了什么般，用灼热的视线看向艾蕾娜：
“你带了吃的没有啊?”
“没有！”
艾蕾娜觉得以对方的饭量，自己那点干粮根本不够她塞牙缝的，赶忙否定到。
“切……”
安丽丝显得很是失望，但还是很快打起精神郑重的说道：
“你有什么要我帮忙的吗？我想快点离开这里了，尽快完成最终试炼……”
“是的，我确实需要你的帮助。”
……
吸收完血池的力量，所有的伤势和消耗都恢复完毕，实力又有所提升的海拉，跟着艾玛继续前进。
“所以说啊，那些拜月者真是冥顽不灵，他们居然妄图推翻领主的权威……”
“如果不是上代领主大人陨落，这代领主大人还在成长中，他们怎么可能占据星落山谷……”
艾玛带着她一路前进，同时不停的喋喋不休，大部分都是些没什么意义的内容，但偶尔也有点可能有用的信息。
“……”
海拉一直保持沉默，正常在血魂印的控制下，从身体到灵魂都是不能自主的，她要是自作主张回答，很容易被发现真实情况。
毕竟是身处敌营，对方的絮叨倒也缓解了不少海拉的紧张，她也不至于厌烦。
一路跟着走到了一座格外高大的血色高塔下，那里有一个繁杂的练金术阵。
海拉远远的看了一眼，根据脑海里的记忆发现其大致有‘聚能’、‘隔绝’的作用。
“到这边来。”
随着艾玛与海拉都站在了术阵上，脚下有红光亮起。
“很好，你们做好准备。”
血魔女希莱姆的声音响起，似乎并非来自血魂印的连接，而是术阵的作用，让两人能同时听到。
“领主大人！”
艾玛恭敬的低下了头，海拉倒是保持着没什么反应的样子。
“首先是海拉……”
希莱姆的声音响起，她语气漠然，显不出情绪：
“你也是‘红之传承’的候选者，我将‘血月国度’的权限给你部分，你要尽可能的深入试炼地，从内部借用国度的力量。”
“同时，我也会在外面发起攻击，内外合击，将试炼地的防御彻底击破。”
“是。”
海拉表面没有反应，内心已经波涛翻涌了。
如她所想，希莱姆最忌惮，但也最有可能利用她的地方就是这个同为继承者的身份了。
已经初步掌握了‘血月国度’的希莱姆，正常情况下根本不可能会给海拉接触传承的机会。
但现在，装作被控制的海拉，获得了对方主动的给予力量——面对半神之龙留下的秘境，只有‘血月国度’的力量才有突破的可能。
相比之下，‘血日界’还未到传奇位面的地步，更多只是作为一个传输‘血月国度’力量的桥梁。
而传奇位面的力量，正常的手段给根本无法借用分毫，只有上代领主选定的继承者可以利用。
海拉是希莱姆最大也是唯一的竞争对手，她的存在可能分割希莱姆的继承地位，哪怕她拥有先发优势。
她们两人可以说，是分别代表了红魔女弥卡露的两种传承方式。
但同时，海拉的出现也代表着又一个可以借用国度力量的人，两人联手能撬动更多的力量。


第一卷 : 209.红之传承
“你的话，肯定能接受‘血月国度’的力量。”
希莱姆知道海拉的存在后始终保持着重视，即使发现她才学徒实力也毫不犹豫的亲自进行抓捕。
但她同样对自己的实力又信心，不认为海拉可以摆脱控制。

更何况，这一次针对试炼地的行动是她谋划依旧计划的重要一环，为此付出了大量的心血。
所以，冒着些风险，也是可以忍受的。
“记住，尽可能的去靠近试炼地的核心部分，在那里引动力量。”
希莱姆也不知道试炼地的情况，红魔女的记忆非常残缺，只能知道那里有她想要的东西。
“来吧，血月国度。”
随着这句话，一股无形的压迫扩散到整个空间。
附近的血族们被压力震慑，来自血脉的压迫令他们低下头不敢直视；整个四域空间的魔兽们惊慌的逃离，要远离靠近血日的半边天空；祭典逐渐进入尾声的龙人们茫然的抬起头，看向天上的血色夕阳。
散发着冰冷血光的不祥血日，如一轮巨大的圆盘悬挂在天边。此刻它散发出一轮轮浓郁似光似雾的血色，仿佛即将跌落般越来越大，越来越靠近。
海拉抬头看着，那轮巨大的血日仿佛要将视野占尽，恢宏的力量与秘境空间发生碰撞，迸发出一道道巨大的血色雷霆。
轰！
又一次冲突后，血日内部出现了微小的裂缝，同时变得更加接近了一些。
一道浓郁的血色光柱直冲而下，向着血族的营地笼罩而去，正对着海拉所在的位置。
庞大的压力下，附近所有的血兽与血族都噤声跪伏，周围一片死寂。
忍着刺目红光，海拉看着天空，红色的光柱仿佛是一个通道，笼罩在她身边，这一头是海拉脚下的法阵，另一头正与某个神秘强大的位面相连。
一轮血月出现在了另一端。
它自虚空中浮现，刚一显现，红色的光柱都变得不稳定起来。
更加的高远、更加的强大。出现的刹那，就夺去了海拉所有的注意，连刚才还威势无匹的天边血日都显得弱小不堪。
一丝皎洁的淡红色光辉落下 ，直入海拉的身体。
即使在刺目红光中闭着眼睛，她也感觉眼前出现了一轮血色的月亮。
那轮血色弯月在缓缓下沉，仿佛落入了海拉的灵魂深处。
一个庞杂的，晦涩的血色弯月状印记浮现，代表着与‘血月国度’的联系，与海拉红之传承者的身份。
那仿佛临近又仿佛远在天边的血月消失，周围由‘血日界’构建的通道也跟着缓缓消散。同时，血日不再给人宛如随时会坠落地面对感觉，又重新远离了这一处空间。
只是，其表面的伤痕在这一小段时间里越发扩大。
“能够承受血月国度的力量，果然是红魔女选定的传承者……”
“哼，血日界又受创了，果然远远不秘境本身的强度，透出一丝力量都那么艰难。”
希莱姆同时掌握了‘血日界’与‘血月国度’，前者是红魔女自己的造物，后者是‘红之传承’的载体与具现。两者差别巨大。
‘血月国度’是接近于‘七层渊海’的庞大位面，两者力量的碰撞影像太大，也会造成难以预测的结果和得不偿失的损害。
所有，希莱姆选择了利用‘血日界’作为缓冲，将其当成‘血月国度’与‘七层渊海’间的桥梁，缓和两个庞大空间的冲突。
只是这么一来，对于‘弱小’的血日界来说，压力过于巨大了。
“艾玛，你愿意为我付出所有吗?”
希莱姆的声音再次回荡，这一次却只在艾玛的身边响起。
“是，领主大人，艾玛的一切都归属与您。”
女血族跪在地上，没有任何犹豫的回答。
“很好。”
一股深红色的力量不知何时出现了天空，它一个盘旋，猛然贯入了艾玛的身体。
“啊啊啊——”
女血族猛然发出了撕心裂肺的惨叫，她的身体颤动不已，几乎瘫倒在地。
“呼……呼……”
艾玛的惨叫声逐渐停歇，她栽倒在地大口的喘息。
“我将残余的一些力量灌注到了你的身体里，务必要配合海拉的行动，即使死也要完成任务。”
“呼……是……领主大人……”
在她的身边，自那轮血色月亮落入体内之后，海拉就感受到自己与遥远的某股神秘、庞大力量构成了连接。
看似庞杂的血月印记还不够完善，代表着她还未完全成为‘红之传承’的继承者，恐怕希莱姆那边也是如此。
一段崭新的记忆浮现。
一座空旷的大厅，长桌的下方坐着一个暗红长发的女人。
她容貌与希莱姆极为相似，只是脸上表情呆板，浑身的气势也颇为强大。
她向着上首恭敬地询问：
“艾娜瑞丝大人，‘红之传承’到底是什么?仅仅只是一个传奇位面吗？”
传奇强者的遗留无论如何也不能用‘仅仅’来形容，但弥卡露确实不觉得让组织如此重视的力量会如此简单。
弥卡露的身边和另一侧还有六张座位，加上她自己极为组织的七大传承。
但她的目光没有在这些空位停留，而是看向了长桌的另一边，上首处坐着的身影。
记忆中的影响到了这里变得一片模糊，那位‘艾娜瑞丝大人’的身影在扭曲中无法见到，连她的声音都飘渺不真切。
“弥卡露，你的天赋很好，还善于研究。所有人中，我最看好你能够晋升传奇……”
“关于七大传承，有这么一个故事。”
“在很久很久以前，魔女之路刚刚崛起，各个势力都蓬勃发展的时候。”
“有一位站在所有魔女顶点，拥有着接近神明力量的魔女。”
“她探寻着世界的奥秘，想要获知元素的本质和至高的真理，真正的成为天上的神灵。”
“为此，她抓捕研究了七个强大的生命，将其力量封印剥夺。”
“血族始祖莉莉丝，她是最初的血族，自身便象征着‘血之本源’，立于传奇的巅峰。”
“那名魔女将其永久封印在了自身的位面，夺走了她拥有的一切。莉莉丝的力量被剥夺并化为了后继者可吸收的食粮。”
“最终完美继承‘红’之传承者，将彻底成为血族新的始祖，成为这世界顶峰的顶尖强者。”
艾娜瑞丝的声音似乎变得激昂起来：
“而这样的传承，我们有七个。即使未能成为传奇，组织的境界魔女从未缺少过。”

第一卷 : 210.进入后
当海拉再度回过神来时，只看见了眼前满脸疲惫一身汗水的女血族艾玛。
她恭敬的对海拉低头：
“海拉大人，领主大人希望我们能尽快进入试炼地，其它的血族们也准备好了。”
“……”
海拉微不可查的点了点头，什么也没说的跟在她后面。
这一次，在营地的前方，已经有数十位血族等在那里了，他们全都拥有强大的气势，应该先前都是男爵级的血族，而且血脉并非最次的那种。
当然，要是海拉把血脉气息全面开放，他们能剩下多少战力就是个。未知数了。
“海拉大人，请您拿出通行证，为我们打开试炼地的大门吧。”
艾玛笑眯眯的说到，看上去没有即将进入险境的紧张感。
“……”
海拉拿出了那片龙鳞。其刚一出现，就绽放出耀眼的光芒，有淡薄却本质强大的龙威散发。
光芒逐渐变得柔和，龙鳞从海拉的手上浮起，不急不缓的飘向不远处的那座高大金字塔。
“这就是试炼地的通行证吗？不知道这位传说中的龙神留下来什么样的宝物呢。”
这时候也就艾玛还在继续说话，后面的血族们都颇为紧张。
海拉没理会她，率先跟随着龙鳞向着金字塔走去。
“这些水和火不普通哦，像我们这样的实力一碰就会死的。”
高大金字塔即使远处也能清晰看见，来到近前后就像一座小山一般。光是体积，就有一种威严的压迫感。
金字塔的边沿环绕着一条河流，将周围封死，左右两边分别是清澈的水流与炽热的熔岩，各占据了一半，中间交汇处是一条黑色的通道。
靠近以后，能够感觉到岩浆的高温与水流中的阴寒。即使中间那条通道，也时不时被两边的‘水流’拍击。
“你想知道我们怎么测出来的吗……”
见海拉停在通道前，耐心的等待龙鳞继续前进，艾玛有些无趣的撇了撇嘴。
龙鳞散发的光芒骤然一亮，两边的岩浆与水流开始缓缓退去，本来若隐若现的通道变得宽大了许多。
队伍继续前进，在贴近金字塔边缘时，龙鳞再次让包裹周围的飓风层裂开了一个口子。
“我们试过从天上突破，结果那些能飞行的魔兽一碰到这层狂风就变得粉碎了，那场面……”
艾玛依然没话找话，说到魔兽的惨状时她没有表现的害怕，反而擦了下嘴角的口水。
继续前进，龙鳞贴在了金字塔的墙壁上，一下融入进去。随后，原地出现了一道五彩深邃的门户。
“你先进去看看。”
艾玛脸色一肃，随意指向了后方的一名血族。
血族们产生了一下骚乱，但很快那名被选中的血族脸色不太好的走了过来，在门户前犹豫了一下，一咬牙踏入了进去。
那名血族跨越了门户，整个身体很快消失。过了一会，他又从中走了出来，脸色稍缓：
“大人，里面没有问题。”
“很好，那我们赶紧进去吧。”艾玛看向海拉，后者依然没什么表示，只是直接走了过去。
跨过门户后，眼前骤然一亮。
海拉下意识的抬起头看去，天上是濛濛的白光，看着像是外界的白天，让一直呆在秘境里的她很不适应。
“唔啊，这样的天空从没见过啊。”
艾玛紧随其后，同样被天上的白光吸引了注意，她在血月国度同样见不到正常的天空。
“嗯?那个就是传说中的太阳吗？感觉好像和书里的描述有点不太一样……”
散发出光辉的，是一块悬于高空的纯白菱形晶体，带着神圣崇高之感，在光芒中分辨不清其具体位置。
海拉从天上的异样回过神来，开始看向周围。
周围是一片荒芜的土地，呈灰黑色，稀疏的长有一些扭曲、布满尖刺的枯草和树木。
往远处望去，灰黑色的雾气将视野遮盖，看不到太远的地方。
海拉再一次抬起头，发现灰黑色雾气在天空上方变得稀薄，不知是单纯的扩散了，还是和天空的纯白光辉起来了冲突。
“看来就只能进这么一点人啊。”
艾玛的感叹打乱了海拉的思绪，她顺着看去，发现后方的门户已经消失，龙鳞暗淡的跌落在地上。
而那里，站着除她们两人外的八位血族。
“看来最多一次只能进十人……嗯，萨奇和尼尼尔都来了。”
艾玛指着其中两位血族，萨奇是个体型高大的男性血族，和一般的血族有些不一样。他看到艾玛的目光后恭敬的点头，露出了个憨厚的笑容。
尼尼尔是位身形纤细的女血族，和长相只能算清秀的艾玛不同，有这精灵般的美丽样貌。
只是她脸色漠然，仿佛认命了一般毫无反应。实际上，其它几位血族也都是差不多的呆板表情。
“这两位都是随时能进阶的血族，虽然按照秘境规则很快就会被排斥，但这点时间足够帮上很大的忙了。”
“为领主大人效力是在下的荣幸。”“……”
萨奇拍了拍胸脯露出笑容，尼尼尔却什么也没有表示，厌恶般走远了几步与他拉开距离。
“不要这么沉默麻。”先是对萨奇笑了笑，艾玛很快来到漂亮女血族面前，露出笑容：
“你这样是想反抗吗？别忘了你在国度里的家人哦。我记得你的妹妹才刚举行完成人礼吧……”
面对这个笑着说出令人心寒的话的头领，女血族颤抖了一下，飞快的低下头掩盖自己的脸色：
“……愿为大人效命。”
“要再积极点啊——还有你们，也要尽力啊。”
其它脸色木然的血族露出惶恐的表情，都朝她低下了头颅。
“到时候让他们探路就行啦！遇到什么危险就让他们上！嗯，毕竟只进来了八个，还是要省着点用的。”
艾玛指挥八位血族分别守护在两侧，把她和海拉保护在内部，然后众人就沿着地面的小路向前行进。
没走多久，小路的前方出现了一块石碑，上面似乎刻着一些文字。
“是龙族文字！让我来看看！”
艾玛兴致勃勃的走了过去，开始解读起来，显然她懂一些龙语。

第一卷 : 211.灵之位格
“我看看——”
高大的石碑散发出淡淡的龙威，艾玛摇头晃脑的查看石碑上的文字。
“能够在幼龙阶段跨过火之灼热与冰之苦寒，风之孤寂与岩之荒漠，代表着你各方面已经胜过了大部分吾之后裔。”
“跨过四域之地的试炼，最后的试炼地将为你开放。”
“此地考验的是你的灵魂与位格。”
“万物生灵天生具有灵之位格，触摸神域之前不可更改，普通的无魔生物大多为黑铁之位格。”
“天生具有超常之力的生物大都为白银之位格，较为强大的那些则是黄金。”
“其后还有水银与王冠。”
艾玛一口气读完，喃喃道：
“既然是生命天生的，那这个试炼有什么意义?”
没人回答她，她也没指望别人有答案，继续去读石碑：
“大部分种族都有固定的位格，如纯血龙族，大多在黄金与水银的位格间。”
“但灵之位格不仅受种族影响，还与气运有关。某些种族中的天生‘贤者’、‘王者’，拥有跨越种族范畴的更高位格。”
“试炼之路分为五个阶段，分别代表着五大位格，每一个阶层都有相应的大量恶兽袭击，拥有高位格者能轻松通过。”
“但试炼并非天生位格完全决定，位格低者也可以通过搏杀恶兽进入到下一层。”
“第三层后，通过层次越高着，将能得到越丰厚的奖赏。”
“通过再次将通行证激活，可打开离开试炼地的通道。”
念完之后，艾玛长舒了一口气，她一路小跑捡起了龙鳞，讨好般递给了海拉。
“这么看来，要完成领主大人任务，我们要尽可能多的通过试炼。”
“不过，高位格能轻松通过是什么意思?敌人见到了会被吓跑吗？”
艾玛显得有些迷惑，她仔细的反复看着石碑。，最后也没得出结论来。
看完之后，一行人开始沿着小路继续往前，因为周围的灰黑色雾气，她们很难判断出是否有敌人靠近，显得很是警惕。
又走了一段距离，艾玛感到了某种异样，她心里一惊，喊道：
“小心，可能是那个‘恶兽’！”
很快，在一只兽形的影子在灰黑雾气中若隐若现，逐渐扩大。
“它过来了，准备迎战！”
“嘶——”
艾玛倒吸一口凉气，出现在众人面前的，是一只健壮的大老虎。
但它与寻常猛兽非常的不同。
还未彻底靠近，满身的血腥味就扑面而来，带来一股浓郁的恶臭。
而当它出现后，其样貌更是让人心里发凉。
猛虎带着浑身淋漓的鲜血，浑身肌肉蟠扎壮硕的吓人，它的肚子鼓起，嘴里还叼着一只断手，仿佛刚刚才饱餐一顿。
“你先上！”
艾玛示意其中一名血族试探一下。
那名血族苦着脸，却也不敢反抗命令，立刻扑向了那只看上去气息一般的野兽，显得格外紧张。
好歹也是被选中的前男爵，他的身手灵敏，法术操控精准，有丰富的战斗经验。
猛虎一晃脑袋，甩开嘴里叼着的断手，怒吼一声向着血族冲开。
这名血族抬手就是几道血刃，阻碍猛虎的扑击，而后以高超的反应速度躲闪，同时手上的利爪闪着诡异的光芒。
看上去气息不算很强大的猛虎，却显得非常难缠，它皮糙肉厚不说，竟然有不差的的战斗经验。
虽然血族明显
“你们也去高过3帮帮她。”
很快，几位血族同样加入到了战斗中去，他们一旦联手，本就不算特别强大的猛虎没过多久就被消灭了。
在倒下后，猛虎几乎是立刻就化为了灰黑色的雾气，融入到周围的环境中去。
“这是什么……”
随着周围的雾气变得浓厚，海拉感觉有点烦躁，情绪变得负面、心烦意乱起来。
“这个雾气会让人情绪变差——”
艾玛也同样发现了这点，她皱起了霉头。但是仔细感受，这似乎也暂时看不出什么大的影响。
又在原地观察了一阵，却没有新的异常发生。
“还是接着走吧，按理来说这里只是第一层，应该不会很难啊。”
虽然刚才的那只猛虎很快就被消灭了，但也是几个人一起动手的，单独一人不知道要打到什么时候。
“不是说高位格者，能很轻松通过吗？”
艾玛想起了石碑上的话，按照上面的描述，大部分超凡生物都在第二个位阶·水银，应该能很轻松通过第一层的试炼。
没走一段距离，又有一头恶兽在不远处显出身影。
这一次，来者是一具白森森的骷髅，分明的白骨中透着一股寒意，正从远处一步步赶来。
眼见将要接近队伍，那个方向上境界的血族就要上前去把它干掉或者是驱逐。
“等一等，先不要主动动手。”
艾玛的话让几位血族愣了下，面对恶兽，居然还要不管它，如果到时候发生什么意外怎么办?
但是，想到自己被控制的亲人，这些血族还是敢怒不敢言的，只能看着这具骷髅越靠近。
很快，骷髅已经快要到其中一名血族的身体面前了，一股阴寒邪恶的气息扑面而来。
所有人都紧盯着哪名血族和那只骷髅，他边上的同伴也随时准备帮忙击退敌人
骷髅一头撞在了他的身上 化为了满天的黑雾消散。
那名血族皱了皱眉，眼神先是有些迷茫又转为了惊怒，脸色一变显得有些狰狞。
“你怎么样了?”
当这名血族受影响时，其他人都下意识的和他拉开了距离，结果最后好像什么都没发生一样，他又恢复了正常。
“大人，我没事。”
那血族犹豫了一下，又补充道：
“只是感觉心里更加烦躁了，一下情绪变得很——怨恨、恐惧，但很快就没什么影响了。”
“嗯……”
艾玛思索了一下，得出了结论：
“也就是说，主动提前击败这些所谓的‘罪兽’，就不怎么会受到影响。但如果不管它，在情绪上就会被其影响到?”
“这个雾气，到底是什么呢？”

第一卷 : 212.负面情绪
海拉一行人暂时没能找到答案，继续沿着荒芜的小径在灰黑色迷雾中行走。
她们都是血族，理论上在位格阶位中排第二位白银位阶，在这第一层次里果然十分轻松。
偶尔从雾气中出现的‘罪兽’ 基本都长着一副骇人、恐怖的模样，看着诡异又阴森，但并未带来很大的麻烦。
将这些怪物提前击败，它们就会散开成黑雾，只有很少一部分被附近的人吸收，但如果没能防住，其就会在接触后化为浓郁的雾气钻入体内。
走了一段时间，似乎到达了某个关键点，周围的雾气一下子忽然剧烈的波动起来，灰黑色迷雾翻腾不息，数道诡异的身影钻出。
“让他们去挡就行了，我们就保留力气吧。”
艾玛笑嘻嘻的拽着海拉，退到其它血族的身后，摆出一副悠闲看戏的模样。
“真是够难缠的，这些鬼东西。”男血族粗壮的手臂挥舞，一拳将一只干尸一样的怪物打的粉碎，萨奇抱怨到。
另一边的漂亮女血族尼尼尔也凝聚出一支血剑，将面前的敌人斩碎。
“虽然她们两个还未跨入男爵位阶，但比其它那些血族都要强哦。”
艾玛凑到海拉边上说道，正如她所说，其它的血族遇上‘罪兽’反而有些手忙脚乱的，有几位甚至成功被对手攻破了防御。
当然，在接触到身体的时候，这些怪物只会化为雾气，所以目前一行人还未出现任何伤亡。
“知道是为什么吗？”看着海拉还是没啥反应，艾玛有些泄气，她撇了撇嘴，还是说道：
“这些找来的从男爵位阶跌落的血族，他们很多都是些运气好进阶的杂血而已，根本就没有前途可言。位阶跌落后，也算不上多强。”
“相反，萨奇和尼尼尔这两位都是能随时靠自己成为男爵的，她们的天赋很高、血统也优秀。”
艾玛忽然一副很惋惜的样子，嘿嘿笑道：
“可惜，还是不得不听从领主大人的命令，来这里做消耗品。”
她的声音都没什么掩饰，一边的高大男血族露出了个憨厚的笑容，女血族尼尼尔则把头狠狠转过去。
很快，这些扎堆出现的‘罪兽’就全部被解决掉了。或者说，被几个比较弱的倒霉蛋吸收掉了近半。
这几个吸收了大量黑雾的血族显得非常的懊恼和愤怒。
“该死，你之前怎么不帮忙！明明说好要互助的！”
“你也配质问我?你自己没本事还指望别人?”
两个血族吵了起来，并且越来越激烈，开始亳无风度的怒骂，不顾就在一边的海拉和艾玛。
艾玛没有立刻制止，而是观察了一阵：
“果然，吸收了雾气就会变得暴躁、充满负面情绪吗？”
“不过，也有可能是单纯因为在这种压抑的环境下爆发了而已。”
“下一层应该就是关键了。”
艾玛看够了了两个血族争吵，上前去把开始缠斗的两个血族分开，并给了点‘惩罚’。
随手将两根不同的断指扔下，滚落到躺在地上哀嚎的两个血族面前。艾玛扫视了一圈血族们，微笑着提醒：
“请不要在这时候吵架哦，坏孩子就要受到惩罚。”
感觉到周围的血族都变得噤若寒蝉，艾玛满意的点了点头，催促他们开始向前走去。
海拉在一边看完了全过程，艾玛看上去没什么威势，但行动起来又快又狠，随意的挥舞间两个血族就倒地不起了。
显然，她也是男爵位阶上下来的，而且并非水货，表现出来的实力和最初在沙丘域见到的那个男血族相似。
队伍接着前进，脚下似乎变为了斜坡，感觉正在不断向上行走。
不一会，第二块石碑出现了。
上面写着正面‘白银之试炼’，后面则是一段文字，似乎描述先前未尽的话：
“在普遍类同位格的族群中 一些天生不凡的异类拥有更高的位格，他们是‘王者’.‘贤人’……就仿佛世界的意志预测到了他们的未来，所以给予的更多。”
“位格并不直接影响实力，但却是‘气运’的象征，同时代表对世界的影响力。位格高者，似乎拥有更坚韧的灵魂。”
周围的雾气变得浓厚起来，明显比之前上了一个档次，即使行走在其中，就会渐渐变得心烦意乱。
“海拉，你说龙神的这个布置是干嘛用的?不是说位格对实力没有影响吗？那还把这个作为考核标准。”
艾玛显然在没话找话，她这一路上都是这个样子，导致海拉都已经习惯了耳边一直有叽叽喳喳的吵闹声。
“我们的任务，是尽量深入到深处，配合领主大人的行动。”
海拉忍不住想要堵住她的嘴。当然自己说的时候还是冷冰冰的样子，一副公事公办的态度。
艾玛反而眼前一亮，海拉终于开口对她来说就像找到新玩具一样，兴奋不已：
“哎，跟我聊聊嘛，这样走着多无聊。”
但海拉并不想搭她，她扮演的角色是个服从命令的傀儡，当然不会多说废话。
只是，艾玛自己一个人也能说的很开心：
“跟你说啊，先前我跟着前辈们去狩猎那些‘拜月者’的时候，他们那时候……”
队伍并不因为艾玛的闲聊而停留，这一区域的‘罪兽’逐渐开始出现在血族们面前。
他们都打起来万分的警惕，按照石碑的说法，血族就是白银位格的生物，在这里应该比第一层难不少。
“小心，有罪兽出现了！”
走了一段距离后，萨奇敏锐的察觉到了异样，并立刻大声提醒同伴们。
同样是长相非常的扭曲诡异，有些犹如嗜血的恶魔，有的则是阴冷的狼群，还有枯嗖的干尸。
这些东西，看着就令人感到分外的不适。
“保护好两位大人！”
血族们迎向这些诡异的怪物，但刚一交手，就显现出了与之前的不同。
这些怪物显然比上一层的更加强大，除了萨奇和尼尼尔这两位还在勉强坚持，其它的血族已经招架不住了。
尤其是上一层就没撑住的两名血族，被‘罪兽’接二连三的攻破防御，化为了大量雾气钻入身体。


第一卷 : 213.幸运日
两名吸收了大量黑色雾气的血族，这次没有像之前那样仅仅是变得暴躁起来。他们开始浑身颤抖，脸色狰狞无比。
“啊啊啊，不要，离开我！离开我！”
其中一名血族最先撑不住，他忽然发出了巨大的惨叫，脸色苍白，瞳孔溃散。
他就像被什么怪物追逐，疯了般的拼命逃跑，在其他人都来不及反应的时候，消失在了远处的黑色雾气中。
“站住！”
艾玛脸色一变，身后拖曳出血色残影，她一个跨步就出现在了另一名血族边上，一把将其摁住。
“啊啊啊！”
这名血族同样发出了哀嚎，脸上极为恐慌，似乎沉浸在某个可怕的噩梦里，无法挣脱出来。
“醒醒！”
艾玛注入气血探查，却并未发现他体内有什么异样，她干脆一拳打在了其脸上。
“啊啊……噗……啊啊啊！”
这名血族的惨叫声被迫中断了一下，然后对塌陷的鼻子和满脸的血迹仿若未闻一般，继续哀嚎。
“到底怎么回事?”
艾玛就这么保持着控制他，看看这个倒霉蛋之后会怎么发展。
不一会儿，其它的血族就将靠近的罪兽清理完毕，他们只有少数被突破防御，暂时没什么大碍。
一众人围观着在地上惨叫的血族，却没什么办法。
“啊啊啊……嗬嗬……”
这个血族满脸的恐惧达到了顶峰，他的惨叫停住了，开始变得只有抽气声。
“不要……”
很快，他的气息消散了。整个身体却还透着温热，没有一丝伤口。
只有脸上的解脱透着极端的诡异，让围观的血族们感到了刺骨的寒冷。
“危险是早有预料到，你们没有选择。”
艾玛站起身来，冷冷的看了一眼隐含畏惧的一众血族，冷漠的说道：
“继续前进，务必要将这些怪物提前击败。”
……
弗伦斯觉得自己真是走了大运。
作为一名龙人超越者，他毫无疑问是族里的高层，掌握不小的权力。
但他很快将自己的责任与荣耀全部忘记了，将全部的热情都投入到借助权力捞好处上去。
很快，就隐隐被位族长察觉了。
弗伦斯虽然贪婪，但并不愚蠢，他知道自己不能坐以待毙。
很快，就找上了本来看不其的奥尔顿。
对这个天生身材高大，天生神力的龙人，弗伦斯是极为嫉妒的，和艰难的努力加上运气才成功的自己不同。奥尔顿非常顺利的跨入了超越者的行列，并很快变得比普通长老强一大截，能与族长分庭抗礼。
整个族群只有他才敢违抗族长，给他庇护。
弗伦斯渡过了一段无趣又枯燥的时间——他没法坐着捞好处了，反而得跟着奥尔顿统领的狩猎队到处征战。
奥尔顿的声望越来越高，他的目的也变得众人皆知，弗伦斯也稍微有了点兴致：
自己跟随的老大如果成了族长，自己也就能占据不少宝物和权力吧！
很快，弗伦斯发现，这位统领的想法好像不是简单的成为族长。
他追求着更加强大，却在成为超越者后走投无路，认定了是族长的图谋后，奥尔顿才决定反抗他们，拿到正确的晋升法。
然后，他就在诸多与族长或明或暗的交锋中落入下风。和老而近妖的谢恩施特比起来，奥尔顿只有力量算是接近。
弗伦斯又开始觉得跟着奥尔顿没前途，琢磨着要不要认错重回族长的那一方，他觉得反正他以的实力还有利用价值，不至于被随便抛弃。
血祸来了，血红之日在天边升起，建造大量邪恶巨塔，能够操纵魔兽的血族们降临到这片空间。
整个四域空间在短短时间内就被血族摧枯拉朽般占据了大部分，并且他们还远远不满足。
龙人们的生存空间被不断压缩，血族与血兽开始侵犯族群的领地，连至关重要的族地都沦陷了。
弗伦斯感到了巨大的恐惧，他并不想向那群原住民魔兽一般，按区域整片整片的被清扫。
他很快联系上了血族，自愿成为她们的走狗，并在血族的指示下，‘无意间’将奥尔顿也发展为血族的下线。
于是，这位奥尔顿统领也很快与血族合作起来。
弗伦斯的内心不认为龙人能够进行反抗，他再清楚不过的知道血族的强大及他们与龙人族的力量。
一群魔女学徒来到了这里，却被奥尔顿前去攻击——这让弗伦斯感觉到非常的不对劲。
仔细考虑后，很显然，奥尔顿是接到了血族的命令，而自己却对此毫无察觉。
弗伦斯知道，自己没什么利用价值，这些血族当然愿意跟奥尔顿去接触合作。
弗伦斯撞见了奥尔顿这些天经常去一个固定的地方联络血族。
于是，他决定大着胆子去看看。
结果，不久后就是他与多伦对决，奥尔顿与族长和一个魔女战斗。
和新晋超越者多伦比起来，弗伦要有经验的多，他很轻松的摆脱了对方。
但是他并没有立刻逃跑，而是逛了一圈又潜入了回来。
他想看看最后结局如何，就可以根据最后的结果来判断今后的意图。
结果，另外他大吃一惊的是，不仅是奥尔顿变成了怪物，最后还是死在了族长和外来者魔女的手下，连血族给的支援都派不上用场。
但重要的不是这些。
之后弗伦斯小心翼翼的收敛气息，避开了所有强大的敌人，终于找到了绝妙的时间。
他将族长身上的宝物：哪杆看起来就极为强大的圣枪‘裁断’，那件宝珠项链，还有储物戒指通通拿到手了。
顺便，他也将族长的尸体给收起来了，以备不时之需。
就这样，这场对族群来说产生重要巨大的损失的战斗，却让弗伦斯一时间吃了个饱。
他一开始是非常纠结的，恨不得立刻离开部族，投向那些血族。
“或许，还可以再待一会。”
弗伦斯这么想着回到了营地的边缘。
忽然他感觉空间物品里有什么东西正在发出某种共鸣——是那杆神秘强大的长枪。
他根据那莫名的感应看去，眼中满是惊异与贪婪。
一名挎着不起眼长剑的少女，从一边走去。
果然今天是他的幸运日。

第一卷 : 214.不断深入
海拉一路上都被保护的很好，几乎没有自己出手的余地。但到了第二层，象征着第二个灵之位阶的地方，队伍的前进开始变得艰难了起来。
队伍里少掉了两人，但袭来是诡异怪物似乎也变少了一些。
一路前进，各种面目狰狞的怪物一波波袭来，血族们竭力抵挡偶尔没防住也没有损伤。
只是，实力最弱的那名血族脸色不太好，两眼布满血丝，神情有些恍惚。
显然，他的情绪受了不小的影响。
“肯歌尔，你尽量靠到我这边来。”
身材高大的血族萨奇一路上游刃有余，他正露出憨厚笑容，开口说到。
“谢谢大人！”
这名血族忙不迭的道谢，向他那边靠近了些，完全忘记了自己曾经是个男爵而眼前的这位还未入这一境界。
“反正也活不了多久，还要给别人添麻烦——”
艾玛没有阻止，但冷冷的嘲讽到。
她又转过头来看向海拉，脸上一下露出了笑容：
“海拉大人，你说要不要先把他干掉呢?”
“……”
面对海拉的无动于衷，艾玛丝毫不见沮丧，只是挥了挥手示意队伍继续前进。
在又往前行走了一段距离后，似乎抵达了某个关键点，一下子周围浓郁的灰黑雾气沸腾般翻涌起来。
血族们都立刻提高了警惕，死死的盯着前方。
从沸腾的黑雾中走出的，是整整十一道恐怖的身影，它们有的如野兽、有的像鬼怪，还有的像是屠夫。
共同点特点，是都诡异、邪恶无比，整体呈现灰黑色，如同深夜中的鬼影。
“不要怕！尽量把它们分开来逐个击破！”
身材高大的萨奇被浓郁的血光包裹，他身体好像都膨胀了一圈，迈着大步冲上去，主动拦下了三个敌人。
纤细漂亮的女血族尼尼尔冷漠的看了他一眼，手上粘稠血液凝聚成剑，什么也没说就冲过去也将三个敌人缠住。
剩下的血族则各自迎向敌人。
“这才第二层呐，他们的实力真的弱啊。”
艾玛显得非常不满，除了寄予厚望的两人，其它都和充数的一样，白瞎了他们先前的男爵水平。

“就算失去了一部分类法术，曾为男爵都他们也本该有比普通血族更强大操控力和战斗经验才对。”
“我看，他们运气好当了男爵后，根本就没有锻炼过，净想着在小地方作威作福了吧。”
实际上，她说的也差不多就是真实情况，对于这些低级血脉血族来说，能成男爵就是天大的好运，反正后续也进阶无望，不如享受。
当然，也就是他们这样的，容易被抓来当炮灰。
“该死！不要过来！”
攻击肯歌尔的是一只脸色惨白，牙齿交错突出嘴巴的瘦长怪物，正不断挥舞着长的吓人的手臂攻击他。
本就实力最弱，精神接近崩溃的肯歌尔此时正在慌乱的逃跑，完全忘记了自己的守卫职责，向着海拉、艾玛的方向逃跑。
“大人！救命！救救我啊！”
虽然怪物不会‘伤人’，但他清楚的知 道自己不可能再撑过这一次的黑雾了。
连着吸收了几道黑雾后，肯歌尔的精神已经接近崩溃，所见几乎都是幻觉，听到的也是诡异的嘶吼嚎叫声。
“真是可怜啊。”
艾玛发出‘啧啧’声，饶有兴趣的看着肯歌尔把怪物带过来。也没什么恼意，只是手上出现了闪着血光的锋利爪子。
怪物与肯歌尔都靠的越来越近，血族那恐惧的脸和怪物诡异的样子越来越近。
噗！
“大人，你……”
肯歌尔跪倒在地，他的胸腹间有一道巨大的伤口。正血流不止。
他的要害被贯穿，立刻就倒在地上不动了，死前宛如解脱，倒是没有先前的恐慌了。
跟在他身后的怪物，身上有血痕，一下折断成了两截，身体爆散开来，化为雾气。
艾玛的身后还残留着血光，她不知道什么时候就消失在了原地，并给了这两个一人一下。
“就说反正也活不了多久，干脆给他一个解脱得了。”
她们也不可能单独给这些血族开启离开的通道，走到这里后，周围都是浓郁的黑雾将视野覆盖，更是已经没有了退路。
其它的血族相对来说好一些，除了萨奇和尼尼尔两人挡住三个外，一个较强大的挡了两人。
很快，开始有血族解决了对手，去帮助同伴。
如滚雪球一般，优势逐渐聚集，不一会就彻底清空了在场的‘罪兽’。
再向前走了一段，又是一截石碑矗立在路旁，标志着下一层的分界。
血族们稍微松了口气，这一层只损失了一人，相对还算好的。但他们都知道，下一层开始只会更难。
“快走吧，我想看看上面写了什么！”
艾玛完全没有理会这些血族，兴致勃勃的就走到石碑前方，海拉也跟着跑了过去。
“灵之位格代表着生灵在世界上的位置，它虽然并不会太多的直接影响实力，但也会间接的产生影响。”
“勿论好坏，高位格者容易卷入大事件，且深陷其中。”
“此外，灵魂本质的强大表现在外的，是更强大的精神力量，意志的坚定、精神力的强大、控制力等都会高过同阶同族。这是粗浅判断灵魂位格的方法。”
“哎——就只有这些吗？海拉你觉得自己是什么位格的?”
这一处石碑介绍了些高位格者的特点，艾玛很快就将其念完后，下意识闻向海拉。
海拉没有回答，只是在内心默默判断：
容易卷入事件——现在就是了，意志的强大，她不知道这么判断。精神力的强大，海拉明显比同阶血族高些的。
至少不会是第一、二阶的位格。
虽然没有出手，海拉还是稍微判断出了些这次怪物溃散后的侵蚀力，她应该不至于被这两层怪物干掉。
按照先前的说法，大部分魔力生物都是二、三阶的位格。这就是说下一层开始，很可能会大幅增加难度。
不知道艾蕾娜现在怎么样了。
海拉忽然冒出个不相干的念头。
艾蕾娜正在天空移动，或者说，在被抓着移动。
两只爪子扣在她的肩膀上，牢牢的固定住。两边强劲的翅膀拍击，带来澎湃的风压。
位于头顶处抓着她的，是一只两米多长的淡金色幼龙。

第一卷 : 215.抵达
带着一人的淡金色幼龙在天空翱翔，破开寒风与云雾，向着这片四域之地的中心而去。
很快，这高调飞行在空中的一龙一人就被发现了。
大群血色的乌鸦长期徘徊在空中，遵循命令将天空封锁。看到有生物从天上飞过，立刻分出一小股迎击而来。
“怎么样，能对付的了吗？”
艾蕾娜强忍着扑面的刺骨寒风开口，她有些担忧，主要是担忧自己。她虽然有蝠翼，但根本不会飞，最多只能扑腾两下。
这么高的地方摔下去，妥妥的变为‘艾蕾娜酱’。
“当然对付的了啊！可不要小看我——这些乌鸦就是食物而已。”
从淡金色龙的口中，冒出的却是少女一般的声音，和龙类那威武的形象稍微有些不搭。
“我是说正常的话，现在的那些我可不敢吃——真是浪费！”
当然，如果是正常的飞行魔兽，见到纯血龙族怎么想都不会靠上来，她想换换口味也蛮难的。
一小群总共数十只，扇动着翅膀从各个方向朝她们阻击而来，其中前方的一部分已经喷吐出血色的利刃。
面对如雨的攻击，幼龙扇动的翅膀短暂停下，向下将自己的身体和艾蕾娜都包裹住。
噗！噗！噗！
被龙翼裹在内部的艾蕾娜只听见外面传来了攻击划过的闷响，而内部连一点冲击都没有。
她稍微放下了心，但还是有点担忧的询问道：
“安丽丝，要不要我帮忙。”
“说了不用了，小意思啦。”
攻势过后，幼龙再次猛的扇动起翅膀，向前跨越了一大段距离，也与迎来的血鸦越来越近。
时不时的防御和前进，距离那些围剿而来的敌人已经非常接近，艾蕾娜甚至能看见暗红色乌鸦身上的分明的片片羽毛。
这一次，面对近距离的敌人，幼龙没有再收起翅膀。艾蕾娜刚要试图凝聚魔力，忽然发现头上有炽热的能量汇聚。
唰！唰！刷！
从远方遥遥飞来的大片血刃如雨般笼罩而来，在背后统一的调度下，这些血鸦的攻击准确的在她们神身前汇聚起来。
呼——
面对近距离高度凝聚的大量攻击，幼龙仅仅是张开了口。一口充斥着毁灭性高温的龙息正面迎了上去，所有的血刃在接触到烈焰的一瞬间顷刻消融。
艾蕾娜感觉到一股炙热与烧焦的气息顺着风迎面吹来，近百道攻击已经被这一口龙息全部烧没。
“都说了很简单的！”
淡金色幼龙再一次扇动结实有力的翅膀，优美的向前滑过一段距离，离敌人已经近在咫尺。
庞大的威压陡然四射，被这股森然威严气息笼罩的血鸦，全都呆滞了一瞬间，浑身僵硬，似乎连翅膀都忘记扇动了。
和大部分生物只能同族间压制的气息不同，龙威针对所有弱于龙族本体的生命。虽然不算目标，但离得很近的艾蕾娜都感觉到一阵压迫和窒息。
又是一口龙息喷涌而出，但这一次却是刺骨的极寒白雾，所过之处所有的敌人都被冰封，化为栩栩如生的冰雕从天空坠落。
“解决了！可惜不能吃——”
在安丽丝再一次表达遗憾后，艾蕾娜打断了她，指着前方语气僵硬的说道：
“那些你也能对付吗？”
幼龙抬头远眺，发现前方已经汇聚了数千只暗红乌鸦，周围还有源源不断的支援而来。
“咳咳，怎么多消耗太大了，我们还是避一下吧！要不然你就太危险了！”
安丽丝似乎大义凛然的说到，这么多的对手她又不是成年龙，吐息吐干了都打不完。
幼龙再次剧烈的扇动翅膀，飞的越来越高、越来越高。直至空气变得越发稀薄、突破了云层。
“这样它们就跟不上了！还能用云来躲藏。”
头顶的星空仿佛触手可及，下方的大片云朵连绵不绝，化为了一片云海。被红色的夕阳光侵染，变为了橘红色的海洋。
再也看不到敌人的身影，幼龙自由的划过天际时，世界都变得安静起来，下方的一切都是那么渺小。
“嘶——”
艾蕾娜的吸气声打破了宁静，安丽丝低头看去，发现她正蜷缩着身体打着哆嗦。
“这里好冷啊！”
“是你身体太弱了。”
“我觉得我已经够强了，是你们龙族太变态啦！”
在学徒阶段，艾蕾娜的身体素质已经是最顶级的了，但和安丽丝比起来，还差的很多。
“嗯——”
幼龙沉吟了一下，制造了一个小小的水团，并且有火苗出现，将其加热起来。
“这个给你，马上就降下去了。”
“这算多喝热水吗？”
艾蕾娜控制住温暖的水团，让它到自己身边，能感觉到其散发的热量。
她的身体恢复一些后，不由得抱怨道：
“我还有血族模式啊，变成那样身体素质还能上涨不少。”
安丽丝没有吭声，先前艾蕾娜变成那样后，就被她‘感觉有点威胁’给拒绝载客了。
幼龙选择转移话题：
“那你自己飞啊，你不是有翅膀吗——”
“有翅膀就要能飞了吗？这是赤裸裸的偏见！偏见！”
跨过了敌人的防线后，安丽丝降至了云层下方，让艾蕾娜没那么难受了。
“你这么强，先前到底是怎么被抓的啊?”
龙人抓捕她的原因倒是显而易见，光靠龙人自己死去的同伴和偶尔收集的龙血魔兽哪里够延续血脉。安丽丝这样的纯血龙族才是真正的大礼包。
“你也知道的，我诞生后立刻就突破了初生阶段，达到了幼年期。很快就被传送到这里来了。”
等等，这个秘境入口该不会就是给你开放的吧，那岂不是追根溯源到最后还能算到我自己的头上?
“我闯过那些试炼关卡，来到这里后，就想着先歇会。”
安丽丝的声音闷闷的，透着影藏的愤怒。
“结果就遇到了那些龙人！他们说自己也信仰龙神大人！是龙神的子嗣。”
“我看他们的血脉虽然很淡，但确实是龙血，就相信他们啦！”
“然后、然后他们就拿出很多好吃的给我……我醒来就被抓了！”
“果然还是因为吃的啊！”
“话说真的很好吃……有什么办法，人家才刚出生不久，要长身体的嘛——到了！”
不知不觉，高大威严的金字塔已经近在眼前，安丽丝俯冲而下，甩出了一片散发五彩光芒的龙鳞。

第一卷 : 216.背后的恶意
有安丽丝的通行证，两人一路上很轻松的就进入了试炼地。
跨过门扉后，天空挥洒下无穷无尽的白光，靠近地面的地方则是大量浓郁的灰黑色雾气。到处是荒凉的景象，脚下只有一条小路通向雾气深处。
艾蕾娜顾不得观察周围的环境，首先联络上了海拉。
当海拉进入了试炼地后，两人直之间的联系就断了，也不知道是因为试炼地的特殊还是联系无法跨过空间的阻隔。
“海拉，你现在怎么样了?还好吗？”
“我在第三层，没有受伤。”
稍微询问了几句后，艾蕾娜开始通过海拉来了解里面的情况，海拉详细的将一路的见闻说给她听。
反正海拉又不用出手，只要跟着队伍就好，所以还有空说这些。
“嗯，也就是说，要尽量将那些‘罪兽’提前干掉，一旦被攻击到虽然不会受伤，但会被恶念入侵。”
嗯，就姑且将其称之为恶念吧。
但如果位格够高，也可以无视这种恶念的影响。也就是说，天生高位格者，即使不用击败敌人也能通过。
那么，自己的位格是哪一阶层呢?
该不会是第一层吧，艾蕾娜心里暗自打鼓，正常的人类就是无魔生物，普遍为第一阶位格。
但魔女的话，似乎应该算成超凡生命，那就是第二、三位阶……
不过，这位格似乎又与灵魂有关，自己这个穿越者是怎么算的?总觉得很不安啊。
安丽丝已经从龙又变成了金发少女的样貌。大概是因为初生之时初次见到的就是艾蕾娜她们。她似乎颇为喜欢变成人形。
仔细看看，她长的还有点艾蕾娜样貌的影子。
“艾蕾娜，你在这里傻站着干什么啊！那边有先祖大人留下的石碑，快过去看看。”
我已经知道了！艾蕾娜心想。当然是海拉告知的，但她还是跟过去看了。
与海拉描述的如出一辙，其实看不出什么太多的信息。更多的还是得自己亲身去体验一下。
“既然说我们龙族最少都是第三位阶，那不是代表我在前面的地方可以随便乱走了?”
安丽丝显得很是放松，她受传承记忆的影响，对这位强大先祖很是崇拜和信任。
“既然这样，可能真正的危险和收获要在第四阶层……”
既然龙神的留下石碑里说它的子嗣肯定又第三、四位阶，那有价值的东西和真正的变化就应该在第三层末尾到第四层。
前几层应该就相当于是给参加试炼的龙族提前熟悉一下的，石碑的记载也都是些常识性的内容。
艾蕾娜将自己的猜测告诉了海拉，海拉对此也表示认同。
“好了，我们赶紧走吧！”
知道了前两层对自己没有威胁，安丽丝就开始跃跃欲试起来 一副要赶快进去看看的模样。
“嗯，总是得要进去的。”
刚一跨入灰黑色雾气，艾蕾娜就知道那些所谓的‘罪兽’是什么了，凭单纯点精神力或许还很难发觉，但使用强大的主宰之力，很轻松的就能发现不对。
这些灰黑色雾气，本身就与海拉描述的罪兽溃散时，散发出的雾气相似。
或者说，它们很可能就是雾气凝聚出的，依照不同的位置，有着不同的实力。
两人顺着道路前进。
……
萨莉亚现在感到非常的惊慌。
在不久前，她感到自己颇为喜爱的那把族长爷爷给予的剑有些异样，似乎和远处的什么产生了联系。
结果她一回头看过去，却什么都没有发现。
她总感觉有一股被人盯着的毛骨悚然的感觉，对方一定是不怀好意。
萨莉亚于是下意识的就朝着艾蕾娜的住处走去。
走到一半，她反应过来艾蕾娜已经离开了，那里住着的魔女中，有一位似乎不太方便打扰。
于是她立刻改变了方向，去找自己的叔叔多伦。
随着靠近营地的中心位置，能见到稀疏的龙人了，虽然大部分都在祭典那边，但还是有少数留守。
那刺目的眼神让萨莉亚有些慌乱和不知所措，她基本没有用自己的人类样貌出现在龙人们面前过。
那目光中似乎夹杂着厌恶、排斥、看待怪物一般，让少女有些腿软。
还有那一直在背后的恶意的视线，让她有一种被全世界抛弃的感觉。
“不是的，我不是怪物……我也是龙人……”
萨莉亚低声喃喃着，身上一下子流下了汗水，她低着头把自己的脸埋着，不敢看那些龙人。
但身后那股锋芒在背的感觉依然强烈，她只能尽快寻找帮助。
萨莉亚跌跌撞撞的前进，很快被一名龙人拦下，对方高大的身影仿佛一座小山般将稚嫩的少女笼罩。
“我……我……”
恐慌中，越发的不知道怎么应对了，脑海里一阵空白。
对方的声音打破了诡异的宁静。
“小姑娘，你怎么样了?是生病了吗？”
那似乎有些熟悉的声音让萨莉亚有些惊讶，语气中带着的善意让她逐渐冷静下来。
“是帮了我们的魔女吗？有什么需要帮助的吗？”
是经常在东边集市上的大叔，我之前还去过他那里买东西……他人很和蔼的样子，一直笑眯眯的，去买水果时还给自己打了折扣。
萨莉亚一下不再紧张了，她注意到，族人吗可能把自己当成了魔女的一员，而那些少女们算是先前帮了忙的友方。
就像艾蕾娜她们其实有些认不清龙人的脸一样，龙人们也不太能分辨人类魔女的区别，自然的将现在是人类少女的萨莉亚当成了她们。
萨莉亚不由得长舒了一口气，这么一来，似乎先前感觉到的目光也只是心理作用。
龙人们只是在用好奇的眼光盯着她看而已，并没有想象中那么充满恶意。
“小姑娘?你没事吧……你听得懂龙语吗？”
面前的龙人大叔似乎找到了答案，一副恍然大悟的样子。
但萨莉亚很快就用标准的龙语问道：
“请问，现在长老们在哪里?”
得到了指引后，萨莉亚直奔营地的深处而去，很快找到了自己的叔叔多伦的身影。
在将自己察觉到的异样如实相告后。萨莉亚注意到，背后的危险感消失了。

第一卷 : 217.新的阶段
血族们在前进到第三层后，前进开始变得越发的困难。
他们面对的危险，已经不再是单纯点诡异怪物，而是包含了这些怪物在内的种种诡异现象。
他们似乎进入了一个荒凉的小山村，到处是简陋的稻草屋，有一些面容枯黄饥瘦的村民在四处游荡。
一名血族看到这情况，大着胆子向其中一名村民靠了过去，试图将其抓来询问情况。
其他人都没有阻止，都聚精会神的看着他行动，没有发出任何声音。
在令人窒息的寂静中，这名血族靠近了那个耷拉着脑袋的穿着破布衣的村民。
“这位……先生?能向您询问一下附近的情况吗？”
受紧张气氛的影响，血族用对普通人从未有过的恭敬态度搭话。他平时面对食物，可根本不会这样说话。
“……”
“嗯?您说什么?”
对方似乎发出了些含糊的声音，但即使离得很近，血族也未听清楚听明白，他往前挪过去了些。
于是终于听到了对方的嘟囔：
“饿……好饿……”
犹如几天没吃过饭的饿狼，又如索命的鬼魂。这声音阴冷而又隐含着疯狂，令近在眼前的血族头皮发麻。
他刚要退后，看见了一张血盆大口。
那枯嗖村民抬起了头，他不仅身体骨瘦如柴，连面部也干瘦的能看见低下的骨架，眼眶深深的凹陷进去，脸颊没有什么肉，仿佛两张挂着的死皮。
唯有那大大张开的血盆大口非常醒目，嘴角一路裂到了耳边，凸现出的牙床上歪歪扭扭的牙齿格外森冷。
这村民不像是人类，更像是为了食物癫狂的怪物。他一口咬向面前的血族。
那诡异巨大的嘴巴以迅雷不及掩耳之势猛的伸出，在对方还在呆愣中一口咬掉，血花四溅。
“啊！”
一声巨大的惨叫声响起，那个倒霉的血族被整个咬下来半截胳膊。高度警惕下，他闪避的已经是极为迅速，但还是消失了整整半截胳膊。
血族尝尝以人为血食，这次自己却被对方捕食了。
“你！”
血族惊怒的捂着自己断掉的胳膊，看着对方扭曲的大口将断手一口切断，紧接着闭上的嘴巴不停的蠕动。
“咔嚓……咔嚓……咕噜。”
先是一阵刺耳的咀嚼声，似乎是骨头碎裂的声音，紧接着咀嚼声停下，对方将口中的事物咽了下去。
“啊啊啊！我要杀了你！”
血族在恐惧与愤怒的火焰双重激怒下，这一时间怒火攻心，啥也不管的向对方发起了攻击。
一道巨大的血刃斜劈在枯瘦身村民身上，将其狠狠击退数米，血刃崩碎，化为血色碎屑散落。
这只怪物的身躯上也多了一道深深的疤痕。只是，看上去这一下子还算不上致命。
“该死！该死！”
断了一只胳膊的血族发泄般怒吼了几句，他受伤后，仿佛是某种信号，不远处的其它‘村民’，也都纷纷围了上来。
“海拉大人，请小心。”
艾玛的脸色一肃，看向从四面八方围过来的‘村民们’。
除了绝大多数与先前的怪物类似的大嘴之怪;还有举着‘鹿肉’晃荡的满身肥油的怪物;四肢枯瘦肚子肥大，到处喷吐泥浆的怪物。
这些怪物或是哀嚎、或是嬉笑的迎向入侵者，浑身扭曲，张牙舞爪的犹如炼狱魔影，要将现世之人拉入深渊。
“饿……好饿啊……”
一股痛苦哀嚎的声音让她们一惊，这并非是那些怪物口中发出的，而是就在队伍前方。
源头就是一名断臂的血族，他的半截手臂上缠绕着浓郁的黑雾，瞳孔溃散面无表情的喃喃着，看上去已经完全没有了理智。
“给我吃的……让我吃……”
靠近他的几名血族都毛骨悚然的与他拉开了距离。
“给他解脱吧！”
高大的血族萨奇喃喃道，没有人出声反对。在其他人的注视下，他走到了那位勇于尝试的血族面前，低头看着他还在在面对‘食物’时一会挣扎一会清醒的样子。
“饿……杀了我……”
“好，我会帮你解脱的，愿始祖保佑你。”
血族没有抵抗的被捏住了脖子，然后被一下拧断。
周围的其它血族们神色一阵暗淡。
村落里四面八方的怪物们此刻仍在向她们包围，只是他们步履蹒跚，行动的速度较慢。
“没想到不仅变得实体化了，恶念入侵的效果仍然在。”
艾玛的声音响起，打破了死一般都寂静。
看到那名血族遭到攻击，手臂被咬断。她们基本上都认为怪物的攻击方式发生了改变。
先前的怪物更偏向虚幻，即便是接触到了也只会化为黑雾钻入身体，使人疯狂。
但现在遇到的这个，在能够伤人的同时也似乎保留了这这种恶念入侵的能力——也可以说，它的恶念入侵强大到不需要自身瓦解为代价，一样可以让血族癫狂。
“它们的速度很慢，我们不应该停留而是一口气冲出去比较好。”
艾玛身前严肃，她示意萨奇和尼尼尔两人充当前锋，尽可能的快速从包围中出去。
现在走还只要面对一个方向的敌人，原地等着可就要被全村的怪物围攻了。
同时，艾玛仍然示意海拉不需要动作。自己首次到了队伍前方，与她指示的两个血族站在了一起。
“走吧！不能让它们合围！”
“……是。”
“是，大人！”
高大的血族萨奇露出无畏的笑容，身上覆盖上一层浓郁的气血，一马当先的冲在了前面。
他如同一个莽夫一般横冲直撞的向着敌人攻去。待大踏步的冲到敌人面前时，却又出人意料的躲开对方正面的攻势，没有正面莽撞的进攻而是以高超的经验和技巧与敌人周旋。
血族虽然身体素质不弱，但在大多数魔物、异类面前，仍然是更擅长速度的。
尤其是仅仅未入阶的血族，又没得到什么特殊的天赋。
稍微弱后一点的女血族尼尼尔，掌握着‘凝血成兵’这一颇为强大的天赋，这往往是血族男爵才能拥有的。
和讲究技巧的萨奇比起来，她更多的是靠着强大的天赋达到了更强的战斗力。

第一卷 : 219.惨状
荒凉的村落中爆发了剧烈的冲突，数十只种类各异的‘村民’围攻血族的队伍。
它们粗看似是人形，但狰狞的冲来时，僵硬丑陋的脸上满是嗜血的狂热。挥舞利爪，嘴流唾液比邪魔还想邪魔。
一直没有出手的艾玛冲到了最前面，她移动时身形鬼魅，随手一挥就是一道血色流光切过袭来的怪物，将其一分为二。
艾玛的加入让整个队伍前进的速度提升了一大截，她在大量涌来的敌人中闲庭信步般游走。和优雅的身影相反，身后只留下如地狱景象般的残肢断臂。
各种类法术都灵活运用，同时体术方面也没什么短板。艾玛此刻远比比她容貌秀丽多的女血族尼尼尔更引人注目。
嗤——
身材纤细的女血族尼尼尔手中的暗红长剑划过，正中大张嘴巴袭来的怪物。剑身血光一亮中，长剑将其头颅整个割下，大股污浊的体液抛洒。
她清冷的脸上眉头微皱，轻轻侧身避过了飞溅而来的粘稠体液。随着怪物还在颤动的尸骸倒下，旁边一个头颅异常巨大的怪物冲来过来。
脑袋硕大的怪物那枯瘦的身体似乎充满力量，它如野兽般四肢在地上奔跑，不一会就来到了女血族面前，而后一跃而起。
巨大的阴影将尼尼尔笼罩，那只怪物的头颅刹那间涨的更大了，血盆大口如同一个巨大的深邃口袋，要将下方的女血族整个吞下。
手中的长剑上血光大盛，剑身整个变形伸长，化为了一杆长枪捅向上方。
足有两米多长的长枪冲天而起，正中扑来的血盆大口，尖锐的枪尖将其捅穿，自怪物的后脑勺透出。
“叽——”
纤细的女血族举着长枪，前尖上挂着的怪物发出怪叫挣扎，很快就四肢垂下没了动静。
尼尼尔刚要将长枪拔出，忽然感到背后一凉。
“大人！小心！”
一边最靠近的那名血族面露焦急，尼尼尔似乎能从他带着震惊的眸子中看到，一个诡异的矮小身影划过。
她没有抽出长枪，其直接化为鲜红血液溃散，同时她直接扭身回头，一爪挥去。
血族的爪子锋利又纤长，如同五根尖针迎上了背后的偷袭者。
乒！
宛如兵器碰撞的声音响起，尼尼尔终于完全转过身来，她的手背一阵刺痛，上面已经浮现一道伤痕。
一股无形的冲击直入灵魂深处，尼尼尔感觉到了一阵强烈的饥饿感自心底涌上来。
就仿佛数十天没有吃东西，数个月没有吸食新鲜血液一样，巨大的饥饿感让女血族清冷漂亮的脸庞变得扭曲。
她两眼冒出红光，透着嗜血的渴望，尖牙不受控制的露出，完全进入了血族觅食时的样子。
但尼尼尔很快控制住自己，她闭了下眼睛，再睁开时已经恢复平静，嘴边的尖牙也缩了回去。
袭击她的是一只瘦小的怪物，形如孩童，仿佛还带着天真的脸上有着对食物的饥渴，瘦小的手上有着尖利的指甲。
“嘶……咻鲁——”
小怪物正舔舐着指尖上的血液，露出了渴望、享受的神情，但那一丝血液很快就耗尽，怪物又抬起了头看向尼尼尔，就要扑来。
“真是恶心！”
绝大多数血族都不能忍受自己的血液被吸食，尼尼尔也不例外，她的脸色更加寒冷，周深环绕的那股血液开始变形凝固。
另一边，高大的男血族萨奇正与一个身体庞大的怪物角力。
这个怪物同样四肢枯瘦，面部也深深的凹陷下去，两颗眼珠仿佛要突出来。唯有它的肚子饱满硕大，与竹竿般的四肢与上半身极为不和谐。
哈！
萨奇浑身发力，两脚在地面踩出明显的脚印，他一声吐气，将怪物狠狠抛飞，把它身后要袭来的两只瘦弱怪物压倒。
但它很快挣扎起身，和其它几个怪物一同再次逼近。
“萨奇先生，我来帮您！”
因为萨奇先前对其它血族多有照料，他们因此也尽量往他身边靠拢。一名血族在解决了先前的对手后赶了过来。
“好，多谢了！”
萨奇露出笑容，依然牵制住了那只腹部肥大的怪物，让同伴分担了两只枯瘦的普通怪物。
轰！
没有了后顾之忧，萨奇开始尽情施展手段，他的拳头上涌动着血光，在命中敌人后产生了爆炸性的冲击。
轰！轰！
萨奇看似攻势爆裂，实则极为冷静的躲过了对手的反击，每一次拳头都砸在了怪物的要害上。
怪物似乎被打的晕头转向，胡乱挥舞着短小的四肢，它忽然一偏头，上张开了嘴巴。
萨奇心里一惊，几乎是没有多加思考的立刻闪开，完全没有趁对手似乎招架不住时进行追击。
怪物的大肚子一阵蠕动，一团液体般事物往上冲去，形状鲜明的从胸腔直达喉咙。
噗嗤——
一大团散发着腥臭的黄绿色液体喷涌而出，组成了一个巨大的扇面向萨奇原来是位置扑去，但他早已提前察觉，向一边避开。
嗤啦——
“啊！”
黄绿色腥臭液体没有击中萨奇，却有一小部分溅在了前来帮忙的那名血族身上，立刻将其身上腐蚀出一个大洞。
“饿……我好饿！”
这名血族哀嚎着，身体不受控制胡乱摆动，再也没有余力应对眼前的敌人。
噗呲——
一直在他面前围攻着的敌人根本不会放过他，很快来到他面前张开了血盆大口
“啊啊啊！”
血族被怪物狠狠咬住四肢，栽倒在地，附近的一些怪物受到刺激，也纷纷跑过来把他团团围住。
“坚持住！我马上来帮你！”
萨奇有些焦躁的想要去到同伴身边，却被眼前的肚子硕大的怪物死死缠住。
被包围的血族发出了痛苦的惨叫和哀嚎，但很快声音就越来越弱，不一会儿就完全消失了。
感应中同伴的气息骤然消失，在心里，萨奇认为这在一定程度上是自己所害的，狠狠的吐了口气。
高大血族咬紧了牙齿变得十分愤怒，但他这一次小心提防眼前的怪物，稳扎稳打的发起攻击。

第一卷 : 220.间隙中的交流
荒村的战斗到了最激烈的关头，一直被保护着的海拉也被迫参与了战斗。当然，她仍然在队伍的最中心，受到的压力很小。
随着血族一个个死去，艾玛爆发出了更强大的战力，她周身爆发出了捕风捉影般的血红利刃。
数十米范围的怪物被一场‘风暴’洗礼，在血色利刃的交错纵横中身上没有一寸完好，待风暴停歇，原地只剩下了无数破碎的尸骸。
这样的强度已经到了让人疑惑为为什么她还未被秘境排斥的地步了。显然，这位负责试炼地的处刑者先前必然是血族男爵中佼佼者，甚至可能是子爵。
“哈……哈……”
一阵爆发后，艾玛也有些气喘，但收拾掉了近半的怪物后，压力总算骤降。
队伍只剩下了五人，她们顺着怪物的缺口冲出了村庄，向前走了一段距离后停下。
“不能再往前了，先休息一会。”
艾玛摆了摆手，她怕在前进一段距离又遇上什么怪物或者险地。
身上有些许伤口的尼尼尔自己找了个地方坐下，拿出了一枚荡漾着血色的晶体吸收起来。
萨奇则是一把将背着的一名血族放下，同样掏出一枚血晶摆在其胸前：
“不要紧了，我们已经冲出来了。现在没有敌人可以好好休息了。”
高大的血族脸上有着担忧和期盼，他对先前发生的事有些自责，内心里希望这好不容易带出来的血族能够活下来。
血族布满伤口的身体开始快速痊愈，以血族强大的恢复力只要没有被命中要害都有希望，更何况他还是位前男爵。
但是，这里的怪物，令人畏惧的从来不是伤口。
“饿……好饿……”
重伤血族的口中再一次喃喃起了那催命般的魔咒。
“给你，这些都给你！坚持住，活下来啊！”
萨奇有些激动的掏出了几枚富含能量的血色晶体，就要塞进他大张的嘴里。
但在萨奇骤然凝固的视线中，重伤的血族拍开了晶石，犹如回光返照一般奋力将头扭向了艾玛：
“大人……我完成了任务……我的家人……”
“……”一直显得话很多的艾玛这会却沉默不语，撇过了头看向远方。
“你的家人一定活着，领主大人承诺过的……”
萨奇凑近他大声说着，忽然发现他在之前说完那句话时就已经咽下了最后一口气，只是眼睛还竭力的睁着。
“……”萨奇猛然看向一边端坐着的艾玛，语气中有着某种压抑的事物：
“大人，请告诉我们，我们的家人还活着吗？领主大人是否会如约放了他们?”
这些前男爵们‘自愿’降阶应征来到这里，当然不是他们喜欢战斗，只是他们的家人甚至整个族群都被控制住了。
尼尼尔清冷的目光同样看向艾玛，等待她的答复。
“啧。”艾玛看上去非常的不耐烦，她依旧看着远处，只留给他们一个后脑勺：
“我怎么知道，我又不是负责那些的处刑者，我现在一样和你们在这里。”
“谢谢大人没有欺骗我们……”萨奇露出苦涩的笑容，没有治疗自己身上的伤口，而是开始给死去的血族挖坟。
尼尼尔犹豫了一下，也走过来帮忙。
海拉在一边看完了全程，内心莫名的有些波动。
她心里一直不把自己当血族，甚至可以说完全是将他们当成敌人乃至食物看待，自然完全不在乎血族的想法和感受。
可现在，海拉似乎已经无法这么冷酷的看待了，她开始产生了些同情的感觉。
在刚才战斗的后半段时，她看着几名血族倒下，萨奇宛若癫狂的拼命抢救，自己也忍不住全力出手了。
现在手臂上的几道伤痕还有阵阵恶念直抵灵魂，久久不散。
自从和艾蕾娜相遇以来，她逐渐开始想些以前没有想过的事情，不再那么纯粹宛如白纸般活着。
而现在，她的烦恼似乎又多了些。
“海拉大人，您要尽量保留力量，不需要管这些消耗品的死活。”
艾玛在海拉走神的时候已经来到了她身边坐下。
“……”
海拉仍然是无动于衷的样子，她理论上是只会受希莱姆的命令而行动的。
“看来是我想多了，您应该是受到了威胁才动手的吧。”
“是下属们无能，让您耗费了力气。”
艾玛现在的行为像是在对着树洞自言自语，她一点也不在乎海拉没有反应：
“嘿，以领主大人的想法，那些被抓起来的血族应该都已经填进血池了。”
“领主大人可是习惯物尽其用的，怎么可能养一些废物。”
艾玛大大的叹了口气：
“我们这些人，多半也都回不去，他们两个还不如多担心担心自己。”
海拉有些惊讶，艾玛之前的行动还是很忠于‘领主’的，这会听起来却在抱怨。
“也就是说希莱姆的统治已经让下属都非常不满了?这会才会在这里发泄情绪。”
艾蕾娜的声音从海拉的心底响起，自从艾蕾娜也来到这里，海拉就不断的把自己是见闻传递给她。
“我该怎么面对血族呢？”
海拉把自己的迷茫同样毫无保留的传递给了艾蕾娜，就像个寻求解答的小孩。
“没有人可以为其他人的决定负责。虽然他们的死伤和你有关，但并非由你引起或决定的。”
艾蕾娜敏锐的察觉到海拉的迷茫与血族的牺牲有关，或许是产生了些自责。
这放在最开始的海拉身上是不可想象的，但艾蕾娜觉得这是一种好的变化。
“如果这一次能够成功，你还有很多机会去和血族接触。”
“尽可能的多看看吧，多了解一些他们你才能得出答案，我也没办法直接告诉你。”
“毕竟你也有着血族的血统，你需要摸索、理清自己的‘位置’，这可能不是短时间能做到的。”
相较之下，艾蕾娜虽然也能通过海拉变成血族，但她自己的认识毫无疑问是人类，不想天生两种血脉的海拉。
“艾蕾娜，你现在到那了?”
“嗯，第二层了，还挺轻松的……我想在还在前进来着，不过敌人被安丽丝包办了。”
“喂！安丽丝你不要见什么都吃啊！那是能吃的吗？”
“你要是到了第三层那个村子，肯定要倒在那里！不对，你去和那些怪物做伴吧！”
艾蕾娜气急败坏的声音传来，似乎忘记了自己还在和海拉通讯。
海拉的心里稍微舒畅了些，嘴角微不可查的勾起。

第一卷 : 221.灰烬魔鬼
即使队伍已经只剩下了四人，仍然要摒弃软弱，继续前进。
“没想到这一次遇到的危险还降低了些，难不成危险是根据人数来的?”
艾玛喃喃自语到。就在刚才，她们又遇到了一股怪物，却并没有之前的那一波凶险。
那是一波身穿盔甲手持兵器的亡灵士兵，见到她们一行人后就立刻包围了上来，举起长枪砍刀就袭击过来。
他们个体实力并不算十分强大，但善于使用兵器并能结成简单的战阵，显得颇为难缠。
但是，海拉她们虽然人数变少了，这伙亡灵士兵也没有之前那个村落数百只的规模，要形容的话更像是从战场上溃败的零散逃兵。
在艾玛将一个似乎是头目的怪物斩首后，剩下的亡灵士兵一下就弱了不少，在杀掉大半后成功突围。
当然，这一次海拉同样出手了，没有足够的护卫，自然也做不到壁上观。
“如果真是根据人数的话……我们进来还有什么意义?他们岂不是白死了。”
萨奇的脸色不是很好看，他的身上又多了些伤口，但从中传来的‘恶念’看上去并没有给他太多影响，他仍然看上去想当理智。
“我怎么知道?而且也只是猜测而已，更大的可能是：危险是随机的，我们先前只是运气不好碰到个比较大的。”
艾玛先是随口解释，而后脸色一变：
“你刚才在质疑我?质疑领主大人?”
她对于萨奇带着质问的态度显得非常不满，死死的瞪着对方，对方果不其然退缩了。
“大人，我只是担忧这里的规律……”
“哼，你只需要保护好海拉大人就行，别的不需要多管、多想。”
“是。”
血族男人不再言语，一边的尼尼尔的态度则隐约透露出几分嘲笑， 也不知道在想些什么。
修整过后，四人再一次往前而去，很快就遇到了新的情况。
她们进入了一片漆黑的地方。
地面、四周被如碳一样的黑暗淹没，没有任何完好的建筑，只有到处都是的残垣断壁。
身材高大的血族男人大步走向前，四下扫视了一番后，开口道：
“这里，看起来有些特殊……应该是烧焦的痕迹。”
远处只能看见一片漆黑，走近了后就能发现某些地方似乎是被烟熏过的样子，到处都像是残余的灰烬覆盖。
啪。
有什么跌落破碎的声音响起，四人都警惕的看向声音的来源，那是一出残破的废墟。
几片残破的焦黑木块松动，滚下地面后碎成了黑色的碎渣。
咔嗒。
又是几声挪动、破碎的声响，杂乱的焦黑木块、碎石构成的那堆废墟不断松动。
啪。
一只漆黑的手从废墟顶端伸出，带着焦灼痕迹的爪子似乎愣了一下，而后开始扒开走周围堆积的障碍。
咻——
一只血色的长箭横空而来，极其的精准、稳定，毫无悬念的将手掌洞穿。
海拉回头看去，女血族尼尼尔正缓缓将手中暗红色的长弓放下，其溃散成了环绕周身的血液。
那边被血箭洞穿的焦黑手掌，很快似乎又痛苦的挣扎起来，上面的暗红色箭矢燃起了火焰，很快被蒸发、脱落。
几人的视线都凝固了，艾玛哼了一声，大量的气血在身边涌动。
焦黑的手掌伤口快速愈合，原本被洞穿的掌心已经变得完好，手掌撑地，骤然发力。
咔哒嗒。
废墟开始晃动，顶部不断的掉下黑色的碎块，灰黑色的烟尘飘飞与周围的翻涌雾气融为一体。
几人都有感觉到了不寻常，各种开始准备着。
又一只黑色手臂探出，两只手臂摸索了一阵，似乎找到了发力点，撑在了废墟的稳固初。
啪。
手臂骤然发力，将整个上半身都带了出来。那是同样焦黑的身体，头颅上有着一对尖角，五官平整，眼眶中似乎有火焰在跃动。
“灰烬魔鬼。”
尼尼尔清冷的声音响起，她皱着漂亮的眉头，一副若有所思的样子。
“你认识它?是什么魔兽吗？”
艾玛立刻出声询问到，萨奇和海拉也看了过去。
艾玛和海拉都是见识极少的，萨奇同样出身普通，没见到过什么书本典籍。
虽然看起来有些不太情愿，但女血族还是纠正道：
“不是魔兽……或者说不是任何实际存在的生物。”
“灰烬魔鬼是某些地方流传的传说——被火灾侵扰的人们认为，他们的房屋之所以会被点燃，是因为有魔鬼在背后煽动、作祟。”
“当然，实际上火灾现场从未发现过这种生物。”
“传说里，它有什么特点吗？”
艾玛身边已经凝聚出了一大团高度压缩的血色球体，澎湃的气血能量环绕其中。
“传说里它速度极快，喜欢四处点燃一切能点燃的东西，沐浴火焰就能重生，厌恶水但并不害怕。”
“它是传说里的生物，根本就没有描述弱点……只有烧完所有能点燃的东西它才会沉睡或者离开。”
艾玛身边的血色球体直直的飞过去，因为凝聚了过多的能量，飞行轨迹显得极为缓慢平直。
正常来说根本打不中敌人，但面对这大半个身体还卡在废墟里的‘灰烬魔鬼’，倒是刚刚好。
灰烬魔鬼感受到了威胁，上半身竭力扭动挣扎着，但仍然被卡在废墟里，能及时避开。
缓慢飞来的血色球体最终还是避无可避的砸了过去，接触到底一瞬间，绽放出巨大的能量。
轰轰轰！
巨大的血红气浪爆发，内部还在不断的连环爆炸，带着腐蚀性的能量将周围全部吞没。
气浪四溢，高速气流将几人的衣物吹的猎猎作响，女血族的长发飘舞。
攻击命中了敌人，艾玛脸色却不太好，她已经有所预感。
果然，当烟尘彻底散开，原地的废墟已经消失不见，但同样消失的还有那个浑身黑色的魔鬼。
它大概率没有死，反而像是借此挣脱出了控制。
几人都环视着周围，彼此观察着对方的视野死角，谨慎的到处查看。
“在天上！”
艾玛忽然感到头上的巨大危机感，她一个前扑离开了原地。

第一卷 : 222.生死一瞬
艾玛的反应无疑是及时且有效的，当她刚一离开原地，一团高温火焰砸了原本的位置。
紧接着，黑色的魔鬼从天而降，一下子在那里砸落一个浅坑。
几人四散拉开距离，海拉的血气涌动，手上爪子延长，魔力自然的附着在上面，凝结延伸成了血色的利刃。
其它几人也各自警惕的进入了战斗状态，视线聚焦在了那个燃着火焰的坑洞。
半蹲的魔鬼缓缓站起，它身上满是破碎撕裂的伤口，但沐浴在熊熊燃烧的烈焰中，伤口却飞快的痊愈。
萨奇出现在了它身后，其浑身缠绕血光，带着巨大风压的一拳砸了过去，正对魔鬼的后背。
同时，女血族尼尼尔也举起长弓，血红的箭矢出现在魔鬼的身前。
但顷刻间，魔鬼消失在了原地。
在几人一怔中，萨奇的拳头挥了个空，射来箭矢射向了他的身体。
萨奇的身体止不住的向前，面对自己人攻击忍不住做不出任何规避反应，只是嘴角抽搐了一下。
箭矢化为了血液击中了他的胸膛，只是带来了些许疼感。
“多谢手下留情……”
尼尼没有理会他，再度举起长弓寻找魔鬼的身影。
不远处，一团不知何时燃起的火苗骤然扩大，升腾的火焰里漆黑的身影走出。
刚刚扑出去后稳定住身形的艾玛扫视了一圈，看到了魔鬼出现的场景，提醒道：
“小心，它能借助火焰移动！”
一枚火球袭来，在几人中心炸开，飞舞的火焰气浪中，火苗不断的四处翻腾。
几人被迫向外散开，烈焰追随着她们扩散。
魔鬼的身影再次消失，并立刻显显现于火焰气浪中，它于火光中浮现，出现在了海拉身前。
一只燃烧着烈焰的爪子一下刺出，却刺了个空，海拉的身体消失在原地，只有淡淡的血色光晕残留。
‘血影穿梭’。
除了消耗大和对身体的压力外，这种血族的高阶天赋比绝大多数瞬移类的能力都要好用的多。
海拉出现在了远处，周围没有一点火苗。
灰烬魔鬼无法够到，它立刻放弃了这一目标，出现在了还在扩散的火焰风暴的另一头。
浑身缠绕火焰的魔鬼浮现，对着惊愕的女血族张开了嘴巴，露出尖牙的同时，剧烈的高温扑面而来。
熊熊烈焰以焚毁一切的气势喷涌而出，剧烈的火焰吐息宛如传说中的龙息，在原地留下长长的锥形焦灼痕迹。
吐息渐止，仿佛将一切都化为了飞灰。
但在原地，一个焦黑的盾牌发出破损瓦解的声音，上面不断有血红气体溢散。
咔——
盾牌彻底瓦解，变成碎渣跌落，却没能重新化为血液。
尼尼尔自其后走出她浑身发烫，原本白皙的皮肤显得有些焦黑。
她顾不得太多，伸手将爪子放在手臂上，先是指甲划过肌肤，大量的血液流出，饱含气血的血液漂浮在身边。
尼尼尔的气色肉眼可见的萎靡，但她仍然没有作声，冷冷的扫视环顾四周。
魔鬼的身影再一次消失，借助火焰消失前的刹那，出现在了萨奇面前。
萨奇的脸色一凝，他没有海拉和尼尼尔两人的强力天赋，战斗力更多凭借战斗经验和体能。
他反应惊人，先一步一拳击出。
带着火焰的利爪划过，与缠绕血光的拳头相撞，交击的地方，火焰爆发四散出来。
“嘶——”
从未喊过疼的壮汉萨奇忍不住发出了抽气声，他的拳头上一阵焦黑，对方的烈焰轻松突破了气血的防御，留下一片烧痕。
刺痛灼热的感觉袭来，不仅仅是身体上的痛苦，还有仿若直达灵魂深处同的灼烧之痛。
魔鬼没有追击，而是退开几步，手上再次凝聚出一个火球。
“你以为我能让你再来一次吗！”
艾玛有些愤怒的出声，骤然爆发的利刃风暴从天而降，如雨落下，将魔鬼的身影全部覆盖。
手上的火球熄灭，灰烬魔鬼选择直接闪避，但它仍被几枚利刃击中。
艾玛冷笑一声，随手一挥。
镶嵌在漆黑身体上的血红利刃骤然爆开，让魔鬼的身体一僵，动作被打断。
一支血色箭矢飞来，从侧边击向魔鬼的身体;离得最近的萨奇抓住机会来到了魔鬼的身前，缠绕着血光的拳头挥下;海拉的身体拖曳着红光，出现在了魔鬼的背后，一爪向其后心捅去。
箭矢贯穿侧腹，拳头在胸前砸出了一个凹陷，锋利的爪子从背后贯穿，破胸而出。
“昂——”
灰烬魔鬼爆发出刺耳的哀嚎，它的身体有惊人的热量爆发，火光从伤口和七窍中迸发。
先一步感受到热量的萨奇立刻后退，海拉缓了些才将爪子拔出来，但身体立刻消失在了原地，出现在了远处。
轰——
巨大的火焰喷涌，半球形的烈焰气浪扩散至周围近百米，离得较远的艾玛和尼尼尔忍不住不断后退。
海拉的身体连续几次闪烁，出现在了远处。她喘息着，在迎面的高温下，体表有细密的血雾蒸腾。
“看那边！”
艾玛操纵血色能量，凝聚成了数十只利箭，洞穿了将要停歇的火焰风暴。
在原地的中心处，那个灰烬魔鬼仍然存在，它沐浴在火焰中，伤口不断的复原。
面对数十枚利箭，它伸出手掌，焦黑的手心喷出烈焰，将箭矢全部焚毁。
艾玛心里一沉，似乎不仅没有杀掉，还变得更强了。
或许她们一开始就该尽量远离，而不是看对方只有一个就想着击败。
“啊啊啊——”
一阵惨叫声打断了艾玛的思绪，她向那里看去——浑身燃着火焰的萨奇在地上翻滚。
他既没有速度也没有出色的防御，在刚才爆发的巨大火海中没能挡住。
对血族来说，即使浑身烧伤也未必有什么大碍，真正痛苦的是缠绕在伤口中的‘恶念’。
“啊啊啊！”
高大的血族男人此刻在地上扑腾，看起来前所未有的软弱，他发不出除哀嚎外的任何声音，仅仅只是无用的原地挣扎。
“突破，突破啊！”
尼尼尔立刻大喊到，没有了先前的冷酷：
“立刻突破到男爵，还有希望！”
萨奇似乎还未丧失理智，尼尼尔的声音飘忽的传进他的耳朵，他犹如抓住了最后的救命稻草，体内的气血开始高度凝聚。
浓郁的已经极度接近突破到气血翻涌，即使没有血池的辅助，在这痛苦绝望的压榨下，一枚血核奇迹般的初步凝聚出来。
噗——
一只燃着火焰的漆黑利爪将血族男人的胸膛贯穿。
　  　   　  　     　 　    　  　  　 

第一卷 : 223.血与火
时间仿佛凝固了，几人看到了萨奇身上的气息越来越强，快速突破了某个界限，他也从地上挣扎的爬起。
而后，这缠绕着火焰的漆黑爪子，将高大血族厚实的胸膛贯穿，似乎断绝了所有的希望。
尼尼尔和海拉都一时沉默，只能在远处呆呆的看着。
“可惜了。”
艾玛的反应要快的多，她淡然的抛下一句话，就要上前乘机攻击怪物。
爬起一半就被重创，跪伏在地上的萨奇，看着自己的胸前伸出的爪子，高温灼烧的痛苦也跟着从体内蔓延出来。
“咳、咳……”
巨大的痛苦打乱了呼吸。不，连肺部都被烧穿。他忍不住咳嗽，吐出了带着高温的血水。
啪！
黑色的爪子收回，高大血族的胸口出现了一个贯通的伤口，伤口周围仍然有火苗升腾。
萨奇丧失了所有的力气，但他奇迹般的仍未死去，仔细从贯通的伤口看去，其体内靠近伤口处有一颗血核半边出现了焦黑，但大部分仍然完好。
只是，对一个初入男爵的血族来说，这样的伤也非常重了。
看着重伤倒下的萨奇，艾玛少有的出现了几分懊恼。
早知道就不该招惹这个怪物的，或许一开始全力逃跑的话就不会发生什么了。
不对，这是试炼，即使不招惹它，也不可能安然渡过的。
艾玛迅速调整好心态，专心面对眼前的敌人。
现在周围到处都是火苗，不能直接逃跑，那样只会把后背留给敌人。
实力强大又有极强的恢复力，看着就让人心生绝望，但艾玛还是注意到了，这个怪物这一次爆发后，气息明显有所衰弱。
即使浑身沐浴火焰，先前受到的伤也并没有飞快愈合，自愈的速度看起来缓慢了很多。
此外，它行动的速度也没那么快了。
艾玛周身环绕着血色的气流，在躯干处化为了暗红色的盔甲，手臂被手甲包裹，弥漫到腿部形成了坚固的长靴，一杆暗红长剑握于手中。
这是艾玛的天赋，完美契合自身，能大幅度增强各方面实力。
缺点自然是消耗巨大。
“你们去把周围的火焰灭了，那个魔鬼交给我！”
对着远处的海拉和尼尼尔说完，艾玛直接提剑冲锋，直奔漆黑的魔鬼而去。
面对气势汹汹的艾玛，灰烬魔鬼第一时间就要转移来避开锋芒，它身上附着的火焰一下变得旺盛。
“小心！它……”
已经有所预料的艾玛刚要提醒，忽然止住了嘴，一下变得目瞪口呆了起来。
漆黑的魔鬼刚要转移，被身后的一拳头砸了个踉跄，没能成功。
“攻击它！不要管我！”
高大的血族男人不知道什么时候出现在了漆黑魔鬼身后，他打断对方之后，不顾其体表燃烧的火焰，一把将其抱住。
艾玛毫不犹豫，全力一剑刺出，将漆黑魔鬼洞穿的同时，也刺中了其背后的萨奇。
呼！
一股热浪袭来，即使隔着一层盔甲，艾玛也感觉到了炙热，浑身都冒出了汗水。
而令她难以置信的，是将漆黑魔鬼死死抱住的萨奇，这个血族男人不顾烈焰，双手深深嵌入了魔鬼的身体。
“你，是怎么回事……”
艾玛下意识的询问到，未等对方回答，她很快又回过神来，将长剑一把抽出。
魔鬼发出一声难以形容的哀嚎，起身后一同被洞穿的萨奇反而没有作声。
被火焰灼烧的痛苦要远远超过这种剑伤。
“我……进阶……男爵，觉醒的……天赋……是。”
“高速……再生。”
艾玛冷酷至极的一次又一次抽剑捅出，长剑是染上了怪物的体液和鲜血，为了保证重创敌人，不惜连带后面的男血族一起贯穿。
“昂——昂——”
漆黑的魔鬼一边怪叫一边挣扎，但背后的血族有着巨大的力量，除了身体外，同样有质变的气血束缚这魔鬼。
即使熊熊燃烧的高温也没能焚毁着浓郁的气血，更不能让这个血族松开手。
“是吗，真是个不错的天赋。”
“哈……我也……觉得。”
萨奇的身体被不断焚烧又不断愈合，身上被剑刺出的伤口也同样很快消失，唯有双手依然稳定。
看上去还能正常对答，但艾玛发现，他的双眼无神，意识已经接近溃散了。
海拉和尼尼尔这才赶到，但这时已经不需要她们出手了。
艾玛的长剑似乎有着独特的威力，每次刺入魔鬼的身体都会爆出强大的力量，将伤口扩大化，看上去不像是剑伤，反倒是像什么重兵器造成的一样。
“好了，它已经死了。”
漆黑的魔鬼逐渐不再挣扎，它浑身的伤口没有愈合的迹象，体表的火焰也渐渐熄灭。
萨奇放开了怀里怪物的尸体，焦黑的怪物在地上摔落，砸成了黑色碎块与否飞灰。
“艾玛……大人……”
萨奇的声音微弱，他努力的让视线汇集到艾玛的身上：
“告诉我，我的家人们……他们……还好吗？”
“你会见到他们的。”
艾玛有着眼前这个血族的资料，知道他是一个没有姓氏的小家族的家主。
如果是在血月国度，小家族诞生一名男爵就相当于成功翻身，能获得姓氏，拥有财富和荣耀。
取得一块偏僻的小领地，逐步壮大家族也不是不可能。
当然，至他被领主抓走之后，这一切就注定不可能实现了。
“是吗，那……太好了……”
你会在血月的光辉下，鲜血长河的深处和他们相见的。
艾玛体表的盔甲退散，她有些站立不稳，将剑支撑在地面上。
“你没事吧?还活着就好！”
尼尼尔也走了过来，她的语气没那么冷淡了，看着浑身伤口高速愈合，很快完好无损的萨奇，脸上的表情轻松了些。
除了完全烧焦，和皮肤黏在一起的衣服，还有头发和眉毛光秃秃的一片，萨奇看上去已经没有了任何受过伤的样子。
“真是恐怖的愈合能力。嗯?你怎么不说话?”
尼尼尔看着对方，觉得有些不对劲。她长久的凝视着，脸色逐渐变得煞白。
“他已经死了。”
艾玛淡淡的说道：
“你忘了这里的考验重要的是‘位格’吗？他承受不住恶念，实力的突破也提升不了这种承受力。”
“你面前的，只是个空壳而已。”

第一卷 : 224.埋葬
尼尼尔的目光骤然凝固，她再次确认眼前的躯体，他仍然睁着眼睛站立着，看上去只是在发愣。
晋升男爵后，有了质变的气血在缓缓溢出，身体仍有着旺盛的生命力。
但是，确实已经没有了灵魂的感觉。
“把他埋了吧，一会我们接着前进。”
尼尼尔咬了咬银牙，声音夹杂着愤怒，清冷漂亮的面孔都有些扭曲起来：
“你就没有半点触动吗？他可是为了我们而死的！如果他顺着空间排斥传送走的话，完全有可能活下来！你就这样要走了?”
女血族少见的激动，说了一长串话后大口的喘息起来，死死的瞪视着艾玛的背影。
“那要怎么样?给他跪下磕个头吗？”
艾玛倒也没计较她的冒犯，转过身来双手环抱着看着她，冷冷的说道：
“还有，他是因为领主的命令才这么行动，你可别想太多。”
“领主……”尼尼尔纤细的手握的紧紧的，压抑了半天好悬没在艾玛面前辱骂起来。
艾玛哼了一声，向前走出了一段距离，似乎懒得跟她争辩。
尼尼尔在原地沉默了一会，控制着血流凝聚成铲子，开始挖掘起地面。
挖土显然有些不符合这位血族小姐的形象，但她挖的很认真，更像是在发泄情绪。
她闷头挖了一会，发现边上有脚步声靠近。
海拉走了过来，手上长出利爪，跟着一起挖了起来。
“你……”
尼尼尔感到有些怪异，海拉一路上像个机器，根本感觉不到她的想法，这会儿怎么来做这种事了?
难不成，她把前面艾玛说的挖坑当成一个指令了?
尼尼尔不得其解，但她没有阻止，继续挖着，地面逐渐出现一个长方形的坑洞。
“明明我们血族是都始祖的孩子。却要被所谓的领主统治。”
尼尼尔忽然出声，像是在说给海拉听又或者是单纯点自言自语。
“那些历代的领主连血族都不是，仅仅是些擅长血肉魔法的魔女。”
“却莫名掌握了血族的命脉，能够支配鲜血长河的力量。高位血族的进阶与古老家族的兴衰都掌握在她们手里。”
尼尼尔脸上露出嘲笑，不知道是在嘲讽领主亦或者是在自嘲。
“明明她们未必比得上一些强大的古老血族，这一任领主更是仅有伯爵实力。”
“莉莉丝大人啊，这是您给我们这些软弱后代的考验吗？是让我们推翻魔女的统治才能获得真正的自由与强大吗？”
这些话语算是试探，但海拉最后什么都没表现出来，让尼尼尔的视线变得深沉。
……
将萨奇的尸体埋葬后，剩下的三人继续前进，没过多久，前方就出现了一块石碑。
“果然刚才就是第三层的最后了吗，去看看这次会说些什么。”
“第一层的石碑说过，三层之后就有奖励了是……估计之后有很大的改变?”
艾玛一马当先走了过去，有些迫不及待的开始解答起来。
“吾之子嗣，走到这一层表示汝为优秀的后裔，有资格得到奖赏。”
“后两层不会再出现性命危险，只要承受不住就会直接传送到密地接受宝藏。当然，前进越多者，奖励越多。”
“看来可以稍微松一口气了。”
艾玛接着开始解读剩下的部分。
另一边，通过海拉的传递，艾蕾娜饶有兴趣的听着。
“之前就说过，纯血龙族大概可能是第三、第四位阶比较多。第四层开始不会死去已经能得到奖励。”
“看来，龙神是认为第三层都过不了的后代不值得投资喽。”
艾蕾娜反复思索着这几句话透露的信息，揣摩着龙神的想法。
“既然这样，我肯定能到第四层的！”
一边的安丽丝自信的说道。她们俩已经到了第二层末尾，期间非常顺利，安丽丝包揽了所有的敌人，一路上完全把敌人当成玩具在摆弄。
“不要太大意了。”艾蕾娜无奈的提醒道：
“海拉她们那边，也是在第三层才大幅度减员的。连接近男爵的血族都死了。”
“我也是接近少年期的龙族！”安丽丝不甘示弱的反驳到，她挺起了小胸脯：
“龙族血脉可比血族要强多了，传承记忆告诉我，没有生物比的过我们！”
“那可不一定，一些种族中的特例可能能堪比龙族。”
虽然这么说，艾蕾娜也算见识到了安丽丝的水平，她往往一个龙息就能把所有靠近的怪物全部消灭，而且肉体力量也很强。
极强的龙鳞防御，能灵活飞在空中的制空权，不愧为是传说中的种族。
“即使和别的同龄龙族比起来，我也肯定是最强的！”
安丽丝一路上随意的横扫敌人，显得自信心爆棚。
你才多大啊?和同龄龙比……都不知道有没有另外的纯血龙在这个月出生。
“是是是，强大的龙族大人就被一帮菜鸡龙人给阴了。”
安丽丝脸色一下变得通红，不满的反驳：
“那是因为他们下药啊！谁知道他们居然有能让纯血龙族都无力的药剂。哼，也就是我还没成年。”
毕竟他们也有龙血，想研究出能放倒龙类的药剂还是不难的。
话说，龙人族长死了的消息应该还封锁着。但安丽丝这个祭品跑了应该已经被发现了吧。
不过，发现了也没用，就算龙人发现是我们干的，这时候估计也不敢和还在营地的伙伴们翻脸，毕竟两大战力都死了，他们正处于最虚弱的时期。
……
艾玛看着石碑上接下来的内容，表情变得严肃了很多，到了这一层终于开始透露重要的秘密了。
“吾乃第一条巨龙，拥有世界顶点的传奇顶峰实力。本该一直无忧无虑的生存下去，但是……”
（被抹去的痕迹）
“为了寻求自保，只能仓促的用未完成的方法突破到半神……吾做了很多尝试，用各种办法研究信仰的力量。”
“吾制造了一些以信仰为驱动的宝藏，随意的放在秘境各处，是我对信仰之力的研究成果。后来者可以参考我道路。”
“这处空间，是吾最后的尝试，也是如果突破半神失败后，留给吾之后代的最后宝藏。”

第一卷 : 225.下一层的猜想
艾玛看着工整的龙族文字，接着用沉稳的语气向下解读：
“一旦实力达到了某种高度，获取信仰并不困难。而信仰成神的核心在与灵魂要承受的了代价。”
“信仰带来的不仅是力量，还有污浊。”
“当信仰的力量被发现之时，引起了无数种族的强者研究，他们妄图突破‘传奇’的限制，触碰神的领域……吾也是如此。”
“……信仰力量的一个方面，可以看作通过对‘偶像’的崇拜，集众之力汇聚与一者之身。”
“但‘神’与信众相联系时，不可避免的会互相影响，信者越发接近‘神’，‘神’也会被信仰改变。”
“信仰不仅有力量，当信徒无保留的将灵魂交给‘神’，其崇拜和信仰化为力量，但负面情绪亦会变为‘剧毒’。”
“这一空间，以信仰之毒为考验，从个人的恐惧到群体的痛苦，从偶然的不幸到无法回避的绝望。”
“集信仰之力者，必将背负痛苦，报以希望。”
“去迎接更多的绝望吧，唯有崇高之魂灵，方能登上至高之阶梯。”
艾玛终于将这一处石碑念完，长长的舒了一口气，她似乎对这些算是重要秘密的东西并不感兴趣，转过头对尼尼尔和海拉说：
“就这些，反正神什么的跟我们没什么关系，接着深入才是我们要做的。”
海拉看上去在发呆，尼尼尔则似乎在闭目沉思，已经很久没什么反应了。
艾玛感觉到了某种异样，她脸色变得不好看，作出了攻击姿势：
“喂！你在做什么?”
……
那边艾玛在解读，这边艾蕾娜就通过海拉同步了解到了。
她和安丽丝已经差不多走到了第三层前，因为已经提前知道了石碑内容，所以也没怎么停留就要前进。
“看起来，这里分层的标准就是‘信仰之毒’的层次了。”
“前两层的各种怪物看起来像是些恐怖故事、传说里的东西，应该属于个人的恐惧，且很快就会遗忘。”
“那些不只是传说吧，僵尸啊魔兽啊都有可能遇到的。”
安丽丝随口提出反驳。
艾蕾娜习惯性的把这些当成传说，但似乎在这个世界里这些都是确切存在的。
与之对应的是，很可能有人亲眼见到了怪物，甚至被其袭击了，才产生相应的恐惧的。
“唔，也对，但大部分普通人或生物的生活圈，还是很少接触这些的。应该还是幼年时听到的故事产生的恐惧更可能些……”
“不管怎么样，这些都是单个人负面情绪和恐慌的具象化。”
“而根据海拉她那里的情况，第三层就到了群体的极端负面情绪。分别对应了‘灾荒’、‘流兵’、‘火灾’等……”
“那么第四层，可能是更大范围的负面情绪，必然是令所有人都害怕的东西。”
“我的目标就是第四层！既然先祖大人说优秀的龙族能达到第四层，那我就要登上去！”
安丽丝从幼龙变回了金发少女，显得自信满满的说到。
“别想太多了，第三层就很难了，先渡过再说吧！”
艾蕾娜忍不住打击她，这位非常不成熟的幼龙无论龙形还是人形外表看起来都不算年幼，谁能想到它连一岁都没有呢。
“对了，你感觉前两层的‘恶念’强度怎么样?”
因为安丽丝没什么战斗经验，她主动包揽了所有的怪物，自然免不了受一些伤。
安丽丝沉吟了一下，回想起之前受伤时伤口传来的感觉，回答道：
“嗯——感觉还好。就是有点痛吧，没什么大不了的。”
“也就是说，虽然纯血龙族最少都能通过第二层，但被‘恶念’侵袭还是有感觉的喽?”
“当然啊！虽然我忍着但其实可痛了！”
金发少女的眼睛有些湿润，看起来蛮委屈的：
“虽然挺轻微的，但那是深入灵魂的痛苦，感觉和普通的伤很不一样！”
“是吗，是这样啊……”
在安丽丝疑惑的目光中，艾蕾娜显得有些苦恼，但她没有解释。
先前对自己承受力很是好奇的艾蕾娜，拿理论上最安全的第一层怪物实验了一下，放它们攻击自己。
反正有治疗魔法很快就治好了，主要是想体验一下附带的‘恶念’。
“到底是什么回事呢。”
艾蕾娜小声的嘀咕着，没有让安丽丝听见：
“我一点感觉都没有啊，什么痛苦都没感觉到，第二层的也是……第三层会不会比较有危险呢？”
该不会是这个世界的信仰之毒，和我这个穿越者不契合吧。
……
龙人们本该持续数天的祭典因为危急的情况被简化，而随着族长和‘统领’的‘失踪’更加快了进度。
“不知道简化祭典仪式后，信仰力量有没有达到标准。”
在伪装成族长的一名龙人长老主持下，述说龙神的传说、为龙神献上祭品和舞蹈……凝聚的信仰逐渐攀升。
起因是不久前，在外围巡逻的队伍发现了异样，似乎有不少‘血兽’现在正在靠近，呈现包围的趋势。
于是，几名长老紧急商讨后决定，不管效果如何，立刻结束祭典。
“接下来，让我们向龙神大人献上最崇高的信仰。龙神大人同样也会为我们施加祝福！”
龙人长老跳过了很多步骤，直接开始了献祭。
随着围绕着祭坛的诸多龙人们的诚心祈祷，信仰之力的汇聚下，祭坛内部的法阵开始启动。
“还好，看来还是达到了启动的最低标准。”
主持仪式的长老松了口气，开始让幕后的龙人将蕴含龙血的祭品放入剥离血脉的炼金阵。
“只是可能无法维持太久，转化不完所有的了——正好，最大的那个‘祭品’也不见了。”
长老不知该作何感想。他现在不敢奢望能抓回来，只希望那个‘祭品’别来报复就不错了。
龙族血脉的力量通过法阵被剥离，化为了最精纯的血脉精粹，并且将要填补进这些年轻龙人的身体里，补充代代损耗的血脉。

第一卷 : 226.违逆
艾玛警惕的看着尼尼尔，语气变得冰冷无比，身旁有浓郁的暗红气血开始蔓延出来：
“尼尼尔，你要干什么?你在突破吧！”
“没有我的命令，你怎么能在这里突破?快给我停下！”
清冷漂亮的女血族刚才开始就一直沉默不语，她趁着艾玛专心解读石碑的时候，不断汇聚气血进行突破。
现如今，突破到气息已经浓郁到遮掩不住了。
“我说！给我停下来！”
艾玛边浓郁的气血化为了利刃，向着不远处的尼尼尔射。同时，她本人也朝对方一下扑了过去。
正常血族的突破是很谨慎和艰难的，但萨奇和尼尼尔这两位挑选出来的血族，是极度接近男爵位阶的，甚至可以说随时都能突破。
不久前，萨奇就在重伤的情况下突破成功，觉醒了相当强势的天赋才最终把怪物干掉。
所以，艾玛也没把握能轻松打断尼尼尔的突破，她体表开始缠绕大量的气血，一副不祥的暗红色铠甲显现。
咻——
血之利刃已经来到了尼尼尔的近前。几乎只是稍慢了一拍，身后拖着红光的艾玛跨越了十余米的距离，闪现到了女血族面前。
“不听话，就死吧。”
她眼神透着浓郁的杀意，举起锋利的长剑，一剑挥下。
当！当！当！
几道血之利刃打在了尼尼尔的护体防御上，发出沉闷的碰撞声，那是由鲜血组成的盾牌，表面已经出现了蛛网形状的裂缝。
嗞——
剑与盾交，发出了刺耳的摩擦声。很快，盾牌已经被砍进了大半，裂缝几乎将其一分为二。
艾玛不间断的抽出长剑，就要第二次挥下。这一次，必然能打破防御，击中里面的尼尼尔。
“已经晚了。”
五官精致的女血族骤然睁眼，她淡淡的吐出这几个字。突破后，显得气质越发清冷飘渺。
轰！
一股庞大的威压四散，属于男爵的气息溢出，带给了艾玛不小的压力。
和萨奇不同，尼尼尔的血脉算得上优秀，现如今突破后表现的也更加的强横。
“哼，不过是个新晋的入阶血族而已。”
艾玛干脆停下了攻击，和她拉开了距离。
她不急于进攻，尼尼尔的进阶已经无可更改，还不如多耗点时间让她被秘境自动送走。
“杀你已经足够了。”
尼尼尔同样没有攻击，她在适应刚突破后的种种变化，新的天赋也需要初步探索。
她自信和没什么强大天赋的萨奇不同，自己突破后实力是有着质变的，只要稍微等待，必然能轻松战胜艾玛。
“你为什么要这么做?不怕你的家人出事吗？”
外围秘境希莱姆还能联系，只是消耗不小，而试炼地作为龙神最重要的核心密地之一，是完全禁止和外界的联系的。
所以，这些血族为保证绝对忠诚，在国度里都有亲人被抓住并关押。
尼尼尔忽然笑了笑，但语气却没有半点笑意：
“哼，以领主的风格，他们怕是都已经死了吧。”
“说不定还存活呢？你就确定自己的判断?万一你的家人还活着呢？”
艾玛知道领主的作风骗不了她，干脆就没有正面回答。
“你这么做，就相当于害怕了你的亲人。”
虽然希莱姆最后也未必能知道试炼地发生了什么，但任务失败她自然不可能放过这些参与者。
“杀的好！”
在艾玛惊异的眼光中，尼尼尔笑了起来，看起来很是开心：
“只会一味畏惧、崇拜领主，整天用恶心的目光看着我——我这些亲人，死了就死了。”
“那你早点离开这个空间不就行了?以你的实力，机会有的是。像现这样，突破后被秘境排斥到下一层，也挺方便。”
“当然是为了破坏领主的计划，历代领主都是亵渎了始祖的存在，想要替代始祖统治血族，简直就是痴心妄想。”
“你们两个——尤其是这个‘海拉’，应该是领主计划的重要一环吧，我会在这里杀了你们的。”
艾玛闻言叹了口气，非常确定的说道：
“如此崇尚始祖，你是拜月者吧……还有，即使杀了我和海拉，领主也不会放弃的，她最多是依照原先的计划，继续屠戮整个空间的生物而已。”
“即使是拖延，也是有意义的。”
尼尼尔不为所动，显得意志极为坚定。她身前破碎的盾牌瓦解，重新变回了环绕周身的血液。
“你以为现在就能杀我了吗？”
“你可不是男爵了，我却刚刚晋升。”
尼尼尔不准备再拖了，周围空间隐隐有排斥感传来，再过一段时间就得被迫离开了。
大量经过质变的气血灌入血液，同时尼尼尔身上也有散发出更加强大气息的血液，从体表溢出后加入其中。
一张鲜血铸就的长弓生成，比先前的更加华丽和强大，一支血色箭矢搭在上面。
尼尼尔拉动长弓，对准了身披暗红铠甲的艾玛。
嗖！
箭矢如一道红光一闪而逝，瞬息间就来到了艾玛的面前。
她只来得及举剑横挡。
嘭！
长剑炸开，被箭矢从中间拦腰分成了两节，并且箭矢依然朝着艾玛胸前而去。
噗！
箭矢深深嵌入了艾玛胸前的暗红色甲。箭矢最终力有未遂，未能穿透胸甲，被卡在了中间。
艾玛手心一阵发麻，但她已经没时间处理，身上红光一闪。已经出现在了远处。
轰！
又是一支箭矢袭来，将原本艾玛站立的地面打的粉碎，使得原地出现了一个深坑。
那根箭矢击空后，拖曳着红光的艾玛再次出现，这一次却已经来到了尼尼尔的身侧。大量浓郁的的血光纠缠于剑上。
很快，这一剑刺出，同时发出了凄厉的破风声。
“咦?这是怎么回事！”
艾玛有些惊怒。靠近后，她感觉到浑身都有些不对。
剑在靠近尼尼尔时犹如被什么纠缠阻挡住了一般，移动的速度变得越来越慢，使得尼尼尔能够反应过来，血液化为盾牌挡住了这一剑。
“我的新天赋，‘无形血丝’。”
遍布尼尼尔周围的某种丝线般的东西，让一切进入其范围的攻击都变得缓慢，连艾玛身体的移动都减缓了。

第一卷 : 227.接近
“你应该有些底牌把，再不用可就用不出来了。”
尼尼尔周围散布的无形之网所有进入到东西束缚住，离她很近的艾玛也是如此，她盔甲下的身体变得僵硬起来，手上的剑无也法抽出。
并未乘胜追击，清丽的女血族反而后退了几步，环绕体表的血液再一次变换，她对准艾玛举起了长弓。
“我当然是有大人的赐予的……不过，你还差一些呢。”
艾玛感到被无形的丝线缠绕，身体移动变得非常艰难，但她并未慌张，伸手轻轻一挥。
血色的利刃以其身体为中心而向四面八方喷涌而出，不断的向着身边切割而去，将无形的束缚切断。
“这就是你的挣扎吗？也太难看了。”
尼尼尔长弓拉满，一道血色箭矢已经脱弦而出，直刺艾玛的胸前。
嘭！
一道道血色的利刃迎上去，在碰到箭矢的一瞬间炸成了粉碎，但也将其威力一次次减弱。
终于，箭矢还是射中了艾玛，只是未能将体表铠甲完全洞穿，仅仅只是插入了尖端。
“这可真是有些麻烦啊。”
艾玛看了眼胸前渗出的血迹，脸上露出苦恼的表情——她一改变攻击的目标，束缚就又缠上来了。
“迎接死亡吧，领主的走狗。”
见艾玛再一次被缠绕，尼尼尔又举起长弓，她打定主意要将对方耗死，一点也不在乎消耗。
艾玛不管之前怎样，现在连个男爵都不是，和刚刚进阶的尼尼尔比起来实力差距巨大。
如果尼尼尔觉醒的天赋是攻击类的，双方的战力差还会更大。但即使是现在，艾玛也没有什么还手能力。
这一箭刚要射出，就被意想不到的攻击打断了。
轰！
一颗血色的珠子悄无声息的飞来，在尼尼尔身边爆炸，产生的冲击打断了她的攻击。
“你是想要送死吗？”
气浪吹开，勃勃的血色屏障溃散，仍旧站在原地的尼尼尔回头，看向海拉：
“我还以为你只是个没有思想的人偶呢，看起来也有些趋利避害的本能反应啊。”
海拉再不出手，等艾玛被干掉了，下一个自然就该轮到她了。
尼尼尔现在对艾玛和海拉的反感与恶意简直是不加掩饰，她坚定的认为这两个都是领主的走狗，是血族的叛徒，要铲除的对象。
“海拉大人，我们两个联手杀掉她吧！”
艾玛简直像是在讨论今晚吃什么一样轻松，即使是非常紧张危险度的时刻也保持着谜之乐观。
“……”
海拉没有理会，早在第一次攻击后，她就开始不断靠近，哪怕明知道对方身边有无形的束缚，但这是唯一的一点胜算了。
利用血脉压制，就必然能降低尼尼尔的实力了，目前这招对海拉来说一直无往不利。
尼尼尔虽然不知道为什么，但下意识觉得有点不妥，她让白嫩的手上出现伤口，向外溢出了大量血液。
血液凝聚成了一根根细针，如雨般同时袭向了两边的海拉和艾玛。
海拉身体血光一闪而过，再出现时已经跨过了十几米，但仍未躲过攻击范围，只好再一次穿梭。
另一边，艾玛使用类法术抵挡，漏下的一些则凭凭借身上坚硬的盔甲硬抗。
位阶的差距下，即便是大范围的攻击，依然有部分成功的刺穿了盔甲。
和普通的术法不同，这些攻击是由尼尼尔的血液组成，本质是她的一种天赋。
尼尼尔一挥手，刺在艾玛的盔甲上，让她像个刺猬的那些血针，骤然发出了强大的气血波动。
“糟了。”
艾玛似乎来不及阻止了，只能眼睁睁看着身上乃至一旁的地面上的血针逐渐膨胀，产生巨大的能量。
轰！
所有的血针爆开，散发出满天的血雾。
尼尼尔没有去看战果，转头面对再一次袭来的海拉，血液凝聚成剑对准她骤然挥下。
唰！唰！唰！
一道道血色光刃破空而出，即使只是随意释放，对于海拉来说也是只要粘上就是致命的。
海拉一边竭力躲闪一边靠近，她仗着战斗经验和对自己身体是掌控，以几乎擦中的距离躲过所有的攻击。
血刃擦过她的身体，在背后的地面上犁出又深又长的痕迹，看着就令人心惊。
但海拉似乎毫不畏惧，哪怕对方随手的攻击就可能令她重伤乃至死亡。她一路前进，终于逐渐靠近了女血族。
“真是出色的本能啊。”
尼尼尔不由得赞叹，即使经验也很难一次次躲开，这是靠着对危险度预感每次都提前躲闪才有可能做到的。
“只是，就算这样靠近，又有什么用呢？”
尼尼尔似乎有些不解，好整以暇的看着海拉接近自己。
无形的束缚同样缠绕在了海拉身上，她的身体被拘束，行动变得犹如慢动作一样。
即使再强大的本能和技巧，也躲不过这密集的无形之网。
尼尼尔再一次挥剑，这一次以双方的距离和海拉被束缚的状态，她不可能躲过。
血色光刃以避无可避的姿态前进，就要命中海拉。后者的身上再度亮起红光。
“我可不会上同一个当。”
尼尼尔早已见识过多次海拉的‘血影穿梭’，她一勾动手指，一股大力顺着无形血丝传导过去。
海拉的身体猛然一晃，穿梭被打断。
血色光刃毫无疑问的命中勉力闪躲的海拉，将她整个身体刺穿，爆发出大量的血雾。
有这么脆弱吗？尼尼尔产生了一丝疑惑，这一剑重伤乃至杀死对方都不奇怪，但这会像是直接打爆了。
海拉的身体确实爆炸了，化为了满天的血水，原地没有任何东西留下。
‘血分身’。
尼尼尔释放的无形血丝范围的边缘感到了什么东西的靠近，她猛然看去，海拉的本体从另一个方向出现了，身上有血色残影。
再一次闪烁，海拉出现在了尼尼尔数米外，爆发出一股强烈的气息。
咚！
被散发出的气息笼罩，尼尼尔的新生血核猛然一颤，浑身的血液似乎都被冻结了一刹那，这股极度接近始祖的高贵气息，所有位阶相差不大的血族，都得受到影响。

第一卷 : 228.红之传承者
海拉先前从未展现过这强大的血脉，她面对怪物又不能用血脉压制，以至于尼尼尔毫无防备。
并且尼尼尔实在不敢相信，自己会被跨位阶压制，这简直是从未听闻。
但对于海拉极强大的血脉来说，男爵位阶根本不能豁免多少影响，这仍然属于低阶的范畴。
“你以为这样就可以杀了我吗？”
尼尼尔短暂的僵硬后，很快开始恢复过来，以后海拉目前展现出的能力，连她的防御都未必攻的破。
“那如果加上我呢？”
艾玛的声音忽然出现，她借着尼尼尔恍惚的时机，也靠近了她的身边。
面对一前一后的夹击，尼尼尔释放出更多的无形血丝，同时体表环绕的血液扩展延伸，就要形成一道屏障。
这样近的距离，无形血丝足以把两人捆的动不了。
但她已经没有机会了。
艾玛的身上爆发出巨大的能量，完全不是男爵乃至子爵的层次，完全盖过了新晋的尼尼尔的气息。
大量的浓厚血液从艾玛的身上喷涌而出，从她身前骤然扩散，化为了一个圆球状的空间。
这个球体带着明显的异样、怪异的感觉，像是独立于现实的一个小空间。
扩散间将触不及防的尼尼尔拉入其中。
‘你不是不愿意用底牌的吗？’
在被吞噬的一瞬间，尼尼尔脸上有着震惊。
“有底牌当然是要用的，不然等死吗。你就这么信了敌人的话？”
艾玛笑着回答已经落入血色球体中的尼尼尔，而后向着不远处的海拉恭敬的弯腰：
“海拉大人，清稍等片刻，我马上就将她解决掉。”
艾玛本人很快也进入了空间，海拉暂时就只好看着一边的血色球体发呆。
她能感觉到，至少尼尼尔刚被拉入时是没死的，现在也能从中隐约感受到一些她的气息。
球体隔绝了外界的探查，但过了数分钟后，海拉隐约有种尼尼尔的气息消失了的预感。
果然，很快艾玛走了出来，血色球体消散，内部空无一物。
“好了，总算解决了。”
艾玛对着海拉笑了笑，而后向她解释道：
“海拉大人，这是血族的高阶天赋能力——血之空间，能够制造一个被主人掌控的小型空间，获得巨大的优势。”
“当然，这和魔女的境界还是没发比的，要再进阶两层成为‘血之世界’才能与之抗衡。”
那我要是同时达到‘境界魔女’和‘血公爵’会怎么样呢？海拉产生了些许遐想，但很快消失。
这也太过遥远了，还是眼前更重要。
“那么，海拉大人，我们马上前往下一层吧。”
艾玛如此提议到，她看起来没什么损耗，毕竟用的不是她自己的力量。
于是，只剩下两人的队伍，向着第四层进发。
“真是，这些家伙真的靠不住啊，还指望他们分担一点，结果死的死、背叛的背叛，一点用没有。”
艾玛一边走一边抱怨，没有了‘外人’她似乎一下子肆无忌惮了起来，在海拉身边不停地自言自语：
“她们基本都是从深夜平原找来的，那里是不少低阶血族的聚集地。我们经常在那里和‘拜月者’互相争夺地盘忽和资源。”
“尼尼尔肯定是‘拜月者’中混进来的间谍，没想到正好被看中带到
了这里。她的身份估计是假的。”
“哼，深夜平原太鱼龙混杂了，那里什么身份的血族都有。星落山谷内还藏着不少血族老怪物，拜月者的组织很可能总部就在那里。”
“领主大人真正能掌控的就只有望月崖附近，不知道什么时候才能带领我们‘处刑者’收复其它地方。”
“不过领主大人才伯爵实力，短时间肯定拿那些古来的上位者们没办法，就是不知道双方为什么相安无事……”
艾玛对此似乎有些疑惑，哪怕是领主这一方的，她也不会盲目自大。希莱姆的实力在几次出手中暴露无遗，其实是比不上一些古老的血族的。
但是，上位者们似乎不自己愿意出头去讨伐，而是在背后操纵‘拜月者’。
是因为‘红之传承’。海拉在心里默默回答道：
‘红之传承’本质就是血族始祖的力量，‘领主’是对血族有极强压制力的，处于最靠近血月的望月崖下，血族的上位者也会非常难受。
海拉比照着艾玛的话语，整理脑海里的传承记忆：
而且历代红之传承者里，也不是没有被血族阴死的，但很快又会有新的继任者到来。
血族即使杀死了红之传承者，也得不到‘红之传承’，但敢于动手的那些，肯定会被新任的领主针对。
而一旦领主达到了境界魔女位阶，也就是相当于血公爵，到那时的血族势力就会被压至最弱。那样的红之传承者才是真正的‘领主’。
至少上一任的红之魔女弥卡露，她的统治时期里血族就很安分，哪怕她经常随意拿血族做实验，也没有任何上位血族敢站出来。
血月国度里，能够确定没有相当于传奇的血亲王。所以‘境界魔女’就能横扫整个位面，算是合格的红之传承者了，能够称得上当代的‘红之魔女’。
所以，古老血族根本不会随意杀死新任领主，万一下一任直接来了个境界魔女呢？还不如留着个比较弱的。
一边向海拉抱怨着，艾玛一边带与她一起跨入了第四层。
……
另一边，艾蕾娜和安丽丝已经走到了第三层的末尾，接近海拉她们的进度了。
因为尼尼尔的事，海拉她们的进度慢了一些，艾蕾娜只能控制一下进度，不让双方立刻碰上。
她们现在的场景是一处森林的边缘，在地面的晃动中，大批大批的野兽形怪物从密林深处钻出，如潮水般袭来。
“喂！你绝对是在摸鱼是吧！我都看见了！”金发少女瞪视着她，后者有些心虚的挪开了目光。
进入第三层以来，安丽丝没法包办所有敌人了，艾蕾娜也参与到战斗中来。
“我没有！就是试验一下而已，试验、试验的事能算摸鱼吗？”
艾蕾娜随意的一点，一排岩之长矛将扑来的野兽捅穿。
安丽丝则是化为了幼龙，一口炙热龙息清出了一大片空地，她稍微喘口气：
“哪你试出什么来了?”
“嗯，这些所谓的‘恶念’，还得没感觉啊。”
艾蕾娜伸出手，上面有一道划痕。她刻意受了些伤，但这第三层的‘恶念’，仍然什么感觉都没有。

第一卷 : 229.速败
“那么，让我们去见识一下第四层的恶念吧。”
艾玛语气轻快了许多，快步的前进。
按照石碑上的说法，通过第三层后就能获得奖赏，且之后如果遇到什么危险会被直接传送离开。
“领主大人让我们尽可能接近这个空间的中枢，可哪里才算中枢啊。”
艾玛一边走一边嘀咕着，显然按照一般都常识，越靠近试炼地末尾很可能就越接近重要的地方。
只是，她们的队伍在前三层就已经损耗殆尽，怎么想都不可能去到终点。
海拉跟着她前进，周围黑雾越发的浓郁，不断翻滚的浓雾仿佛潜藏着怪物，带给人强烈的不祥之感。
但两人已经颇为习惯了，没有犹豫的继续前进。
随着两人的逐渐深入，黑雾忽然一下变得稀薄，再走几步，眼前骤然开阔起来。
“这是在开玩笑吧……”
艾玛眺望着远方，嘴里喃喃自语，浑身僵在原地一动不动。落后她一步的海拉也差不多是这个反应。
迷雾散去，两人眼前的景象变为了一片白莹。
遥望远方，前方是一片绵延的山脉，各种形状的山峰或巍峨或秀丽，群峰环绕，景色美不胜收。
之所以看的那么清楚，是因为她们正处于一座山峰的山崖边，位置似乎在群山的最中间，且似乎海拔最高。
她们大概在半山腰的边沿，抬头往上是直入云霄的峰尖，被厚厚雪层环绕，仿佛戴上了一顶白帽子。
下方则是仿佛深不见底的黝黑悬崖，坡度几近垂直，且看上去没什么缓冲的地方。
她们的周围已经很高了，环绕着淡薄的云雾，身边的岩石上，也覆盖着薄薄的雪层。
“这是要怎么办?”
一直指引着方向的小径消失了，连个显眼的目的地都没有。
“难不成要爬上去?或者……往下走?”艾玛先是看了看头顶的山峰，然后又看向一边深不见底的悬崖，陷入了沉思。
海拉先是想了想，但很快放弃了，直接把问题抛给艾蕾娜。
“嗯?你们这么快就到第四层了啊，我也得加快进度了。”
“嗯……可以先看看周围有没有异常，如果没有什么都没有，很可能你们待在原地就能触发。”
“总之，不可能什么都不发生的，龙神总不至于建个这么大空间就为了戏弄后辈。”
海拉下意识的轻轻点了点头，虽然艾蕾娜根本看不到。她四处张望，但依然找不到什么特殊。
“等等！海拉大人，你还有能力吗？”
一边的艾玛忽然脸色大变，她焦急的向海拉询问，同时伸出手胡乱比划着什么。
海拉认出来这是她施法时的辅助手势，大概明白了艾玛的意思。
她也试着驱动魔力或是气血，但都没有什么反应，似乎能量一出体外就自然的溢散了。
有点像曾经经过的那片吸魔的沙丘，但远比那里还可怕，这个地方甚至连任何超凡能力都消失了。
轰隆隆——
“海拉大人，你有听见什么声音吗？”
艾玛疑惑的看向四周，寻找远处传来的沉闷如擂鼓的声音来源。
“……在上面。”
两人霍然抬头，看见了山峰上的积雪滑落，厚重的雪层崩裂下来，一路将巨量的积雪席卷，化为了白色的浪潮。
面对头顶气势磅礴的雪崩，两人的第一反应都是变出翅膀飞起来，但她们连进入血族状态都做不到了。
“跑吧！看看哪里有洞穴。”
艾玛大喊一声，向着侧边跑去，想要寻找什么能躲避的地方。
海拉同样离开了原地，但刚跑出去不远，就看到头顶的雪崩已经近在眼前了。
轰隆隆隆——
雪之浪潮以铺天盖地的气势一路碾压而下，将这一面的山壁整个掩埋，所有的岩石、植物都消失了，原地只剩下厚厚的积雪。
咻——
两道纯白的流星划过天空，带着温暖与圣洁的光芒，其中似乎包裹着两个身影。
而后，两道几乎是同时生成的流星，就这样飞向了天空。
……
“唔，就这么就完了?”
艾蕾娜有些懵，海拉那边告诉她，她们那里刚进入第四层就无了，现在正被带着在向高处前进。
“这可怎么办啊。”
艾蕾娜思考着自己遇上了会怎么样。首先，她们在原地待太久了，以至于危险袭来时来不及反应。
如果提前去寻找安全的藏身处或许就能躲过雪崩了。
此外，为什么要禁止能力呢？大概是因为不需要，或者不希望受考验者依靠实力。
“我们快一点前进吧！不要在这里耽搁了。”
考虑到海拉已经失败，艾蕾娜也得开始加快进度了，毕竟她不是来体验试炼的，得时刻准备支援海拉。
当然，在此之前走的远一点也没什么不好。
或者说，艾蕾娜对自己和其他人的不同感到很好奇，她想尽可能的走远一点，看看这种差异能有多大。
“你说的倒轻松啊！赶紧来帮忙啊！”
安丽丝一直一个人应付，进了第三层后已经比较乏力了，不复前两层游玩一般的轻松。
“好啦好啦，这次一定。我真的要努力了！”
艾蕾娜看着炸毛，哦不对，炸鳞片的安丽丝，开始加入到战斗中去。
她们现在处于第三层的后半段，和海拉她们经历的有些不一样，现在正在一个阴森的墓地旁，不断有腐烂的尸骸从周围钻出。
安丽丝战斗时一直保持着龙形，近三米长的身躯颇为有压迫感，虽然并不小，却给人一种体态纤细优美的感觉。
淡金色幼龙身体具有流线型，表面的鳞片光滑整洁，此刻正四只龙爪撑地，甩动着纤长的尾巴。
啪——
空气发出一声炸响，几只靠近过来的僵尸被拦腰抽中，身躯弯折的像个破布娃娃抛飞到远处。
“哇，好臭好脏！”
安丽丝尖叫一声，变回了人形。她一手火焰一手冰霜，改用远程攻击解决敌人。
“都没什么食欲了。”
她捂着鼻子，有些沮丧的说道，将一只扑来的僵尸烤成了焦炭。
“我还以为你怎么样都能吃的下去呢。”
毕竟连在牢里都能开心的大块朵硕，还真难得看到她这样子。

第一卷 : 230.正确的方法
安丽丝最擅长的就是火焰和冰霜的力量，近距离感应下，每一击都接近于魔女初显境界的力量。
当然是不激发独有魔力的情况下，那是已经达到正式魔女门槛的水平。
变为龙形时的龙息还能再强一些，肉体的力量也不容小觑，艾蕾娜自己不算装备的话未必能战胜她。
安丽丝比较沉迷于狂轰滥炸，火球和冰刃到处乱扔，看上去毫无负担。
艾蕾娜本来就擅长防御，干脆召唤各种坚硬的岩墙和柔韧的水流阻挡怪物的靠近。
轰——
火球在几名枯瘦的干尸中炸开，使原地出现一个坑洞，烟雾散去后重伤破碎的干尸跌倒在地，身上一片焦黑。
一只庞大的僵尸大步跳跃而来，很快就突进到了两人前方。
蛇形的水流从地面悄无声息的流淌到了巨大僵尸的脚下，沿着两条粗壮的腿盘旋而上，拖延其脚步。
一道极寒的气流袭去，将僵尸布满水流的下半身整个冻住，它立刻被定在原地，动弹不得。
僵尸奋力挣扎，让下身冻结的冰层咔咔作响。但此时，一枚火球飞来，正中其脸部，轰然爆开。
橘红色的火团扩张，将其整个头部吞噬，不一会，其就脸部冒着青烟倒下了。
“我们这样下去会不会打不过啊?”
看着源源不断涌来的敌人，安丽丝似乎开始有些沮丧起来，她一副很是担忧的样子。
艾蕾娜觉得有些奇怪，她看起来攻势伶俐，取得的战果也不菲，怎么现在这么悲观。
“别靠过来！都别靠过来！”
安丽丝看着不断接近的僵尸，胆怯地缩了缩身子，一团巨大的火焰喷涌而出，将靠近僵尸的身躯焚毁殆尽。
明明算不上特别危险，但安丽丝依然还是左顾右盼，一脸担惊受怕的样子。身体还在尽量往后缩去。
她已经的情绪变为了害怕、恐惧。
另外，安丽丝的攻击强度从战斗到现在似乎在不断的衰减。
艾蕾娜忽然发现，安丽丝的能量可能也没有自己想象中的那么强，刚才的狂轰滥炸更像是一种竭尽全力下的应激反应。
“不要、不要过来！”
安丽丝渐渐有些喘息起来，额头流下汗水，手上的动作也慢了下来，看上去颇为疲倦。
“安丽丝，冷静点，你已经被恶念影响到了！”
艾蕾娜忽然开口，她观察后，觉得自己找到了安丽丝异常的症结。后者闻言也是一愣。
似乎如梦初醒一般，安丽丝恍然的甩了甩脑袋，彻底清醒过来。
“我……我之前受了点伤，当时没什么感觉，但应该还是受到了影响……”
“是恐惧，这些怪物的恶念应该就是对尸骸的恐惧。”
这种恐惧随着伤口蔓延到了安丽丝身上，只是她自己一开始也只是将其当成一般的对难缠敌人的畏惧。
“现在好些了吗？”
艾蕾娜关切的问道。
“咳，意识到了就好很多了。”
安丽丝有些不好意思，攻势重新开始有条理起来，彻底的镇定下来了。
艾蕾娜则陷入了沉思，安丽丝在受伤后，不适竟然没有立刻爆发出来，而是过了一段时间显现。
并且，意识到了后，很快就排除了影响。
自己姑且不论，但和海拉那里的情况比起来，安丽丝和血族们的表现还是有区别的。
她似乎能无意识的延后恶念的发作，且恢复起来要快的多。
按照石碑的描述，纯血龙族比大部分超凡种族的位阶要高，承受能力要强，一般都能轻松通过第三层。
这里设置这些关卡的意义是什么呢？表面上来看，是筛选出天生位阶高的后裔。
但是，相信以这位龙神的能力，根本不需要弄得如此麻烦。
或者说，设置这些层次同样是为了磨练，即使天生位阶已定，也可以磨练意志和适应力。
想到就上，艾蕾娜直接放弃了抵挡，走到了怪物的面前直面它们。
“哎?艾蕾娜，你干什么啊！很危险的！”
“不要紧的，我只是想试试。”
艾蕾娜朝着怪物伸出了手，努力的控制自己不要排斥。
腐臭的僵尸扑了过来，艾蕾娜依然没有攻击，任由其靠近。
诡异的现象出现了，怪物在将要接触到的一瞬间，化为了黑雾被吸收了。
“这个，就像前两层的一样啊。”
看似从第三层开始，怪物就会对试炼者直接造成伤害，不会和前两层一样化为黑雾被吸收。
但现在，这一现象再次发生了。
艾蕾娜有所明悟，受到创伤后，依然会被恶念侵袭。只是第三层的怪物不会消失，应该只是组成怪物的恶念浓度变高了。
第三层怪物明显有了质变，因此无法通过被动的吸收快速将其消除。但如果主动的吸收呢？
只要不做抵抗，艾蕾娜重现了之前的景象，成功吸取了怪物的全部恶念。
当然，这对大部分试炼者来说是自找苦吃，但艾蕾娜对恶念反正没什么感觉，基本没感觉什么不适。
“这样一来，就找到了快速通关的办法了。”
其实，艾蕾娜之前就有所疑惑。石碑上说只要自身灵格位阶足够，就能轻松通过相应层次。
可是第三层开始却要打败敌人，岂不是代表战力差的人无法通过。而且，到了第三层的最后阶段，已经是连正式魔女、血族男爵位阶都要废些力气才能击败怪物了。
而这里的秘境正常可只容许相当于学徒位阶的存在进入。
所以，根本不用武力。这个秘境外围的试炼，考验的已经够多了。正是获得了被认可的通行证才能来到这里。
第四层更是完全限制了实力的发挥。
因此，试炼地正如石碑一直强调的，是单纯对灵格的磨练，武力反而是给那些天生灵格弱小者设置的一线希望，一条偏僻的小路。
艾蕾娜不知道自己到底是什么位阶的灵格，但至少肯定不会很低。
所以，她根本没必要走远路，真正的捷径就摆在眼前。
想明白后，艾蕾娜向安丽丝解释道：
“即使是拥有高位格，也需要磨练才能更强，所以主动接受恶念的淬炼才是试炼地真正目的。”
“唔，原来是这样吗？”
安丽丝傻眼的看着艾蕾娜一路把怪物吸收掉，畅通无阻的快速前进，很快来到了第四层前。

第一卷 : 231.挑选奖励
两道银白色的流星划过天际。
海拉缓缓睁开了眼睛，暗红色的瞳孔中还透着茫然和惊惧。
最后的感官停留在从高嵩的山峰席卷而下的滚滚雪层，满天的雪花和冰凌迎面而来，身体顷刻间被极寒和重压覆盖。
海拉当时只感觉毫无反抗能力的绝望。
被击溃的那一刻，仿佛化身为了其它的生命，有着截然不同的体型，通过各种角度看到了相似又不同的雪崩席卷的场面。
这是由众多生命对天灾的恐惧、绝望构成的恶念。
然后就是一道白光飞来，‘命中’了身体，其温润神圣的气息让充斥内心的负面情感瞬间消解，从重重的幻觉中挣脱而出。
海拉好奇地看着身边，身体上有丝丝黑色雾气溢散。笼罩在外的浓郁白光让外面的景物变得模糊，只能感觉到温暖、柔和的感觉。
周围温润的白光就如母亲的怀抱，虽然海拉从未感受过。
以至于似乎到达了目的地后，包裹周围的白光消散，海拉还感觉有些不舍。
“呼啊——真是睡了个好觉。”
海拉向前方看去，打量新的环境。一边的艾玛也伸着懒腰走了过来。
这里似乎处于高空。
整体像是一个悬浮与天上的小岛，整体呈现圆锥形。海拉两人正处于底部，沿着前方的小径一路向上，是一座座依次排列的宫殿。
而最顶部，离得太远难以看清全貌，但似乎有一个东西散发着无穷无尽的光辉。
那里如有一颗微型的太阳，白色神圣的光芒远远不断的放射出来，耀眼却不刺目，沐浴其中温暖无比。
“圣光?”
艾玛脱口而出，对于这种所有黑暗生物都惧怕的力量，她虽然没亲眼见过，但从不少途径都听说过。
她茫然的挥了挥手，看着洒落在手上，身上的白色光芒，没有感受到传说中的痛苦，只有温暖的感觉。
“好像又不是……”
没有理会纠结的艾玛，海拉走向身后的平台边缘，向下望去。
下方是一望无际的暗之海，和现在周围的环境截然相反，透着阴森污浊的感觉，像是一团巨大的污泥。
隐约能看见其中雾气翻腾的景象。显然，先前她们就是在下面冒险。
“过去看看吧！那里不知道有什么……应该是要赐予奖励吧。”
艾玛指向前方，那里只有一条路径，由灰白光洁的平整石块铺就，显得整洁又高雅。
和下方阴森荒芜的小径有些相似，两者似乎形成了某种对立。
两个人缓缓走上小径，周围的花草树木散发出清新的气息。两人走在路上，都有一种恍如隔世的感觉，先前还残留的低落情绪都消解了。
跨过门扉进入纯白的宫殿，里面是一间宽大的房间，前方是一尊栩栩如生的龙形雕像，后方则是高大的货架。
货架上摆放着许多东西，似乎是各种各样的素材，散发着浓郁的魔力气息，一看就价值不菲。
“这些就是奖励吗？是随便我们拿的吗？”
两人靠近后，龙形雕像的眼睛亮起，从嘴里吐出冰冷的话语，打破了不切实际的幻想：
“通过最低要求，可各选宝物一件。”
简短的说完后，龙形雕像的眼睛就立刻暗淡下去了，变回了没有生机的雕像。
“额，就这样?这也太随便了吧。”
艾玛上下到处查看，还凑到雕像面前敲了敲，结果被一股力道弹开，捂着手跑回来了。
“那就选吧，反正只是顺带的。”
对于她们来说，本就不是冲着宝物来到，所以也没什么期望与失望。
“那我要这个吧。”
艾玛走到货架前，很随便的找了个离得近的格子，伸手过去。
格子外围散发着淡淡的光芒，在其手掌触碰后很快消融，露出里面一枚散发着温热气息的淡红块状金属。
“看不出来是什么……就给海拉大人你吧。”
艾玛翻看了两下，很快失去了兴趣，随意的递给了海拉。
海拉有些疑惑，但还是顺手接了过来。
“我都已经跌落位阶了，要宝物有什么用。海拉大人你之后可要多照顾我啊！”
显然，艾玛觉得趁现在投资海拉比较划算。
海拉自己被货架上密密麻麻的东西晃花了眼，于是半放弃的开始求助场外援助。
她有些担心影响到艾蕾娜，所有联系时有些忐忑，但本该还在下面处于试炼中的艾蕾娜，感觉似乎非常轻松。
“燃菱精矿，可以用在一些火属性的仪式或者制造三阶魔导器，大概价值一万八魔石吧。”
一般三阶魔导器或类似的物品一般最低都有近万魔石，好的可以达到数万乃至十万左右。
这样的材料就是制造顶级的三阶魔导器能用到。而类似于卡蕾的‘火花之舞’就比一般的魔导器贵的多。
“让我康康！都还有哪些好东西！”
“不会打扰吗？”
海拉再次对艾蕾娜的状态表示了疑惑，但还是将自己的视觉共享给她，把各种宝物展现给她看。
“这么多啊，有些难办了。”
艾蕾娜苦恼的声音传了过来。
她学了几个月的炼金术基础，辩识材料算是必修课，而且她也对这些很感兴趣，学的很用心。生怕遇到时错过了真正的宝物。
但是，还是有相当数量都认不全。
“我看到出来的里面，价格波动非常大啊。”
艾蕾娜在心里暗自嘀咕：这些大概是以龙族的标准定下的，和魔女的标准偏差很大。
比如一些能直接使用的，或者吃了就能增强体质、魔力的，溢价了不少。
而一些明明稀有的多的素材，却也被归类到这里面来——龙族不怎么使用，也不擅长炼制魔法物品。
“这一部分都是一万魔石以下的，不用去管。”
“这些就可以考虑了。”
艾蕾娜给海拉划定出了一些宝物，并且解释道：
“有一些你直接就能用的，对魔女或者血族有帮助的东西。还有一些是单纯点价值高，你自己考虑吧。”
海拉没有犹豫，直接拿起了艾蕾娜标注的价值最高的一枚宝石。

第一卷 : 232.龙卷
海拉看着手里鸡蛋大小的透明宝石，宛如最光滑的钻石折射着光彩，向内部看去给人一种潜藏着开阔空间的迷幻感。
“这个是空灵星石，大概价值能超过三万魔石，是我认识的里面最贵的。”
艾蕾娜回忆其炼金术知识：这是制作各种空间物品的主要材料，非常的昂贵和难处理。
分割成戒指大小到可以做不少，但加上其它材料和制作的成功率，最终制成的空间戒指普遍都要数千以上魔石。
虽然艾蕾娜她们人手一个，但基本上大部分学徒都是不可能拥有的，极小部分的正式魔女都没有。
“其实你可以考虑要别的，说是值钱，但要真真卖出去还是挺麻烦的。”
上万魔石的交易普遍发生在资深魔女之间，这种三阶以上的材料也与资深魔女相匹配，不是简单就能出手的。
“一般正式魔女也就数万魔石的资产，根本不可能全部拿去买一个素材，所以很不好卖出去的。”
方便变现也是一种价值，如果有东西砸手里好几年卖不出去，到时候都不知自己什么实力了，可能就完全用不上了。
七层渊海秘境里，上位魔女算是顶层，其次就是资深魔女们，数量也不多，也已经是各个势力的中高层了。
“没关系……”
海拉明白艾蕾娜的意思，内心则打着小算盘：
艾蕾娜曾经说过希望她自己去和卡蕾、安妮娅她们道歉。那么，‘诚意’自然是越足越好。
“选都选了，这是你自己的事……接下来你自己要小心啊。”
“实在不行，干脆让我带着你跑了算了。也不是非要冒险才能变强的。”
传来的声音有着毫不掩饰的担忧，让海拉稍微有些心痒痒，有些欣喜。
但这并不能让海拉改变主意，她坚定的说：
“我想要取得‘红之传承’，错过了这一次就没有机会了。”
希莱姆最开始应该也不算多强，但刚一出名就是上位魔女的实力，显然是得到了‘红之传承’很大的帮助。
“总之，你只是要进入‘血月国度’是吧，千万别和血魔女正面起冲突。”
“我会小心的。”
血月国度的气息唤醒了海拉的传承者资格，但要真正的成为传承者，至少要实际与其接触。
“哎——”
艾蕾娜改变不了海拉顽固的态度，正因为经常给别的生命带去死亡，海拉对能造成自己死去的状况极度的恐惧，以至于产生了某些病态的执念。
这一次的冒险姑且说得过去，为了以后的强大，拼一把也没什么。
但她为什么要与自己订下这可以说没什么好处的契约呢？仅仅为了取信自己以换取帮助吗？可这不是本末倒置了。
而且，从未听说过血族拥有这样的力量。归根结底，自然情况下，那有生命会主动把自己的力量分给别人。
甚至艾蕾娜可以主动抽取，不需要经过海拉的同意。可以说，两人距离在一定范围内，海拉无论将来变得多强大，都不可能战胜艾蕾娜了。
“能解除的话其实我也不介意的。”
艾蕾娜并没有欣喜于可以随意剥夺他人的力量，即使不靠海拉的力量，她也完全可以自行成长、变强。
“我也不清楚这个契约……当时自而然就出现了，应该也是红魔女留下的记忆里的东西。”
海拉自己对自己的事也一知半解，脑海里的记忆大部分被封锁，解封的部分也零零散散的。
那次吸食艾蕾娜血液后，解封了相当多的记忆，这莫名的契约就是其中一部分。
“不过，我不后悔。”
“……”
艾蕾娜沉默无言一阵后，抛下最后一句话，联系就悄然断开：
“我已经到第四层了，在你行动前我想往深处看看，需要帮忙就呼唤我吧。”
海拉将手上的宝石收起，向着宫殿外走去。
“海拉大人！我们这就要去完成领主大人的任务了吗？”
艾玛一直好整以暇的在一边等着海拉做选择，对她发呆了很长一段时间的情况也显得耐心十足。
“领主大人让我们在试炼地最核心的部分召唤国度的力量，这里应该也算是核心了吧。”
随着海拉走出宫殿，艾玛眯眼看着山坡一路上的建筑，已经那顶峰处散发着白光的某种东西：
“那里才是毫无疑问的最中心吧，只是过不去。可惜我太弱了，不然能更靠近一点也好啊。”
艾玛显得有几分怨念，宫殿后方通向山峰的道路被一股无形力量封锁了，别说山顶，连下一处宫殿都到不了。
她们一进入试炼第四层就惨遭淘汰，现在只能在最外围的地方活动。
两人找了一处平整的地面，艾玛去除了一大堆的工具和材料出来。
她开始细心的在地上刻画法阵，毫不吝啬的使用大量珍贵材料充当组成成分。
“海拉大人，我要专心准备一段时间，到时候就请您来操纵这个阵法，它会放大您对‘国度’的吸引力，让您成功借取到‘国度’的力量。”
而后就是希莱姆在外界发起进攻，合力将这一处试炼地突破，从而可以得到她想要的东西。
为此，不惜暂时放过海拉，并初步唤醒了她传承者的资格。
希莱姆显然是所谋甚大，也非常贪婪。
如果只是想要一些简单的宝物的话，想这次一样派出下属去冒险就好，更本没必要强行攻破这里。
海拉开始闭目养神，等待阵法的完成。
……
“哇！这里的变化以太大了吧！”
进入了第四层后，场景有了明显的变化。
根据艾蕾娜的猜测，这是因为前几层的恶念较弱，数量也少，构不成太复杂的结构和场景。
而第四层后，对于一些大范围大破坏的天灾，受害者印象极其深刻，会在灵魂中产生强烈的烙印。其的记忆更是能连成一片，互相补充。
在一望无际的碧绿平原上，远处有狂风不断呼啸，大量的碎石杂物被席卷上天空。
数里内的气流汇聚盘旋，隐隐有一股庞大的龙卷在不远处生成了，正缓慢的向这边靠近。
“救命啊！我觉得我不行……我还想走更远点拿宝物换更多好吃的呢！”
安丽丝秒怂，直接躲到了先前一路平推的艾蕾娜身后。

第一卷 : 233.命运的邀请
“别拽我啊……话说你就这点出息吗？”
面对眼前如接连天地的庞大龙卷，艾蕾娜不慌不忙的回头吐槽，把安丽丝吓得不清。
“前面！前面！赶紧跑啊……啊啊啊，有什么地方可以躲起来吗？”
安丽丝慌慌张张的扫视了一圈，实在是没发现那里能躲的，于是她灵机一动开始挖起了地洞。
“原来龙族挖地也那么厉害啊——话说下面就有岩石层蛮硬的。”
嘭！
变成龙形半个身体都埋在地下的幼龙身体一僵，一声闷响随之传来。
“你怎么不早说……”
闷闷的声音从下面传来。
“你动作太快了，没必要这样的。”
浩荡袭来的龙卷风堪称挖地三尺。地下太浅了躲不过去，太深了了又挖不出来。
因为有土系魔力，艾蕾娜很容易就发现并放弃了这个方法。
“那要怎么办啊?”
安丽丝一下又重新变回人形缩在后面。
“试试看能不能吸收呗……反正靠武力硬上是不可能的。”
虽然前几次都能凭实力闯关，但看来捷径是到此为止了。面对这样的天地伟力，在强的学徒都不可能硬抗。
不，恐怕突破了也未必能挺过去。
所以，本就是只能硬抗，靠自己的灵之位格将其消化。
“我去了，你躲远些吧。”
虽然看起来很冷静，但面对天灾个人的力量总是那么渺小。艾蕾娜勉强压下心悸，主动迎向靠近的龙卷。
咻——
昏沉的天地间，狂风呼啸，卷起滚滚烟尘的庞大龙卷接近，气流汇聚的‘巨柱’将天上的云层搅乱，靠近的地面被撕裂。
安丽丝在后面怔怔的看着，第一次感觉自己完全比不上对方的想法。至少现在，她没有这样主动去直面灾难的勇气。
“我可是龙族啊！强大的、高傲的龙族！怎么能缩在后面瑟瑟发抖！”
安丽丝心里对自己越来越不满。她一边嚷嚷着，心里一横，向着艾蕾娜的背影追了过去。
前方忽然狂风呼啸，不远处的巨大龙卷，构成其存在的气流被扭曲，自底部整个被抽取——被眼前艾蕾娜伸出的手心吸收了。
咦?
气流越发狂暴，但都未能逃开眼前黑发女孩的手掌，整个遮天蔽日的巨大龙卷变得越来越细、越来越小，而后完全消失。
“哇……嘎?那个，就这样没了吗……”
艾蕾娜没有回答，闭着眼睛脸色凝重。
安丽丝小心的从背后探出头来，仔细打量着她：
“你没事吧?不会是是恶念吸的太多了吧……感觉怎么样?”
很快，黑发女孩睁开了眼睛，紫色的瞳中散发着些许的感叹：
“这就面对天灾时，普通人的无力吗？害怕、恐惧、绝望，却又不得不接受……总算是有一点感觉了。”
把这庞大的负面情绪吸收后，艾蕾娜陷入到了大量零散的幻境中，基本都是各种面对龙卷风时绝望挣扎的视角。
但即使直面这些幻觉，艾蕾娜也并没有感受到太多痛苦，就像行走在岸边向下看溺水者一样，能感受到其痛苦，却隔了一层。
“要不要休息会?”
“不用，在继续往前进吧，我想看看之后还有什么。”
之后是更多的大范围天灾，从天上落下狂暴的冰雹之雨;有环绕四周炙热一望无际的火海;还有毫无征兆突如其来的地震。
“唔啊啊啊——”
一边传来惊恐惨叫声，而后是一道白光包裹着的身影从一边的地底窜出，向着天边飞去。
“额，抱歉没救下来。”
看着被淘汰飞走的安丽丝，艾蕾娜稍微抹了把汗，有些遗憾的望向她离开的样子。
刚才，有强大却无形的震动突然袭来，两人都还未反应过来就在一阵天旋地转中被脚下出现的裂缝给吞噬了。
而后，艾蕾娜下意识的用土系魔法在灾难中短暂的保护自己，一边将传递来到震波全部吸收。
结果，回到地面，就发现安丽丝已经被淘汰了。
“哎，这样我也没办法啊。”虽然四下已经无人，但艾蕾娜还是辩解般的解释了一句。
“总之，继续前进吧。”
再向前行走一段距离，不断的灾难接连袭来，但全部都被艾蕾娜吸收殆尽，没能造成什么困扰。
受到之前意外的影响，艾蕾娜提高了警惕，后半段基本上没什么阻碍的走完。
“已经几分钟没出现新的灾难了——应该已经快到了吧。”
果然，艾蕾娜又走了一段距离，前方再一次出现了熟悉的石碑。
“应该会有更深层次的秘密吧，都走到这里了。”
理论上，艾蕾娜现在所处的这个第四关末尾，是龙神所认为的优秀后裔所能抵达的极限。
“噫，有好的字不认识啊。”
没人帮忙翻译，艾蕾娜感觉自己已经变成了文盲，毕竟她只会最常用的一些简单龙文。
只能选择寻求场外求助。
海拉虽然本身也不会，但她的记忆里有着堪称庞大的知识，通过她的补充和自己的连蒙带猜，艾蕾娜大致能看出石碑的记载了：
“能抵达第四层的末尾，证明你的灵之位格极为强大，在龙族的同辈中也是出类拔萃的……亦或者，你是经由卡特琳娜允许进来的。”
嗯?对于这出现的新名字，艾蕾娜一惊，但随即明悟——这位似乎是埃尔塔家的创建者，‘命运星空’的拥有者，千年前的伟大魔女，被人称之为命运魔女的存在。
毕竟是在‘七层渊海’生活了半年多，艾蕾娜还是对这位千年前创建了埃尔塔家的魔女有所耳闻的。
她同样是命运学派的创始人，因为精准的预感与非常多知名的人物交好，虽然不直接参与到各种大事件中，但经常不经意间就能见到提她的身影。
像是什么某个魔女找她预言而后发迹，某些大势力开战被她调停，一些大型秘境的开发……
虽然从不直接战斗，但有着诸多的传说，是位各种意义上的‘传奇魔女’。
“也就是说，龙神果然并不排斥非龙类踏入试炼地……伪造龙族气息结果是被认可的吗？”

第一卷 : 234.一切之始
果然半神的秘境不是随便进的啊。艾蕾娜也不是没有想过，难道能创造那么庞大空间的伟大存在，真的会看不出来吗。
结果本来就是默许的啊。
想了一会，艾蕾娜继续向下解读：
“面对这次的灾难，卡特琳娜非常担忧，吾和维林都四处奔走寻求渡过灾祸的方法。”
“吾始终认为，只有自身的强大才是应对的最好方法。是时候该踏入更高的境界了。”
“吾已经将这所谓的‘冥神’研究了很久了，将其整个拆解研究，得到了这个试炼地和不少能靠信仰驱动的宝藏。”
“这个被称为茂莫的‘冥神’本质上是一位大魔鬼，收获了部分死亡信仰后化为了‘冥神’。传说成为了收割生命的存在。”
嗯?艾蕾娜一个机灵，确定自己听过这个名字。
这是很久前卡蕾告诉她的，是周围地区流行的传说，冥府之神收割生命，以魔火焚烧世间。
卡蕾和丽妮的村子被焚毁，因此被迫逃亡离开后被抓住，丽妮的母亲似乎就死在这灾难里。
龙神和命运魔女捕捉后拆解了‘冥神’，红魔女弥卡露来过并在祭坛处留下了足迹，血魔女希莱姆是弥卡露的继承者。
于是，一切都联系上了。弥卡露可能带走了‘冥神’的一部分，毕竟她看起来也是个研究狂人。之后流转到了希莱姆的手里。
“冥神本体并不强大，即使踏入信仰之道也只有伪传奇的实力，太过弱小且丧失了理智。妄图踏入半神者，还是应该到了传奇再真正探究信仰之道。”
龙神这里的形容是‘妄图’，显然从传奇跨入半神极为艰难，以至于接近‘痴心妄想’。可显然，龙神本身也是有这种野心的。
“经过研究，信仰之力不仅会带来力量，也是剧毒。再详细的典籍和再虔诚的信徒，也很难保证信仰的准确性。”
“更别提这胆大妄为的魔鬼了，它流出出的传说就有多个版本，信仰中夹带的更多是大量的负面情感。”
“疯狂也是理所当然的，信仰之力的汇聚需谨慎对待。吾将其伪神格拆解，分化为正面的部分与负面的部分，以此建造这个试炼地。”
“但具体到吾自身汇聚信仰之力时，可就要麻烦的多，也不会有实力超过我的存在帮我分离。”
“终于，在卡特琳娜的帮助下，我成功将自己的灵之位阶达到了更高的层次，总算能在无防护的情况下接触分离出的最高级别‘恶念’了。”
看来所谓的灵之位格天生，无法提升也只不过是正常情况下啊，还是有例外的。
不过也对，这大概是至少两三位传奇的研究成果，怎么能随意暴露出来，能走到这一层，才算是被认可了吧。
“升华之仪式如下：最高纯度命运水晶一枚，大魔鬼心脏一颗，传奇位面一个……”
一边记下，艾蕾娜嘴角抽搐，这难度看起来就不是一般的高，好在她暂时也没这个需求，就当是未来可能用的上的东西先记下来。
“这是货真价实的传奇仪式，受术者达到至少接近传奇的地步才能使用。”
“灵格达到第五阶‘王冠’后，产生了质变。我们之所以定下这个称呼，是因为五阶的灵格不再只是简单的‘强运’、‘意志凝聚’。”
“灵格之力真正的化为了实际的力量。这是掌控万物的力量。”
艾蕾娜看着看着，总觉这得描述有些眼熟，渐渐感觉到了些许凝重，她的心跳有些急促起来。
“万物有灵，但‘王冠’之灵格者凌驾于万物至上，其灵格之力能够带来掌控与权威。”
“与己身，灵格之力能够更深入掌握精神和肉体，于外在，同样能够号令万物，随心所欲的控制和影响别的事物。”
艾蕾娜的心跳加快，她略带茫然的启动了掌控模式，精神力有了极大幅度的增强。
她又将无形的力量透体而出，化为了无形的领域。周围的元素乃至每一粒尘埃都纤毫毕现的纳入了控制。
原来，这就是灵格之力。至少达到‘王冠’的灵格延伸出的力量。
艾蕾娜一时思绪繁多，最疑惑的当然是自己为什么能达到，按照龙神的理论，连纯血龙族最多也就第四层，它本身也是靠后天的仪式晋升的。
但没有头绪也只能接着往下看。
“跨入五阶，信仰之毒总算能够抑制，造成的影响减少了很多。吾对进阶半神有了几分信心。”
“卡特琳娜为我施加了好运的祝福，维林则是最后的保险。万一我失败了，必将像众多伪神一般失去理智，化为魔龙。”
“那时，维林将会阻止我，他的勇者之力几乎没有弱点，能抹消一切非凡。”
原来，这个维林就是传说中的‘勇者’，他和龙神看起来关系很好，难怪会有子嗣和宝物留在秘境里。
不过，这龙神看起来还是很有信心的，结果却是……
不仅是勇者杀死了‘魔龙’，连连他们的后代在秘境里都自相残杀了起来，千年前他们应该很亲近的吧。
艾蕾娜想到了为了缓解诅咒，化身为龙人并且捕猎龙类的勇者后裔，他们却又为了使用龙神的祭坛必须信仰它，真是一团乱麻。
“还好安丽丝不在，不然不知道她看见这些会怎么想。”
“但是，龙神也没有认为自己一定能成功，不然也不会留下这些培养后代的试炼了。”
石碑的记载已经到了末尾，最后一段写着：
“‘茂莫’的残躯被吾放在秘境各处作为宝藏，但其神格将留在试炼地。提炼出的信仰之毒与纯粹的神格力量，两者互相制衡。”
“如果后裔里有传奇诞生，这残缺的神格将成为秘境里最重要的，给你的臂助。”
艾蕾娜看完了石碑，喃喃道：
“那么，希莱姆想要进入试炼地，很可能是为了获得‘冥神’的更多部分?这至少也是她的目的之一，或者是最重要的那个。”
有句话叫‘知己知彼，百战不殆’，知道了敌人的目的，总是要更方便应对的。
艾蕾娜将猜测转告给了海拉。有了情报，现在她总算感觉这次的冒险没那么不靠谱，有了些许希望了。

第一卷 : 235.她的声音
艾蕾娜很快踏入了第五层，也是理论上的最后一层。
按照龙神的说法，它自己在未使用灵格升华仪式进阶前，也无法不做任何防护踏足这里。
哪怕明知道理论上通过试炼只和位格有关，而自己很可能就是第五阶的位格有资格完成第五层，但还是不免心里有些打鼓。
和第四层不断变换的场景和压迫感十足的各类天灾不同，初一踏入第五层时，并没有感觉到什么异样。
依然是沿着那唯一的小径前行，周围的雾气浮沉看不出背后隐藏着什么。
又前进了一段，感觉仿佛通过了什么通道。
“这是……”
前方雾气散去，出现在眼前的是一处空旷无比的巨大广场。
一团团白色的圣洁火焰升腾，将这圆形的平整场地环绕在内，广场里面的地上则是庞大无比的繁杂阵法。
虽然完全看不懂，但很艾蕾娜想向之前那样先记下来再说，可是当她仔细辨别时，却感到一阵头晕目眩。
“唔……”
艾蕾娜捂着眼睛，刺痛感使眼瞳的表面蓄起了泪水，痛疼仿佛深入脑髓。
这个阵法超越了她理解太多，并且蕴含的力量太过强大，根本无法解读乃至直视。
等阵痛过去，艾蕾娜不敢再看，只是向广场的中央看去。这次她吸取了教训，只是粗略的‘浏览’。
在广场同样也是阵法的最中间，有一个石台，上面摆放着一颗巨大的头颅。
即使粗略看去，也知道那头颅足有磨盘大小，难以想象其如果身体完好，会是个怎样的存在。
头颅似人行又非人形，整体五官显得粗糙狰狞，如果说其是丑陋也没什么问题。
它的特异之处是：其头顶有一支尖利的长角，似乎向着苍天直戳而去。表面浑身皮肤青黑，嘴上獠牙凸出。
“总感觉有点眼熟……”艾蕾娜仔回想在哪里见过：“唔，在那些邪教徒和龙人统领的身上见到过这个样子。”
想到那些人使用了那个法阵后，以理智降低为代价，恢复力大幅提高，其它能力也有所增强。
“结果血族反而一个都没有用，是因为怕她们来这里引起什么变化，还是干脆就不完善，仅仅只是拿那些人实验?”
但艾蕾娜刚刚有所猜想，眼前的冥神之颅已经发生了异变。
有浓郁的黑色雾气自其七窍之内扩散而出，其仿佛承载了一切都阴暗与痛苦，是实质化的‘绝望’。
这比先前见过的任何黑雾都要浓郁，都要邪恶，‘它’甚至仿佛有自己的意识，而非是简单一团雾气。
不可直视神。
一股毛骨悚然的感觉涌上心头，艾蕾娜这才回想起来，自己是在接受试炼的过程中。
浓郁的黑色雾气化为了触手般向外延伸，在接触到广场边沿的白色火焰时骤然一缩，其形状被击溃。
呼——
法阵亮起，一簇簇白色火焰陡然升高，火势汹涌，连城了一片。一道半球形的巨大火墙将整个广场都笼罩在内。
艾蕾娜感觉到的实质的负面情绪，瞬间被这巨大的护罩隔离在内，再也没有了先前的心悸。
“是从千年前就开始了吗……”
不由得想象起，自千年前龙神将‘冥神’关押在这里每隔一段时间都会有恶念喷涌而出，但全部被挡了下来。
直至今日，这法阵仍然在运转。
“可惜记不下来，这个肯定很有价值吧。”
甚至可能是龙神与其它几个传奇巅峰共同的智慧结晶，至少那位‘命运魔女’应该有参与。
在艾蕾娜定定的看着熊熊燃烧的纯白火焰护罩时，面前的层次乳白火焰忽然一顿，裂了开来。
裂了开来——
艾蕾娜脑子一片空白，还未有任何反应，就被一股浓郁的黑色雾气裹挟其中，彻底吞没。
玩阴滴是吧！
脑海里刚出现了这个想法，就在感受到自身仿佛不断的坠落、坠落陷入到最底层。
周围一片漆黑，没有任何光明的存在。
甚至连自己的形体都消失了，什么都没有，任何东西都不存在。
有的，只有如海潮一般袭来的绝望。
悲伤、痛苦、离愁、死别……无数汹涌的负面情绪不可抗拒的将艾蕾娜淹没其中。
“不要，我不要死！”
“死吧！杀了你！杀了你！”
“为什么我还活着……让我解脱吧。”
“冥神大人……”
疯狂的嚎叫涌入脑海，那是孩子的哭声、是女人的尖叫、是男人的努吼，是老人的哭嚎。
无数的情绪涌来，它们的共同点只有一个，面对死亡时的种种绝望，不甘。
冥神的信徒，更加害怕死亡。
对怪物的恐惧，对饥饿的恐惧、对天灾的恐惧——都来自于对死亡的恐惧。
啊啊啊——
艾蕾娜总算感受到了其他人面对这些负面情绪的痛苦，那些嚎叫与哭声，仿佛一千只苍蝇在耳边嗡嗡作响。
这些痛苦，化为了自己的痛苦。
她仿佛不断的经历一个个凄惨的人生，面对一幕幕悲剧的收场，这些痛苦的终点，全都归于的冥神的信仰。
见证了这些恐怖，自身负面的情绪也不断攀升。
不断的融入又不断的抽离，唯有阴郁与苍白的绝望在蔓延。
艾蕾娜感觉自己失去了情感，所有的正面情绪在极端的绝望和畏惧中都没有存在的余地，就仿若虚假脆落之物，被血淋淋的撕开。
那么，死亡或许是一种解脱。
错了，自己错了，死亡不是绝望，是最后的希望——归于冥神的怀抱才能得到永远的安宁！
灵魂渐渐变得虚弱，如暗淡的火苗般飘摇，渐渐的缩小、熄灭。
“艾蕾娜，你还好吗？”
一个声音忽然从遥远处传来，已经接近沉沦的艾蕾娜分辨不清，只感觉非常熟悉。
是一个女孩的声音，表面似乎非常冰冷，却有着掩盖不住的焦急和担忧：
“艾蕾娜，你的灵魂怎么变得这么虚弱……不要啊，别死啊！”
“不要，不要离开我——”
“你要是死了，我……”
就仿佛在痛苦漩涡的最深处，一道光忽然照亮了黑暗。
来自灵魂深处的呼唤让艾蕾娜一下清醒了过来，她那莫名强大的灵之位格发挥了作用，无形有仿若主宰一切的力量骤然膨胀，将一切负面情感都没有驱逐出去。
先前的痛苦顷刻间烟消云散。
一个声音坚定又温柔的响起：
“我在，别害怕。”

第一卷 : 236.两段记忆
“海拉，我没事了，谢谢你。”
艾蕾娜挣脱出了那痛苦的漩涡，将自己的感情调整好后，迅速向海拉回复。
“嗯，好的，那就好。”
海拉还是非常的不善言辞，声音听起来也冷冷的。但通过两人的联系，艾蕾娜能隐约感觉出其中的情绪。
“别担心，我很强的，你那边才是不要露馅了。”
简单的向她解释几句后，艾蕾娜却依然没有脱离那黑雾的侵袭。
依然是各式各样的负面情感，有人类、有魔兽、甚至是魔鬼，怪物……
但艾蕾娜已经能够泰然处之，她的‘主宰之力’……不，灵格之力正在不断运转，将源源不绝涌来的负面情绪剥离。
灵格之力仿若至高的主宰，掌控自身甚至主宰外在，艾蕾娜自己的情绪也被分隔，宛如高高在上的王者，漠然俯视着世间万物。
难怪会将这种位阶称之为‘王冠’。没想到连情绪都能控制，这算学会一种新的应用吧。
人的生离死别，魔兽的捕猎、被吞食……艾蕾娜就像看幻灯片一样，一幕幕情景在闪现。
这些，应该都是冥神的信徒吧，或者是，是信仰冥神者的负面情绪。
她试图从那些痛苦记忆的画面里分离出一些有价值的情报，却发现是徒劳无功。毕竟，这些画面都被强烈的情绪影响，产生了扭曲与偏离，并不是现实。
比方说，在一段画面中：一个弱小的生命正在被一只野兽追逐，张着血盆大口、嘴角流涎，眼中闪过疯狂的饥饿。
而后，这野兽变得越来越大，越来越恐怖，体型壮硕如房屋，皮毛变变得坚硬如铁，四肢粗壮像巨柱，跑动间地动山摇。
这显然不是野兽‘进化了，而是这段记忆与情绪的主人自己的臆想，对死亡的恐惧导致的幻觉。
大多数画面都情景模糊，唯独痛苦的感情真是不虚。
艾蕾娜没能找到什么有价值的东西，渐渐有些失去了兴趣，甚至感觉不耐烦。
虽然抽离后不再受到影响，但光看到这些负面的景象也不是什么好的体验，自己内在产生的情绪可不会消失。
对了，既然现在双方有了联系，那就只许它给我灌输负面情感吗？
艾蕾娜感到一阵不爽，意识以莫名的感应沿着情绪的河流一路逆反而上，直奔源头而去。
灵格之力飞快的消耗，让艾蕾娜犹豫了一下，但她咬了咬牙，估算了一下安全返回的量，还是继续追溯。
深入、再深入，一个散发着浓浓负面情感的源头出现了。
来，让我康康！
艾蕾娜反向入侵了这大概是冥神的意识，那之中不断有记忆的画面闪现。
大致浏览了一番，那些记忆几乎都支离破碎。艾蕾娜忽然想起，这位冥神似乎不是个成功的神祇，它好像是很久前就被‘信仰之毒’残害的失去理智了。
不然也不会被简单的抓来镇压。
但是，唯有两段记忆似乎还完好。
这是两段充斥着强烈负面情绪的记忆，以至于在海量的负面情绪冲刷下，仍然大致完整的保留了下来。
艾蕾娜进入了第一段。
那是一个火的世界。
背景画面昏暗无比，眼前却有着刺目的红光，那是燃烧着的岩浆。
荒芜、寸草不生的大地上，四处是岩浆流淌，硫磺的腥味充斥整个世界，没有任何绿意。似乎唯有毁灭与战争才是这个世界的主题。
但依然是有生命存在的，甚至称得上繁茂。
带着爪、翼，尾巴的各种类型的怪物化为数个集团，不断的互相攻击着。
它们发出邪恶的嚎叫，念着亵渎的咒语，幽绿色的能量乱窜，带着硫磺气味的火球轰然砸下。
轰！
一颗火球在附近落下，巨大的火焰浪潮与冲击横扫四方，周围大片躲闪不急的魔鬼被轰飞，残缺肢体散落一地。
视野也跟着晃动起来，似乎记忆的主人也被波及，整个身体腾空而起，抛飞后砸落在地面。
视野晃动了一番，似乎在挣扎中逐渐恢复了，一只生着鳞片的狰狞手臂抓起了附近的一把断刀，似是在借力爬起。
借着断刀磨的光亮的表面，一个头生尖角、满身血污的魔鬼身影一闪而过。
视野在不断颤抖，似乎这身体的主人受伤不轻，它艰难的前行。
走位仍然有同伴不断前进，它们狂热的向战场中央冲去。挥舞着武器或自身的尖牙利爪，尽情的挥霍自己的力量与生命，投入到生命的绞肉机中。
视野的主人一开始也拖着重伤的躯体前进，但几次被撞倒又艰难的爬起来后，它陷入了迷茫。
这样有什么意义?身处地狱就该毫不犹豫的厮杀吗？
它感到了渴望，对生命的渴望。
同时，恐惧也因此相伴而生，一旦醒悟，死亡距离的是如此之近。
视野猛然一百八十度后转，魔鬼开始逆着同伴逃跑，它的恐惧不断增长，唯有远离能使这它生命中初次的恐慌缓解。
呐喊与爆炸声越来越远，周围的‘人’群开始变得稀疏，再也没有莫名乱飞的术法和流矢。
轰隆隆——
巨大的声响和冲击传来，视野回头看去，战场的中央有一个头生双角的巨大漆黑影子降临，它喷吐岩浆烈焰，幽绿是能量爆发，肆意的在战场屠杀。
艾蕾娜能明显感受到视野主人的极度恐惧，以及一丝潜藏着的渴望。
画面消失，第二个完整的画面亮起。
视野的位置变了，它高居于王座之上，俯视着下方的诸多怪物征战。
生命在战场上是如此廉价，王座上的存在只是无动于衷的看着生命的消逝。
忽然，它产生了嗜血的意识。于是，毫不犹豫遵循本能，背后的双翼大张，恐怖的阴影笼罩，庞大的身躯轰然降临。
视野亲自下场对着怪物密集处一阵杀戮，所过之处到处是残肢断臂。不知过了多久，它似乎感到一阵索然，又回到了原处。
艾蕾娜觉得，它似乎变强了很多，却反而失去了理智，被爆乱的情绪所支配。
嗤——
视野望了过去，远处传来了巨大的威压，自被撕裂的天空后，一只巨大的龙首探出，竖瞳透着欣喜地俯视着它。

第一卷 : 237.试炼结束
巨龙撕裂了空间，庞大的身躯自缝隙中钻出，通体呈亮金色，绵延千米的躯体如一条浮空的山脉。
吼——
巨龙发出了咆哮，声浪仿佛要传遍这个位面的每一个角落，它庞大的身躯以恐怖的速度呼啸而过。
巨大的威严笼罩，所过之处原本嘈杂的战场一片寂静，大量的魔鬼、怪物瘫倒在地上瑟瑟发抖，战场变得腥臭无比。
视野的主人同样感到了威胁，即使是那被混乱情绪掩埋的理智也在着恐惧下回归。
恢复了理智的魔鬼一声嚎叫，声浪波及四周，将部分较强的下属唤醒。
强大的魔鬼们发出各种攻击，可黄金巨龙完全将其无视，瞬息而至，一路上身体上绽放出朵朵‘烟花’。
当巨龙出现在眼头顶的天上时，它漂亮的龙鳞上连一丝划痕都没有。
“……”
魔鬼似乎在仰着头说些什么，艾蕾娜完全听不懂，但大致也能猜到些。
巨龙完全不理会，甚至不屑于交流，一只巨大的龙爪碾压而下。同时，有庞大的魔力波动汇聚。
魔鬼愤怒了，它的身躯骤然拔高，化为了一座小山的体型勉强接近了巨龙，同时伸出了缠绕着仿若腐蚀万物的幽绿色巨爪。
龙语魔法释放，巨大的元素波动汇聚，天地间无数的火焰附着在那只龙爪上，变得犹如熔岩铸就。
一炽热一森冷，两只形态各异的巨爪朝对方抓去，于空中相撞。
嘭！
轰隆隆——
巨大的声浪足以让周围的生物失聪，灼热气浪四散的地面也引发了一场震动。
本就猝不及防，还被从上而下碾压，魔鬼一下落入了下风，它爪子一片漆黑，遍布灼烧的伤口，半个身体陷入了地底。
魔鬼就要挣扎，试图将身体从地里扒出来，却发现身边一道辉煌剑光落下。
在痛苦的哀嚎中，大片的墨绿色血液喷涌而出，百米高的魔鬼血如喷泉，洒落在地面顷刻间腐蚀出一片冒着白烟的水塘。
魔鬼陷入了暴怒，它朝身边一爪挥去，却什么也没有击中，只有一个渺小的身影快速远离。
那是一名人类，一个穿着盔甲手持朴素长剑的英武男人。他刚才趁魔鬼与巨龙交手，潜入了其附近，一剑将其重创。
“咦?”
艾蕾娜总觉得那柄剑仿佛在哪里看过。不，连那男人的样子和浑身的气势，都有种熟悉感。
是勇者，千年前被称为勇者的男人——维林。
和庞大魔鬼比起来，男人就像一个小虫子，但他飞在空中，散发出不逊色于两个庞然大物的气息。
暴怒的魔鬼狂猛的挥舞巨爪，却全部被那个人类躲开，并很快离开了他的攻击范围。
此时，天上的黄金巨龙扇动着翅膀，它的巨口对着魔鬼缓缓的张开。
呼——
一道火焰河流垂落而下，将避无可避的魔鬼整个掩盖在其中，它再一次受到了重创。
浑身被火焰覆盖的魔鬼想要逃跑，却又要面对巨龙的攻势，同时一边有锋利刺骨的剑光袭来。
即使是旁观是艾蕾娜，也能感受到魔鬼的恐惧。本来一个强大的敌人就够难对付了，两位同时夹攻的话几乎连逃命的把握都没有。
魔鬼想要逃跑，却不敢把后背暴露给两个敌人，只能且战且退，身上不停地增添了伤痕。
这时，天边忽然有庞大的黑云凝聚，其中散发着邪恶的庞大威压，是别的传奇魔鬼前来了。
魔鬼重新振奋了精神，就要再发起攻击。
忽然，似乎做出了决断，巨龙突然停止了进攻，掉头飞去，迎向了天边的敌人。
准备拼命的魔鬼一愣，它不理解对方为什么不先联手解决自己或者直接退去。难道他们以为靠人类男人一个人就能干掉自己了?
面对剩下的那个敌人，魔鬼的身体不断缩小，很快就变得只比正常人略高。
面对人类，魔鬼并不害怕，在它印象里，只有雌性的人类才有部分称得上威胁，这个男人再强也不会强大到哪里去。
魔鬼再一次要向着人类攻击而去，却发现对方爆发出了一股莫名强大的气势。
维林收剑入鞘，浑身强大的气势也跟着隐没，就仿佛一个普普通通的人类。
魔鬼一怔，张口吐出幽绿色的邪焰。
穿着铠甲手持长剑的男人仿佛没有反应过来，依然专注的盯着自己手上归鞘的剑。
邪焰呼啸而来，对于肉体弱小的人类来说沾上就死。
面对扑来的攻击，维林只是缓缓的抽剑而出。视野里一道森冷的白光一闪而过。
男人已经离开了原地，他周围的空间都出现了一丝丝深邃裂缝，正在缓缓愈合。他的气息变得十分虚弱。
将手中之剑再次收起，入鞘之剑发出一声轻响。
咔。
满天幽绿火焰裂开，连空气都被一分为二，天上的云朵，地面的岩石均被砍出一条深深裂缝。甚至是空间本身都被破坏，出现了深邃黑暗的沟壑。
僵硬在原地的魔鬼茫然四望，但很快视野就暗淡了下来。他看到遥远的天边，巨龙和黑云中的存在缠斗。
不远处的天空，有一个被黑袍笼罩的娇小身影，她头上的斗篷缝隙露出了灰色的发丝，被遮挡的面部似乎有飘渺虚幻的视线投射而来。
所见景物从平直开始缓缓下移，从天边到远处，再之后看到了魔鬼自己的脚掌，而后彻底暗淡下去。
咚。
意识消失前，听到了一声沉闷的重物砸落的声音，那是头颅落地之声。
……
“哈……哈……”
艾蕾娜从记忆的画面中挣脱出来，她大口的喘息着，刚才仿佛自己也被一剑击中，有一种生命凋零、不属于自己的恐怖感觉。
“这就是勇者吗……还有那个灰发女人，就是命运魔女吧，埃尔塔家的先祖。”
稍微回忆了一下，艾蕾娜忽然突发奇想，趁着联系还没断开，在魔鬼的头颅里留下了些许灵格之力。
“之后或许能起到些作用……”
黑色的雾气渐渐稀薄消散，白色的火焰也跟着缓慢减弱，重新化为了广场边缘的火簇。
试炼通过了。
艾蕾娜感觉周围的空间一阵变换，自己恍惚间来到了一个大厅里。

第一卷 : 238.跨越时空的交流
这次的传送似乎相当细致，艾蕾娜没有感到什么眩晕呕吐之类的。实际上在这个秘境的几次传送都没什么不适。
“看起来，龙神的手艺比大自然的鬼斧神工还好点。”
艾蕾娜吐槽完，开始四下张望：
“宝物呢？我的宝物呢？都完美通关了应该会有很不错的吧。”
想到海拉她们刚踏入第四层就失败，都能拿到数万魔石级别的宝物，想必通关后能拿到的更多吧。
虽然不是因为这个目的进来的，但光是想一想可能存在的宝贵事物，艾蕾娜还是感觉非常的心痒难耐。
外面试炼的第一关火山洞内拿了个珍贵的素材，第三关拿了一枚极品魔石，加上一路上零散的一些魔物素材。光现在的身家就已经过了五万。堪比一般的正式魔女了。
“这次说不定上位魔女前的资源都能凑够了。”
艾蕾娜一边遐想着，一边东张西望。
她所在的地方似乎和海拉之前的不同，只有一个空旷的大厅，前面是一个被繁杂阵纹包裹的台子，上面存放着一个透明的水晶球。
“嗯?龙形雕像呢？声音呢？”
艾蕾娜有点傻眼，完全和海拉描述的不一样啊。
“难道宝物就是这个水晶球?我能拿吗？我拿了哦?”
台子上水晶球放在一股似木似金属的架子上，底部则被柔软的绸缎包裹，看上去价值不菲。
黑发女孩瞪大眼睛，试着找点提示什么的，但仍然什么都没发现。她靠近过去，身体前倾，纤细的手臂朝水晶球试探着伸过去。
白皙的手指越靠越近，就要触碰到那颗水晶球。
一滴冷汗从她的额头上滑下，顺着白嫩的脸颊一路滑落，没如深蓝色的法袍衣领消失不见。
唉，还没拿呢！
艾蕾娜一下子把手缩回来，前倾的身子也恢复平衡，她定定的看着水晶球——下面的法阵。
“有股不好的预感，这个法阵绝对有防护功能吧。”
而且，龙神的宝藏居然没有留下来的向导或者护卫，怎么想都不对劲。
“要不出去看看?”
艾蕾娜转头望向大厅的出口，那里透着明亮的白光，有一股温润神圣的感觉。
艾蕾娜稍微松了一口气。
有这种白光，看来还是在试炼地，万一被传送走了就麻烦了。
实际上因为和海拉的通信还未中断，所以两人的距离应该离得不远。
“要不出去算了。”
“哟！后辈！恭喜你成功通关，我已经等候多时了！”
背后传来的粗豪声音，把正要离开的艾蕾娜吓了一跳，差点摔了一跤。
然后是一个温润的女声提醒道：
“小点声，太吵了。”
于是男人的声音一下小了很多，气势也没有之前那么足了：
“哦，那个……你确定你的预言不会出问题吗？不是说很难预测到‘无运者’吗？”
艾蕾娜已经转过了头，回头向着声音的方向看去——水晶球上亮起了光芒，在上空投影出两个立体的人影。
一个是身着铠甲、腰佩朴素长剑的英武男人，外表看上去非常年轻英俊，和沧桑的嗓音不符，他正向另一个人影提问着。
勇者?因为才刚看冥神之颅的记忆，艾蕾娜几乎是一下就认出来这个男人了，他无疑就是千年前的勇者维林。
那么，另一边身材有些娇小，披着宽大斗篷的灰发女人毫无疑问就是命运魔女卡特琳娜了。
“即使是‘无运者’，在真正的预言大师眼里也并非无迹可寻。就像落入水中的石头会溅起水花与波纹一般，总能通过间接的痕迹对其进行预测。”
“所以，不能仗着自己是‘无运者’，就对敌人的占卜、预言失去警惕。”
卡特琳娜看似是对着维林解释的，但艾蕾娜总感觉她是在和自己说。
“当然，‘无运者’还是非常难预测，我也不能保证一定能成功。”
一边的维林闻言立刻质疑道：
“你一副自信满满的样子，我们现在不会正在对空气说话吧……嗯?你说句话啊。”
包裹在斗篷下的灰发女人一时沉默，良久才回答：
“应该不会差很多……吧?”
这两位应该都是传奇强者吧?而且可能是很厉害的那种?艾蕾娜有些难以置信。
喂，差了很多啊！让我在这里白等了十几分钟啊！
在心里默默吐槽这些，好悬没有直接说出来——眼前的好像是预先留下的景象，对方他们说话应该也没有用。
但实际上，考虑到千年的跨度，这预言似乎已经非常精准了。
“咳，总之就当能成功吧——后辈啊！你也是穿越者吧?”
“！”
艾蕾娜一惊，一瞬间毛骨悚然起来，以一种立刻拔腿就跑的冲动，但强自按捺住了。
别慌，他们应该没有恶意，有恶意也反抗不了……
“嘿，被吓了一跳吧！别怕，我就是想和后辈聊聊而已，顺便指点你一下。”
维林哈哈大笑了起来，显得非常豪放，随即他脸色严肃了起来：
“正如刚才所说的，你是‘无运者‘。当然，我也一样，我们都不是这个世界本土的生灵，所以命运不定。”
“嗯……那个，”维林挠了挠头，看向一边的灰发女人，嚷嚷道：
“不如你把你的理论给她说一遍?”
嗯?连我现在是女孩也预测出来了吗？艾蕾娜听过维林的言语察觉到这一点。
卡特琳娜叹了口气，语气轻柔的解释道：
“世界越完善，其面积也就越大，泄露出的本源力量也就越少。所以，如果来自‘无魔’的世界，代表你们天生就拥有更高的位格，是‘上界’的生灵。”
“对对对，就是这个。”
维林接过话头，对艾蕾娜说道：
“这样无暇的位格，难以受到外物侵染，所以你如果来了龙神的试炼地，必然能通过这五层试炼。”
“嗯，你肯定在想通过试炼的宝物在哪吧?别傻了！阿波菲斯看在我们的面子让你们进来就算了，最多给点普通的宝物。”
维林笑的很是邪恶，戏谑的过来：
“后面几座宫殿的宝物可是价值高昂，最后的更是价值连城，是阿波菲斯的重要积蓄。”
“如果不是对晋升没把握，它可不会留这么多宝藏，龙族可舍不得自己的宝贝了。”

第一卷 : 239.勇者之力
“所以，别想着拿到阿波菲斯的宝物了，虽然它的东西真的很诱人，我都眼馋。”
即使未成为半神，阿波菲斯也是龙族的先祖级存在，是传奇顶峰的顶尖强者，站在世间的顶端。其拥有的宝藏可想而知。
“那我不是还不如别通关……”
艾蕾娜有些悲愤，从海拉那边看来，龙神再吝啬，也还不至于在意最外围的那点小东西。
“不过，开心吧！我可不像阿波菲斯那个小气鬼，当然是给后辈留了点的。”
“话说，穿越者啊，也不知道我们是不是同一个世界来的，应该是吧。毕竟……”
维林说到一半，忽然开始跑题起来，始终不说留了些什么，英俊的脸庞十分欠抽，弄得艾蕾娜十分火大。
“我那时候正追着电视剧那，结果看了一半永远等不到结尾了，还有我家边上的小吃……”
维林回忆了半天，终于被一旁忍不住的卡特琳娜打断，示意他说正事。
“好吧，刚才说什么来了?对了，你猜阿波菲斯留了些什么，它在……咳咳，开玩笑的。”
艾蕾娜倒也不怎么生气，维林的回忆也勾起了她些许惆怅，稍微想起了些另一个世界的过往。
“我认为什么都没有活着重要，所以，我给你留了些保命的东西。”
说完，有银色的光辉从莫名之处散发，喷涌而出，散发着无尽锋芒的银白之光直奔艾蕾娜。
艾蕾娜一时没反应过来，下意识的后退了几步，却感到一股威压将自己固定住，眼睁睁看着银白色的光辉浪潮向着自己的左手汇聚。
“好了，应该已经给到你手上了。”
艾蕾娜抬起了左手，发现手背上面多了一道银白色的剑形痕迹，上面散发的威压逐渐减弱，犹如一个纹身。
“我自创的勇者之力，能用三次。考虑到你的承受能力，大概能发挥出比你自己强两、三个位阶的实力。”
“得用你的灵格之力催发，正常的精神力是承受不住的。”
两三个位阶?这一层秘境限定学徒进入，也就是说大致相当于资深魔女到上位魔女的实力?
这两者差别不小啊，能不能别那么模糊。
维林听不到艾蕾娜的埋怨，自顾自的接着说道：
“我还把勇者之力。嗯，也就是我自创的‘星辉斗气’的锻炼方法放里面了，你可以参考一下。”
星辉斗气……你肯定是网文看多了吧。
虽然这么腹诽，艾蕾娜还是很老实的用精神力查看了一下剑痕，果然有信息传递而来。
暂时顾不上仔细查看，举行听勇者维林的述说：
“这是我用灵格之力的特殊与‘气’的力量创造的能力，和‘圣骑士’、‘猎魔人’有点类似……特点就是‘禁魔’。”
‘圣骑士’和‘猎魔人’一般很罕见，前者被教廷把持，后者相对泛滥一些，但普通人也很难见到。
‘气’是最本源最纯粹的生命力量，有很强的兼容性。单纯锻炼‘气’上限很低。但其与‘圣光’、‘魔力’相结合，分别诞生了两种全新的职业。
听起来，维林似乎自创了一种‘勇者’的职业。
那么，我能不能也转职成为‘勇者’呢？艾蕾娜有些浮想联翩。
“但是，我只建议你参考。”维林的眼神非常认真，有着不少的感慨：
“我想办法让后裔也能得到这种力量，但理论上你才是我最完美的继承者。只是，这么做才是害了你。”
他的神色变得有些苦涩，语气有些叹息：
“再怎么样，也是脱胎与‘武者’的职业，虽然对‘意志’要很高，但终究对精神力没什么锻炼。”
“即使我拥有强大的灵格，试炼地的划分、冥神的研究也参考了我……但精神力弱小终究缺陷太大。”
“最终，我们还是决定支持阿波菲斯晋升，它同时在肉体和精神上都有建树，利用升华仪式补全灵格的短板后，比我更加合适。”
维林的神色同时有担忧和羡慕，而艾蕾娜则下意识看向一边一直沉默着的卡特琳娜：
不知道这位命运魔女是否预料到了后来发生的事情呢。
听维林的意思，还是要保持魔女的道路走下去比较好，‘勇者’的力量仅供参考。
其实艾蕾娜也不是很情愿‘转职’，毕竟在魔女的道路上也投入不少精力了，转职后也没有人教导。
‘气’是最纯粹的生命力量，但一旦和别的力量结合，就无法逆转。而且一定会和魔力相冲突。
“总之你想怎么做都是你自己的事，我要交代你的还有一些。”
“要小心真理学派，这一次波及整个世界的灾难幕后的始作俑者应该就是她们。”
“回家的方法我还没有找到，你暂时不用花费精力考虑，传奇后再想办法。”
“如果有机会，帮忙照顾一下我的后代，他们一部分在古兰帝国，一部分在阿波菲斯的秘境里。”
交代完毕后，投影一阵模糊消散了。
真理学派?艾蕾娜有所耳闻，这似乎是一个很古老的势力，是一个曾经几乎统治了世界的魔女组织，出现了很多伟大的魔女。
回家……看来还要等很久以后了。可能是时日还短吧，说实话也没那么留恋。
照顾后代……萨莉亚好像就是，这……原来是老乡的子嗣啊，虽然都不知道多少代了。
艾蕾娜正沉思着，忽然眼前又是一亮。
“我还有一些要说的。”
唉?艾蕾娜又吓了一跳，抬头发现是命运魔女卡特琳娜的投影，她浑身笼罩在斗篷下，看不清容貌：
“真理学派千年前势力庞大，但之后很快就瓦解了，而且其中本来就有很多派系。”
“我曾经也是其中一员，是‘命运学派’领导者。你真正要小心的是‘永夜学派’。”
“她们认为世界终将毁灭，妄图推动世界的衰败，搜刮本源的力量。她们对‘无运者’很感兴趣，和维林起过几次冲突。”
那么至少留下这些影像的时候，这位勇者先生看起来还活蹦乱跳的。不过，敢打传奇级别存在的主意，这位传奇还有几个同样强大的伙伴——果然是需要小心啊。
不过这都是千年前了。
“还有，不要与教廷接触。”
“好的。”
反正我本来也不想接近，看起来直觉是对的。
嗯?艾蕾娜忽然一下子愣住。教廷的历史才几百年吧?真正壮大还是百年前的‘魔女狩猎’。

第一卷 : 240.啃食者
还未等艾蕾娜反应过来，在水晶球绽放的光影中，悬浮着的身披斗篷的魔女接着说道：
“永夜学派的触手蔓延的很深，其中成员的实力也不弱，能确定的就是里面至少有一位传奇魔女。”
“……我觉得真要针对我的话，好像都用不着这样的大人物。不如说，她们仅仅是为了研究‘无运者’吗？”
艾蕾娜紧盯着投影，她很希望能多从这位目前接触到的最强大的魔女口中，多知道一些。
前面说的实在是太过含糊，她很难因此产生什么危机感，完全是在听别人讲故事。
卡特琳娜虽然看不清面庞，但能感觉到她在定定的盯着自己，一会后说道：
“她们认为，‘无运者’能够完成她们的伟大理想——推动这个世界的破灭。”
这完全就是标准的反派模板了吧。艾蕾娜有种不吐不快的冲动：
“破灭世界有什么好处吗？这样不就是厌世的‘疯子’吗？竟然还能形成一个组织。”
“当然有好处。”
对此疑问，卡特琳娜只用了一句话来解释：
“秘境是世界的创口，魔力是世界的血液。”
“传奇们也只能推动秘境的衍变，日积月累的进行改造……但是，很早以前，永夜学派就试图人造秘境了。”
“指的是从零开始建造，在任意的地点进行创造。而正常传奇只能在合适的时机和地点进行开辟。”
“说的直白点，世界就像一个果子，传奇就是虫子，她们啃食着果皮的薄弱处，吸取养分。”
“而永夜学派希望她们能够更随意更自由的摄取养料，甚至是将果子整个摘下来。她们是纯正的魔女至上派，或者说是强者至上。”
卡特琳娜的声音低沉，看起来她并不喜欢这样的观点，哪怕她也是一名魔女。
“唔，那这跟她们寻找‘无运者’有什么关系呢？”
艾蕾娜大致理解了，反正就是群只要自己变强，其它生物甚至同伴怎样都好的利己主义者。
“我不清楚，她们的实力很强，行事作风也很神秘，没那么好通过占卜预言。”
这位‘命运魔女’似乎自嘲的一笑：
“有防备的传奇可没那么简单，预言并非万能。但是，我自己的猜测是：‘无运者’不在这个世界的掌控中，能办到很多她们无法完成的事情。”
“最简单的，强行开辟秘境会受到世界意识的排斥，造成严重的反噬。而‘无运者’因为和世界的联系浅薄，受到的反噬会大幅度减少，甚至没有。”
“这仅仅是一个方面，你自己的特殊之处，现在的层次几乎没什么用。但等到你变强的时候，自然有很多优势。”
“还有一个问题！”
看着卡特琳娜停止诉说似乎要离开的样子，艾蕾娜赶忙举起了手：
“这处试炼地的天上，到底是什么啊?”
面对这个小学徒稍显无礼的提问，卡特琳娜显得很有耐心，她缓缓回答道：
“你们接触的是信仰之力中的负面能量，天上的自然就是正面的力量，是信仰之力中可被利用的部分。”
“再进一步将其提纯，就是‘圣光’的力量，天上的那个是不完全的神格。”
在艾蕾娜沉思着消化这些话时，将其结合先前的所见梳理了一下：
“看起来，龙神不仅是升华了位阶，还掌握了提取神格中有用的部分，分离出‘有毒’的部分。结果似乎还是失败了，化为了魔龙和勇者同归于尽。”
“还有，女士你根本就不是预留的影像吧。”这位命运魔女看起来似乎没什么害人之心，反而很善意的给出了解答，让艾蕾娜胆子大了些：
“先前勇者大人的投影基本上在自说自话，但你的投影却能回答问题。明明说预言‘无运者’会存在误差的……”
“倒不如说，有话先前的录像就可以说了，结果却等放完后另外加了一段，如果是提前准备的话很不合理。”
“嗯，看起来聪明呢。和年龄不太符合，不愧是穿越者。”卡特琳娜完全没有被戳穿的恼怒，哪怕她真的有所误导。
“那个，您知道秘境里发生的异变吗？似乎有外来者想要入侵。”
艾蕾娜有些希冀的看着她希望能够得到一点帮助——活力了过千年的时光，还是有名的传奇魔女，实力实在不可想象。
要是她直接出手的话，什么血族、血魔女，血日界之类的都是小意思了。
“很可惜，我现在确实不在这个空间。而且，离得非常远根本回不来。也没法回来。”
卡特琳娜很轻易的打破了她的幻想：
“如果有触及到底线的话，我留下的手段自会发作……还有，我那子孙真是懈怠啊，敌人都打上门了还没有反应。”
“不过，毕竟她还离传奇远着，即使执掌命运星空和命运三件套，也不能尽善尽美。”
“我不能传讯太久，有缘再见吧。”
忽然，卡特琳娜的投影一阵扭曲，很快就消失的无影无踪了。
咔。
一声脆响打破了忽然到来的寂静。艾蕾娜看去，发现是水晶球出现了些许裂缝，很快炸裂开了。
呜呜，我还以为能白拿一个看起来就高纯度水晶，结果这还炸了啊。
忽然，从那破碎的水晶球中绽放出银灰色的光芒，很快汇集到艾蕾娜手上的空间戒指上，同时卡特琳娜的话语在空中回荡：
“最后稍微改造了一下，有什么麻烦就向小莱娜请求帮助吧，把戒指给她看她就明白了。”
话语连同光芒一起消失了，只留下彻底破碎的水晶球。
艾蕾娜抬手看了看，发现那枚空间戒指多了些奇异的花纹。感应中似乎内部的空间也大了不少。
“啧啧，这不错啊，内部空间大了好几倍。”
从莱尔妮娜那里拿到时，这只算是个普通的空间物品，空间不算大。重要的是埃尔塔家族的制式形制。
而现在，似乎不仅是空间容量升级了，连戒指本身代表的人情也升级了，毕竟是创始者亲自弄的。
轰隆隆——
忽然，艾蕾娜感觉地面一阵晃动。
“开始了吗，我得快点赶过去了。”

第一卷 : 241.另一边
“这边！这边！到这里来看看！”
墨绿色长发的少女站在山崖的制高点上，一边眺望着一边朝同伴挥手。
另一名深蓝色短发很是不情愿的跟在后面，也向远处望去：
“怎么了……卧槽！”
远方的地平线上，大量的魔兽奔腾而来，各种类别的魔兽和谐相处，都只有一个目标——向这里推进。
从‘得到’海拉开始，希莱姆放弃了靠屠戮土著生物来入侵这处空间的想法，这实在太耗时间了。
因为傀儡被干掉的原因，希莱姆自然愤怒无比，翻车在这里对她来说简直是耻辱。
还有个看起来有些不一般且两次得罪了她的艾蕾娜。
抱着废物利用的原则，希莱姆决定将周围所有的‘血兽’和血族都调遣过来，将龙人部落和几个魔女学徒全部拿下。
“这数量最少有数万了吧，我怀疑这附近所有的魔兽都被调集过来了，那肯定也有血族藏在里面。”
西玛露抱着胳膊，状似冷静地分析——只是她的手臂都被自己掐的发白了。
“这什么情况啊！至于吗？”
瓦尔娜不死心的朝别的方向环视，
“我们赶紧跑路吧——这绝对打不过啊！”
西玛露收回了目光，回过头来认真的提议道：
“应该是冲着龙人来的，我们只有几个人，找个薄弱的地方应该很好突围出去。”
“可是，这样不太好吧，我们之前还和他们一起战斗过，这段时间吃的用的也是龙人的。”
瓦尔娜犹豫了，看起来非常纠结。
“你还真是有节操啊——明明是他们欠我们人情才对。”
龙人之前可是说要帮助我们去往试炼地的，只是作出承诺的族长都死了，现在这个情况也不指望了。
虽然看着还挺冷酷，但此前西玛露可是慌的不行，说了几句话后总算平静下来了：
“先回去吧，海拉、艾蕾娜现在都不在，我们的实力也未必能自己突围。”
“在这里说也没用，还是要跟赫森她们商量一下。”
“好。也问问她们的意见吧。”
回去营地的一路上，能明显感觉到气氛的紧张，不少龙人们大包小包的搬运东西，大都表情严肃没有笑意。
祭典就在不久前举办完成了，这些年轻龙人们感觉都变强了少许，浑身龙类的血脉更加浓厚。
看样子，他们也准备撤离了。
一路回到几人所在的地方。
“外面发生什么了?感觉不久前气氛一下就紧张起来了。”
纳雅面露担忧，第一时间就上来询问到。
“外面现在全是魔兽！我们被包围了！赶紧跑路吧！”
瓦尔娜立刻凑过来回答到。
无言的扫了她一眼，西玛露对着一脸懵圈的纳雅解释道：
“应该是之前那场战斗的报复，很多被控制的魔兽，大概数万——包围了过来，赫森现在能行动了吗？”
实际上，希莱姆并不在乎属下死了多少，也懒得管丢一两个据点。她更在乎自己的傀儡死了。
能完美容纳的傀儡制造代价也不低，她一共也没几个。更何况精神连接如此紧密，傀儡死了她多少也要受伤。
出于对同伴的信任，亦或者是看到了她们脸上隐含着的焦急，纳雅很快明白了状况：
“赫森她，她还没有从房间里出来……”
“可是现在，连龙人都打算跑了。”
即使最近损失很大，整个龙人部落的大部分军队和几乎所有青壮，实力可比她们这几个人强的多。
“再不赶紧走，我们就成被留下了的了。”
那样的后果简直不敢想象，军队级的魔兽数量，即使正式魔女被围困也可能陨落，除非是上位魔女以上的强者才能进退自如。
“我去问问吧，实在不行就直接把她放进马车里带走！”
纳雅下定了决心，立刻回去去往最深处的房间。
“我们也和安妮娅说说吧。”
西玛露看着纳雅离开的背影，有些忧虑。
纳雅飞快的走着，很快到了赫森闭关的房间前。
这里的冰霜更加浓厚了，到处挂满了冰棱，浓郁寒气制造了大量的白雾向外溢散，看起来不像房间，像是某种奇异的境地。
咔嗒。
踩在冰层上，纳雅皮肤起了一层鸡皮疙瘩，她忍不住搓了搓手臂，浑身都有些发抖。
“赫森，你能听到吗？现在怎么样了?”
从赫森突发魔力紊乱的症状以来，已经过去了一天多的时间了，她期间一直待在房间里，完全没有出来过。
“……”
几分钟过去了，见房间里一直没有回应，纳雅越发的焦急，有一种想要闯进去的冲动，但又怕硬引起什么意外。
“赫森！现在外面已经被包围了！必须得赶紧离开！”
“……”
就在纳雅焦急的转圈圈，连周围的寒冷都快感觉不到时，终于有回应从房间里传来。
“……进来吧，我现在有点麻烦。”
纳雅立刻推门，却发现房门都被厚厚的冰层冻结住了。一发水弹在冰面上炸开，冰屑四散。
“怎么样了……唉?”
纳雅一进房间就呆住了，里面是一个一人高的大冰块，赫森此时正被冰封在里面，身体完全不能动弹，只是无奈的对她眨了眨眼。
……
艾玛的早换法阵已经刻画有一段时间了，地面硕大的阵法初现雏形。
各种宝贵的材料不要钱的往外掏，阵法的刻绘也非常复杂，海拉在一边静静的观看着。
这是召唤法阵，召唤的不是生命而是力量。因为要跨过空间的阻隔，嵌套了大量的辅助功能，显得格外复杂。
拥有传承记忆的海拉其实能看懂一些，只是记忆毕竟未完全解封，不能完全理解。
再加上艾玛刻画时精细无比的能量操作，看起来更加头疼。
因为战力的超标，只有这种时候，海拉才能体会到和爵位血族相比，到底差在了哪里。
“海拉大人对这个很感兴趣吗？这是领主大人亲自设计的，我只是照着刻画而已。”
艾玛显得很谦虚，但哪怕不是设计者，光一些制作的手法就已经很复杂了。
“就快要好了……说实话，我倒希望能慢一些呢。”
艾玛的语气有些飘渺，连带整个人的气质都有些变化，让海拉有些吃惊。
“毕竟，如果能多活一段时间谁想那么早死呢……开玩笑的。”

第一卷 : 242.追忆
数米宽的圆形繁杂深红法阵已剑雏形，其中占据了大幅度的是一轮血色的弯月，隐隐与某个遥远的地方相勾连。
那气息让海拉不由得呼吸有些急促，她之所以冒险的目的，就是为了接触‘血月国度’，成为真正的红之传承者。
“海拉小姐，你认为血族活着的意义什么呢？我指的是国度里生存的那些。”
艾玛不知不觉间改变了对海拉的称呼，言语间没有之前那么恭敬了，反而显得有些大大咧咧的亲切感。
她没有指望海拉作出反应，而是自顾自的接着往下说：
“被视为离血月最近的望月崖，潜藏着鲜血长河的暗夜平原，几乎都被历代领主掌控，一些古老的氏族不得不退往荒凉的深山中。”
“他们以此来躲避领主的掌控——既然打不过，就远离，宁愿藏在荒无人烟的地方。”
“血族可是很好面子的，其中那些老古董们更是如此，但他们同样不敢作出任何反抗。”
“而那些普通的血族们就比较凄惨了，被历代领主拿去当材料，充当开扩秘境炮灰。”
“你说，在这样的世界生存下去，活着的意义是什么呢？”
“我曾经去过一个小村落执行任务……”
那时，我还是一名男爵级的血族。作为领主大人的亲信，处刑者部队的一名小队长，前往情报有叛乱者的地方进行调查。
暗夜平原正如其名，时常被厚厚的云层隆重，血月的光辉难以透下，比别处更昏暗些。
“艾玛队长，这次任务似乎有些麻烦啊，我最烦这种没有详细情报的任务了。”
一名部下对着艾玛抱怨到，她也是一名女血族，同样达到了男爵的阶位——这算是处刑者部队的标配。
当然，艾玛实力更强些，极度接近一般都血族子爵了。
“罗茜，能为领主大人奉献是我们的荣誉，不可以抱怨，也不要大意。”
“嗯，嗯。”女血族罗茜是个脸部圆润，有点婴儿肥的少女，长相可爱性格也比较活泼。
这在处刑者队伍里非常少见，相比那些傲慢、尝尝拉着脸的同僚。哪怕实力弱些，艾玛也更喜欢和她相处，这一次也只带了她一起执行任务。
罗茜和艾玛也合作几次了，清楚这个表面冷淡的队长其实有颇为温柔的一面，和她一起出任务的处刑者总是损伤较少。
因此，她也比较放松，圆圆的脸挂着开朗的笑意：
“说是拜月者的一员，但实际上就是个连男爵都没有的杂血血族而已，就是情报比较模糊。”
“这根本就是来度假的嘛！我们可以趁机放松一下啦！”
艾玛也没有破坏她的好心情，这个任务确实没什么危险，她只是提醒道：
“所以才只有我们两人。对方肯定会藏起来，重点是怎么找到。”
罗茜闻言神秘的一笑，显得自信满满：
“队长大人你经常去执行比较难的战斗任务，这种事情其实很简单的啦，看我来做就好了！”
“嗯，那我就看看罗茜妹妹怎么完成的了。”
艾玛露出笑容，她还真不知道这个又菜又笨的少女有什么好主意。
“看着吧！”
两人一边聊着一边赶路，因为都有男爵级的实力，再加上处刑者的身份，一路上畅通无阻，也没什么意外。
暗夜平原的核心地带有着不少血族贵族，占据了资源较多的地带。当然，他们基本隶属于领主的麾下。
说是较多，因为最近有一个叫兰普顿的氏族，因为爆出了家族成员加入了‘拜月者’，导致引发了一系列的动荡。老族长死去，新族长上任。
当然，这和艾玛她们没什么关系。
一路前进，两人来到了目的地。
这里是一个非常偏僻的小村落，和普遍给人优雅高贵印象的血族不同，居住在这里的都是些没什么潜力的杂血血族。
没有资源，没有战略价值，完全就是个与世隔绝的贫瘠土地。
“那我们就开始调查吧，希望不要浪费太多时间。”
艾玛回想着卷宗，这份情报来自一个被端掉的‘拜月者’据点，其中显示这个偏僻的地方有一名‘拜月者’下线。
“没有多余的情报真是麻烦。”艾玛一边回想，一边抱怨。
卷宗显示，这位‘拜月者’的下线代号是‘蛇’，虽然实力不高，但经常到处打听领主的一些隐秘，各处煽动血族去反抗领主。
只知道他的家乡疑似这个小村落，最近也疑似回到了这里。
两个‘疑似’，就不能再准确点吗。
“等一下，等一下！”
见艾玛就打算大摇大摆的从正面进入村庄，罗茜赶忙拦住了她，有些幽怨的嘟起了脸：
“艾玛队长，你干什么啊！就这样进去吗？”
“不然呢？难道不是亮出‘处刑者’的身份，让这里的村子之类的领导者配合调查吗？”
艾玛确实之前主要接受的是战斗任务，所以她也没有太自信，打算听听罗茜的意见。
“当然不对了！”
罗茜扶额状似叹息，但因为有些圆滚滚的脸显得非常幼态可爱：
“这些‘拜月者’可会藏了！而且一般都和当地的居民关系很好，这样大摇大摆的找肯定不行的！”
肯定会被通风报信的！那样就麻烦啦！
罗茜的话似乎有些道理……不过为什么‘拜月者’会和一般的血族关系良好?他们明明都是些妄图颠覆领主统治，破坏和平的叛乱分子。
艾玛稍微回想起之前与一般血族的接触，对方在得知她‘处刑者’的身份后，就立刻一副毕恭毕敬，非常惶恐的样子。
这算是关系好吗？
在艾玛茫然思考的时候，罗茜已经带头开始了伪装，她把显示身份的东西全部取下，换了一件朴素的衣物，连男爵的气息也收敛起来。
“快点！快点！先伪装起来吧！”
“嗯……”
艾玛也学着她，收敛气息，把自己打扮的像个普通的村姑。
两人又互相查看了一阵，走进了小村庄的大门。
“一会儿可要都听我的哦！艾玛队长太没常识了。”
罗茜强调到，艾玛则无所谓般的点了点头。

第一卷 : 243.搜索
艾玛见惯了一些爵位血族的城堡乃至城市，却很少去到这样偏远的地方。
令她吃惊的是，这里的血族就和她在一些贵族那里见过的，那些被圈养的人族血奴一样生活。
他们既没有高大的古堡，也没有华丽的衣装和随身的侍从，更没有新鲜的血食。
完全就那些血奴的聚落一样。
“哼哼，是不是有些惊讶，我第一次知道还有血族会吃也野菜时，也吓了一跳呢！”
“嗯?野菜?那是什么?”
艾玛比罗茜想象的还要缺乏常识，她一番解释后，艾玛神色也变得复杂：
“我从未听说过血族不吸血的，那些大贵族甚至要自己培养血奴，每天都要吸食新鲜的血液。即使他们想尝尝食物，也是想精心烹调的肉类。”
“是啊，哪里会有血族不吸血的嘛——不吸血怎么成长?可是这里的血族真的是这样的。”
罗茜虽然炫耀于自己的见多识广，但也一副疑惑不解的样子。
罗茜带着艾玛在村落里晃了一圈，看起来像是单纯在散步。
她四处打量着，忽然闻着味道开心的跑到一个烧烤摊位前：
“艾玛姐姐！快过来，这个看上去挺好吃的！”
这么快就入戏了。艾玛有些踌躇的走到她边上，小声道：
“这能吃吗？”
结果，那名中年男性外貌的血族正低头烧烤，似乎听到了质疑，有些不满地说道：
“小姐，我这可是正宗的齿鼠肉，非常新鲜的。”
摊主是个衣着朴素却相貌英俊的血族大叔（实际上，血族外貌普遍不错。）。他脸上满是沧桑，精神却看起来很好：
“这位小姐，你尝尝……”
艾玛正在心里想着会不会吃住问题，就发现那摊主大叔正怔怔的看着自己。
“喂，你看什么啊！不会想泡我姐姐吧！”
罗茜的声音让两人都有些尴尬，摊主大叔忙不迭的否定，摇头道：
“怎么会，只是看这位小姐有些像我女儿。”
“这说法可真没意思。”
罗茜翻了个白眼，催促摊主赶紧工作。
后者忙碌起来，只是时不时的抬起头偷瞄艾玛几眼。一副不敢看又忍不住的样子。
“你说我姐姐像你女儿，那你女儿呢？去看她不就行了。”
罗茜拦在艾玛身前，没好气的讥讽到。
“……”摊主沉默了一阵，叹息道：
“我女儿已经死了，被‘处刑者’杀害的。”
两人同时一愣，都没有再说话。
很快肉串就烤好了，比起卖给别人的，似乎格外饱满，还多赠送了几串。
“嗯，这样就原谅你了！”
罗茜开心起来，一下就被收买了。分给了艾玛一些后，掏出一枚低阶血晶石付了账。
“唔，味道还行，偶尔尝尝这种还蛮有意思的。”
艾玛则拿着几串肉串无从下口，看了半天后觉得这样太显眼了，才一咬牙吃了下去。
“……真好吃。”
不知是不是错觉，艾玛感觉自己背后一直有一道目光，久久不散。
接下来的几天，罗茜扮作商人的女儿，到处在村子的集市里打听。艾玛也跟在她后面。
“其实这样的小村子人员流动很小的。”罗茜大致跑完后，对艾玛解释道：
“经常和外界交流的，都是一些商贩——既然要找的是经常外出的情报人员，肯定不会一直呆在村子里。”
“看来你确实有在认真找，我还以为……”
“我才没有玩呢！”罗茜不满的反驳道：
“现在我们可以去找村长了！”
“我已经把会和外界接触的人弄清楚了，现在可以显露身份让村长把他们集合起来了！”
面对艾玛的疑惑，罗茜一副见多识广的样子：
“一上来就提要求的话，村长肯定会搞小动作的。直接告诉具体他要找的人的话，就没什么意外啦！”
“我都还没遇到那个诚信帮忙的呢。全都表面服从领主大人，暗地里掩护‘拜月者’的成员。必须不留退路才行！”
罗茜拿出了一张清单，上面写满了名字，都是她这两天找的怀疑对象，一口气全列在上面了。
她拿着单子去找村长，两人展现了‘处刑者’的身份，要求这位垂垂老矣的老太婆组织抓捕。
“我们这里怎么可能有‘拜月者’！”村长知道她们的来意后显得有些激动，一副完全不可能的样子。
看她信誓旦旦的样子，艾玛都有些迟疑了，但罗茜可不吃这套：
“你要是不配合的话，就立刻杀了你。”
村长老婆婆一下脸色不太好，但还是慢悠悠的没有开口回答。
“顺便再把整个村子屠了，反正全死了那个‘拜月者’的下线也肯定死了。”
“别！大人，我做，我这就去联系他们！”
老婆婆满脸的惊恐，身为一个血族却满身冷汗。她赶忙去找理由把人骗来。
“这样，有些不太好吧?”艾玛的语气有些迟疑，刚才罗茜那冷冷的杀意，让她感觉十分陌生，仿佛从未认识过这个年轻开朗的血族。
“都是为了领主大人！”
罗茜没有任何疑惑，非常自信的回答到。
为了领主大人。
艾玛在心里默念，感到那少许的不适感消失了。
她随即和罗茜一起前往了广场。
村子中央的空地，聚集了一大批商贩，他们都是中年男性样貌，正激烈的抗议着：
“抓我们过来干什么！我们又没犯什么罪！”
“我还有事情要处理，让我回去！”
抗议声越来越大，但他们始终被卫兵拦着，没能够逃离出去。
周围围观的人越来越多，他们都不太明白状况，对着这边指指点点的。
两人很快就到来了，村长婆婆也木然的跟在她们身后。村民们立刻感到了不寻常，无论是被抓的那些，还是围观的，都一下寂静了下来。
罗茜走了出来，毫不掩饰的说道：
“我们是领主大人的亲卫，‘处刑者’。”
“根据情报，你们村子里藏了一位‘拜月者’，这种敢违抗领主的血族，必须处以极刑。”
罗茜踏前一步，在寂静无声的环境中，每句话都如刀刻印在围观者心里：
“你们中有能把他供出来的，可以获得能一辈子都吃穿不愁的奖赏。”
“但如果知情不报，一样会被处以极刑。”

第一卷 : 244.审问
所有的喧闹一下子镇静下来了，大半个村庄的血族安静的看着两位‘处刑者’，只有一旁放着的火堆发出了噼啪声。
艾玛从未被这么多复杂的目光看着，担忧、厌恶、恐惧……能从他们竭力掩饰的眼神中看出种种负面情绪。
一边的罗茜似乎习以为常，对这种情况视若无睹，指着被村里卫兵围住的数十个商贩：
“我怀疑‘拜月者’就在这些人里，有能把他检举出来的，不仅不会惩罚，还能获得奖励。”
罗茜拿出一个袋子，将其开口处松开，随意仍在地上。
啪。
从袋子中滚落出几枚血色的晶石，其中散发出浓郁的血腥气息，一下蔓延开来。
高品质的血液精华，对血族来说有种种妙用，是最硬通的货币。
咕噜——
不知是谁咽了口口水，艾玛向四周看去，血族村民们都直勾勾的盯着地上的晶石，彻底展现出了獠牙尖爪的血族形态。
被一群饥渴的‘怪物’包围，罗茜没有半点紧张，反而满意似的笑了笑，指向地上的诱人晶石：
“这些就是报酬，如果有更多线索的，也还有更多。”
“这样能行吗？”艾玛小声的在罗茜耳边询问到。
最近的罗茜让她觉得十分的陌生，甚至心里有些莫名的不舒服。
“当然，都是些穷的连新鲜血液都还喝不起的血族。”罗茜隐含鄙夷的扫视了周围面露贪婪的村民，随即嘴角一勾，笑的很开心：
“反正找到那个目标就行，至于报酬——倒时候随便找个理由不给就行。”
正当罗茜一副胸有成竹的自信样子时，一边传来了一个阴冷的声音让她身体一僵：
“我们这么多人，把她们两个杀了也能拿到！谁知道她们会不会信守承诺。”
有人带头，很快就有其他人符合，场面一下开往混乱的方向发展：
“是啊是啊，一下就把人抓起来……她们以为自己是谁！”
“杀了她们把我们的亲人朋友就出来！大不了之后就逃跑，反正我们也穷的什么也没有了。”
掌握着生杀大权的领主，除了派遣部分血族替她战斗，还有一些作为护卫。而这些普通的血族也是大量的压榨。
很多这样偏僻的小村庄，都是从城中逃出的底层血族，他们负担不起高额的赋税，只好远远的离开。
即使看上去情况危机，艾玛也毫无紧张的走神。一边的罗茜更是脸上笑的像朵花儿。
这位处刑者中毫不起眼的成员，正高傲的看着周围的村民，一股源自血脉的压迫扩散开来：
嘭咚！
强劲的心跳声响起，这是属于男爵位阶的‘血核’在跳动，它带动了庞大的力量，将血液输送全身各处。
罗茜同样显露了血族特质，她眼中一片通红，嘴角獠牙伸出，多了几分妖异之感。
“你们来试试啊！”
她随手一挥爪，立刻就有血光一闪而过，飞向那个藏在人群中最先带头的血族。
这点小动作，还想瞒过我?
噗嗤——
一朵血花在人群中绽放，一个年轻血族当即栽倒在地，连带着身边的人都被波及，受了伤。
“啊啊啊！”
年轻血族在地上翻滚着哀嚎，胸前的伤口深刻见骨，完全不见愈合的迹象。
本身既无优秀血统，又长期‘营养不良’，还是被更强的血族所伤。在他身上完全体现不出血族的恢复力。
“救命！救救我！”
年轻血族抱着胸前，两手被溢出的鲜血浸染，他惶恐的扫视那些村里人熟悉的面孔，视线定格在那些关系亲密的朋友身上。
“别看！”
年长的血族捂住了一边孩子的眼睛，变老的血族发出了叹息，几名卫兵有些拿不住手上的武器，却更不敢放下。
没有人理会求救，大家都被骤然爆发的男爵气息压的喘不过气来。即使在城镇里，有爵位的血族也很少见，在这样的偏僻地方，这样的强者简直就是主宰生死的神。
“都老实一点，他只是第一个而已。”
重伤的血族哀嚎着求救，却无人敢帮忙。哪怕就在他边上的不远处的地上，散落着几颗对血族来说是‘神药’的血晶石。
哀嚎渐渐小了，重伤血族的气息虚弱无比，然后消失了。
“就要这样先拿一个开刀，一开始就大屠杀会激起反抗的。但现在，他们都没有勇气了。”
“一开始不敢反抗，之后就会更加胆怯。”
罗茜小声的给‘呆板’的艾玛队长传授经验，显得有些得意。
但是，艾玛没有感到认同，反而心里有些不舒服，甚至后退了半步，与罗茜拉开了剧烈。
正兴致勃勃的罗茜一愣，呆呆的看着她，声音变得有些干涩：
“我，我也不是喜欢才这么做的，这不都是为了任务嘛，一切都为了领主大人！”
一切为了领主大人。
艾玛在内心默念这具‘魔咒’，感觉一下子舒服了很多，她再没表露出什么异样，示意罗茜继续。
“咳，很好，看来你们已经明白了形势了。”罗茜扫视一圈，见村民们在目光相触时，都纷纷低下头去。于是点了点头：
“那么，就请将那个‘拜月者’找出来吧，任何你们觉得可疑的人都可以说，我们自然会进行排查。”
这时，人群里传来某个微弱胆怯的声音：
“大人，要是没找到或者不在这里什么办?”
“你们这么小个村子，应该彼此很熟吧——嗯，不过确实有可能找不不到呢。”
罗茜拍了拍手掌，一副想到了好主意的样子：
“既然这样，那就每隔一会杀一个吧，如果杀完了都找不到，那就算了。”
“大人！我……”
那个血族话还没说完，就被罗茜森冷的目光堵了回去，一时周围被寂静笼罩。
艾玛有些疑惑，凑到罗茜身边，小声的在其耳边说道：
“每隔一段时间杀一个……万一不小心把正主杀了怎么办，我们还要尽可能探查‘拜月者’情报和线索的。”
“我又没说要杀嫌疑者。”罗茜有些吃惊，她指着外侧的围观血族：
“那里不是有很多吗？”

第一卷 : 245.名字
艾玛没想到答案是这样，她一时愣住了，好半天才喃喃道：
“他们，应该没有得罪领主大人吧。”
“嗯?怎么可得能，他们那有这个本事。只是，没有罪就不能杀了吗？”
这次换艾玛沉默了，她眼神复杂的看着这一切，陷入了迷茫。
奇怪的看了她一眼，罗茜再次询问道：
“还是没有人想说吗？看来都是些拜月者的同伙啊。”
她再一次一掌挥下，一道血色的利刃飞向人群，将一名躲闪不及的年迈血族砍成两半。
尖叫声响起，哭泣声蔓延，但罗茜只觉得不耐烦，冷冷的瞪视了一眼。
所有声音都嘎然而止，只有血腥味溢散开来。罗茜回头对艾玛笑道：
“都是一群胆小鬼。我说这次任务很简单吧！就当是来度假的。”
“大人，放过我们吧，我们真的不知道有拜月者啊。”
村长婆婆走了出来，她年迈的身躯颤抖着，走路都有些摇晃：
“大家都只是竭尽全力的活着，怎么敢跟‘拜月者’扯上关系呢？”
“我只要看到结果。”
罗茜的声音冷下来，她再次举起了手，上面有浓郁的血光浮现。
这一次，她对准了村子身边的一个小孩，刻意缓慢的一点点挥下。
“不要！”
老婆婆紧张的大叫，背过身去紧紧抱住了那个年幼的孩子，死死的抱住不敢回头。
在场所有人都死死的盯着罗茜那将要挥下的手，艾玛也不例外。
她想要阻止她，以自己队长的身份，比她强大的实力，这完全就是举手之劳，很容易做到。
一切为了领主大人。
这句话在她心里回荡，让她仿佛失去了所有力气，只是呆呆的看着。
“停下吧。”
一个血族男人的声音从一旁传来，听起来有些耳熟，透着无比的疲惫。
是那个摆摊的血族男人，在第一次进入村子时就遇见的那位。
“停手吧，你要找的人就是我。”
“哦?你不会是刻意冒充的吧，我劝你最好不要因为一时的怜悯顶替。不然后果……”
罗茜看着他镇定点样子，基本已经有所确信了，但还是试探到。
“我会给你看证据的，停下吧，你们只要找我不是吗。”
他周围的人都纷纷向后让开了。独留这个男人缓缓走到两位‘处刑者’面前，他转身面向村民弯下了腰：
“这段时间多谢大家的照顾了，抱歉给你们带来了厄难。”
“混蛋！”“恶心！”“都是你害死了他们！”
人群一下暴动起来，村民们面红耳赤的职责着，要将所有的负面情绪都发泄出来般，越骂越难听，甚至想要冲上来殴打。
男人只是面露悲苦，什么也没说。
“好了，都停下。”
罗茜拍了拍手，一下就让沸腾的村民噤声，她看了看他们，宣布道：
“在验证他就是我们要找的人前，不允许有人离开，谁跑了我就会杀十倍的人。”
“你们也跑不了，领主大人的势力范围内，谁都不敢接纳你们。”
又吩咐了几句，罗茜、艾玛和那个血族男人先行离开了。
“对了，你叫什么、名字?”
罗茜饶有兴趣的发问，还补充了一句：
“你的手艺挺好的，想到再也吃不到了，我还有点舍不得呢。”
当站出来的那一刻，他就注定不可能活下去了，无论他到底是不是要找的目标。
“我叫科迪，科迪·巴尔斯，我的代号是‘蛇’。”
确实是任务里的那个代号，自己两人还没透露他就先说出来了，看来是真的。
“哦?还是个有姓氏的……真是丢脸啊。”
罗茜有些惊异的看着他，对他那么大年纪还未成为容易男爵很是鄙夷。
“是，我辱没了我的姓氏……”
拥有姓氏者往往都是些血族中的纯血贵族，他们也未必全能成为爵位者，但‘巴尔斯’也不算小氏族，一般成员都能达到男爵位阶。
“你的证据呢?”
“跟我来，都藏在我的屋子里。”
科迪开始带起了路，熟稔的在村子的小巷里穿行。
艾玛这些天都不太愿意靠近这个大叔，总感觉他炙热的目光让人浑身难受，这会儿两人也毫无交流。
很快，到了他的住处。
一个藏在小巷子里的狭小房子，应为血族普遍有些洁癖，收拾的还算干净。
科迪进了房间，连着打开了几道门锁，牢固的房门看起来甚至有加固的法阵。靠硬闯可能男爵都要花点时间。
三人走到了最深处的小隔间，打开了最后一道最复杂的门扉。
“就是这里了，你们要的东西。”
科迪指着地上的大箱子，开始翻找起来。
“嗯?这个里面是什么?”
眼尖的罗茜发现了最中央的一个一尘不染的漂亮箱子，看上去很眨眼，和其它的很是不一样。
“不是，那个不是！”
科迪首次出现了些许紧张，他慌忙的摆着手，想要阻止走过去的罗茜。
罗茜不理会，径直走过去将其打开。
出乎意料的，里面是一叠小号的衣裙、玩具，几块留影石。
罗茜好奇地随意拿起一枚，释放少许的气血将其激发，从中出现了一副图像：
一个年轻的英俊血族男人抱着一个小女孩，她看上去清秀可爱，穿着漂亮的小裙子，亲昵的贴着男人。
“这都是些什么啊。”罗茜想要随手将其毁掉，但她看了看一边的艾玛，下意识轻轻放了回去。
她背后面露狰狞却又不敢动手的男人，低下了头。
“艾玛队长，真的和你有点想呢，我还以为这个家伙骗人的。”
艾玛呆呆的看着，没有回答。她不算特别阴郁的人，但这几天时常走神，不知道想些什么。
接下来，又从几个箱子里翻出了不少和别的‘拜月者’联系的文件，罗茜就打算把他带走审查。
“大人，这附近其实还有个备用据点。”
“嗯?快带我去！”
罗茜立刻回答到，眼前这个男人恭顺的样子，使她完全放松了警惕，迫不及待得到更多的收获。
“大人，但是这里的东西……”
“艾玛队长！不如你留在这看着吧，我和他过去。”
罗茜自认为自己是个体谅上司的下属，艾玛队长心情不太好的样子，就让她歇着。自己把事情都做了。
两人离开了，艾玛仿佛这才回过神来，没有去管那些情报记录，直直来到了那个箱子前。
她伸出手小心的翻动着，将其中的物品一件件拿在手上观看，着了魔般的寻觅。
寻觅自己完全不存在的记忆。
她身为处刑者已经有数个月，在之中已经算老资历了。但是，之前呢？
之前的‘我’又是怎么样的?说到底，为什么我会从未怀疑过?明明有这样大的不妥，所以血族都有自己的家族、历史，哪怕那些弱小者，也知道自己的父母是谁。
我呢?我之前是来自哪里?从血池出来前……
艾玛一阵头晕目眩，但她很快被一阵巨响打断了。
轰！
远处传来了巨大的爆炸声，还有狂暴的能量波动。
将东西放好，艾玛连忙朝那个方向赶去，她的心跳越来越快，不详感越来越重。
她来到了爆炸的源头，那是一个偏僻的房子，但现在已经被炸的粉碎，石块和碎屑散落一地。
“罗茜?你在吗？这里到底发生了什么？”
她向前走去，发现残垣断壁里有着繁密的法阵，走位浓郁的气血中还夹杂着浓郁的血腥味。
非常熟悉的血腥味。
艾玛顺着味道寻去，在原本房间正中央的碎石下找到了罗茜。
看到那惨烈的样子，她偏过头去，没有再看。
而不远处，有着微弱的喘息声，那里有极其弱小，如风中残烛般随时会熄灭的气息。
艾玛如抓住了什么救命稻草一般，急切的想哪边赶去，她气血全开，将大块大块的碎石挪开。
那里是哪位男血族，科迪的残躯。
连身为男爵的罗茜都已经完了，更何况他一个未入阶血族。
他完全是因为出于边缘地带才留下了一口气，但也已经彻底的无可救药了。
“……撑住，可以的，还可以救下来……”
艾玛说着自己也不信的话，拿出身上的血晶石递过去。
科迪伸出了满是血污的手，却没有去接过晶石，而是将其紧紧的握住。
没有奇迹发生，生命气息很快消失了，只是他被污渍模糊的面孔，最后似乎在笑。
艾玛愣在了原地，那只紧握的手逐渐失去了温度，变得冰冷僵硬。
“告诉我啊……”
告诉我你最后想到了什么，你的答案是什么——为什么能露出这样安详的表情?
即使到了最后，艾玛也没能得出答案，那个会将她彻底击碎的恐怖的答案。到头来，她甚至不知道眼前男人心心念念的女儿叫什么。
不久后，艾玛离开了这个村子。
她和同伴一起来的，迎接她们的是好奇的眼神和热情的招待。
走的时候就只有她自己了，她不敢看背后的眼神，只是仅仅的抱着胸前的箱子。
或许，她的心也与罗茜一样永远留在这里了。
……
一片黑暗里，对方看着眼前的少女，她优秀无比，同时有着非常有利的身份和地位。
很多人都并不赞成由她去执行这个任务。
“对了，既然到了最后了，你的真名是……”
“艾玛·巴尔斯。”

第一卷 : 246.候选领主
艾玛的故事告一段落，海拉却还沉浸其中，她下意识地问道：
“你之后去找了更多的证据吗？证明你曾经存在的证据。”
对于海拉的开口，艾玛没有表现出惊讶，她平静地给快要完成的法阵收尾，回答道：
“无所谓了，虽然我失去了很多，但也得到了真正的解脱。”
艾玛笑了笑，脸上有些别样的色彩。虽然没有太多表情，却有着先前不能相比的鲜活色彩，她的眼中仿佛有着光：
“我已经找到了奋斗的目标，再也不会害怕了。”
“好了，海拉大人。”
艾玛再一次改变了称呼，她缓缓将法阵的最后一笔勾勒完成，拍了拍手站起身来，状似轻松地开口：
“已经完成了，准备沟通‘血月国度’，迎接伟大的存在降临吧。”
“请呼唤吧，来自始祖的力量。”
“……”
海拉闭上嘴，没能说出那些疑问。她有些紧张，一步一步的走向前方的法阵。
来到其正中央后，海拉立刻感受到了某个遥远又接近的气息，混乱的错觉令人发狂，但海拉勉强承受了下来。
她体内的某个残缺的、带着无比伟岸深邃气息的血红之月印记绽放了，激发出了淡淡的微光。
连带着她体表都蔓延出一层虚幻的血色外衣，溢散出的气息令一边的艾玛几乎要不受控制的跪拜下去。
法阵的节点逐一亮起，与远传事物的联系不断加深，越来越紧密，越来越接近。
海拉‘看到’了，那是一轮狡黠的血色弯月，她意识深入进去，不断深入如流星般下坠。
仿佛突破了某种隔膜，出现在眼前的是一个笼罩在血月之光下的世界。
靠近血月的一座高峰，其上的一座华丽古堡，靠近的辽阔平原，再远处则是连绵起伏的群山，感知在那里模糊，难以真切查看。
等等，我现在是在俯视?
海拉收回了感触，看向自己神游意识的‘身边’——灰白色的荒原上，有一座血色的大海。
我在血月的表面。
海拉有所明悟，她向血海的深处看去。
在一整个翻腾着无数猩红浪花的海水中央，有一座孤岛屹立在哪里，它周围的血水仿佛受到莫名的影响，没有半点波澜，水面平滑如镜。
小岛上长满了妖异的深红花朵，散发着妖异之美，往内部深入 ，一口棺材摆放在石台上，紧紧闭合。
“很好，果然成功联系上了。”
海拉向一旁看去，那个容貌艳丽带着魅惑气质的红色长发女人不知何时出现在了这里。
“这里就是‘鲜血长河’，孕育了无数血族的源头，传说血族始祖莉莉丝就是‘鲜血长河’的化身。”
“这里的每一滴血水都有着恐怖的力量，可惜难以掌控和利用，但即使是少许外溢的能量，也恐怖的难以想象。”
“莉莉丝本身是传奇巅峰，但在这里，她几近无敌。”
“……那些血族再怎么找，也不知道位面真正的核心在天上。”
血魔女希莱姆几步走近，眼光炽热的看着海拉，指使道：
“去把，在那个棺材上留下你的烙印。”
“那是封印了莉莉丝的东西，窃取了她的力量，也就间接窃取了‘鲜血长河’的力量。补全你的印记，成为真正的‘红之传承者’。”
海拉依言开始前进，这是她最大的目标。
希莱姆占据了先发优势，她如果不主动让海拉接触，海拉可能一辈子都无法成为真正的‘红之传承者’候选。
但正因为海拉的弱小，才让希莱姆敢大胆的利用她，给了她接触核心传承的机会。
海拉灵魂的无形身体前进，向着中心的小岛漂浮过去，一路上脚下翻腾的血花给了她很大的压力。
每一滴血水都有恐怖的伟力，似乎这血水就代表了死亡本身。如果海拉本体出现在这里，以她的实力恐怕会瞬间死去。
不对，连灵魂也会死去。
海拉注意到了自己灵魂深处的血月印记，一层薄薄的微光笼罩着她，将她与外界隔绝。
一路飘荡，海拉踏上了那座小岛。
深红妖异的花海中间有一条小径，直通向那个棺材，海拉很快走到了其前面。
虚幻的纤细手臂按在了密布玄奥花纹的棺材上，接触到刹那，海拉仿佛与某位伟大的存在联系上了。
“死，死，死，死……”
“出去！卑劣的小偷！”
“该死的……放了我！”
海量的杂念传递出来，澎湃的恨意化为漩涡，几乎将海拉的意识冲散。
但在血月印记的帮助下，海拉很快找回了意识，逐渐适应了冲击。
在接触的同时，她灵魂的一部分似乎留在了棺材里，与其中的存在建立了联系，同时血月的印记不断衍化、完善。
完善后的血月印记向海拉反馈出了信息：
红之传承——猩红领主（候选），其权柄如下：
［源泉］：传承者处于‘血月国度’时，得到鲜血长河供应，能量无穷无尽，永不枯竭。
［领主］：所有源自鲜血长河的生物，受传承者压制，被鲜血长河排斥，自动跌落一个位阶。
［预感］：一定范围内，针对传承者的敌意将被感知，感知幅度随传承者实力增长。
［升华］：传承者血肉魔法、血族天赋受鲜血长河增幅，自身相关天赋、资质缓慢提高。
……
海拉感到了深深的震撼，仅仅是以现在自己看到的这些，就足以称得上离谱了。
作为候选传承者，靠这几个‘权柄’，血月国度内的绝大部分子爵以下血族都只能俯首称臣，哪怕海拉现在连男爵都不是。
战力上的增长还是其次，光鲜血长河的无限能量供应，就堪称恐怖。
出了‘血月国度’，权柄的力量应该会削弱不少，但这个位面的空间坐标离七层渊海很近。
难怪半年前针对血魔女的围剿会失败，整个秘境大半的高层魔女都没能阻止希莱姆的逃脱。
同时，海拉也感觉到了另一个熟悉的印记，是属于希莱姆的。
她的实力远比海拉强，能调动的力量更多，或许也拥有更多的权柄。但两人的共同点是：都发挥不出这传承万一的力量。目前还没什么冲突。
两人现在都还是候选者，真正完全掌控要达到‘境界魔女’的等级，或者血族公爵。
那时，必然要有一方放弃或者死亡，将掌控权全面让出。

第一卷 : 247.位面冲突
龙人的队伍开始朝着部族的方向返回。
并非每一个龙人都知道现在正发生着什么，但他们也能察觉到气氛的紧张。
祭典的提前结束和长老们严肃的样子让年轻龙人们嗅到了不对，他们一边跟随着队伍，一边窃窃私语。
族长和统领两个实力强大又有威望的领导者不在，长老们难以管束年轻的龙人们，队伍里逐渐开始出现骚动。
“安静！”
一个威严的声音让队伍暂时安静下来，仔细分辨才发现这声音的主人出乎意料的年轻。
“是多伦先生。”
“咦，多伦大哥的实力……”
“嘶，这小子怎么成为超越者了?”
龙人们先生一愣，随即炸开了锅般沸腾了，多伦身上毫不掩饰的强大气息让他们激动不已。
“我说，都安静下来，我以长老、代理族长的身份命令你们，都听从长老们和护卫队的指挥。”
“代理族长?”
附近的龙人有些惊讶。至于长老倒很正常，一旦晋升为‘超越者’，就自动拥有了族内高层的身份。
多伦主动散发出自己的气势，他先前就是狩猎队的队长，指挥经验还算丰富，很快将这一段的队伍安抚下来。
“我们已经被吸血蝙蝠的军队包围了，有大量的‘血兽’即将袭击过来。都做好迎战准备……”
萨莉亚在远处看着自己的叔叔，心里有些骄傲，又有些失落。
“看上去有模有样的嘛。”
一边的西玛露说到，遭到了萨莉亚的白眼，小姑娘不满的反驳：
“我叔叔这个年龄的长老，在历史上都算得上优秀了！已经很厉害了！”
“是是是……”
作为一个十几岁的学徒，并且肯定能在几年内晋升正式魔女，西玛露的眼界还是很高的。
虽然这段时间常常受到打击。
“你又偷懒啊！”
身后，蓝色短发的活泼少女瓦尔娜赶来，抹了一把额头上的汗水。
“咳咳，你们我觉得你们就够了，我这不是在保护小萨莉亚吗？”
一边的萨莉亚‘啊?’了一声，一副你在说什么啊的眼神。
“你不是说有人跟踪你吗，你叔叔现在忙着，我就来跟着你了。”
“哦——”萨莉亚没想到西玛露是这么想的，对她的态度有所改观：
“那个，谢谢你了。”
“不客气。”
“你就是出来玩的吧！”瓦尔娜毫不留情的打断西玛露的自吹自擂，她哼了一声：
“我们已经把赫森的事弄好了，总算能跟上队伍了。”
独自行动还是跟龙人一起突围算是各有优劣，但赫森的状况使她们没有选择。
赫森的魔力暴走一直没有好转的迹象，临出发前更是全部的精神都投入进去，与外界完全没了交流。
几人焦心的等着，最终等到了龙人们准备出发了赫森也没动静。
想了半天，也不知道该怎么解决。
抛下她实在良心不安，但直接唤醒的话又可能照成很大伤害，说不定就魔力彻底爆发当成死掉。
纠结了半天，最后瓦尔娜提出了一个很粗暴和魔女的办法：
“既然不好随意唤醒，那干脆连人带房间，一起全部带走好了！”
于是，几人直接把那一个冻成大冰块的房间整个从房子里挖出来，另一边把车厢给改造一下，而后整个塞进去带走。
就这样，她们顺利的跟上了龙人的队伍。
“总觉得，越来越烦躁了啊。”
瓦尔娜抓抓头发，一脸的不耐烦。
“在这个环境待久了，肯定会有点精神上的问题，等出秘境就好了！”
西玛露指了指天边的血红太阳，其播散的诡异红光，确实令人非常不适。
“咦……”
“怎么了?”
看着瓦尔娜顺着自己的指向看去，呆愣在原地。西玛露感到非常疑惑，也向天上看去。
“唔啊，这是……”
天上的血红太阳越来越大了。
不对，是在靠近。
风谷域的边界，长长的队伍穿行在山脚下，附近有大量的血色魔兽包围过来，不断地靠近。
但这危机感远远比不上天空。
挥洒着无边无际的血日从天而降，正以肉眼可见的速度靠近，它膨胀着，很快占据了接近三分之一个天空。
从地面想那个方向望去，整个视野都被那巨大的血色夕阳占据。
血日无边无际的吞吐着血色光辉，整个世界都沐浴在深红的光辉下，所有的事物都被染成了血色。
轰咔！
在接近到某个界限后，血色大日似乎接触到了某种无形的避障，发出了巨大的轰鸣声。
血日喷洒出的血光化为了血色的闪电，在除了血日仿佛空无一物的天空乱舞，劈打在那层无形屏障中。
轰！轰！轰！
血日与无形屏障的冲突越来越距离，越来越频繁了。
笼罩大地的血色光晕也流转不定，光芒时亮时暗。
“龙神啊，发生了什么！”
“龙神大人，请您宽恕我们当罪过，救救我们！”
天空仿佛要撕裂开来，面对这恐怖的天灾景象，龙人们惊恐的祈祷起来，队伍变得杂乱。
实际上，几名魔女学徒们也都很慌张，她们同样没见过这种场面，恨不得临时找个神明来信一下。
咔——
令人恐惧的事情还是发生了，在血日过碾压的地方，空间出现了一道巨大的裂缝，那是血日与虚空的交界处。
随着缝隙的扩大，血日自身的亮度也暗淡了下来，血色的闪电不断出现又消散。
那个巨大的血日开始燃烧，它不断地挥洒出自身内部澎湃的能量，在不断对抗中倾尽了所有，连表面都开始产生了种种裂痕。
轰咔——
又是一次大规模的血色闪电爆发，但这一次似乎有所不同，巨大的爆鸣声仿若震天动地，声音来源格外的接近。
“靠近了！掉下来了要！”
“龙神大人，龙神大人……”
“不要啊！”
血日并不理会龙人们的祈祷，再一次爆发出巨大的能量，血色的狂雷舞动，血日和虚空同时撕裂出大量裂痕。
深邃的、神秘的裂痕在本该虚无的天空绽放，那沟壑深处，外界的气息隐约透露出了出来。
“看那边！”
位于空间中心的试炼地，那座高大如山的金字塔出现了异样。

第一卷 : 248.行动开始
一层妖异血光内而外喷涌而出，将整座高大的建筑全部包裹，如将其批上了一层血色的外衣。
天边血色的大日喷涌出仿若无穷无尽的雷火，在无形的空间壁障上撕裂道道裂缝，如悬于天际的蛛网。
但这些深邃黝黑的‘伤痕’并未持续很久，无形的力量涌来，一道道裂缝飞速合拢。
两股力量的碰撞下，浩瀚的能量爆发而出，让整个空间风云色变起来，暴风撕裂了云雾，吹往大地。
血月国度，陡峭险峻的高山之上，以高悬之月作为背景，临近山崖之处，有一座有巨大裂痕的古堡。
此刻，所有前来服役的血族已经被全部遣散，留下的只有领主的部下处刑者们。
城堡中央的一处空旷地带，地面刻画着一个巨大的阵法，隐隐与正位于试炼地的那处非常像似，只是更加巨大与庞杂。
一个面容妖艳的红发女性正闭眼端坐在阵法中央，她身上的气息起伏不定，仿佛与天上的血月相勾连，流露出浩瀚的气质。
她骤然睁开眼睛，血红的眸子带着死寂的气息，仿若让人堕入地狱。
“很好，连接上了，血日界也分担了大部分的压力。”
相比难以掌控的红之传承‘血月国度’中的力量，血日界是上代领主、红魔女弥卡露的遗留，能够被希莱姆发挥出更多的力量。
在血月国度中，执掌‘红之传承’的希莱姆对血族有绝对压制，再加上血日界，成功靠一个上位魔女之身，掌控了血月国度的核心地带。
只是毕竟力有未遂，手下能用的人也很少，血月国度偏远的地方存在大量不接受统治的血族。
现在，令血日界与试炼空间对抗，对希莱姆而言也是一次豪赌。
“这一次，必须成功。我再进一步的希望……”
希莱姆看向身后的两具棺材，面露柔和、怀念的神色，如果让本土的血族们或者七层渊海的魔女们看到，必然会大为惊讶。
什么时候，残忍疯狂、还经常宛如精神病一样的血魔女，会有这样的表情了。
“两具弥卡露遗留的半血族练成法，制造出完美的身体，我这段时间所有的财富和希望都在其中了。”
希莱姆的身体有缺陷，巨大的缺陷。
上一任红魔女弥卡露制作的半血族只有海拉这一个完美产物，希莱姆更多的是她仿照自身制造的，天生就有一定的实力却难以进步。
红魔女很快死去了，没法再一次启动半血族计划。
希莱姆有红魔女遗留的记忆，但没有她的境界实力，位于古堡地下的核心炼金实验室也一直封闭。
但希莱姆已经等不及了，国度内血族反叛的内忧和七层渊海魔女的外患，逼迫她加快进度。
所以在经过了大量制作的‘处刑者’练手、获得了海拉的身体结构数据后，她成功缔造了两具完美的半血族的半成品。
半血族，同时拥有魔女与血族的力量，能够自由的切换和统御两种力量，只有这样的身体，才能够达成历代红之传承者的夙愿——彻底吸收血族始祖莉莉丝的力量，掌控血族的鲜血长河。
纯粹的魔女是难以做到这一点的。
如今，目标的达成就在眼前了。
“没有弥卡露的实力，就拿更多、更强的宝物来弥补。”
“半神龙血，神力结晶，魔神残躯……”
希莱姆的脸上露出不惜一切的决绝，她早已将绝大部分的‘处刑者’部下召集到城堡门口，那里设置了通往试炼地的传送阵。
她下达命令：
“大门即将打开，去搜索，去掠夺！将试炼地的宝物全都带回来！”
希莱姆脚下的法阵大放光芒，天上的血月播散之光也格外旺盛，她已经能感觉到，遥远又临近的空间同源力量的呼唤。
“这点屏障，也想阻拦我?”
……
试炼空间，四域之境。
血日界与试炼空间的狂暴冲突，引发了扩散至整个空间的剧烈冲突，无数还未被奴役的魔兽惊恐的抬头，四散而逃。
有大量火山组成的群山，常年喷发的岩浆让这里维持着盛夏般的高温，空气干燥扭曲。
一座位于中央的最大山峰。
巨碗状的火山口，岩浆翻涌，黑烟与硫磺气息满溢。此刻，火红的岩浆掀起了巨大的波浪。
一只漆黑的狰狞龙首探出，可怖的硕大竖瞳看向远方，它整个身体浮出岩浆湖泊，露出了背部漆黑腹部火红的身躯。
巨龙发出暴怒的怒吼，庞大身体腾空而起，向着远方飞去。
终日被寒霜覆盖的银白森林，身体壮硕的寒冰猛犸发出哀嚎，向见到猫的老鼠一样四散而逃。
不惜抛弃居住的族地，只为了比同伴更快一步远离后面恐怖的存在而争相逃窜。
那是一座小型山峰一样的灰白巨龙，它目光流露出戏谑，随意的追着逃跑的巨象，时不时抓起一只塞入嘴里咀嚼。
轰！
远处传来了巨大的动静。
灰白巨龙一下停住了玩耍，它猛然转头，看向遥远的地方。
……
与需要龙神认可通行证才能进入的核心试炼地不同，四域之境并没有那么高的警戒级别，早已被来自另一个位面的血族渗透。
庞大的沙丘上，能量稀薄的令大部分魔力生物都能以忍受，但血色的高塔依然在运转，不惜消耗大量能量。
血族们早已等候多时，随着传送门的打开，一位处刑者从血月国度到来，她还带来了一只巨大的木盒。
接近她半个身体高的木盒，散发着恐怖的气息，令她脸色一片苍白，面露痛苦。
“按照领主大人的命令行动。”
处刑者很快吩咐到，她将木盒打开，露出了一个血色的十字架。
“这是领主大人赐予的‘血腥十字’，能够封锁空间。”
四域之地的最中心是试炼地所在，两者相接壤，但其中有无形的屏障阻拦。
“我们的任务是，不要惊动守护者，将它布置在探明的空间节点处。”
既然本来就有屏障，那就干脆加强这种封锁，让守护者被封闭在自己的‘领地’内，自己也出不去。
只是，她们终究对试炼地的了解有限。并不知道，常年沉睡的守护者有两位此时正处于苏醒状态。

第一卷 : 249.降临
因为天空的异变，经过短暂的停留后，龙人们向着族地前进的队伍再次出发。很快，他们还是遇上了围堵的血兽。
龙人们的护卫队、狩猎队立刻冲向队伍前方与血兽战斗起来，短时间内就血拼至火热，双方都爆发出大量的伤亡。
龙人战士们为了突围，为了族人几乎是舍生忘死的进攻，试图将包围圈打开一个缺口。
血兽们则冷漠无比，在被控制下同样不惧牺牲，有血族夹杂在队伍里指挥和偷袭。
天上的血日在不惜代价的碰撞下，透出了大量的能量。血色夕阳的照耀下，血兽们体型变得庞大，眼中露出嗜血的疯狂。
压力骤然增加，几位超越者长老如中流砥柱顶住了压力。但失去了顶级战力的龙人们，与得到强化的血兽，胜负之天平已经逆转。
整个队伍非但没有打开突破口，反而在逐渐后退。
多伦手持长矛，一刺将眼前一头魔兽洞穿，他将尸体甩开，一片血液挥洒出来。
“怎么会这么强……糟糕，这样下去根本没发突围，如果一直被困在这里，等包围圈缩紧……”
那最悲惨的结局似乎正逐渐化为现实，这里的队伍是龙人部落绝大部分的战力和几乎全部青壮。
如果覆灭在这里，基本就宣告了传承千年龙人部落的灭亡。
说到底，留在部落里的老弱病残，没有在祭典上增强血脉力量，根本就无法繁衍后代。
已经是长老乃至代理族长的多伦焦急不已，此时他才深刻的感受到族群领导者的担子有多么承重。
来自天空的风暴扩散至整个空间，时不时吹起的狂风将战场搅乱，让龙人们多了喘息之机。
和没有理智的血兽相比，拥有智慧的龙人更能适应突如其来的变化。
呼——
轰隆隆！
这时，一阵不同寻常的暴风爆发了，将大片的血兽吹飞。与此同时，有一颗狂暴的雷球爆发出刺目光芒，清空了数十米范围的敌人。
嗯?是那些魔女！
多伦立刻明白了过来，即使现在双方算是同舟共济，她们的出手也是理所当然，多伦心中还是充满了感激。
这样一来，总算能看到希望了。
另一边，眼看疯狂的敌人就要突破防线，几位学徒们只能前往支援，挽救局势。
“赫森师姐，你到底怎么了……赶紧恢复过来啊，大家现在都很危险……”
唯一留守在车厢边的是纳雅，她面露焦急，看向车厢又看向不远处的战场。
到了这种时候，她才发现自己平时是多么的依赖这位师姐，只要有她在就能安心下来。
“那个，纳雅姐……我问你个事。”
纳雅回头，看向一直跟着她们的萨莉亚，她现在抱着长剑，脸色非常的不好看，似乎有汗水从额头滑下。
“嗯?你说吧。”纳雅有些疑惑，但还是询问道：
“你怎么了，脸色看起来有些不太好。”
“呵呵。”萨莉亚干笑两声，表情比哭还难看，她颤抖着问道：
“纳雅姐，你的实力怎么样啊……”
纳雅一愣，神色有些黯然，她没有掩饰的回答道：
“我不是很擅长战斗，防御魔法和治疗魔法会一些……不过都没小艾蕾娜强。”
所以是她留在这里，之前的战斗也一直没出什么风头。哪怕是擅长魔偶作战的安妮娅，因为火系魔力的缘故，随便扔几个火球都比她适合战场。
“是、是这样啊……”萨莉亚的脸色更难看了，她紧紧的捂着剑，时不时看向远处。
“怎么了?难道有敌人?”纳雅的情绪很低落，这会才稍微反应出不对。
“我，我……”
看着纳雅，再看看旁边的车厢，萨莉亚抽了抽鼻子，下定了决心：
“那个，纳雅姐，我先走了……”
“唉?”
“总之，谢谢你们这几天的照顾，和你们在一起的时间我很开心，也帮我和其他人打个招呼……”
说完，萨莉亚一咬牙，转身跑了开来。
“别乱跑啊！现在很危险的！”
纳雅想要追过去，又看向身边的车厢，一时陷入了两难。
想到刚才萨莉亚的话，一股不祥的预感涌了上来。
另一边，萨莉亚开始了逃跑。
手中的剑又产生了感应，她知道，是那个人靠近了的缘故。
那个之前感受到的恶意。
对方手里有和自己的剑能互相感应的事物。
这段时间她和魔女们待在一起，时不时还去见见多伦，那股恶意再也没出现过。
但现在，随着身边的人逐渐离开，那股恶意也再一次出现了。
“哈……哈……”
萨莉亚向着那股危险感相反的方向跑着，想要尽量的拖延时间。
只要魔女们，或者多伦叔叔回来，‘他’一定不敢再来。
但其实，还有一个简单的方法。
萨莉亚知道，只要把手里的剑扔掉，对方多半就不会再追了。
可是，这是族长爷爷给自己的东西，他当时的目光流露出期盼与鼓励。
他告诉自己，自己不是受到了诅咒，反而是有着特别的天赋。
知道自己喜欢剑以后笑的非常开心。
那个多半已经死去了的族长爷爷。
“我才不是小孩子了……怎么……怎么可能……那么容易瞒过去。”
明明面临危机，族长爷爷依然没有出现。那个伪装成族长的长老才不是他。
萨莉亚的眼角浮现出泪花，她紧紧抱着怀里朴素的长剑，倔强的喃喃自语：
“不会……才不会丢的！我要拿着你，变强给大家看！”
不知时不时错觉，剑身似乎颤动了一下，仿佛在安慰她。
……
试炼地，悬浮于空中的浮岛。
海拉在法阵的帮助下，全力的与‘血月国度’建立联系。
一旁的艾玛静静地看着，就仿佛之前述说的故事不存在，没有任何的异样。
就是现在！
海拉感应到了某种转瞬即逝的时机。
就在刚才，试炼空间的力量在外部进攻下，出现了瞬间的衰落。
遥远的某处空间，高悬于天的血月大放光芒，其上的血海在沸腾。
血日界只是吸引注意的幌子，拥有‘鲜血长河’与血族始祖莉莉丝，本身是超大型位面的‘血月国度’，才能真正的打开试炼地的大门。
某种无形的力量侵袭而来，将试炼地牢固的空间打开了裂缝。
天空，浓郁的血色出现，一个传送门打开了。
大量的血族以整齐地队列从天而降，在她们的后方，一个红色长发的女人踏入了这片空间。
她身上散发着上位魔女的气息，且没有被空间排斥出去。

第一卷 : 250.败露
在地面翻腾不休的黑雾之海上空，一座浮岛高悬，其顶端有浩瀚圣洁的白色光芒四散。
红发魔女出现在浮岛半空中，在她的身体周围，不断有空间扭曲的迹象，但来自遥远处强大血色能量不断与之抗衡，使她未被排除出去。
降临到试炼地中心后，希莱姆没有先做别的，第一件事就是接引更多来自国度的力量。
妖异的红光自她背后的传送阵绽放，如垂下的瀑布向四周喷涌，周围的空间被浸染出红色。
以分明的黑白二色为主体的空间，除了地面的污浊之黑，天空的圣洁之白，多出了自浮岛上空不断扩散的妖异之红。
随着红光的扩散，代表着来自‘血月国度’的力量已经大量侵入这个空间。
“差不多了。”
悬浮于半空中的血魔女，与在另一个位面端坐与城堡内的血魔女，两者都散发出上位魔女的气势。
显然，她又制造了傀儡，并且是能将自己大部分实力发挥出来的高级傀儡。
两个一模一样的红发女人同时开口，声音崇高又威严：
“我宣告，此空间不再排斥血族子爵以下生命进入！此空间所有生命最高实力为子爵。”
两个希莱姆同时一口鲜血喷出，气息骤降。
血色的领域骤然扩大，包裹了整个浮岛，同时随着声音的传递，领域笼罩内规则正在被改写。
强行借用本质极高的力量，希莱姆受到重创的实力跌落，受到全新规则的影响，她同样只有资深魔女实力。
同时，从传送阵中走出了更多的血族‘处刑者’，她们至少是男爵实力，更有不少子爵夹杂其中。
希莱姆不再时刻对抗空间，她降落于浮岛。‘处刑者’最高只有子爵，希莱姆也不敢保证受伤后能对抗伯爵级存在，所以将此地实力上限控制在子爵水平。
“去吧，去掠夺龙神的藏宝，这里所有的守卫也被压制在了子爵水平。”
“是，大人！”
处刑者们平时与普通血族别无二致，但在希莱姆的命令下，她们就像机器一般冰冷忠诚，仿佛没有了自己的思想。
血族们张开蝠翼，开始向着浮岛上的宫殿进发，她们的实力不受影响，数量却比浮岛的守卫要多的多。
现在这片空间同时受到两股力量的影响，龙神留下的护卫再也不能实力碾压敌人了，它们一样受到压制。
轰——
随着妖异红光的扩散，在接触到下方翻涌着的厚重黑雾时，两者爆发了冲突。
“咳、该死，留下的手段还真多啊——”
黑雾受到刺激般向上蔓延，天上的圣洁白光却未如一直以来那样将其压制下去，反而任由黑雾席卷而上。
希莱姆向下看去，黑雾中隐约有一颗狰狞的魔鬼头颅，气息不断攀升。
似乎受到两股强悍力量冲突的影响，封禁它的布置失效了。这颗头颅搅动着黑雾，发起了侵袭。
“竟然让它出来了……还好我早有准备。”
浮与空中的魔女打了个响指，从天空的传送阵中，一个清黑色的无头身躯落下。
青黑色的无头魔鬼身躯直接降落到地面的黑雾里，立刻就掌控了一部分黑雾，它与那颗头颅互相对峙起来，开始不断争抢黑雾的控制权。
向上沸腾的黑雾止住了，不再冲击血色的妖异领域。
“这里暂时不管了，先去把海拉带走。”
希莱姆不再停留，一路降落到海拉所在的地方。
……
海拉引来了血月的力量后，就在一旁看着，血魔女接二连三的施展手段，显然筹划已久。
看着天空的传送阵，海拉的眼神终于有了波动，她虚与委蛇的最重要目的就是进入‘血月国度’，只有那里她才能作为红之传承的候选者飞速成长，乃至最终和希莱姆相抗衡。
找个机会偷渡过去……
让大量的处刑者进入搜刮宝藏，这个传送阵就必然不会短时间内关闭，而是在侵略结束前都开启。
就在海拉想要有所动作时，天空中的希莱姆直奔她而来。
“唉?”
海拉忍不住出声，她没想到如此紧张的时刻，实力最强的希莱姆不去和属下一起掠夺宝物，反而跑到在浮岛边缘的她这来了。
“艾蕾娜，怎么办?”
海拉的声音有着焦急，即使是子爵级的希莱姆，也有两阶的实力差，远不是她能抗衡的。
“继续装，拖延时间，我马上过来。”
“之后我会缠住她的，你找机会偷渡。”
艾蕾娜之前处在最顶端的宫殿的一处独立的偏殿中，现在她顾不得探索周围的事物，直接离开。
和那些入侵者相反，由浮岛顶部前往底部，直奔海拉的位置。
“好的。”
海拉心中的焦躁被艾蕾娜冷静的声音抚平了不少，虽然她并不知道艾蕾娜那来的自信去缠住血魔女。
听到艾蕾娜的声音，她就不再畏惧了。
短短片刻间，希莱姆已经落在了海拉面前，她眯着眼看向她，流露出耐人寻味的神色：
“虽然你一直按照我说到做了，但总觉得有些不对。”
希莱姆露出了笑容，而后由晴转阴：
“你不会没有受‘血魂印’的影响吧?”
海拉刚刚平静下来的心跳再一次攀升，她的背后有汗水滑落，但脸上依然毫无表情。
她一直都是个伪装高手，尤其在不表露自己的情绪上。
希莱姆仔细盯着海拉看了会，没发现什么异样。海拉的存在一直让她有着危机感，她是唯一能从更本上威胁到希莱姆的存在。
同一个传承，不可能有两个继承者。
而之前的进展似乎过于顺利，和最近的霉运不符。希莱姆莫名的不安，所以她选择相信直觉：
“不管怎么样，先把你控制住再说。”
一只庞大的血色大手浮现，带着恐怖的威势朝海拉抓来。
这是远超之前曾经见过时的威力，一旦被抓中就必然没有反抗之力了，海拉心中念头急转。
要继续装下去吗？希莱姆大概率做完事情后会把她带到国度内，也算接近达成目标，但那样后果难料。
立刻反抗?强行闯入传送阵?我真的能做到吗？
来不及问艾蕾娜了……
在海拉犹豫的片刻，血色大手已经近在眼前。
海拉一咬牙，血族模式全开，蝠翼张开，身上红光浮现，就要‘闪烁’躲开。
“果然有问题！”
希莱姆眼色一冷，化为一道血光扑来。

第一卷 : 251.叛乱
海拉终究还是选择了把命运掌控在子自己手里，但现在她似乎就要为自己鲁莽付出代价了。
庞大的精神力横空碾压而来，海拉感到了一阵窒息，同时身边的元素暴动不已，仿佛失去了掌控。
她一直以来的保命神技‘血影穿梭’，还未释放就被强行中断了。
血魔女远比她想的要强大。
“虽然不知道你怎么解开的，不过我可不会再犯这样的错了。就把你打到没有力气反抗为止吧——”
红色大手近在眼前，同时周围还有血色利刃浮现，封死了海拉所有闪躲的方向。
咻——嘭！
就在快要触碰到海拉的刹那，一道血色剑气袭来，斩断了血手，将血色利刃弹开。
“你——看来今天还真是惊喜连连啊。”
希莱姆看着自己的这位部下，亲手缔造的处刑者本该绝对忠诚才对，可眼前的这位显然脱离了控制。
艾玛浑身被血红铠甲笼罩，此时的她散发着狂暴的气势，远超自己的位阶。完全不输于希莱姆。
她先看向海拉，微微一躬身：
“海拉大人，您并非独自一人，国度内很多的同伴期盼着您的降临……”
“请赶紧离开吧，我会为您拦住她的。”
而后，她面向希莱姆，血色盔甲下看不清表情，但声音的冰冷却显而易见：
“领主大人，你是如何对待血族和下属的……反叛难道很奇怪吗？”
相比于来历迷雾重重，同样也是传承者候选人的海拉，希莱姆对于自己制造的部下脱离掌控更感兴趣：
“我在你们灵魂上打上的印记应该是绝对的，帮助你的多半是‘拜月者’吧，但他们应该也没这个本事才对。”
“领主大人，这个世界上你不知道的事还多着呢。”
“我赐予你的力量可不止是给你保命的——”
希莱姆伸手对着艾玛一握，对方体内立刻爆发出暴乱的能量，但与想象中的当场暴毙差距很大。
艾玛晃动了一下，气息紊乱后又迅速稳定下来，她像什么也没发生一样继续说道：
“最后，我想问问您，您眼里的血族到底是什么?”
“当然是工具，现在我就把你这个劣质品回炉重造！”
希莱姆不想多说，身上爆发出巨大的能量，如海潮般的血色喷涌而出，转瞬间化为了足有近千米的血色湖泊。
同时，她将手伸向艾玛：
领主之权柄——压制所有血族。
艾玛毫无疑问是纯正的血族，那么她就会被极大的压制实力——本该如此才对。
“这么可能！”
“您才是窃取了始祖权柄的存在。”艾玛的显然没有受到任何削弱，反而受到刺激一般，身上爆发出更强的气势。
“血族的始祖与侍奉的对象，永远只有莉莉丝大人——”
从艾玛身上铠甲的缝隙里，喷涌出血色的光辉，血红光辉波及之处，一切都消失了。
“血之领域?这是那个公爵……”
光辉一闪而逝，艾玛本身，希莱姆，庞大的血湖——全部莫名消失。
“处刑者，务必抓住海拉，这是序列最前的命令！”
消失前，希莱姆的声音传向远方，远处宫殿里，正和龙形魔像交手的血族处刑者们，纷纷停下了攻势，开始寻找起海拉。
而此时海拉正怔怔的看着，一时没反应过来。
“海拉殿下，去我们的国度吧，那里有数不清的族人需要您。”
“请成为我们的力量吧，我们也会成为你的力量。”
这句话将她惊醒，海拉咬了咬牙，立刻开始行动，远离了这片空地。
远处，处刑者们发现了她，向着她四面八方包抄而来。但那几位子爵级的强者，不是和魔像缠斗抽不开身，就是已经探索出去很远了。
……
血月国度，望月崖上的古堡内，希莱姆正闭目端坐，精神集中于另一边。
忽然，天上汇聚起了大片的乌云，浓厚的云层一时把天空的血月都给掩盖住了。
感到不寻常的希莱姆睁开了眼睛，看向了上空，那云层深处，有一位全身裹挟在黑袍里的血族，他俯视下方。
“是哪位公爵有雅兴前来做客，本领主现在有要事，还请请择日拜访！”
“领主大人，还请您暂时休息一下，来听听我们的建议——”
一层血色的光辉扩散，将处于古堡外围的‘处刑者’全部卷入，她们顷刻间消失不见。
但古堡中层层阵法亮起，轻松抵御住了领域的侵袭。
“看来就是你搞的鬼了……我还不知道拜月者中什么时候出了一位‘公爵’级的强者。你就是‘拜月者’首领吗？”
天上的人影，什么话都没说，只是一挥手，铺天盖地的血影喷涌而出，如暴雨般撞击在古堡的屏障上。
“你以为你能攻破古堡吗？”
希莱姆一手挥下，来自天空的血月之光照耀在哪位公爵级强者身上，来自始祖的权威瞬间让其实力下降了近两个位阶。
在血月国度，红之传承者权柄的力量最为强大。
“不需要。”天空的身影力量明显弱了一大截，但他仍然保持着绝对的优势。
“只要让你出不来就行了。”
“你——”
希莱姆想到了什么，她向着远处望去：
望月崖下方正有大量的血族一路冲杀上来，驻守的处刑者们节节败退。
全面收缩力量会被察觉也是在意料之中的，但希莱姆怎么也没想到对方会召集如此至多的血族：
“他们是怎么跨过暗夜平原的障碍的——那里早就被我安排的氏族族镇守……”
天上的那位没有回答，希莱姆也不需要回答了，她远远的发现队伍中的一位领头者：
兰普顿家族的那位新任伯爵——曾经他杀了上任族长以示忠诚，但现在，这个关键的时候却再次反叛了。
“好，很好。不愧是自傲于纯血的兰普顿家族，等我腾出手来就把你们连根拔起！”
“你不会有机会的。”天空中的血族再次爆发出摄人心魄的重重血影，在古堡屏障上荡起层层波纹。
……
“大人，风谷域和沙丘域的空间都被完全封锁了，但是……”
一边的处刑者队长脸色一变，她怒视眼前汇报的血族：
“另外两个空间怎么了?”
“那里、那里的守护者提前苏醒了，两队血族拼死把‘猩红十字’安放在节点……但并不稳固，很快就要被挣脱了。”
“他们现在在哪?”
“已经、已经被守护者干掉了……没有一个活下来。”
这位处刑者沉默了一下，立刻通过血殖塔传送到了‘寒森域’。
一片白雪皑皑的森林中，一条正处于暴怒中的灰白巨龙口吐寒气，巨大的爪子和尾巴挥舞，拍击在某处虚空。
嘭！嘭！
巨大的震动声中，一只镶嵌在虚空中的血色十字架微微颤动。
它散发出诡异的红色丝线，深深的蔓延至周围的虚空，并且扩散至整个空间。
只是，现在那些红色丝线正一根根断开，虽然十字架不断散发出新的丝线，但显然有些跟不上破损的速度。
远远的，处刑者队长和一名血族看着那里。
血族心惊胆战的说道：
“它太强了，一下就把执行小队团灭了，血腥十字的安放还未完成，所有人全死了。”
血色十字架边上有一排冰雕，他们脸上还残留着惊恐和痛苦。
“现在十字架很快就要彻底脱离节点了，这处空间的封锁就要解除，让守护者离开了……”
处刑者冷冷的扫了他一眼，说道：
“给我用命也要拖住，不能让这样的存在去干扰领主大人的行动。”

第一卷 : 252.混战
“咦，咦?发生什么事了?”
一只金色的幼龙缩在浮岛中央的宫殿门口，伸出脑袋向外望去，眼睛里有着大大的疑惑。
安丽丝最开始以为能在试炼里带着艾蕾娜前进那好处，也算还了救命之恩，结果后来却变成了她在抱大腿，还在半路惨遭大范围攻击波及被淘汰。
不过已经比海拉她们好得多，能拿到中上级别的奖励。
幼龙正在宫殿里摇头晃脑的挑着宝贝，作为癖好一个不太一样的龙族，她挑宝物是奔着能吃、好吃去的……
“最好是冰或者火属性的，嗯，得美味才行……”
安丽丝一会对着宝物流口水，一会又想着挑贵的能不能换更多的好吃的……结果，外面传来了巨大的动静。
“嗯?是血族啊……入侵者！这可是老祖宗的地方啊，我是不是赶紧跑路比较好……”
可是，我是纯血龙族……老祖宗的后代，直接跑了会不会不太好……
安丽丝纠结了一会，直到看到了散发着强大气息的血族以小队的形式直奔各处宫殿，与守护魔像交战，魔力与气血四射。
“我想起来还有事情没做……”
幼龙缩回了宫殿，血族们暂时还没到这里……先把奖励拿了再说！
……
当试炼地异变发生的时候，艾蕾娜就知道得抓紧时间行动了。
艾蕾娜一路从山顶向下，小心不接近宫殿，一路上没遇到什么阻拦。
她找了件宽大的斗篷把自己遮住，身上散发出血族的气息，很快来到了血族们交战的地方。
这些血族普遍实力在男爵以上，夹杂着一些子爵级的强者，和宫殿里的龙形魔像战成一团。
龙形魔像就像一条体型较小的真正巨龙，金属光泽的身躯横冲直撞，时不时喷吐出一口吐息，逼迫对面的血族化为蝙蝠四散而逃。
魔像实力被压制，但材质可是不变的，对面血族的攻击打在其身躯上只有一点印痕，宛如挠痒痒。
一名子爵级的血族正保持距离骚扰、进行缠斗，其它几位则躲在一边，不知不觉把魔像包围住了。
当到了某个恰当的时机，她们各自取出一颗球形珠子，带着浓郁的雷系魔力气息。
“放！”
随着子爵血族一声令下，分散在各处的部下们同时启动了物品，蓝紫色的电光同时劈向了魔像。
嗞——
雷电化为了一张大网，将整个龙形魔像围困在其中。不断迸发出电流对其进行攻击。
魔像的动作肉眼可见的变得迟缓，虽然没有像生命似的痛苦，但体表不断有电芒闪过，身躯时不时抽搐。
“好！保持住！”
头领面露喜色，开始全力攻击魔像，一条条血色的长蛇，从电网中的缝隙钻入，直扑魔像。
就是现在！
见对方的攻势到了紧要关头，看了一会的艾蕾娜立刻用灵格之力将体表的气息收敛至极限，又可以流露出些许血族的气息。
果然，非常顺利的通过了这一段，那个正在攻击到血族子爵察觉到了什么，面露疑惑。但没发分心的她似乎认为这是那个同伴，没有理会。
“唔啊——”
忽然，某个血族忽然脚一撇，整个人扑倒在地。
看上去颇为蠢萌的平地摔行为，发生在战场上怎么都不太对劲。
“你怎么回事！快保持封锁！”
电网缺了一角，效果大大减弱，魔像抓住机会拼命挣扎起来。
“抱歉！我脚下多了块石头……”
这位倒霉蛋处刑者慌慌张张的站起身，但魔像已经大部分跑出了雷神网，局面不如之前乐观了。
艾蕾娜一路狂奔，有惊无险的远离了这一段。
“咳，这叫做好事不留名。”
“你们还是再打一会吧，省的到时候再腾出手来搞事情。”
一边向下去往海拉所在的浮岛边缘与她汇合，一边直接和她对话起来：
“海拉，现在怎么样了?”
“血魔女被艾玛缠住了……但有很多处刑者朝我过来了。”
“先别急着突围，带她们绕一会儿，等我过来！”
“好的，你小心。”
艾蕾娜有些担忧，之前希莱姆直奔海拉过去让她吓了一跳，还好艾玛关键时刻反水，还显露出奇异的实力。
传送阵在……大概在半山腰的上空。
抬眼观察了下天上的传送门，差不多是浮岛的中段位置。
现在海拉和血魔女、艾玛都在浮岛的底部，海拉要利用传送门偷渡到‘血月国度’，最快就是直接飞上来。
但这根本行不通，随便那个血族子爵乃至男爵中的强者都能远距离阻拦，远不如地面可以有地形障碍来浑水摸鱼。
更何况海拉现在还被一群敌人围追堵截。
海拉的实力不怕一般的血族男爵，实际上她的‘领主’权柄与强悍血脉，子爵级的血族都很难拿下她。
只是血魔女下达了命令后，足有近百名血族围杀，海拉只好兜圈子躲闪。
“得尽快了，冒点风险吧。”
艾蕾娜担心海拉撑不住太久，咬牙决定提高速度。
她化身血族一路狂奔，穿过了数个处刑者与守卫的战场。
过程出乎意料的顺利，不是对方根本没发现，就是发现了却没出手。
比较离谱的是，一名实力颇强大血族发现了不对，出手阻拦时却被魔像一个龙息甩中，不得不躲闪开来。
一路上，敌人吗因为各种巧合未能对她造成影响，反而不少因为走神受了重伤。
艾蕾娜面露古怪，她随时准备触发魔导器一次没用上。
是我太幸运了吗？不，不对，好像是她们太倒霉了……
这种情况之前好像在哪见过。
……
时间再往前一些。
当天空的血日蛮狠的撞向试炼空间时，两者产生了巨大的冲击，无形的波动顺着撞击处传导出去。
虽然在试炼空间掀起了庞大的风暴，但这里实在是个不起眼的小地方。
七层渊海中，赤礁群岛本就是开发殆尽，留给学徒们探索的偏僻地方，而这一层的附属空间发生的事情，就更加不起眼了。
探索秘境的魔女们普遍在三、四、五层。
但有一位魔女注意到了不对。
立于云海上的高塔。灰发的娇小魔女莱尔妮娜身着华丽长袍提着魔杖来到最顶端的观星台。
她遥望星空，眼神变得深邃。
“从星象来看，是试炼空间吗?”
“血魔女希莱姆，你果然回到了秘境……看来是太不把我放在眼里了啊。”

第一卷 : 253.将死之时
‘命运夜空’是传奇顶峰的命运魔女留下的位面。如果不算红之传承的特殊，几能比拟‘血月国度’。
而希莱姆只是候选传承者，最终还有和海拉争夺位置。莱尔妮娜却是埃尔塔家族的现任族长，正统的位面掌控者。
另一方面，希莱姆是上位魔女，莱尔妮娜却是支配者，比她高出一个大位阶。
“命运啊，请为我的敌人降下不幸。”
莱尔妮娜手上的‘裁定未来’魔杖放出光芒。她能借助遍及整个秘境的‘命运夜空’，远距离隔空施法。
“仅仅是不幸可不够。”
莱尔妮娜清楚对方多半也有着极高端的力量庇护，光靠自己个人的力量影响有限。
“就让你看看‘命运夜空’的力量吧，可不止你一个执掌位面啊！”
莱尔妮娜对着夜空举起权杖，夜幕上点点的繁星骤然亮起。
……
试炼地，高悬于天的血日正在不断与试炼空间对抗，逼迫试炼空间的力量快速消耗。
‘血月国度’的力量层次极高，但希莱姆能撬动的部分却较少，只能通过能全面掌控的‘血日界’来分担压力。
轰！
血日爆发出仿若无穷无尽的巨大力量，接二连三的令周遭空间产生裂缝。
同时，血日深处也微不可查的显露出一条缝隙。
这算是永久性的损伤。红魔女弥卡露陨落后，再也没人能对其进行修复了。这样粗暴的用法称得上奢侈。
忽然，一道纯净的光芒划过。
光芒在天边刻下了一道优美的弧线，很快接近了血日。
嘭！
两者骤然相撞，如同被彗星击中了，血日表面泛起了巨大的涟漪，肉眼可见的产生了一个坑洞，大量的魔力溢散。
咻——咻——咻——
以此为进攻的号角，原先另外半边天空毫不起眼、宛如背景板一样的星空，开始了迅猛的扩张。
血日挥洒出的妖异血光，被明亮的星光彻底压垮，夜空扩散，将血色的夕阳吐吞噬。
夜晚已至。
血日的光辉被压缩到了极点，但这还没有结束。
从夜空中，明亮的点点繁星开始了变化，它们化为了明亮的流光，一道道划过黑夜，直奔血日。
轰！轰！轰！
天空中一场流星雨正在流动。在优美中带着恐怖的力量，一颗颗流星命中了血日，将其冲击出一道道裂痕。
血日放出了更刺目的红光，却像是垂死挣扎一样，一点也没有影响到流星的袭击。
嘭！
被命中的血日千疮百孔，巨量的魔力不断溢散，狰狞的创口遍布整个血红太阳的表面。
位于遥远处星空下的莱尔妮娜面露吃惊：
“嗯?还挺耐打的……这个已经是位面雏形了吧，原主人恐怕已经接近或者就是新晋传奇。”
“不过，还是差太多了。”
……
希莱姆控制着沸腾的血湖，一只只浑身透明的血兽钻出，向领域的边界撕咬、冲击。
血族的‘领域’和魔女的‘境界’对等，都是位面的雏形，有种种不可思议的力量。
她和艾玛来到了一片阴冷的地方，一片片血色的雪花从天空中飘洒落下，在地面结成血色的冰晶。
这深红的雪仿佛要给所有的生命、灵魂都带来永痕的冰冷与死寂。
“这是霜血地狱吧，看来你们拜月者的首领就是那位‘霜血公爵’了。”
“真是大胆啊，不仅自己在攻击我的地盘，还敢切割力量分给下属。”
希莱姆的‘领主’气息爆发，整个微型领域略微模糊起来，但坚持着没有破损。
她看向艾玛，发出了疑问：
“我的技术直接来源于上代领主弥卡露，就算是公爵也没本事抹掉我的印记才对。”
“你到底是怎么挣脱的?”
“您说呢？自然是始祖大人的庇佑。”
艾玛身处微型领域的中央，她的盔甲、长剑上落下来血色的雪花，结成了一层冰霜。
在领域与某种神秘力量的加持下。艾玛这个血族男爵，居然短时间和希莱姆打的不相上下。
远处传来了巨大的能量波动与冲击，甚至微弱的透过了领域传导到内部。
“该死！是莱尔妮娜出手了！”
和血日界关系紧密的希莱姆，立刻意识到出了问题，血日界正在被攻击，而且还毫无抵抗之力。
“没办法了，看来只能牺牲掉血日界了。”
希莱姆知道血日界搞出大动作后，很快就会被阻击，只是想到来的那么快，那么决绝。
“血日界一旦崩坏，就没有办法分担压力了。血月国度传递的力量有限，到时候肯定会全面崩盘。”
“看来，为了不困在这里，得抓紧时间把你干掉了”
艾玛闻言没有恐惧，只是握紧了剑，她身上有神秘的力量爆发：
“领主大人，您还是关心一下自己的性命吧！”
清秀少女盔甲下的眼中有着火焰，虽然她的任务是掩护海拉。但机会难得，能杀掉这位‘领主’，当然更好。
“你现在投降，我可以考虑原谅你的冒犯，饶你一命。”
“不可能！”
她早已不顾生命，只为了尽可能的报复这位‘领主’而活。
艾玛举起长剑，在领域加持下寒风与血色化为一道剑光斩下。
血色湖泊翻涌，这是血魔女根据更高阶的知识构建的‘伪领域’，是她得意的招牌能能力。
数分钟后，一片虚无的空中，血色的雪花多多飘落，显露出两个人影。
艾玛静立着，覆盖全身的铠甲渐渐瓦解了，露出里面气息已经微弱至极的少女。
她嘴唇艰难的蠕动：
“你，比我想象的要强。”
希莱姆不置可否的摇了摇头：
“你脱离了我的掌控就是为了这样毫无意义的战死吗？你应该有机会独自苟活吧。”
这位血魔女的身上有结着寒霜的伤痕，看起来也受了不少的伤，但看上去还维持着大部分实力。
她似乎对这位自己制造的下属颇为好奇：
“在你眼中，自己是什么?”
“复仇者。”艾玛的眼角滑落一滴不甘的泪水，并非恐惧死亡。而是为自己的弱小而不甘。
“总有些事情比生命更重要。”
……
龙人与魔兽的战斗进行到了白热化。
这些平时经常被他们狩猎的魔兽，在被控制后变得悍不畏死，不惜一切的搏杀。
为了族人，每一个龙人战士都爆发出惊人的潜力，数次快要冲出包围，又数次被打了回来。
到处都是双方混杂在一起的血水与尸体。
那些队伍中非护卫队、狩猎队成员的普通龙人，也纷纷拿起武器加入战场。
伤亡进一步加剧，几名藏在队伍里被保护起来的魔女学徒，出手的间隔越来越长了。
大量的伤员被送到后方，新到的支援者浑身是伤。
萨莉亚已经远离了队伍。
当她开始脱离地队伍后，背后的那个尾随者加快了步伐，很快就将她截住。
一个身材瘦高的龙人出现在她眼前。
询问了艾蕾娜和多伦后，萨莉亚对来者的身份早有预料。
“弗伦斯长老……果然是你抢走了族长爷爷的东西！”
萨莉亚死死盯着他脖子上的项链和手上的戒指。
“这是部族的宝物，我身为长老怎么能算抢呢?”
弗伦斯似乎没有要动手的意思，他看着萨莉亚，表情有些惊疑不定：
“你是和那些魔女一起的?把东西交出来，我可以饶你一命。”
先前见识了艾蕾娜的实力，他对那些个魔女还是抱有极大警惕的，只是他没有从眼前的女孩身上感到什么压力。
“我才不是魔女！”
萨莉亚捂住了腰间的长剑，向他反驳道：
“我也是龙人，是多伦叔叔的侄女，他很快就会过来把你抓起来的！”
“……”弗伦斯打量了她几眼，遗憾的摇了摇头：
“不管你说的是不是真的……我看多伦那家伙很不爽。”
“正好，不是魔女的话就更方便了，现在部落里可没有能打败我的存在。”
他手上出现了一根暗金色的长枪，紧紧握住，脸上露出痴迷的神色：
“死在它手上，是你的荣幸。”
“我看，被你握在手里，是它的不幸才对！”
萨莉亚非常害怕，常年生活在部落里，即使很少外出她也清楚超越者长老的威严与实力。
这是普通龙人根本无法反抗的实力。
而她不仅年幼，现在还是个柔弱的人类女孩。
“但是、但是……”恐惧和害怕让她流出汗水，眼睛也模糊了起来。
她死命擦了擦眼角，向着眼前这位超越者龙人抽出了手中之剑。
“我才不会让你如愿的！”
“就算死也要像个‘勇者’一样战死！”
长剑出鞘，发出清脆的鸣叫，剑身透亮，如焕发出生命的光辉。
就像为她的勇气歌颂。
弗伦斯也握住了长枪，但不知为何他无法像族长那样用它发挥出恐怖的力量。
在躲藏在战场边缘窥视时，族长那最后的一击如流星般迅猛而又绚丽，深深的印在他脑海里。
“不要紧，只要多试试，我也能像族长那样……”
眼前的女孩眼神坚定，明明实力弱小，握住剑时却有一种专注与自信。
弗伦斯恍惚间又回想起了族长那最后的样子。
只是这次他站在了对面。

第一卷 : 254.不屈的意志
屹立与山崖上的古堡，一个巨大的血色结界将其笼罩在内，天上的血色雪花飘下，在结界上荡漾出阵阵波纹。
“没用的，这是传奇级的防护，还有历代领主的加固，你全盛时期都打不破。”
面对满天落下的雪花，希莱姆还是感到了压力，她试图通过言语来干扰对方：
“你本来状态就不好，受了我的压制加上分割了力量，恐怕坚持不了多久吧！”
云端的血族不再掩饰容貌，露出了一张苍老如干柴般的老人面孔，眉毛稀薄，深蓝的眼中眼神有着饱经沧桑的平静。
这位在国度内曾经大名鼎鼎的‘霜血公爵’，同时也是‘拜月者’的领袖，对领主的化充耳不闻。
他的攻击没有间歇，仿佛仅仅为了牵制住领主就不惜牵动自己的伤势，付出大量下属的生命。
“难不成，你指望那些废物?”
希莱姆再度出言干扰，她指向那些偷渡而来，正沿着山崖向古堡进攻的叛乱血族。
通往古堡的道路，被鲜血铺就。即使处刑者队伍实力一般，但一路上的种种陷阱、阵法让进攻的血族们吃尽了苦头。
其中一位血族年轻英俊的伯爵冲杀在前，他奋力搏杀着，身上沾满了敌人与自己的鲜血。
“他们就算来到古堡门口，也不可能打破屏障，这一切有什么意义?你们倒不如乘机扩张势力。”
为了这一次行动，希莱姆下属的大部分实力都被抽调了，原本的势力范围非常空虚。
可以说，她就是拿这一点吸引火力的。但是，没想到这些叛军居然放着肉不吃来这里啃骨头。
“足够了。”‘霜血公爵’终于开口了，他的声音没有老人的虚弱，反而气势十足充满威严：
“他们只需要展现出血族的高傲与自信就可以了。”
这个位面的血族在历代魔女的统治下苟延残喘，不仅高端战力凋零，连大部分血族也都失去了反抗的信心。
希莱姆犹如听到了个笑话，她无法理解的看向这位公爵：
“你们根本攻不破，这里也没有别的血族，你要把所谓的强大意志展现给谁看?”
“……”老公爵没有说话，他连忙不断的高强度大范围攻击下，气息不可避免的走向衰竭，但他身躯挺拔依旧。
……
海拉正在逃跑。
她身后有着数十位处刑者，实力嘴差也是男爵级血族，而且是无损的男爵。
即使对付一个都很艰难，更别说是那么多一起围攻了。
之所以一直没被抓到，除了海拉的实力一直在稳定的上升，颇为不俗外，更重要的是敌人不知为何特别倒霉。
是的，就是倒霉，以至于看起来和演员一样。
“抓住她！”
“我朝那边围过去！”
咻——
数道血刃飞来，转瞬间直奔海拉背部，她借力扭转身体，蝠翼一扇。
轰！
如琉璃般的锐利血刃炸开，爆发出血色的风暴将地面刮出一个坑洞。
但这不知道那位强大男爵或者子爵的攻击，发出的大面积攻击竟然一点也没伤到海拉。
海拉从风暴中出现，被推力往前推动了一大截，她的身体有些失去平衡，踉跄了几步后继续逃跑。
哗——
一道暗红圆盘画着优美的弧线飞来，即使相距很远，海拉也能感到强烈的不安。
咻——
又是一道带着爆炸性力量的箭矢射出，却好巧不巧的正中了圆盘，两者双双炸开，爆发出巨大的冲击。
紧随着海拉的几名血族被爆炸阻拦，眼睁睁看着海拉拉开了距离。
“你们在干什么啊！”
先前一路追赶，离海拉最近的一名血族大声抱怨，她怒视后面的同伴。
“你问她，我就要得手了都是她打下来了！”
“什么！是我要打中了被你挡了才对，你这个叛徒！”
“你……气死我了！”
几名实力颇强的队长互相指责，似乎就要打起来了一般。
因为领主的命令与其它同伴的调解，这几位队长冷哼一声，互相调了不同方向追击已经跑远了的海拉。
海拉就这样险之又险的避开了一名名追兵，但随着时间的推移，追击者们开始分散包围。
她们察觉到了不对，用广撒网的方式阻拦海拉的行动。
没了复杂的环境，处刑者们受到霉运干扰的程度也大幅降低，同时她们开始缩紧包围圈。
海拉一直在浮岛的外层兜圈子，时不时往返于宫殿、树丛等地方。但渐渐的她的躲闪空间越来越小。
这一次她前后几个方向都被敌人包围了。
必须正面拼一把了！
海拉找准了一位实力较为一般的敌人冲去，但再一般也是一名实力无损的男爵。
“在这……”
看到海拉的身影，那名处刑者立刻大喊，但话才说到一般就被一阵威压打断了。
这是高贵血脉带来的压制。
“别想从我这过去！”
那名处刑者手持弯刀，虽然她实力下降了不少，但看上去并不惊慌，沉稳的架势显示出其丰富的战斗经验。
嘭！
海拉一爪劈在了她的弯刀上，巨大的反震令两人同时后退，对方甚至先一步调整好姿态，再一次一道劈下。
失去了先手的海拉看着闪着寒光的刀刃向自己切下，却并不惊慌，她眼中流露出暗金色的光辉。
“停下！”
在这名处刑者不可思议的目光中，她的身体未违背了自己的掌控，竟然真的自作主张停下了。
噗呲——
海拉一爪划过她的颈脖，大股的血液如泉水般喷出。顾不得再补刀，海拉继续逃跑。
她记忆中有处刑者的资料，对她们身体里的一些‘窍门’了如指掌，如此近距离下完全可以操控对方行动。
只是男爵级的对手比想象中强不少，海拉没能第一时间掌控，对拼了一击后才部分控制住。
“如果能动用领主的‘权柄’的话……”
对血族至少压制一阶的可怕权柄，是历代领主统治的基石之一。像这个男爵级的对手，实力下降一阶的话会被海拉直接屠杀。
海拉虽然已经在棺椁上留下印记，成为了‘红之传承候选者’，也可以说是领主候选者。
但她从未踏入过‘血月国度’，没有接触过其中的力量，根本发挥不出来应有的权能。
快了……我一定会掌握红之传承……

第一卷 : 255.汇合
试炼空间中，遮蔽天空的血日体积已经小了近三分之一，并且表面千疮百孔，远没有先前给人的压迫感。
在命运夜空的不断轰击与试炼空间本身的对抗下，这个原先十分强大的位面雏形正步入破灭。
试炼地内，地面的黑雾之海不断翻腾，魔鬼之颅与无头躯体的争斗似乎到了白热化。
魔鬼头颅里的意识零碎又疯狂，但传奇级存在即使残魂也不容小觑。
无头身躯里新生的意识要弱小不少，但和被抽离出神格与神力的头颅不同，它有着外界被希莱姆培养的邪教供给信仰。
两者各有优势，即使只有本能和粗浅的意识，也为了争夺意识的存续而斗争。
“该死……”
解决掉艾玛后，希莱姆感受到了外界的血日被重创，她才刚稳定住身体的伤势，一阵晃动传来。
轰——
包裹整个浮岛是血色领域扭曲了，位于浮岛中央半空的传送阵也一阵收缩，隐约就要关闭。
希莱姆脸色一变，她对着血日界下达了最后的指令：
“燃烧！不惜一切代价支撑住，不能让通道承受太大的压力。”
血魔女本身实力达不到领主的标准，驱动的力量有限。一旦没有血日的干扰，试炼空间自身的力量就会顷刻间把这边的‘异物’弹开或毁灭。
血日爆发出耀眼的辉光，散发出不逊色之前力量的同时，更进一步加快了灭亡。
这边的领域和传送阵即刻稳定了下来。
看向下方的战场，那是传奇级伪神魔鬼的尸骸。即使不能发挥身前全力，一旦得到也是个巨大的臂助。
但希莱姆没有去想办法插手，她一直记挂着海拉的存在。
“那个艾玛死也要阻拦我，看来她们对这个海拉很看重啊……”
对于希莱姆而言，海拉未在掌控中也是不能容忍的。
“这一次，我会直接杀了你！”
不再想着研究海拉的体制以完善那两具身体，虽然这是她最看重的。但失去传承者身份的可能更加不能接受。希莱姆决定先将隐患排除。
……
包围圈越来越小，处刑者们互相交流后开始变得小心起来，尽量控制距离不给海拉操纵她们的机会。
再一次遇到子爵级敌人后，海拉受了不轻的伤，接连使用‘血分身’和‘血影穿梭’逃离。
她的身体疲惫不堪，气血与魔力损耗严重。
“呼……呼……”
暂时摆脱了追兵，海拉靠着一颗大树休息，但很快就又察觉到了有敌人包围过来。
还不能放松！
打起精神，和面对希莱姆那次比起来，还差的远呢！
海拉就要继续逃跑。
“海拉！我看见你了！”
“唉?”
逃跑的紧张让海拉一时没有跟艾蕾娜联系，这时她才收到了艾蕾娜的话语。
远处，一个穿着兜帽斗篷的人影疾驰而来，她身上也散发着血族气息，一路骗过了不少敌人。
但要进入针对海拉的包围圈里，必然会受到盘查。
“艾蕾娜，小心点！”
海拉刚刚提醒完，就看到那个熟悉的身影大摇大摆的赶来过来。
“……唉?”
因为艾蕾娜实在太嚣张，处刑者们一时也没反应过来，只以为是哪位接到了领主大人、命令的同伴过来支援。
随着艾蕾娜离包围圈的中心越来越近，终于有一名处刑者反应过来，她挡在了艾蕾娜前面：
“停下！你的所属，代号?”
因理论上除了海拉，进来的都是受到希莱姆许可的血族，所有她这时候还认为艾蕾娜是个比较鲁莽的同伴。
她例行公事的询问，换来了对方的激烈反击。
哗——
清澈透着生机的水流盘旋，将这位血族完全包裹住，一个带着浓郁生命气息的漩涡凭空生成。
漩涡一出现就向内坍缩，高速旋转的水流极具韧性，绞杀而下。
“啊！”
毫无防备吃了一记极度接近正式魔法的漩涡绞杀，这位处刑者发出痛苦的惨叫，气息骤降。
漩涡消失，血族瘫倒在地，艾蕾娜直奔海拉而去。
周边的处刑者们震惊不已，但立刻反应过来准备围攻，却只能跟在速度快的离谱的艾蕾娜身后。
艾蕾娜化身血族，速度不下于这些男爵，很快就到了海拉的眼前。
“我来了！接下来就交给我吧！”
“唔……嗯……”
海拉的眼睛有些湿润，哪怕两人才分开一天多，还一直有着联系，她却有种许久未见的感觉。
“小心……”
“不要紧的，放心吧！”
明明艾蕾娜的实力应该不比她强多少，面对这么多敌人应该也无能为力，海拉却似乎受到她的自信影响，没有觉得不对。
就像受欺负的顽皮小孩见到家长，海拉有些委屈却又没有吭声，在艾蕾娜身后直直盯着她。
艾蕾娜没有太注意到她的感情，此刻颇有些得意的说道：
“我在这里有了点收获，肯定能突破包围的！跟紧我就行！”
“嗯。”
此时，处刑者们已经包围上来，她们没急着进攻，打量着艾蕾娜和海拉两人。
三名气息明显比同伴强大不少的处刑者走出队伍，她们都是子爵级的统领：
“阁下真的要插手吗？”
其中一名问道，她的手上有着如琉璃般的血刃浮现，内部流动着高度凝聚的气血。
她心中犯嘀咕，这位的气息怎么还没有男爵强……不过先前的魔法做不了假，那么自信肯定有诈。
“看看我们这边的实力吧，把她交出来还可以考虑放你离开。”
另一名子爵级血族背后浮现一轮暗红色的圆盘，旋转间挥洒出丝丝缕缕的嘟血雾，带着强烈的死亡气息。
实际上，她们根本没考虑过放过这两人，完全就是为了在气势上压迫对手，找到破绽。
还有一位没有说话，只是弯弓搭箭，强烈的锋芒毕露感传来，仿佛随时会被洞穿。
因为已经对一般的男爵不太畏惧了，艾蕾娜此时才感受到子爵级存在的压迫感，她们相当于资深魔女，高了整整两个位阶。
海拉的血脉受限于自身的实力，压迫要小的多。
对方的精神力强大，她也没办法侵入对方体内去操控。
“前辈啊，我可信你了，你可别害我啊……”
内心有点打鼓的艾蕾娜抚上了手背上的银白剑痕，那透露出的强大感觉稍微让她恢复了些信心。

第一卷 : 256.短暂的相聚
“哼哼，让你们见识一下勇者的力量吧！”
虽然心中有些忐忑，但面对敌人艾蕾娜还是决定虚张声势，她还是第一次激发勇者之力，也不知道会发生什么。
所以，千万别一下莽上来啊，让我熟悉熟悉先。
对面的三名子爵级血族有点懵，似乎没听说过‘勇者’是个什么东西，但隐约能察觉到对面那个漂亮小女孩手上传来的神秘威压。
“受死吧！”
艾蕾娜一挥左手，手背上的银白剑痕大亮，对面的几名血族纷纷紧张的做好防御的准备。
“……”
“……”
一阵风吹过，什么也没有发生。
艾蕾娜低头看向手上的剑痕，确实是已经激发了，也感到了充沛强大的力量。
但这股力量只是缠绕在手上，一点想动弹的想法都没有。
她看了看手，又看了看敌人，忍不住叹了口气：
“……嗯，要不你们等我研究下?”
对面的几位处刑者统领已经恼羞成怒，她们在处刑者队伍已经算得上高层，哪里受到过这样的戏弄。
“等你死了就可以慢慢研究了！”
随着怒声，琉璃血刃、暗红圆盘、深红箭矢三者齐出。为了防止遭到之前的厄运，特意拉开一段距离释放。
前辈，你这好不靠谱啊！
艾蕾娜本以为激发力量会出现什么剑气或者护盾之类的东西，哪想到这股力量根本就没有任何反应。
意思是还得我自己动手吗？
对方的攻击已经疾驰而来，艾蕾娜心一横决定最后尝试一下。
不然就得提前用出底牌了！
“去吧！”
灵格之力疯狂的灌入手中的‘勇者之力’，竭力的调动它们，驱使其喷涌而出。
艾蕾娜感到手掌一热，有种什么东西甩出去的感觉，她急忙观察结果。
一道银白色的剑气破空飞去，一路上体积延伸，化为了数米长的银白弯月。
嗞——
剑气顺着艾蕾娜的操控微调方位，迎上了对方的远程攻击。
相撞瞬间，并没有预想中的爆炸与冲击。
后发先至的箭矢先到，触碰的瞬间化为两半，紧接着是琉璃般的血刃、深沉暗红的圆盘，尽皆一分为二。
这些本该蕴含庞大能量的攻击，在被斩过后失去了所有力量，迅速溃散。
“……咦?”
艾蕾娜被这效果好的惊人的攻击吓了一跳，对面的几人则更加震惊。
“快散开！不要阻挡！”
其中一名统领脸色一变大喊，但剑气已经临近，几名试图联手挡下的下属已经来不及躲开。
剑气横空，临近了血族们。
三名统领反应最快的向一边躲闪开，但她们后边的下属已经释放出气血屏障。
咻！
银光一闪。
血色屏障一分为二，树木一分为二，几名来不及反应的血族也一分为二。
“啊啊啊！”
哀嚎声响起，这些男爵们在没被击碎血核的情况下，竟然没有缓慢痊愈。她们倒在地上哀嚎，被拦腰截断的身躯久久没有愈合。
所有的处刑者们都心中一寒。
一位手持长弓的统领迅速吩咐道：
“带她们离开，你们也全部远离，交给我们！”
下属们开始拉开距离，另外两名统领则开始了强攻，她们放射出琉璃般的血刃与暗红圆盘。
一剑击出，艾蕾娜感到了无比的畅快，这股力量比想象中要顺手，且无比强大。
对面的统领们严肃认真的发起了攻击，将艾蕾娜当成了大敌。
琉璃血刃忽然分裂，一分为二、二分为四，很快就铺天盖地的化为了满天的‘暴雨’。
暗红色圆盘运动轨迹忽然扭曲，画着诡异的弧线前进，颜色变浅，隐没在了空气中。
“靠着我！”
艾蕾娜一把将身后的海拉拉近，同时银白色的力量散发，在身体周围形成了护罩。
满天血刃齐至，在触碰到银白力量的刹那消散，隐形的攻击绕了个大圈从背后袭来，同样在触碰到的那一刻溃散。
勇者之力，禁绝的力量。
攻击停歇，护罩溃散，银白色的力量回归体内。
有这股力量，艾蕾娜感到了无比的自信，它的威力其实相对较低，但本质极高。
勇者最后可是达到了传奇的高度，这种抹消的力量根本不是几个普通的血族能抵挡的。
但是不能太滥用了……毕竟是外来的力量，正在不断溢散中，用不了多久就会消失。
“海拉，我们赶紧突围！”
“好的。”
海拉也惊讶于艾蕾娜这突如其来的强悍，但她已经习惯于艾蕾娜的神秘了，很快就接受了。
两人开始朝半山腰前进，那里有通往血月国度的传送阵。
“拦住她们！她肯定用不了多久的！”
统领们还在攻击被抹消的难以置信中，但看到艾蕾娜开始跑路立刻就醒悟过来。
三名统领立刻追了上去，她们挥洒出威势强大的攻击，却屡屡被亮起的银白之光抹消。
“这个给你。”
海拉默默的将一枚龙鳞塞给了艾蕾娜，她将要前往‘血月国度’，用不上这个试炼地的凭证了。
“好的。”
一路从树林里钻出，回到了浮岛的主路上，从这里向上看去，每隔一段距离就是一座宫殿。
艾蕾娜周身荡漾起银白之力，将后方的攻击如橡皮擦修正般一下消去。
最近的这一座宫殿已经破败不堪，似乎已经被处刑者们攻破。实际上，越靠下方的宫殿藏宝越少，防卫力量也越低。
两人飞快的踏入宫殿，紧随其后的三名统领犹豫了一下，咬牙跟进。
进入宫殿，艾蕾娜观察了一番，指向了后门：
“海拉，你先走吧……沿着这条路一路向上就好，尽量隐藏身份。”
“唉?……我们一起吧。”
海拉没想到这么快就要分开，她拉着艾蕾娜的手，不愿松开。
艾蕾娜没有心软，有些严厉的道：
“不能让她们一直追下去，会引来更多的敌人的，我的力量也不能一直维持。”
“脱离了她们的锁定，其它的血处刑者未必认的出你……我不会有事的。”
“不要死……”
望着海拉屡屡回头的样子，艾蕾娜冷着脸摆了摆手。这一去，海拉进入‘血月国度’后就会影藏起来，利用‘红之传承者’的身份猥琐发育，直到可以与血魔女相抗衡。
而艾蕾娜则会离开试炼地，相隔不同位面，两人不知要多久才能再见了。
“真是……好像莫名其妙招惹了不少麻烦……”
手中银白色的光辉凝聚为剑，艾蕾娜站在残破的宫殿中，等待追兵的到来。

第一卷 : 257.一一击杀
三名统领一追入宫殿，就紧张起来。
这里到处是残破的痕迹，支撑的柱子都有几根倒下，到处是碎石……还残留着不久前留下的魔力和气血气息。
“怎么办?要先在这里搜索吗？还是立刻前进。”
一名统领询问道，见不到海拉和艾蕾娜，意味着她们可能迅速离开了，但也有微小的可能在这里藏起来。
毕竟是藏宝用的宫殿，多少有些遮掩的效果，她们一时难以判断有没有藏人。
“领主大人联络不上……”
将长弓背在身上的统领面露苦恼，在给附近的处刑者下达堵截海拉的命令后，领主大人就与她们断开了联系。
“我们分开吧，我追过去，你们两个在这里搜索，如果有发现通知你们。”
“好！”
另外两名统领对视一眼，开始地毯式的探索起宫殿。
背负长弓的统领则直奔后门而去。本来各宫殿之间是隔断的，但随着国度力量的入侵，相当多的规则失效了。
很快，就接近了后门。
那里透着白光，隐约能看到后方的宫殿……就在这位统领忍不住仔细观察外面的一瞬间。
一道银白色的剑光突兀的出现。
艾蕾娜从侧面杀出，乘着对方分神的一瞬间一剑斩下。
面对银白的剑光，这位统领强忍住了施法的冲动，身体倾倒的同时一手抽出背后的长弓。
嘭！
这一剑砍在了长弓上，后者立刻出现裂痕，弓身上散发微光的炼金纹路黯淡下来。
但终究是挡住了。
她怎么敢的?
用弓的统领没想到艾蕾娜会近身袭击。她一开始释放魔法，明显是个魔女，使用了某种力量也是剑气。
而自己是子爵级血族，即使三人都更倾向于远程作战，肉体强度和近战却也不差。
这一切都是艾蕾娜的误导。
弓身上传来的强大力道自然不是假的。
艾蕾娜长出了尖牙与蝠翼化身血族，身体素质得以提升，但真正重要的还是‘勇者之力’。
这是结合了武者道路的独特力量，自然也能够强化身体，她的身体基础不差，勉强能容纳的下。
嘭！
处刑者统领栽倒在地。面对一剑砍下的艾蕾娜，她一咬牙，手里长弓炸开，气浪将恐怖的银白之剑弹开。
轰隆隆——
狂暴的血气气浪夹杂这碎片炸开，将整个房间填满。血族立刻被自己的兵器重创，身上满是窟窿和血痕。
艾蕾娜也来不及反应，但气浪在触碰手中的剑后威力大减，只在她身上留下一些浅薄的割伤。
这件相当于三级魔导器的兵器自爆，如果先前没被勇者之力砍上一剑，威力足以让残破的宫殿坍塌。
现在，两人都还没失去行动力。
统领身上的伤口在快速愈合，但艾蕾娜已经再度冲来，一剑砍下。
血族子爵身躯骤然散开，化为蝙蝠就要远离，但银白剑光闪过，她又恢复了人形，被一剑砍伤。
啊！
血族子爵忍不住痛呼一声，她还没反应过来，艾蕾娜再次一剑砍下。
这一次，血族身影模糊起来，而远处则有一个虚影快速凝实，她再度选择拉开距离。
血族子爵借助天赋终于远离，还没等她喘口气，她的眼神骤然凝固。
远处的艾蕾娜同样不见了，而她的胸膛被背后一剑贯穿。
血核被银白之剑击碎，她浑身无力瘫软下来。
眼前一片模糊，最后听到的声音是：
“这个瞬移，我也会哦。”
她到底是什么……怎么连血族的穿梭都会……我不甘心……
艾蕾娜默默的看着这个本该强大的碾压自己的敌人死去，迅速把尸体收起。
战斗的全过程都她的掌控之下，对方接连误判了艾蕾娜的行动，一直落于下风没能发挥出真正实力。
直到死，她都做不出什么多余的动作，自然来不及告知另外两个同伴。
这当然也是机会。
……
另外两名统领分开快速的探寻一遍后，几乎同时来到了后门处。
“咦?克丽特，你怎么还在这里?”
其中一人疑惑的询问站在后门处的血族统领——她没了长弓，身上有许多伤口，衣着破烂狼狈不已。气息也变得很弱小。
“我被她们偷袭了，弓毁了，也受了不轻的伤。”
‘克丽特’指向地上的长弓碎片，语气凝重的说。
“……她们现在在哪?”
“已经跑了……你们身上有补给吗，我的刚才毁掉了。”
“我这里有些，你先在这里恢复吧，她们这么样了?”
“当然是重伤了，只是我没法追而已。”
闻言，这名统领脸色稍微舒缓了一些，她掏出一枚蕴含血液精华的晶石，就要递给她后前去追击。
忽然，另一名一直没说话的统领拦住了她，她眯着眼睛：
“克丽特，我的名字叫什么？”
“你在说什么啊?赶紧给我，不要耽误了！”
‘克丽特’皱着眉靠近，一副很急着追赶的样子——
忽然，一道暗红的圆盘化为一道红光，将‘克丽特’拦腰斩断。
“唉?你干什么！”
“她不是……”
‘克丽特’化为了血水溃散。
刚才释放攻击的统领被来自头顶的一剑劈下。
“你！”
最后的那位统领这才反应过来，她抱着几乎被砍成两半的同伴快速后退，同时震惊地看着完全就是血族样子艾蕾娜：
“你也是血族?”
艾蕾娜没有回答，可惜的看了一眼重创的那名血族，她几乎被开膛破肚，伤口不见好转。但似乎血核还算完好。
刚才的是来自海拉的能力‘血分身’。
艾蕾娜自己则藏于天花板上，灵格之力包裹自身收敛气息，趁着那个识破的血族动手的间隙，一招偷袭得手。
“我要杀了你！”
最后的处刑者统领将同伴放到一旁，红着眼怒吼。从艾蕾娜偷袭的实力来看 ‘克丽特’显然也凶多吉少。
她身边浮现一片片琉璃色泽的血色利刃，绚丽又致命。
“没用的，你一个是打不过我的。”
艾蕾娜举起了银白之剑，勇者之力还残余大半，得自海拉的‘血影穿梭’还没暴露。对付这最后一位没有悬念。
十几分钟后，艾蕾娜一剑砍下了这名统领的头颅。
“呼……呼……比想象中难不少啊……”
艾蕾娜受了些轻伤，身体也非常疲倦。她发现，没有偷袭的优势，好像并不能干净利落的战胜对手，对方的战斗经验和类法术都明显比她强大。
不是有堪称可怕的勇者之力，光靠自己恐怕逃命都费劲。
“你会死的，领主大人会杀了你的。”
之前那位重伤的统领伤势没有任何好转，附着在伤口上的勇者之力击溃了靠近的气血，但她脸色诡异，没有将死的恐惧。
“我只知道你肯定会死。”
艾蕾娜手有些颤抖，她闭了闭眼睛，一剑砍下。
身前的气息消散了，艾蕾娜也有些怅然。
“得快点离开，不知道海拉怎么样了……”
忽然，一股强大的威压席卷了整座宫殿。艾蕾娜抬头看去，发现一只血色的大手将宫殿的顶盖整个掀开。
裹挟着血色厚重魔力希莱姆从天而降，她咬牙切齿的说道：
“一而再、再而三，你比那个海拉还让人厌烦！”

第一卷 : 258.资深魔女
艾蕾娜的心脏骤然一缩，有一种非常沮丧的感觉——才刚解决了几个强力的追兵，就又遇上了一个更强大的敌人。
毫无疑问，身为上位魔女的希莱姆，要远比那几个人工制造的有所残缺的‘血族子爵’强。
“你就这么胜券在握了吗？我的力量还没用完呢。”
艾蕾娜挥舞了一下银白之剑，她选择近战而不是挥洒剑气，也是为了节省一些力量。
“你辛辛苦苦攻入这个空间，应该是有重要的目标的吧，就不怕耽误了出什么意外?”
“不用你说。”血魔女从天而降，她的身上爆发出浓郁的魔力，分为了三股泾渭分明的气息，融洽却不融合。
“之前的傀儡连正式魔女的实力没有，施展不出什么手段……不过，现在可不一样了。”
艾蕾娜已经从赫森那里知道，学徒阶段特质挖掘太过会导致魔力紊乱。显然希莱姆先前的傀儡在正式魔女之下，所有没怎么感觉魔女强大的特质力量。
希莱姆对先前傀儡被击杀的事感到有些耿耿于怀。但她渐渐收敛了怒容，看似冷酷的面容下愤恨深藏。
“我会杀了你，然后把海拉也杀了的——放心吧，她不可能逃出去的，大部分的处刑者都去围堵她了。”
即使猜到海拉可能会去往传送门处，希莱姆也不可能直接把通道关了。现在外面的‘血日界’已经残破不堪，随时可能破灭。
维持传送阵已经岌岌可危，如果关了，就更不可能再次打开了。
“我相信她……咳，咳。”
艾蕾娜刚说完，忽然感觉到喉咙一阵发扬，她控制不住的咳嗽了起来。
“咳……咳，你下了毒?”
“已经晚了，腐蚀之雾已经深入你体内，还没有哪个资深以下魔女能解开。”
希莱姆冷笑着，在她身上的强大魔力吸引注意力的同时，淡淡的腐蚀性雾气已经悄无声息充斥了周围的区域。
艾蕾娜感到体内一阵如火般的灼烧，有细微却强势的魔力入侵了体内，疯狂的腐蚀。
“咳……连对付我这个，咳……学徒……都要耍阴招吗？”
“真能演啊，难怪那几个蠢货都死了。”
希莱姆眼色一冷，身后巨大的血手朝着看似无力反抗的艾蕾娜拍去。血手五指修长、掌纹分明，带着奇异的力量。
见伪装被识破，艾蕾娜立刻直起身，勇者之力冲刷下体内的异种魔力顷刻消散，同时带着生命气息的魔力流转向受伤之处。
血手临身，一道坚固岩墙升起。
嘭！
岩墙顷刻间如豆腐般碎裂，化为了碎块与尘土，血手破墙而出，几乎不带停顿的继续袭来。
又是一道水流漩涡挡在身前，其中蕴含流转不休的生命气息，终于让血手有所停顿，但依然被快速瓦解。
艾蕾娜乘机躲闪开来，血手擦身而过，阴冷的力量气息让她一阵颤抖，浑身魔力都运转不畅。
银白之力流淌而过，艾蕾娜从僵直中恢复过来。
不是同事能释放两种魔法，且勇者之力本质极高，艾蕾娜一个照面就要被击杀。
艾蕾娜忍不住喃喃道：
“圆满特质?至纯魔力?”
“有点见识。”
正式魔女开始，就是发掘特质的力量。当魔力时时刻刻能完美体现出特质之力，威力远超正常魔力，就是特质的圆满之境。
资深魔女的魔力也被称之为‘至纯魔力’，特质的力量不需要刻意引动也体现在魔力中，且会在对应特质的领域达到极端的强大。
任一魔力特质达到圆满，就是资深魔女，三系特质圆满且三系魔力归一，就是上位魔女。
爱丽莎很早就给她展示过三系混种魔力的强大，同为上位魔女的希莱姆当然也掌握了。
只是为了不突破资深魔女的界限，希莱姆的三系魔力并未融合。
即便如此，也是三系特质都达到圆满境界的顶级资深魔女实力。
“腐蚀、凋零、暴动。”
艾蕾娜死死的盯着敌人，血魔女这些特质她早就从爱丽莎口中知晓，刚才希莱姆的两个魔法毫无疑问展现了其中之二。
腐蚀之雾，凋零之手。
相较之下，艾蕾娜的特质力量还很粗浅，魔力的质量远不是对手。
“知道了也没用。”
就是这血色大手攻击艾蕾娜的短短时间，希莱姆已经聚集了大量的魔力，她周身实质般的血色魔力，汇成了潮流。
她手上不知何时出现了一支血色法杖，上面刻着妖异的眼珠状纹路，如同恶魔的凝视。显然借助魔杖血魔女的施法速度快的离谱。
哗——
血色浪潮席卷而来，透着浓浓的‘腐蚀’气息，一下冲到眼前。艾蕾娜不敢怠慢的一剑劈下。
银白之剑与血红浪潮交锋，勇者之力毫无疑问再次压制了对方，接触到的血浪纷纷溃散。
“这个质量——”
蕴含特质的魔法不同那几个靠天赋的子爵，艾蕾娜残余的勇者之力快速消耗了一大截，跌落到危险度程度。
不敢再挥霍力量，艾蕾娜身边带着生命气息的水流出现，环绕周围将血水隔开。
水系魔力毫无疑问在飞快消耗，但她一直没怎么用也用不上自己的魔力，目前还能顶一会儿。
“我都能猜到接下来是什么了……”
艾蕾娜警惕的盯着身边的血水，一边露出苦笑一边握紧了银白之剑。
果然，血色湖泊荡漾起波纹，一只只形态各异的血色魔兽从湖泊出现。
吼——
一声怒吼，巨大的虎形血兽大步飞扑，缠绕着血色的一爪挥下。
艾蕾娜以岩石墙壁阻挡，但依然被一爪洞穿。
腐蚀之爪。
同时，最先靠近的数只血兽紧随其后，带着极度阴冷气息，带着狂暴气势的各种类从各个方向血兽一拥而上。
艾蕾娜不敢节省，闪着银光的一剑挥出，在身边画圆。干脆利落的将几只血兽拦腰斩断，它们立刻化为血水融入湖泊。
“师父先前究竟……是怎么打败她的……”
眼前每只对应一种魔力特质的血兽就极难对付，要不是自己勇者之力在身恐怕难以抵挡。
要是同时拥有三种力量，这些血兽无遗会更强，只是那样就得用到混种魔力了。

第一卷 : 259.激战
嗡。
手上由银白色能量组成的剑身轻颤，整个都显得虚幻了起来，数秒后才稳定下来。
糟了。
艾蕾娜吓了一跳，看来勇者之力已经快要用完了，偏偏是在这种时候。
其实作为外力，已经算得上颇为耐用了。但面临生命危险时恨不得力量用之不竭。
艾蕾娜现在站在血色的湖面上，周围有一圈水流将腐蚀性极强的血水隔开，自己的水系魔力同样飞速消耗。
在血魔女的指挥下，血兽不间断的袭来，艾蕾娜已经不敢直接挥剑将对手斩断，而是单纯的抵挡攻击。
“得想办法快点逃……”
虽然最开始想着尽可能的拖延点时间，但无限接近于上位魔女的希莱姆实在是太过强大了。
哞——
一头头上长着雄壮尖角的血色魔牛横冲直撞而来，速度却快的吓人。
艾蕾娜挥剑抵挡，剑身上的银色能量收敛，仅仅只是阻挡对手的攻势。
嘭！
双手立刻浑身发麻，整个娇小的身体向后连退了数米才停住，在血色湖面上绽放出一串涟漪。
还未缓过气来，侧面又传来了风声。
一只血色身材矫健的财狼扑来，利爪带着摄人心魄的阴冷，艾蕾娜连忙侧身避让开来，被爪子碰到的水流屏障立刻残缺了一大块。
不敢多停留，艾蕾娜立刻一边逃开一边将水流屏障补上。
“还挺能躲的，这样呢？”
希莱姆在指挥血兽围攻时，似乎还留有余力，她手一指，大量魔力涌动。
“唔啊……”
湖泊犹如刮起了台风，血色湖水翻涌起来，浪潮横扫，足有一人高。
哗——
一个巨浪迎面拍击过来，阴影遮蔽了小女孩的头顶。其带着恐怖的力量，且湖水本身也带着‘剧毒’。
艾蕾娜不敢怠慢，直接激发了法袍。
浪潮冲击。
水流凭空出现，化为了一股巨大的波浪迎了上去，血色与透明的两股波浪互相挤压，短暂的僵持后双双溃散。
紧接着后方又是一股巨大的血狼。
艾蕾娜难掩心中的动摇，在灵格之力下几乎完美掌控的正式魔法，居然只能延缓一时。
但这也是理所当然，一般正式魔女也要花些力气的魔法，对于资深魔女来说就只是随手一击。
后续的攻击不仅仅是血浪，还有大量的血兽涌来。
各式各样的血色虚幻魔兽踩着波浪而来，面对这超过常人身高的波浪，它们在短暂的停滞后很快适应起来。
这些血兽竟然乘着波浪围堵而来，不断翻涌的湖水与血兽的步伐节奏一致，载着它们以远超之前的速度围追堵截。
艾蕾娜咬了咬牙，法袍陷入施法冷却，她直接催发了第二件魔导器。
一手持剑立于胸前，一只手掌抚过腰带，土黄色的腰带立刻绽放出微弱却浓郁的毫光。
庞大的土系魔力喷涌而出，艾蕾娜再一次感受到了难以控制的感觉，她自身的精神力太弱，灵格之力也难以调动。
但这件魔导器也拥有了一段时间了，多少掌控了些许。
血色的浪潮铺天盖地，数十上百的血兽从各个方向扑来。艾蕾娜强压下内心的动摇，深吸一口气发动了魔法：
“重力术！”
这是三阶魔导器，远没有之前那么轻松，但艾蕾娜也不需要太精细的发动——因为周围全是敌人。
轰！
土黄色光环以自身为中心扩展开来，扩大的重力光环波及之处，血色浪潮直接被压垮，血兽触及土黄色的光环，身体直接扭曲跪倒。
周围出现了一个数十米半径的巨坑，所有触及重力光环的物体，全部被向下挤压。
大量的血兽在巨大的重压下形体溃散，化为血水融入湖泊。环绕周围的血色湖水被压的硬生生比湖泊表面其它地方水位下降了一截。
“就是现在！”
周围的敌人和威胁短时间一空。艾蕾娜趁此机会，立刻开始向着血色湖泊外围跑去。
“三阶魔导器?亏你没把自己压死……你以为这样就跑得了吗？”
湖泊上浪潮停息，希莱姆将手中的血色法杖一指，散发着与先前截然不同气息的浓郁魔力射出。
数十道血色魔力横空而过，如一道道水流，注入到靠近艾蕾娜周围但不敢踏入重力圈的血兽。
“这是?”
艾蕾娜维持重力领域非常艰难，灵格之力在接连的消耗中越来越少，逐渐难以维持。
灵格之力、魔力、勇者之力等力量都在快速消耗。
而身边，接受了血色魔力的魔兽们，纷纷疯狂起来，它们体型涨大，全方位都有了明显的增强。
一只只血兽扑进了重力术光环内，强化之后居然没有立刻被压扁，而是在速度大降后艰难的前行。
艾蕾娜周围有土黄色的魔力闪过，几枚岩枪刺了出去，在击打在血兽身上只是令其动作微微一顿，没有停下脚步。
“……”
毫不犹豫的，艾蕾娜继续跑向血湖外围，她根本耗不下去。
重力术的光环一路碾压，虽然面对强化后的血兽没有办法秒杀了，甚至压制都做不到。但依然大幅度延缓了速度。
艾蕾娜不再释魔法，维持着魔导器的同时转化为血族状态，身体素质提升，扇动着翅膀飞速前进。
她所过之处一路湖面凹陷、血兽迟缓。在血兽的缝隙里见缝插针的突围。
“你以为就能这么容易跑了?”
希莱姆看着艾蕾娜远去的背影，一只血色大手袭去。很快，又是一个高度凝聚的血色球体飞向艾蕾娜背部。
艾蕾娜时刻保持着感应，学徒级的精神力完全不够用，灵格之力灌输其中才能感应清晰。
面对袭来的透着阴冷感觉强力魔法，艾蕾娜毫不犹豫将虚幻的银白之剑向后挥舞，挥洒出一道剑气。
咻——
银白剑气呼啸，将血色大手一分为二。但后方的魔法立刻改变方向。
勇者之力更接近于‘气’而非魔力，远程攻击难以做出什么变化。艾蕾娜只能挥出第二道剑气。
勇者之力无往不利，血色球体也被一剑两半，但手中的剑也变得虚幻不堪仿佛随时会消失。

第一卷 : 260.种种意外
希莱姆看着艾蕾娜逐渐就要跑出自己的魔法范围，有些咬牙切齿。
在重力术没有结束前，以希莱姆现在维持的实力，任何瞬发的魔法都没什么用。
但艾蕾娜显然感应敏锐，将两个积蓄了不少魔力、能在重压下保持不溃散的魔法斩断。
“你这个力量还能用多久?”
希莱姆显然察觉到艾蕾娜手中的剑变得虚幻，同样也发现了她放出的剑气轨迹直接，不像魔法可以靠精神力微调。
这就是武者和魔女最大的区别。包括强大的‘圣骑士’、‘猎魔人’等，即使能远程攻击，也都会选择拉近距离作战，太远程的攻击只能欺负欺负弱者。
“这样又如何呢？”
希莱姆借助魔杖快速摆脱施法僵硬。她再一次放出魔法，这一次是满天的血色游蛇，拖着诡异的痕迹滑动。
“果然不能小觑比自己强的对手啊——”
新一轮的魔法足够分散又行迹诡异，靠勇者之力也有力用不出，只会白白浪费最后的一击之力。
看着手上几乎不成型的银白之剑。艾蕾娜咬了咬牙，继续向着血湖边缘冲去的同时，手上多了一枚翠绿娇嫩的绿叶。
“到底能起多大作用啊……”
这是爱丽莎给自己准备的底牌，但师父大人的实力也是上位魔女。先前击败过希莱姆的傀儡，但现在看来血魔女传承惊人，未必真比她强太多。
在学徒的层面自然是来一个杀一个，面对此时资深魔女巅峰无限接近上位魔女的希莱姆，到底能起多大效果?
就在艾蕾娜咬牙准备死马当作活马医的时候，意外发生……或者是再一次发生了。
试炼地的地面。
青黑色的无头躯体和狰狞的魔鬼头颅互相接近妄图融合，却又不断战斗争夺主导权。
轰！
地面的黑雾之海不断翻涌，形成了黑色的漩涡和浪潮，动辄上千米范围的黑雾如大山倾倒般砸下。声势惊人。
即使只是靠本能的驱动，两个传奇的残躯也比艾蕾娜这边的场面大的多。
魔鬼头颅无声咆哮，驱使一挂黑雾长河与无头躯体搅动的黑雾块相撞，两者双双破灭。
不断有黑雾向着四方溢散，冲向天空的基本内纯白光辉驱散。
一小截黑雾河流溃散，向着上空抛去，即使一小段也有数百米长。
这团黑雾靠近上空时被纯白之光不断净化，缩减成百米多长。
黑雾降下，好巧不巧的落到了浮岛低端的某个‘血色小池塘’内。
处于血湖范围的艾蕾娜和希莱姆都有些茫然的看着从天而降的一大团黑雾，一时呆住。
哗——
黑雾在半空散开，将两人所在的范围笼罩起来，整片血湖的上空都是黑色雾气。
好机会！
艾蕾娜眼神一亮，没有停歇的继续逃跑，借着黑雾的隐藏快速脱离。
黑雾是信仰之毒，有着精神属性，能有些隔绝精神探索。
艾蕾娜靠着先前丰富的经验在黑雾中穿行，她在高位灵格的力量下无视了黑雾前进，还得稍微控制些别把黑雾弄没了。
另一边，希莱姆只觉得视野一暗，周围被黑雾笼罩，看不清艾蕾娜的动向了。
这些天似乎意外频出，倒霉透顶。她甚至已经完全没脾气了，只是冷冷的看着黑雾中环境丛生。
有僵尸、野兽等怪物的虚影自黑雾中诞生，向着她扑来。
希莱姆从黑雾中感到了威胁。她不敢直接接触，而是立刻发动血兽去绞杀黑雾中的怪物。
双方立刻激烈的战斗在一起，希莱姆本人同样挥洒魔法剿灭怪物，黑雾的范围开始不断变小。
大肆的攻击与浮岛上空萦绕的白光下，这一小团黑雾飞速消散，但这时候艾蕾娜已经完全脱离血湖范围，只有一小股背影在远方了。
“该死，你逃不了的！”
希莱姆的心情差到了极点，她心一横，直接沟通了‘血月国度’。
你不是有外力吗？我也有！
从浮岛半空的传送阵处，涌出了一股血流般的能量，一股恐怖威压扩散开来，周围留守的处刑们纷纷跪倒在地：
“是始祖大人……”
传送阵一阵颤动，似乎就要承受不住。
希莱姆赶忙停下了抽取，让传送阵稳定下来。同时，她艰难的指挥这股力量向艾蕾娜袭去。
力量过于庞大高傲，只是勉强化为了一团。
另一边，艾蕾娜刚跑出了血湖范围，她回头看了一眼：
“这么远应该暂时安全了吧……要不要现在直接离开?还是再找找海拉……”
嗯?
艾蕾娜注意到了天空汇集的血色能量，其化为了一股小河。本质高的吓人，完全不逊色于勇者之力，且规模也相当庞大。
在她一时还沉浸于逃跑成功的喜悦没有反应过来时，天上的血色河流又缩成了一团圆球。
一股庞大的威压传来，但令艾蕾娜疑惑的是，她好像没感觉到什么危险。
轰！
血色圆球降下，艾蕾娜掷出了手上最后的勇者之力。
天空的血色圆球如有实质化。向下碾压而来，虚幻的银白色长剑则一剑腾空迎了上去。
一剑刺入，没多少力量的银白色长剑瞬间消散，基本没起到作用。
“唔……”
一脸懵逼的艾蕾娜瞬间被血色球体吞没，什么反应也来不及做。
……
自那天上的血色能量汇聚成球时，所有的处刑者们都忍不住望去，哪怕她们还在和魔像守卫战斗。
在她们眼里，那血色的球体就像是一枚血核，最古老最强大的始祖之心，每一次波动都如同心脏跳动，迸发出无穷无尽的伟力。
那是始祖的权威，是血族最伟大的存在的些许力量——
那个被命中的女孩死定了！
些许附近的处刑者们油然而生这种想法。
血色球体正中那个小女孩，血色膨胀炸开，坚硬的浮岛地面无声无息的出现了一个直径百米的半球形深坑。
坑洞表面光滑如镜，如同直接消失。
“总算是告一段落了，逼的我使用领主的力量你也该自豪了……”
希莱姆大略探查了一番就离开了。她犹豫了一下，向着浮岛顶部而去。
耽误的太久了，她得去取得最大的宝藏——在处刑者们悍不畏死的探索下，已经发现了线索。
海拉就只能交给其它下属了。
巨大的深坑中，一块土壤轻微隆起，而后一只白嫩没有丝毫伤痕的手穿出。
艾蕾娜有些灰头土脸的钻了出来，但身上毫无伤痕，她喃喃着：
“果然没什么伤害……咦?”
处于深坑底部，离天上的出口足有几十米远的艾蕾娜，环顾四周陷入了沉思。

第一卷 : 261.断后
这啥啊？怎么回事啊?
为什么感应里什么危险也没有实际上也没有危险——结果弄出了这么大场面?
这应该不是血魔女自己的力量吧，她全盛时期积蓄半天魔力也未必弄得出来这场面。
勇者之力一下消散了……
艾蕾娜不得不接受这力量应该很强大的事实——但自己没死也是事实。
于是她只能做出如下推测——希莱姆动用了‘红之传承（领主）’的力量——海拉也是传承候选者——我体内有海拉的力量——两个传承候选者不能直接用源自国度的外力攻击对方。
“也就是说，认错人了?”
艾蕾娜有些哭笑不得，心情都轻松了不少——这么大场面谁想到自己毫发无损啊，多半不会再有追兵了。她拍了拍身上的灰尘，小心的找机会准备出去。
……
“大人，第一至九座宫殿已经全部攻破，但并未发现龙神之血的存在，恐怕在最顶端的第十座宫殿。”
一位子爵级的处刑者统领向希莱姆汇报到。
“果然……最上面的第十座呢？”
整座浮岛上的宫殿共有十座，从底部到顶端一字排开，正常情况下会考量龙族血裔试炼的成果让它们获得对应的奖励。
这位汇报的统领脸色有些难看，她深深的底下了头，羞愧的回复：
“第十座迟迟没有攻破，那里的敌人很强……已经折损了五位统领了。”
“五位?”希莱姆有所动容，子爵级的处刑者一共也没多少，这个损失很大了。而且在一群敌人的围攻下杀掉五个子爵，即使现在的她自己也难以办到。
“是的，那里的看守是……”
希莱姆听完了后没有回答，反而问道：
“那个海拉呢？”
“……没有发现她的踪迹。”
统领再一次低下了头，因为负责追捕的三位统领接连死去。最后一层的守卫又难以攻破吸引了大部分力量。
普通的血族难以察觉海拉的踪影，几次疑似发现后前去追捕，都没有了下文。
“找不到算了。”希莱姆深知自己已经在艾玛和那个小魔女两人身上浪费太多时间，她已经没功夫亲自去抓了。
她猜的出来海拉大概是想前往国度内真正获得‘红之传承’，但两人间的实力差距让她没那么紧张。毕竟，如果真的心怀恐惧的话早就可以处死海拉了。
“但也不能放着不管……把其余所有的兵力都调集向传送阵，没有我的命令不能让任何生物通过。”
“是！”
原本传送阵的附近就算得上重兵把守，如果在调集人手的话就更夸张了——那里将会有近百的男爵级血族和数位子爵。
吩咐完后，希莱姆没有试图寻找海拉，直奔浮岛顶端而去。
外面的血日界随时会崩塌，没有其吸引注意力试炼地的一切行动都会在连锁反应下失败，这是希莱姆不能容忍的。
长久的忍耐与疯狂，全都是为了今天。
希莱姆眼中仿佛燃烧着火焰，无论是背叛的下属、难缠的魔女亦或者是诡异的竞争者，都不能动摇她分毫。
……
“哈……哈……”
西玛露的华丽裙装沾满灰尘，浑身灰头土脸。墨绿色长发散乱耷拉着，她毫无淑女形象的坐在地上大口喘息着，眼中尽是疲惫。
“真的没有了，一滴都没有了……”
“在忍忍吧，应该会有转机的……”
蓝发的少女瓦尔娜比她好不到哪里去，她身上甚至有着血迹，是为了阻拦突破放线的魔兽留下的。
她一屁股坐下，靠在西玛露身边，慢悠悠的将手上沾血的匕首擦拭干净。
“还是匕首好用点……”
两人现在就在战线的后方一点。击退一波进攻后，最前线的龙人们正救治着伤员，他们的数量已经大幅度减少了。
“我想回去了……”
西玛露梦呓般说着，她无精打采的扫视一边的瓦尔娜，甚至没有心情去吐槽她拿不知道哪来的胖次擦匕首。
“现在脱离大部队更危险……只能继续死撑下去了。”
几个小时了，整个队伍仍然没有脱离包围圈，在一次次冲杀中只前进了数里，离抵达龙人部落遥遥无期。
“赫森到底什么时候恢复，明明我当初可是看她那么强觉得有好处才跟来的……”
“那个，抱歉了……”
西玛露的眼睛微微睁大，发现身后露出歉意笑容的纳雅和默默站着的安妮娅。
“又不是你的错，是那个家伙不靠谱……你不守着她吗？”
“我不想单纯的看着，我也要尽一份力！”纳雅稍微大声了点，随即又语气柔和的解释道：
“她周围又冒出寒气了，都结成了一座小冰山了……没那么容易打破。”
“唉——到底要怎么才能结束，艾蕾娜也一去不回，也不知道她有没有把海拉救回来。”
四人面面相觑，都一时不知道该说些什么。
“你们在这里啊。”龙人多一瘸一拐的伦缓缓走来，他满身的血污可要比几位少女狼狈多了。
作为龙人中有数的强者，按照传统必然是要冲锋在前的，在最近的距离与敌人搏杀。
“我们打算留人断后。”多伦面色平静的解释道：
“几次进攻多少还是打乱了对面阵型的，弓箭手也把飞行魔兽解决的差不多了。”
“让一部分人拖住，剩下的应该可以突围了。”
他在不就前还是个有理想有热血的年轻龙人。在短短的时间里，已经有了不少的变化，他此时说着这种话却异常的平静。
换作不久前，长老们要让一部分族人送死换其他人突围，他必然是会反对的。
“非常感谢你们的帮助。”多伦深深的鞠了一躬，接着说道：
“你们也与先头部队一起走吧，到了族地就安全了。”
“多伦先生难道不跟着离开吗？”西玛露忽然询问，她听出来了多伦隐藏的意思。
“我也是留下断后的一员，我会和族人们共存亡的……”
“那个，萨莉亚好像不见了，她之前有点怪怪的，自己离开了……”纳雅犹豫了一下，还是说了出来。
多伦嘴巴张了张，沉声道：
“麻烦你们看见了就把她找回来吧……现在没空管她了，只能祈祷她能没事。”

第一卷 : 262.最初的一剑
萨莉亚非常的紧张，也非常的害怕。
她觉得自己的两腿都在颤抖。
无论先前有多么大的决心多么勇敢的表象，那都更接近于女孩的倔强而非战士的勇敢。
当高瘦的龙人弗伦斯手上浮现暗金色长枪，充满杀气的向着自己走来时，那居高临下的冰冷眼神与将自己笼罩的阴影都是那么恐怖。
“哈，你在瑟瑟发抖吗？”弗伦斯觉得自己先前是过于激动产生了幻觉了，怎么会把她和族长联系在一起。
“你又不是龙人，你手上的东西是我们龙人的传承之物，交出来还能饶你一命。”
在弗伦斯看来，这个人类外表的女孩完全就是莫名其妙，死占着宝物有什么用。
“你这种自私，为了自己可以出卖族群的人是不会懂的！”
“我确实不懂。”弗伦斯脸色冷了下来，他觉得自己已经很宽厚了，愿意和这个小鬼交涉。
“我只要成为最后的赢家就可以了。”
他看着萨莉亚手里看似朴素的剑，心头一片火热，长枪‘裁断’的威力他已经见识过了，而这柄能让‘裁断’生出微妙感应的剑，必然是同等级的宝物。
“既然你不愿意，我就自己来拿吧！”
弗伦斯手握长枪，一枪刺出，他速度快的惊人，在萨莉亚还未反应过来时，冰冷的枪尖就已经来到了眼前。
萨莉亚的心脏都几乎停止跳动了，她下意识的抽剑横扫。
当！
清脆的碰撞声响起，两人都不敢置信的看着眼前交击的枪与剑。
竟然挡住了?
萨莉亚手中的长剑散发出淡淡的银白色光辉，神秘绚丽的力量让长剑不再普通，看起来就神异非凡。
“果然是宝贝！”
弗伦斯眼里贪婪之色越加浓厚，他开始全力出手，手中长枪带着大力飞快刺出，笼罩向萨莉亚浑身各处。
面对着狂暴的攻势萨莉亚却是一副惊呆的表情，喃喃道：
“好、好粗糙……”
弗伦斯长老的战斗技巧似乎颇为差劲。
另一边，抽剑之后，她觉得自己仿佛和手中之剑连为了一体，只要自己想随时能与剑配合，能肆意的作出各种动作。
缠绕淡淡银光的长剑挥舞，每次都恰到好处的集中了长枪的薄弱点，逼的对方攻击一滞。
“挥起来好轻……”
萨莉亚默默发出惊叹，短暂的成功抵挡让她找回来一点自信。
不要害怕，不要沮丧，我一定能行的——
兵！
枪与剑再次交击，一股巨力让萨莉亚手心发麻，手里的剑差点就要脱离掌控。
她的战斗天赋堪称可怕，即使有对方不善于用枪的因素在，能洞察对手的动作也极为厉害。
但是身体素质相差太大了，如果不是剑中蕴藏着的些许银白色能量，早在第一次交手就会落败。
唯一的生机就是激发更多的力量。
萨莉亚立刻想明白了这点，她近乎本能般的挥剑抵挡，同时在思索着：
怎么才能激发更多的力量?
向这柄剑曾经的主人，勇者大人祈祷吗？以他的曾经高度或许有用。
或者试试自己的血能不能激发它?传说故事里里有些宝物就是这样激活的——
不对，这些都不对。
萨莉亚脑子里一团乱麻，似乎抓住了什么，又仿佛隔着一团迷雾看不真切。
“该死，如果不是这奇怪的力量……为什么我就不能激发?明明族长都能使用它！”
弗伦斯先是贪婪的看了一眼萨莉亚手中的剑，又看向自己手里的暗金色长枪。
这杆枪在他手里除了坚韧和锋利以外就没别的作用了一样。可是，他可是亲眼见到族长用它一枪贯穿‘领主’的。
该死、该死，为什么我就不可以?难道必须得什么特别的血脉吗？可是为什么这个人类小鬼也能用?
弗伦斯不愿意接受自己无法使用这平生仅见的宝贝，别人却又似乎可以随意触发。
他越加的愤怒，手里的长枪凌乱的刺下。
另一边的萨莉亚则处境越发岌岌可危，她毕竟比弗伦斯体质差了太多。
“该死、该死！”
看着眼前这个曾经的长老，带着同伴冲锋陷阵，威风凛凛。现在却一副气急败坏的样子。
完全就是小丑，这样的人也算是勇者的后代吗？
不甘心，非常的不甘心。萨莉亚不想输给他，不想还没见过外面的风景就死在这里。
族长爷爷对她寄予厚望，多伦叔叔也很照顾她，还有一群不会歧视她，关心她的同伴。
怎么可以死在这里！
当！
又一次碰撞，巨大的力道传来，手中的剑不由得脱手而出。
萨莉亚呆住了，看着长剑旋转着飞了出去，她的手上再无寸铁。
没有了剑，她就只是个普通的女孩而已，她甚至没有龙人的体魄。
“哈！你就乖乖去死吧！”
被一个弱小的人类女孩纠缠许久，看着连她这种弱者都能激发力量而自己手里的长枪毫无动静，弗伦斯非常的愤怒。
“跪下吧！跪下的话我就让你死的痛苦一点，否则别想轻松的解脱！”
那狰狞的面孔就如魔鬼一般，话语的内容更是让人如坠地狱。
萨莉亚咬着牙，瞪视着对方，腰停的笔直。
“我！死！也！不！会！”
一字一顿，没有半点犹豫。
面对死亡时，所有有智慧的存在都会回避，都会畏惧。
但若一个人面对死亡也能坦然，那么这就绝非是倔强或是鲁莽能够形容的了。
这是真正的勇气。
所以，不远处的地上，勇者之剑微微的颤动，银色的光芒闪亮，迸发出夺目的光辉。
弗伦斯怒火中烧，手握长枪就要一枪刺下。
“你！怎么可能?”
长剑自动飞回，落入了萨莉亚的手中，浓郁的银白色光焰环绕，锋芒毕露、再无半点的平凡。
弗伦斯忽然感到了畏惧，他感觉事态超出了自己的理解，在那柄剑和它的力量前，自己是那么的渺小。
他咬着牙刺出了长枪，寄希望于他自己也不相信的渺小可能。
可是，这一柄神异无比的长枪恍惚间连锋利也不存在了，变得无比的钝重。
相对的，萨莉亚一步踏前，第一次主动递出了一剑。
弗伦斯只感觉眼前银白色光芒一闪而过，绚丽又冰冷。
他的视野反转，看到了天上残缺的血日、身后远处奋战的龙人，脚下冷硬的地面。
视野昏暗了下去，陷入了永恒的寂灭。

第一卷 : 263.优质的食粮
海拉离开后，一路收敛气息，直奔位于半山腰上空的传送阵而去。
“艾蕾娜……”
虽然艾蕾娜看起来很有自信，也确实爆发出了神秘又强大的力量，但海拉的内心依然非常不安。
那可是三名子爵级血族，还有随时可能会赶来的血魔女——以艾蕾娜和血魔女的几次敌对经历，一旦落败几乎不可能生还。
表情微弱的海拉，即使年幼就有几分冷艳的脸上显露出忧愁。
“早知道，就不做这样的选择了。”
她经历了几次濒死的危险后，内心深藏的恐惧逐渐壮大，害怕死亡，也害怕失去能让她安心的人。变得疯狂般的想要得到‘红之传承’的力量。
但现在看来，这样没经过太多考虑的计划确实不太行得通。
仅仅只是前往‘血月国度’，去接触‘红之传承’的力量，看起来倒是非常简单。
结果这一路各种横生波折，不是艾玛和艾蕾娜拼命的帮助，她根本不可能现在还好好的站在这里。
去纠缠希莱姆的艾玛多半凶多吉少，但海拉其实并没有太多感触，两人认识时间还短，
现在看来，她说了不少‘废话’，其中会有意无意的透露一些情报，也可能是预料到自己的结局最后想多倾述些，在这世界上留下更多的印记。
也不清楚她的目的，只知道背后一定深藏着来自血月国度的其它的力量。
但艾蕾娜不一样。
她绝对不是出于私心来帮助自己的，只要远离自己，即使和血魔女有些过节，对方也未必会针对她。
回想当初，海拉自己在咬下去之前，也不知道还能把自己的力量‘奉献’给对方，正常的初拥可绝不是这样的。
自己的灵魂中多了一条紧固的枷锁，却并没有感到恐惧和惊慌，反而是无比的欣喜。
可现在，又要让艾蕾娜去冒险了。
“不要，出事……”
海拉呢喃着，不敢传话打扰应该正在战斗的艾蕾娜，她继续前进。
就在半空的传送阵隐约可见时，意外发生了。
那传送阵一阵颤动，仿佛有什么庞然大物正在通过。在血红的闪电中，一股庞大的力量涌出。
犹如一条血色的长河喷涌，带着些许始祖感觉的伟岸力量受到召唤，跨过了通道降临于此。
“‘鲜血长河’?这是血月国度来的……希莱姆?”
始祖莉莉丝被称之为鲜血长河的化身，而红之传承又是将血族始祖的力量与权柄转化为供给魔女的养料。
所以海拉一下猜到了是谁在召唤这力量，她试图进行干扰，可这股力量毫不停留的飞速远去了。
海拉太弱了，且没有真正接触过‘鲜血长河’，甚至没进入过‘血月国度’。
强大的力量没受任何影响的远去了，海拉一时愣神，随即死死的盯着那个方向。
“那里是……艾蕾娜?”
小脸一下煞白，海拉似乎被巨锤击中了，脑子里一片眩晕——虽然海拉一直觉得艾蕾娜很强，但她也知道：这力量绝不是现如今的艾蕾娜可以抵挡的。
轰隆隆——
巨大的能量与冲击在远处绽放开来，不幸的是，那里正是艾蕾娜先前的位置，可以说分毫不差。
“不要——”
海拉停下了脚步，呆呆的望着那边，一副失魂落魄的样子。
良久，怀着沉重无比的心情，海拉终于忍耐不住，主动联系了艾蕾娜。
“——”
些许的等待显得那么漫长，海拉甚至忘记了如果对方死去，两人的联系应该会中断才对。
“我没事哦……都没受什么伤，小意思啦。”
“唔……”
海拉死死抿着嘴唇，不让哽咽声传出。
“嗯?你还好吗……别担心我这里了，希莱姆应该以为我已经死了，倒是你自己要小心。”
“……”
“喂?喂喂喂——是信号不好吗？海拉，你听的到吗？”
小女孩伸手使劲擦了擦脸颊，将可疑的水滴抹去。她现在完全脱离了平时冷漠、非人的感觉，认识的人看到了恐怕会难以置信。
她含糊的小声道：
“我没事……”
“呼——吓我一跳，我来找你吧！”
“不用了，你赶紧离开吧，去找纳雅她们——”
海拉被艾蕾娜的提议吓了一跳，她现在有多想见到对方，就有多少不想艾蕾娜再冒险了。
“不要，我自己可以的，别管我了！”
“咦?这是在嫌弃我吗？”
海拉没管艾蕾娜的吃惊，直奔传送阵。
小心的躲着，海拉发现那里已经被血族们包围的水泄不通，甚至还有几位散发着子爵级的气息。
这是现在的她靠实力完全无法突破的。对手是血族，靠‘血分身’骗过也难以期待。
“那只要比现在更强就好——”
海拉眼中坚定，她没有再犹豫，直奔传送阵的方向而去。
她的气息逐渐散开，浓郁高贵的血统压迫力十足，浑身的气血与魔力沸腾起来，两种力量泾渭分明却又融洽无比。
海拉一直有着能通过杀戮变强的能力，也早就在一路杀戮中达到了学徒和未入阶血族的临界点。
“杀几个无缺的男爵，或者子爵，一定能突破。”
她想着，直直的走了过去，那里有近百的敌人——不，近百的食粮。
……
“还好吗?坚持一会就不疼了。”
纳雅手上散发出微弱的水光，让西玛露肩膀上的伤痕合拢些许，在一边的安妮娅则默默拿出绷带给她轻柔的包扎起来。
“呜呜呜……好疼啊！我师父打我都没这么疼！”
西玛露面色抽搐，眼泪汪汪的。她本想显得有骨气一点，但现实不太允许。
“对不起啊，我没有艾蕾娜那么厉害。”
纳雅显得有些失落，她满脸的疲惫，魔力也近乎干涸。
“别在意，你已经很厉害了。很多学徒都不会治疗的——别和艾蕾娜去比。”
一边的安妮娅也点点头，附和道：
“嗯，纳雅很厉害，救了很多人。”
一边的瓦尔娜将法袍脱下，贴身的衣物展露出她锻炼过的结实身体，只是现在上面有数道透着血迹伤口。
她一边自己包扎一边瞪着哼哼唧唧毫无风度的西玛露：
“别嚎了，这点小伤死不了的。”

第一卷 : 264.最上层的守护者
“我当然知道啊！人家从来没受过这种伤啊！”
西玛露一脸的委屈，倒是被成功转移注意力不再叫嚷了。
“好恶心，你真的好烦啊！我之前瞎了眼才觉得你有几分实力……”
蓝色短发的英气少女很不屑的蔑视坐在地上的西玛露，但后者完全不羞愧的瞪了回去。
“我和你这种野蛮人不一样！”
“你说什么?”
“别吵了，还是多休息一下吧。”
纳雅面露苦笑的劝阻，将本来也没什么力气的两人拉开。
前不久血族和魔兽又发起了一波进攻，不论是她们还是龙人都已经非常疲惫了。
再加上学徒的魔法射程又短，在战况复杂战场上，几人不可避免的受了些伤。
幸好她们这样的施法者被龙人们重点保护，才没有出现重伤乃至死亡。
但局面现在越来越艰难也是事实。
过了一段时间后，多伦再次出现在她们面前：
“对方一直一次次骚扰我们，拖延我们的脚步——再这样下去敌人大部队就要到了。”
“还是我先前说的，已经决定要留下部分伤重的断后，得快点脱离。”
他龙类的竖瞳满是血丝，艰涩的说道：
“断后的名单已经定好了，你们也跟着先头部队突围吧。”
“……可是，我们还有个同伴不太方便。”
纳雅犹豫的说到，她脸色有些苍白。
为了突围，肯定是要尽可能的抛弃负担、快速前行的……赫森身边包裹着坚冰，太沉重了。
不是为了赫森，她们几个人脱离龙人的部队自行找缝隙脱离包围，其实更轻松些。
“……请尽快作出决定，我们不久后就要行动了。”
多伦离开了，他同时要负责战斗和制定计划，非常忙碌。
“我再去看看她——”
纳雅急匆匆的也跑开了，留下剩下的三人看着她离去的背影。
西玛露先开口了：
“要不我们劝劝她?把赫森找个地方埋起来说不定能活下来——反正她给自己冻成个大冰块，应该没什么气息外露。”
“那你和她说啊——”瓦尔娜扫了她一眼，淡淡的说道：
“要是被抛下的是你，你愿意吗？”
“我才不会出这种状况！再说我不就是随口一提吗！要是我这么想的话之前就说了。”
“我怎么觉得你是真心的。”
“才不是！”
“那个，你们别吵了……”
安妮娅焦急的劝阻，却有些不知道该怎么开口，脸色有些涨红。
两人这才注意到还有个存在感不高的同伴在，而且还是赫森的铁杆支持者，有些尴尬的沉默下来。
打破寂静的是纳雅的身影，她的身后还跟着两个人。
“唉?萨莉亚、赫森！你们都没事啊！”
瓦尔娜眼神很尖，一下发现了两人。她大声招呼到。
“萨莉亚，你之前怎么不见了?”西玛露好奇的问向她，赫森至少还在眼皮底下，她却不见了一段时间。
“呼——”萨莉亚长叹了一口气，有些恍然又有些得意的说道：
“先前一直有人跟踪我，不过现在已经被我解决了！”
她紧紧的抱着长剑，身上的气质似乎有了些变化，手上带着戒指、脖子挂上有项链。
“多伦叔叔呢？我有东西要给他！”
“他忙着呢，你之后再打扰他吧。”西玛露随口回到，而后恶狠狠是瞪着随后走来的黑发凛然少女：
“你总算恢复了啊！真是给我们添麻烦！”
“抱歉。”赫森看了一眼她们，瓦尔娜和西玛露两人有些不瞒，纳雅安妮娅则只有欣喜。
她收回目光，语气平稳的说道：
“我大致知道了事情的经过了——告诉多伦先生不需要留人断后了。”
“唉?你说什么呢？”
西玛露一时没能反应过来，她边上的瓦尔娜也说道：
“没人想留下来送死，但不这样会很难摆脱追兵，让大部队追上就完蛋了。”
“我知道。”赫森点了点头，有些急切又胸有成竹的说道：
“那快点把追兵干掉就好了，我的时间不多了。”
“唉?”
众人齐齐面露惊讶，但西玛露最先反应过来：
“你突破了?就在这里，这两天我?”
“是的。”赫森点了点头，给出了肯定的答复：
“学徒阶段对特质发掘太深会让魔力失去平衡，我怎么都没法将失控的魔力安抚下去。”
“既然这样，就只好突破了——正式魔女就不会有这种烦恼了。”
赫森露出自信的笑容，身上的厚重魔力气息散发出来，她犹如一块万载寒冰一般，些许气息就让人感到透骨的寒意。
“麻烦你们和龙人交涉，我得快点行动了。”
黑发少女说完，周围的寒意大盛，她很快在一片白雾缭绕的寒气中消失了。
在试炼地的外面，魔兽和血族依然不存在学徒以上的位阶。
如今，它们将面对一位拥有顶级特质的完好正式魔女，结果将是注定的。
……
希莱姆一路飞快前行，她得赶在血日彻底破灭前从龙神的试炼地拿到自己想要的东西。
中途，传送阵那里传来了发现海拉的情报。但希莱姆依然没有在意，继续头也不回的前往浮岛顶端。
“终于，终于等到这一刻了。”
她怀着激动的心情接近了浮岛最上方的那座宫殿，已经有不少处刑者在那里等待了。
“大人！”
处刑者统领们纷纷行礼，希莱姆不耐烦的一摆手：
“告诉我，这里的具体情报。”
一位气息最为强盛的统领走出，对着希莱姆汇报：
“我们在其它藏宝殿里没找到目标……这一座宫殿明显不一样，现在还没能进去。”
“这里的守卫和其它的龙形雕像不一样。它不是魔像，我们准备的手段没有用……”
希莱姆跟着统领背后走近宫殿门口，那里果然没有龙形的魔像，而是一座人形雕像。
其实艾蕾娜之前就从这里的偏殿下来的，只是她一开始急于寻找海拉，没有仔细观察周围，当然途中也没有遇到任何异样和阻拦。
这座雕像的脚边是一捧捧黑灰，透着些许熟悉的血族气息，希莱姆知道，那是她麾下的精锐处刑者。
似乎感应到入侵者，雕像缓缓放出光芒，变得鲜活起来，透着生命的气息。
祂背身洁白双翼，浑身透着无比神圣的洁白光辉，驻剑而立。
是一名天使。

第一卷 : 265.封印
龙神最后已经到了这种地步了吗？
希莱姆看着那逐渐苏醒过来的雕像，和身上被神圣光辉灼烧的刺痛感，内心无比的震骇。
来自天界的天使向来是教廷的守护者，但一些魔女认为这些奇特又强大的生物并非教廷制造出来，更可能只是受其驱使。
可能与信仰、神灵有关。
教廷成长的历史是要晚于传奇之龙阿波菲斯登临神座的，它在成神后不久死去，只留下‘七层渊海’中的些许痕迹。
希莱姆试图干扰天使的复苏，她手中出现一根魔杖，聚集起大量的魔力。
“天使又怎么样，谁也别想阻止我！”
如渊海般的血色魔力不断压缩，凝结成一个不到拳头大小的暗红色小球，成型后向着已经大半复苏的天使雕像飞速疾驰而去。
一路上空气都扭曲了，带着庞大魔力的球体表面浮现血色的电芒，仅仅只是注视就令人惊惧。
眼看就要碰撞上复苏的天使雕像时，本来其身上散发出的神圣辉光骤然明亮，如同一颗太阳照射四方。
仿若光之海一般的神圣气息出现在了浮岛顶端，一时盖过了那纯白的温润光芒，更为的炽热与耀眼。
“啊啊啊！”
身后靠近的血族传来了哀嚎，她们身上燃起了淡金色的火焰，短时间内就壮大蔓延全身，很快原地就多了一摊黑灰。
希莱姆同样被刺目光芒照射，她一时睁不开眼，但能感觉到体表被一股神圣的力量灼烧。
不过她的实力与魔力质量远不是下属能媲美的，灼烧感很快就消了，表面的伤势飞快痊愈。
当希莱姆睁眼之时，原地已经只剩下了自己一人，先前的攻击无声无息的消失了，没有半点存在过的痕迹。
她无言的看着眼前的天使，祂已经完全苏醒过来了。
中性化的长相绝美无比，既漂亮又显得英气，淡金色的长发披散身后，身上只穿着纯白的丝质长袍，手握一柄圣洁的银亮长剑。
祂闭上的眸子睁开，蔚蓝的眸子深邃又温润，如大海般广博包容。祂的声音同样优美：
“入侵者，离开这里。”
“哼，一句话就想让我离开?龙神的宝藏在这后面吧?”
“谨遵我主旨意……入侵者，死！”
当说到最后，祂的话语中有着昂扬的战意与压迫，它提起长剑，一剑挥下。
希莱姆心中警铃大作，和之前的光辉不同，这一次的危险感几乎让她心脏停摆。
浮岛的半空，通往另一个世界的大门骤然一亮，伟岸的力量喷涌而出。
一道血色长河悬于天空，从遥远处直扑而来，如一道磅礴的血色闪电袭向眼前的天使。
这一切发生的极快，血色闪电赶在了神圣的利刃袭击血魔女前，将其瞬间扑灭。
天使的平稳的眼神有了些波动，似乎有些讶异，但祂没有犹豫，抬手连劈数剑。
轰！
血色闪电与神圣光辉爆发出剧烈的冲突，气浪将天使的白袍吹的猎猎作响，淡金色长发扬起。
冲突制造的风暴消失了，天使依然完好无损的站在那里。
“你，怎么可能……”
希莱姆震惊了，她深知自己和这个天使存在实力差距——祂甚至不受试炼空间与血月国度对实力的压制。
所以毫不犹豫的借用了外力。但还是她第一次借助鲜血长河的力量未能建功，眼前的天使绝非是下等的普通天使。
天使深深看了她一眼，再度举剑就要挥下。
希莱姆也没法短时间内召唤两次力量，更何况传动阵承载能力有限，此时已经有些破损，变得岌岌可危。
她一咬牙，将手中的魔杖掷了出去。
环绕着浓郁魔力的魔杖在与神圣剑气接近的瞬间被吞没，但靠着这稍微的阻拦，血魔女手中多了一根血色的十字架。
“……亵渎！”
天使脸上第一次出现了明显的怒意，祂背后的圣洁羽翼拍打，整个人直接瞬移般冲来，就要一剑将入侵者净化。
“来不及了……真想不到还有你这样的强者。”
血色的十字架释放出昏暗的血光，无比污浊的血色四溢，将周围的一切都如拖入地狱。
堕落、污浊、凝固……本来无往不利的神圣光辉，在血光中消散了。
但天使的本体已经来到了希莱姆的面前，祂高举的神圣之剑，有着比先前更强烈的光辉。
可是这一剑劈了个空。
即使近在咫尺，两人却像是间隔了一整个世界，周围的空间像是被从原本的世界中分割出去，成为了一个独立的囚笼。
在独立的黑暗与血红的空间中，只有头顶一个血色的十字架散发着浓郁的血光。
天使爆发出强烈的圣光，手持神圣长剑接连劈斩周围的空间，令这个血色的昏暗空间泛起阵阵微弱的波澜，但始终未能突破。
“没用的，这和那几个失败品不同，即使境界魔女级的存在，也得被封印一段时间。”
希莱姆相信龙神应该还没奢侈到拿一个传奇级别的存在在这里单独守卫千年之久，这也太过夸张了。
这是前代红魔女仿造某个伟大存在封印血族始祖莉莉丝制作的物品，耗费无数珍材，也产生了不少失败品。
“终于，能进入这里了。”
希莱姆眼神火热，她直视前方的壮丽宫殿，直接踏入了其中。
当血魔女跨入浮岛最顶端雄伟的宫殿时，迎接她的是一尊龙形的魔像，它逐渐动了起来，同时发出冰冷无机质的声音：
“入侵者，抹杀——”
“呵，连外面那个都阻止不了我，再来一尊魔像有什么用？”
虽然这么嘲讽，但希莱姆也能看出这个魔像比前面的强不少，但和那个天使比起来完全不值一提，甚至其仍然受到了限制实力的规则影响。
希莱姆现在已经没了魔杖，但仍然毫不犹豫的主动进行了攻击，历经了几次战斗，她的魔力也像是依然未曾枯竭。
血色的魔力爆发，龙形魔像也喷吐出汹涌的吐息，同时坚固的身躯扑来。

第一卷 : 266.意外的阻力
一番战斗过后，原地只留下残缺的魔像，希莱姆再次深入。
一路上有着各种雕像和壁画，大概是龙神向自己的子嗣吹嘘历史故事，让魔女中一些喜爱探究历史的看见了多半会欣喜若狂，但希莱姆并不在意，直奔深处。
“终于——”
最深处的殿堂，光滑的墙壁与支撑柱被纯白之光照亮，被纯白光明填满的殿堂并不令人感到刺目，只有温暖和舒适。
最后的宫殿在浮岛顶峰，在这最深处宫殿的上空，自然也就是整个空间的顶部。
那是一颗悬浮于殿堂顶端的纯白水晶，它有拳头大小，洁白透亮、菱角分明，充满殿堂乃至遍布试炼地整个上空的白色光芒就是从它这里发出的。
“纯粹的神力结晶，冥神神力的源泉——”
即使有维林和卡特琳娜的帮助，阿波菲斯试图成神前的实力也算得上可怕无比，祂竟然能将冥神神力中正面的部分与负面的部分分割开来，创造了这个试炼空间。
但祂依然在不久后死去了，传闻是被交情深厚的伙伴勇者杀死的，两者在此后都消声灭迹了，疑似同归于尽。
希莱姆在神力结晶上扫视了几眼，很快看向了下方，那里是一座血色的小池子，里面装了半池子的血色液体。
这液体散发出庞大的威压，荡漾间有金色的光芒闪耀，注视久了，仿佛能幻听到耳边有巨龙在嘶吼。
“龙神之血——”
至此，神力结晶、龙神之血、魔神残躯都出现了，这是这个空间最珍贵之物，也是希莱姆梦寐以求的目标。
她出乎意料的没有先去摘取神力结晶，而是看着价值相对低些的龙血，眼神火热。
阿波菲斯是第一条巨龙，某种意义上的龙族始祖，本身实力也极端强大。但祂的血液只是自身实力的一部分。
而神力结晶却是冥神实力的根基，且涉及到神秘的神灵之谜，毫无疑问要更加珍贵。
“终于、终于，我的完美之躯要完成了——只要有这些龙血，一定能打造完成。”
希莱姆神色恍惚，甚至嘴角勾起了一抹笑容，但一个弱弱的声音打破了她的幻想：
“那个，我说，这里是祖先大人留给我们后代的——能请您马上离开吗？”
一名金发少女从角落里走出来，她的实力低微气息又被龙神之血彻底掩盖，恍惚的希莱姆竟然没有第一时间发现。
“我看起来这么弱小吗？以至于要被你们这些弱小的小鬼一直挑衅?”
血魔女提出了自己的疑问，像是真心感到不解，但她迅速充斥杀意的眼神显然没有那么平静。
“哈哈。”龙族少女干笑几声，解释道：
“因为这里是龙神大人重要的宝藏啊，怎么弄能被外来者随便拿走……”
她说着说着，悲从心起，吸了吸鼻子低声喃喃道：
“我也不想的……谁让我是这里唯一的纯血龙族……要不您拿一点就走吧……我就当没看见。”
“呵……”希莱姆被气笑了，她目光幽深，身边已经有魔力汇聚：
“我付出了那么多，筹备了那么久，就是来听你说这个的?”
“要阻拦我，就拿实力说话！”
她挥洒出大量的魔力，血色浪潮向着安丽丝席卷而去，带着极强的腐蚀性的血水像是要淹没整座宫殿。
“哇啊啊啊！救命！救命啊！”
安丽丝飞速的化为了金色幼龙，这个形态下实力要更强些，但面对过于强大的敌人似乎有些杯水车薪。
“蝼蚁就不要挣扎了！”
轰!
在血色浪潮临近时，幼龙的身躯喷涌出了冰与火，带着极强本质的寒气与炽热力量直冲血色浪潮，将其庄的反卷而回。
嘭！
血色炸开，化为满天血雨洒下，希莱姆的目光也随之凝固，她低声沉吟：
“……守护者?”
……
时间再往回一些。
安丽丝在察觉到试炼空间发生的变化后，急忙就要把自己的那份奖励拿了离开。
“就算出了什么问题也和我无关，我就是个娇弱的幼龙而已，千万别牵连到我。”
她很快离开了那座藏宝宫殿，发现血族已经大举入侵。她赶忙跑到一个偏远的地方，拿出了那枚龙鳞通行证——
血族处刑者们忙着进攻宫殿，没有人打扰，彩色的光芒散发出来，前方凭空出现了一个虚幻门户。
通过门户已经能隐约看见外面的景象，安丽丝立刻就要赶紧离开这个是非之地。
“嗯，艾蕾娜她现在怎么样了?她感觉挺厉害的应该没什么问题吧……”
就是这一犹豫，让安丽丝接下来都处于无比的懊恼中。
“小龙，你听得到吗？”
“唉?”
安丽丝茫然的左顾右盼，发现声音是从前面的门户传来的，并且还在发声：
“别装傻！你肯定听到了！”
“咦?咦?”
这个声音有些火爆，听起来就有种炽热的感觉。并且第二个带着冰凉气息的声音出现了：
“我们需要你的帮助，请你帮忙保护龙神大人的宝藏。”
安丽丝迅速分辨出这两个存在故意透着的龙族气息，它们显然要比自己强大的多：
“你、你们是先祖大人的守护者吗？那你们自己去啊?我那么弱……”
在远处的火山环绕的空间里，一条背部深黑腹部火红如岩浆般的巨龙正爆发巨大的力量，它浑身迸发出火焰，击打向天空中漂浮的一个血色十字架。
它硕大的竖瞳中浮现出人性化的无奈，巨大的身躯边是大量散落的焦黑血族尸体。它粗豪的声音传到了远处：
“我们被对方用手段困住了，现在没法回到试炼空间，但能传递出一些力量。”
另一个带着冰凉气息的声音则补充道：
“等我们破除封印已经来不及了，事实上不是我们正好苏醒干扰了敌人的布置，也会和另外两个守护者一样连声音都透不出来。”
“这、这样啊……可是我真帮不上忙啊！”
“你可以的，你是纯血龙族，完全可以承受我们的部分力量。”
另一个声音则说到：
“而且你应该刚好擅长冰与火吧，正好能容纳我们的力量……”
“……我，我能拒绝吗？”
“不行！”
两个声音同时出声，显得很是激动，但很快那个冰冷的声音就语气缓和下来：
“你提前感受我们是力量也是有好处的，多少幼龙都没这个机会。而且，我们可以让你收取一点龙神大人的血液，作为报酬。”
“喂！怎么能自作主张，那是龙神大人为最出色的后代准备的。”
“放着不管以后再出色的后代都得不到了，而且，协助保护龙神大人的宝藏不算优秀吗？”
“……”
两龙争吵了一番，最后达成了共识。
“保持连通外界——力量马上就传给你。”
“我的意见呢……”
安丽丝欲哭无泪，她想咬牙逃跑，但感受到两个强大龙族的监视，又没那个胆量。
而此时，在试炼地外部的四域之地，龙人的部落内。
空旷的祠堂底下，某个隐秘的房间里，自尊龙类的雕像正放置在那里。
其中，两尊雕像分别透着极寒与高温的气息，两个意识短暂交流了起来：
“道标的位置怎么变了?是被什么魔兽移动了?”
“估计是当成什么宝物了吧，别在意这个，赶紧行动。”
两尊雕像越来越亮，恐怖的气息扩散。最终，一红一篮两道光芒喷涌而出，穿透了密室与祠堂，在周围龙人震骇的目光中，化为流星向着四域之地中心的那座金字塔疾驰而去。

第一卷 : 267.杀入包围圈
宫殿内，剧烈的震动在不断爆发，冲击波让整个房间晃动不已，盛有龙血的池子里，粘稠的泛着金光的血液不断晃动。
即使有阵法的保护，大厅也渐渐四处撕裂，砖块碎裂抛飞。
呼——
淡金色幼龙身上有着庞大的外来力量，一口吐息喷出，极寒之气将袭来的血色箭矢冻成碎末。
“你的身体还能撑的住吗？趁早停下比较好。”
希莱姆眼神幽深，她即使心中愤怒无比，也最后选择了耐着性子说了这似乎替对方着想的话。
只要对方不再阻拦她，眼前的宝物几乎是垂手可得的，而这些对希莱姆来说远比面子重要。
“……不用你说！我可是纯血龙族，怎么可能会撑不住的——我看你才是怕了吧！”
安丽丝嘴硬的反驳，和言语上的强硬不符的是，她的龙形身躯上，鳞片的缝隙间已经溢出了不少血液。
承受两位成年龙族的力量，根本就不是那么简单的，短短的时间里，随着战斗烈度的升级，动用力量的不断增加，安丽丝的身体已经残缺不堪了。
“我看你是自寻死路，该说真不愧是贪财的龙族吗，居然会为了宝物连命都不要了。”
血魔女见安丽丝态度坚定，不由得讥讽到，她再次释放了一双血色大手，向着幼龙笼罩过去。
“我才不是为了宝物！”
安丽丝双翼拍击，掀起了冰与火的风暴，两只大手靠近后一个被火焰缭绕变得焦黑，一个碎冰挂过撕裂冻结。
是啊，为什么要一直守着呢——
在最开始，不对，直到刚才为止。安丽丝都对自己的小命发非常看重，如果不是两位守护者的要求她根本不会来。
战斗的过程险恶无比，即使有外力加持与传承记忆，新生的幼龙战斗力也有限，屡次被逼的险象环生。
“都战斗那么久了……”
所以，逃跑也是可以的吧，自己已经尽力了，这本来就不是自己的职责，谁让那些守护者大意了呢。
可是，安丽丝有些迈不开步。
伤痕累累的淡金幼龙不断一次次爆发出力量，将这个入侵者击退，自身也不短增添着伤痕。
轰——
幼龙吐出一枚巨大的火球，与靠近的魔法相撞，她的身体逐渐虚弱，这一次没能很快反应过来，爆炸的地点就在面前不远。
炽热的气浪爆发，就要将幼龙整个掀起，她赶忙伏下身体，用利爪死死抓住地面，在地上拖出两道差长长的抓痕。
“我还能行，还能再撑一会！”
安丽丝口中低语着，她一直不让入侵者靠近血池，现在自己的是身体已经靠近抵在了血池的边缘。
她看了一眼血池边立的一块石碑。
和试炼地下方的石碑一样，上面的龙文熟悉也如出一辙，唯一不同的是字少了些。
不想试炼时大段的文字，这一块石碑只有一句话，显得简洁有力：
“以吾之血，铸完美之躯……愿吾之后裔，能自由翱翔于天空。”
没有任何别的多余言语，只有千年前预感到死亡的龙祖对后代的祝福。
“别想那么简单就拿到……这是我们龙族的宝物！”
安丽丝再次喷吐出冰与火的吐息，将希莱姆逼退。
……
海拉在靠近传送阵前，又将自己的气息伪装，看上去像是个普通血族。
在她靠近守卫传送阵周围的护卫时，自然立刻就被发现了，一名处刑者大声喊到：
“止步！你是哪个统领的下属？不知道现在不能乱闯吗？”
海拉装作急于解释，她脚步不停， 继续前进的同时‘惊慌’的道：
“对不起，大人，我不是故意的……”
“停下！”
对方再次出言阻止，但海拉已经相当靠近她了。
轰！
海拉身上的气血全面爆发，纯粹高贵的血脉让对方的身体一僵，同时海拉一下扑去，手上的爪子闪着深冷的血光。
“你——”
看守来不及反应，但作战经验丰富的她立刻勉强抬起手迎上去抵挡。
海拉的爪子直接洞穿了她的手臂，但男爵级血族的身体已经有了质变，极具韧性和防御力。
一击未能建功，对方已经从短暂的惊慌冷静下来，她同样缠绕着血光的一爪子袭去。
她脸上的表情变成对海拉不自量力发的轻蔑，以及将要立功的兴奋。
这个血族的气息毫无疑问没有达到男爵。
“唔……”
看守的攻击在空中凝固了，她的脸庞也变得惊恐无比。事实上她整个身体此时都无法动弹，只能眼睁睁看着海拉的爪子刺穿自己的胸膛，将血核戳穿当即碎裂开来。
“敌袭！！”
这时候其他的处刑者才反应过来，但她们无疑已经迟了一步，海拉的爪子正从看守的身体里抽出。
海拉脸色陶醉的品味了一番，杀死一名完整男爵级血族，给她带来了大量的能量。
“不够……还不够！”
但要让海拉突破的话仅仅这些还是太少了。她猛然看向靠近的大量处刑者们，流露出些许贪婪的神情。
犹如见到了食物的饿狼。
靠近过来的血族们看到海拉都感觉到一阵头皮发麻，她们竟然短时间内无法言语，过了片刻后才有一位子爵级的统领反应过来。
“去去一个未入阶血族，不要害怕……领主大人有令，杀了她晋升一级，赏赐十万血晶。”
包围过来的处刑者们立刻振奋起来，齐齐释放各式拿手的远程攻击。她们最少都是男爵，攻击跨越了上百米依然没有多少衰减。
轰！
几十道攻击依次落下，海拉努力躲闪但覆盖的范围实在太大，原地顷刻间出现了一个宽有半径几十米、深也有数米的深坑。
“等等——她已经跑了！”
原来海拉所在的位置是深坑的中央，但现在那冒着烟的地方只有一摊血迹。普通血族被这样的攻击命中粉身碎骨很正常，但统领直觉的相信海拉不可能这么死了。
嗤——
在队伍的边缘，身体环绕着血光的海拉突兀的出现，她一爪贯穿了一名血族。
海拉直入人群，开始了她的屠杀。

第一卷 : 268.误导
一般来说，海拉的血脉压制仅仅只是能让男爵级的血族实力衰减大半，远没到能被她一个没有阶位的血族屠杀的地步。
但这些血魔女下属的人造血族们，都有着不小的缺陷，而海拉刚好有着这方面的记忆，能够靠近后短暂影响她们。
所以海拉所过之处，被她盯上的血族处刑者都会僵硬一瞬间，然后无法反抗的被杀死。
接连杀掉三名出处刑者，她们身上浓郁的能量涌入海拉的身体里。
“美味……”
海拉神色有些恍惚，短时间内杀了三位男爵级血族，让她的浑身的魔力与气血都沸腾起来，体内能量的质量不断提升，向着更高处攀登。
“住手！”
发现海拉轻易就能杀死她们后，男爵级的普通血族立刻开始远离海拉，一边发动远程攻击一边散开，同时那几位子爵级的统领正在向这边包围过来。
离得最近的一名子爵爆发出了一轮血色的弯月，直奔海拉所在之处。
海拉以高速穿行在血族之间，面对子爵级对手的攻击，她没有迎接而是一下闪现到了人群中。
轰!
血色的气浪爆发开来，原地几位血族被波及重创，海拉也受了些轻伤，但有周围的血族作缓冲，她体表的那些伤痕飞速的痊愈。
“该死，有本事不要乱跑!”
海拉豪不理会，她就是在借助较为弱小的那些敌人来阻拦强者的。
可惜的看了一眼周围重伤的那几个血族，海拉没有停留的继续向着人多的地方前进，让几名束手束脚的统领气的牙痒痒：
“都给我散开!不要给她当肉盾！”
在渡过了最开始的慌乱后，处刑者们纷纷醒悟过来，她们开始拉开彼此间的距离，让站位密度变得稀疏。
但海拉已经狼入羊群一般，又屠杀了数位血族，她浑身的气血满溢，身上被血迹覆盖，有自己的也有敌人的。
气息节节攀升，很快抵达了某个临界点，仿佛某种恐怖事物在孕育的吗气息从海拉身体里传来。
三轮魔力之源在压缩、靠近，同时胸腔里一滴滴粘稠的气血汇聚起来，形成了一个血色团块。
海拉突破在即。
她的变化太过于剧烈基本没法遮掩，处刑者们也立刻发现了这一点，她们知道一但让海拉突破，就再也反制不了了。
海拉周围的处刑者已经变得很稀疏了，她以‘血影穿梭’闪烁的出现在一名男爵的身边，但刚一停下远处子爵的攻击就到了。
一枚血红长枪高速钉在原地，地面撕裂的同时在周围掀起一阵风暴。
她再次出现在了另一名血族身边，但同样受到了阻击。
因为‘肉盾’的减少和海拉短时间内瞬移剧烈的有限，她的行动已经能被对方预判了。
可不去杀血族，海拉的晋升就会停滞，同时她在战斗和转移中不断剧烈损耗的气血和魔力也得不到补充。
而几位子爵也逐渐包围过来，可供海拉腾转挪移的余地不断减小。
面对来袭的攻击，海拉不再犹豫，进行闪躲，同时她开始向着一个气息较弱的子爵那里靠近，想要以硬吃一记攻击为代价先从几位子爵的包围网中突破。
“休想跑!”
这位子爵看出了海拉的想法，她有些羞恼，这明显是觉得自己最弱才往这边来的——虽然这差不多是事实。
子爵级强者的攻击能达到半径几十米的覆盖威力不衰减太多，海拉的闪烁距离同样只有数十米，必然要硬吃一到两下攻击才能突围。
就在几位临近的血族都心知肚明的准备攻击的时候，意外出现了。
包围圈的外面，海拉的气息出现了。
“你们就是这样围杀我的吗？真是蠢啊，我都跑出来了还不知道。”
那个娇小的人影看不清面容，声音也有些沙哑，但毫无疑问是海拉的血脉气息，那样高贵压迫力十足的血脉绝对做不了假。
海拉有‘血分身’的能力，难道她真的早就突围了，现在只是在戏耍我们？
在几位子爵迟疑不定的期间，外围的那个娇小血族爆发出，数到血刃袭来，看威力毫无疑问不是分身。
“就是她的本体!”
靠近的子爵立刻发现了这点，毫不犹豫的靠了过去。
那个身影立刻被血光包裹瞬移出一段距离，这点立刻加深了子爵们的判断，血分身的强度根本承受不了穿梭的压力，会被立刻撕碎。
但这边这个也不像假的——
几名子爵只能先分散追击，但严密的包围网已经出现漏洞了。
“艾蕾娜……”
海拉愣了一下，看着被那个和自己相似气息的身影带走的几位子爵，咬着牙继续突围。
艾蕾娜的血族能力全部来自于海拉，和海拉的气息几乎一模一样，骗过这些统领们非常看重轻松。
只是，她不想海拉能同时使用魔女和血族的能力，她装成海拉就没法使用魔法，在几位子爵的追击下颇为险象环生。
海拉没有犹豫，再次向着处刑者的大部队前进。
“这边也是真的……”
说完的处刑者统领自己都陷入矛盾中，但她们既然没法分辨就也不能放过，只得同样追击。
“艾蕾娜，你赶紧走，我能应付的……”
“说什么啊，你应许的了就怪了，还想受重伤或者濒死吗——哇啊啊啊。”
两人通过心灵交流，但艾蕾娜那边显然有点不熟悉血族的力量，又不得不伪装成血族，弄得非常狼狈。
两人放分别带着几名子爵远离，海拉的压力大减，她很快就又靠近血族处刑者的人群了。
“不要被骗了，就是这边!”
子爵们也不傻，立刻反应了过来，海拉一直想要猎杀普通的男爵们，而另一个后出现的则在远离，谁是真的立刻就能辨明。
这下，艾蕾娜怎么挑衅都没人管了，这种反应反而让她们更加认定了真假，只是心里嘀咕着这到底是什么稀有的血族天赋。
海拉再次猎杀了一名男爵，耗尽的能量再次满溢，同时气息越发攀升，距离晋阶已经只差一线。

第一卷 : 269.盛放的杀戮之花
海拉体内腹部的三个魔力之源越发的凝实，溢出的魔力隐约有互相勾连的迹象。胸膛处一大团浓郁的气血业在压缩，几乎化为固体的血色中有着丝丝金色闪烁。
“再来几个……再杀几个!”
这边海拉在体内不断逼近突破的情况下陷入了疯狂，她眼中视野都有些模糊了，泛着血丝的眼睛扫视不远处的血族。
但对方也不会坐以待毙。
“就是现在，联合攻击!”
一名极度接近子爵的队长级处刑者大喊到，周围临近的血族们一起发动了天赋类法术。
轰!
狂暴的能量横流出现，各式各样的远程攻击一齐朝海拉呼啸而来，庞大的能量远远的就有一股压迫感。
即使海拉仗着血脉压制和对敌人的了解能轻松杀死一般血族男爵，但她真实实力毕竟低微。其正面硬抗根本抵挡不住爵位血族的全力攻击。
海拉体表泛起血光，接连的闪现。但她接近全力的挪移也没能离开攻击范围，被庞大法术洪流的边缘擦中。
再出现时，她的半个身子都被血液染红，左手软软的垂下，脸色有些苍白。
体内高度凝聚的能量大量填充到受伤处，在海拉伤势飞速好转、脸色苍白消退的同时，进阶的进程也被打断了。
前方足有几十名男爵再次蓄力，升腾的庞大气血的波动骇人无比，她们完全不打算靠近，防止海拉拿自己人当肉盾。
而身后，被甩开一段距离的几位子爵统领正在快速靠近。
“只能往前……”
海拉立刻明悟过来当前的处境，对她来说后面不受太多压制的子爵更可怕，而且她的目标一直都只有一个。
冲!冲开一切的阻隔，不惧眼前的敌人——一直冲到另一个世界，自己变强的希望就在那里!
海拉双翼大张，浑身染上了血光，她的身影一片模糊，在原地出现了数个一模一样，气息也类似的身体。
‘血分身’。
数名海拉分开，在空中划着弧线向着处刑者们的队伍和她们背后的传送阵冲去，她们轨迹各不相同，但目标只有一个。
血族们的队伍短暂出现了一丝混乱，似乎不知道该攻击哪一个好，之地有一位队长喊道：
“大家各自攻击一个，我们的的数量绰绰有余，完全可以全面覆盖。”
问题就出在这个全面覆盖上。
血族们似乎醒悟了一样各自攻击，和刚才整齐划一的释放法术不同，大部分的法术还没释放多远，就与同伴的撞上了。
但仍然有不少突破重围击向海拉。
海拉的分身有的承受了十几道攻击，顷刻间灰飞烟灭，有的居然一直没受到伤害，大摇大摆的飞行了一段距离。
处刑者们意识到了不对，但她们开始改变攻击目标时，又恰好遇上了同样改变目标的队友，攻势越发的混乱不堪。
海拉不断的分离出分身，距离逐渐拉近。
混乱的处刑者队伍却难以停手了。
“谁!刚才是谁下的命令!”
最开始那个下令的处刑者队长红着眼扫视，那个忽然插嘴带偏整个攻击节奏的队长已经隐没在人群里，在一片混乱中难以察觉。
一道道分身飞行轨迹越发诡异，但仍然被一个个击散，可总的距离在不断靠近。
“快后退!躲开她!”
“攻击!先把她干掉!”
“停下，太乱了。”
在某个队长有意的引导及队伍别本身的混乱下，这些血族们乱成一团，各自行动起来，甚至出现了误伤队友。
负责统领的那名血族再也无力掌控局面。
海拉终于杀入了人群里。
轰！
一股强烈的压迫四散开来，靠近的处刑者们一个个身体一僵，场面短暂的寂静后，杀戮开始了。
“魔鬼，魔鬼啊！”
“别过来——”
这些常常给普通血族带去痛苦、处以刑罚的领主傀儡，此刻却惊慌无比，四散而逃。
一名名血族被海拉飞快的杀戮，她穿行于混乱的人群中，以高超的技艺将敌人当成盾牌，同时躲闪有危险的攻击。
一朵朵‘血花’绽放，海拉消耗殆尽的能量再次恢复，晋升的进程飞速上涨。
三源魔力形成了微妙的联系，一颗闪着金光的血核凝结于体内。
终于，强烈的气息出现在人群中，新生的血族男爵气势之盛甚至超过部分子爵。同阶下，恐怖的血脉让大量血族瘫软无力。
更多的血族被屠戮，一道刺目的血光在队伍中穿行，所过之处残肢飞舞、哀嚎遍野，强势的直奔传送阵而去。
“……都是些废物！”
身上被血液浸染的海拉出现在了传送阵的不远处，她抬头望向头顶通向里；另一个位面的漩涡。
但在半空中，一名等候多时的血族煽动蝠翼，稍微降下。
她也是一名子爵，但和别的统领有着完全不同的氛围。
她束着长长的单马尾，一只眼睛被眼罩遮住，秀气的脸上却露出了狂野的笑容。
“你以为进阶了就能突围吗？你的前进就到此为止了。告诉你吧，杀死你的人，就是我处刑者首领莎琉丽特。”
海拉收回了目光，看了她一眼。
海拉晋升的气息在短短时间内就收敛变得深邃，她的身形拔高了一些，不再像个女孩而更贴近少女，深红长发也顺至臀部。
没有理会对方，一股强势气息席卷而去。海拉的直直的向着天空飞去。
“你……给我停下！”
处刑者首领面对血脉压制实力略有下降，但竟然仍然维持住了子爵级的实力。
“别小看我啊！”
她手上出现了只匕首，散发着锋芒毕露的气势，身上泛起了血光，转瞬间出现在了海拉的身前。
但一朵花在她身上绽放了。
血色的、如小伞一般的花朵突兀出现，如爪、如丝般的娇美花瓣华美中带着森然的幻灭。
莎琉丽特的胸口出现了一个大洞，没有任何反抗的栽倒在地，血液如小溪般流淌。
杀戮之花。
不久前摄取了海量死亡的崭新天赋发挥出了难以想象的恐怖威力，带来了永痕的死亡与寂静。
海拉的身体越升越高，踏入了传送阵的后方，踏入那个从诞生后第一次进入的‘领地’。
穿过那一头，眼前出现的是一片血色的地狱。
大量的血族们疯狂的厮杀、陨落，到处都是残肢断臂，血液组成了一条长河。
海拉略带茫然的扫视，被一股强大与微弱并存的气息稍微吸引力注意。
一名英俊年轻的男血族就在不远处，他的气息强大的夸张，但重伤垂死的身体却虚弱至极点。
这个满身杀气的血族看向了海拉，眼神流露出希冀、疑问、如释重负等种种情绪，最终死寂了下去。
这位突破了无数敌人与陷阱，身负上百处伤口的新晋伯爵，最终还是倒在了传送门前。
就在海拉有些不知所措之时，一到身影降落在了她的身前，他是一个满脸皱纹却高贵威严的老人。
他朝着海拉单膝跪下，开口道：
“殿下，欢迎来到您的国度。”

第一卷 : 270.问答、庇护、魔鬼
见眼前这位新生的殿下还很茫然，这位有着霜血公爵称号的老人微微一笑，看不出先前以一人之力将希莱姆压制在城堡里无法离开的强势。
“殿下，我们是‘拜月者’，信奉始祖反抗‘领主’之血族。您与当代领主必有一站，我们就是您的助力。”
“……你们是希莱姆的敌人？”
看着深红长发的血族少女认真的提问，老人回答道：
“不死不休。”
一朵血色的云雾将两人覆盖，海拉犹豫了一下，最终没有抵抗，任由其将自己带上天空。
老人向地面的战场深深的鞠躬，他分割了力量给艾玛且不断攻击古堡的强大阵法，同样受伤不轻，只是此刻完全没有表现出来。
“殿下，他们并非是为了您而死的。”老人幻视了一圈，在哪位兰普顿家族的伯爵尸体上微微停留，而后接着说道：
“国度里，仍然有大量的血族在反抗，甚至不惜自己的生命。”
“我也是领主继承人。”海拉愣了一下，随即轻生说到。
“那么，您认为自己是什么呢？”老人定定的看着海拉，真诚的询问道：
“您是否将自己视为血族呢？”
海拉有些茫然，她想了想回答道：
“一部分吧……”
“足够了。”老人再一次询问：
“您是否愿意将血族视为您的下属而非工具，是否愿意宽恕那些弱小的血族，是否愿意视为您而战的血族为荣誉的战士？”
“是的。”
“那么，您就是我们的殿下了。”
在天空，海拉深深的望着那座山崖上的古堡，在全面激发的大阵里，希莱姆也深深的看向她。
两人眼中都有着杀意，不需要言语。
“没想到，领主居然真的让自己的本体前往异位面。”老人忽然感慨道，话语里带着丝丝惋惜：
“早知道，就该不惜一切让她葬送在里另一个世界。”
面对海拉的惊讶，老人解释道：
“领主向来因为弱小经常只派遣傀儡行动，我们认为这次多半也一样。”
“但见到您的归来，她也没有毁掉传送阵……她多半是本体进入了那个位面。”
海拉恍然，通过艾蕾娜的描述，希莱姆的魔力几乎不见底，实力也超乎想象的强。
她竟然这次是本体进入，是一位上位魔女自身的实力，难怪即使实力受限也颇为强势。
“走吧，殿下。去见见你未来的下属们，他们也很期待您的到来——长达千年的等待，终于有了一线曙光。”
……
轰！
天空中不断滑落的流星一枚枚撞进了巨大的血色夕阳中，后者已经千疮百孔，肉眼可见的黯淡、衰败下去。
辽阔的夜空重新占据了天空的主导，不祥的夕阳已经变得光芒微弱无比。
“多伦先生，到了部落，真的就能安全了吗？”
前进的队伍里，西玛露询问向一边的龙人多伦，她一边忧虑的回头望去。
在赫森离开不久后，去探查情报的龙人带回了消息，附近一直围追堵截，拖延她们脚步的敌人已经全灭了。
原地只有一排排森冷坚固的冰雕，透明的寒冰中一只只魔兽和夹杂着的血族被凝固于其中，脸上还有惊骇和恐惧。
在原地，有赫森留下的简短信息：
“我要被位面排斥出去了，附近的敌人都收拾掉了，你们赶紧离开。”
“我到了下一层会留在原地，想办法找魔女来接我的，你们不用担心。请保护好自己。”
我才不担心你啊，你都正式魔女了。关键是我们后面还有敌人啊，西玛露这么想着。
虽然周围被暂时清空了，但远处还有不少敌人，这数量让她们怀疑血族把试炼地外围的所有兵力都找来了。
“放心吧，部落就是我们的庇护所。一千多年来，部族屡次受到重创，但都没有彻底灭绝过。”
“是因为龙神大人的庇护吗？”
萨莉亚忽然探出头来，她虽然隐约知道了自己、族群某些真相，但毕竟受到了长期以来信奉龙神的影响。
“不，不是……你们一会儿就知道了。”
这个一会儿很快就到来了，队伍以尽可能快的速度前进，很快就回到了部落。
队伍的回归和大量的损伤同时带来笑容和哭泣，但多伦暂时将琐事交给了其他长老处理，自己则直奔部落中心的祠堂。
萨莉亚和西玛露也好奇的跟了过去，多伦也没有阻止。
“这是怎么回事？”
多伦呆滞的看着本来威严壮观的族内祠堂开了两个大洞，从破损的砖瓦和碎石中能感觉到炽热和冰冷的气息。
“族里受到袭击了？”
拉过了几个附近的族人，多伦忐忑的寻找答案，却得到了离奇的回答。
“祠堂自己破的？怎么回事……”
但他也没空管这个了，有在外巡查的龙人急匆匆的冲来汇报，告诉了他敌人的情况。
一直吊在队伍后面的血族和魔兽已经临近了，如果不赶紧处理他们就成了把敌人带到自己家里了。
几人快速的步入了祠堂，虽然多了两个贯穿地底与顶盖的大洞，但总体的结构还算完好。
三人一路深入内部，绕过了最外围的龙神雕像，进入到最深处的密室。
那里有一男一女两尊雕像。男人英俊霸气，气质伟岸，手持长剑。女人身材娇小苗条，被斗篷掩盖了身形，兜帽下给人高深莫测的感觉。
多伦无视了两外两人惊异的目光，来到了女性雕像的面前，下跪祈祷：
“伟大的命运魔女啊，部族再一次遇到了灾难，请您给予庇护，让部落能够继续延续下去。”
没有回应，但雕像表面似乎有流光闪过。
天上的夜空也不断有流光闪过。
一颗飞舞的流星忽然偏离了轨迹，向着下方急坠而来，携带着恐怖的力量与威势。
轰！
巨大的爆炸在距离部落不远处的魔兽之潮里炸开，恐怖的冲击和温度当场将爆炸中心的敌人全部气化，紧接着狂暴的冲击席卷八方。
远处一朵壮观的蘑菇云升起了，龙人部族的范围却被一个巨大护罩保护在内，剧烈的冲击仿佛微风抚过，没有造成什么影响。
……
嘭！
淡金色的幼龙被狠狠甩到了墙壁上，她满身都是血液，借来的力量也正在快速消散。
“真是耽误我的时间……乖乖去死不好吗？”
“才不会，我才不要死呢！我还有好多没吃过的……”
淡金色幼龙努力站起，再次挤出强大的冰霜与烈焰之力。但她忽然发现，对面的希莱姆并未恼怒，反而露出了笑容。
她似乎在看向远处，嘴角勾起：
“很好，终于解决了。”
“你不会是疯了吧！我可还能再撑一会。”
安丽丝说着自己都不信的话，试图在气势上不落下风。
希莱姆冷冷的看来，说道：
“死吧，都结束了。”
安丽丝刚想反驳，突然若有所感的望向头顶。
一只体型庞大的，青黑色的独角魔鬼从头顶的洞口探出头来，它的颈脖处有一道缝合般的痕迹。
巨大的被黑色鳞片覆盖的拳头，从上空落下，迎面轰来。
嘭！

第一卷 : 271.托付
艾蕾娜带着几名子爵跑了很远，已经从浮岛的中部到了接近顶端的地方，当她准备继续向着上方前进时，那几个追兵忽然转头离开了。
“呼……终于察觉到不对了吗，不过我已经把她们带了那么远了，应该起到作用了吧。”
“她们现在回去应该也赶不及阻止海拉了，希望她能顺利……”
和之前的海拉一样，艾蕾娜也有些不太敢在对方危机时贸然联瑞，于是只能有些忐忑的等待结果。
轰！轰！轰！
在浮岛的顶端，那座最为华贵的宫殿处，不断爆发出巨大的声响，澎湃的元素波动在那里暴走。
地面传来了震动，地上石子都乱飞抖动。艾蕾娜身体也有些摇晃，但她很快稳定住平衡，抬头望去：
“唔，是血魔女和宫殿的守卫在打吗？”
艾蕾娜看向上方，有所猜测——毕竟，那里是最显眼的地方，也是遍及整座试炼地的纯白之光散发的源头。
“虽然真的很想给血魔女找一点麻烦，但我现在又打不过。算了，溜了溜了。”
手上寄宿了勇者之力的痕迹使用过后就变得黯淡起来，这么久也没什么动静，看来短时间内是触发不了了。
爱丽莎给的底牌是一次性的，都不知道到底有什么效果，只是爱丽莎当时看上去对它自信满满，说一定能救下自己的小命。
结果，几次都没用出来……也好，就当节省了。
虽然在这一路上也算拿了龙神很多好处，但毕竟自己实力比较弱嘛，而且已经有护卫在战斗，就别添乱了。
艾蕾娜成功说服了自己，打算立刻离开试炼地乃至这个试炼空间。
“丽妮、卡蕾，爱丽莎老师……真是好久都没见了。”
其实单纯时间也不算久，但因为发生了许多事，从体感上来说总感觉是久别了。
“总之，赶紧离开吧……”
就在艾蕾娜准备打开离开的通道时，一股浩瀚恐怖的气息从下方直扑上来。
宛如瀑布倒流，或是山峰耸立，那可怕的气息横扫而过时，艾蕾娜都感到身体僵硬，她下意识目光追随着看去——
那是一道庞大的黑影，它从下方直扑上来，转瞬间从浮岛底部来到了顶端。
在宫殿边，那倒黑影停了下来，它浑身布满青黑色的鳞片，头顶有尖锐的独角。
“那个‘冥神’，被龙神勇者他们抓来探究的倒霉蛋……它的身体怎么完整了？”
冥神死了，然后又活了，这听起来像个冷笑话，但艾蕾娜笑不出来，泪水在肚子里打转……咳，她没想到这个怪物的尸体真的复原了。
这是一具传奇顶峰、触及了神之领域边缘的身体，即使只是‘伪神’也可怕到难以想象。
此刻的冥神之躯来到了宫殿处，它青黑粗壮的手臂高高抬起，而后一拳向着建筑内击打下去。
巨大岩石组成的墙壁崩碎了，支撑宫殿的巨柱断裂了，这一击下去，所过之处都化为了废墟。
嘭！！！
巨大的声响爆发，那一拳产生的巨大声浪与冲击让远处的艾蕾娜都浑身发麻，在骤然扩散的烟尘中，宫殿倒塌了近半，四射的砖石洒落满天。
艾蕾娜小心的躲过了抛向自己的石块，忽然察觉到飞来的好像不止是碎石杂物。
“……唉？安丽丝？”
一条浑身是血的淡金色幼龙跟着一起飞来，眼看就要掉落在不远处。
艾蕾娜背后长出来蝠翼，歪歪扭扭的朝着跌落的幼龙飞去，也不知算不算是幸运的接到了她。
她两手在接住幼龙身体的那一刻，一股巨大的冲击力传来，让艾蕾娜小脸瞬间变得苍白，她几乎是没法反抗的被对方砸向了地面。
背后的蝠翼使劲扇动也无济于事，黑发女孩拖着比自己大几倍的幼龙，在地面上一路后退卸力，踩出了一连串的深深脚印。
“哈……呼……怎么回事？你还好吗？”
艾蕾娜担忧的看向怀里，本来通体优美华丽的淡金幼龙浑身是伤，完全就是奄奄一息的状态。
如果不是其体内有两股强悍无比的力量保护，她的身躯早就该支撑不住了——只是现在也不容乐观。
艾蕾娜退出血族状态，开始不断治疗安丽丝。在不间断的治疗下，龙族强悍的身体逐渐开始恢复。
忽然，艾蕾娜感到体内属于海拉的力量发生了某种蜕变，变得更加强大厚重，新的天赋也随之生成。
‘天赋：杀戮之花，通过杀戮汇聚死亡力量，使用者制造的杀戮越多，绽放出的杀戮之花威力也越可怕。’
“太好了，至少海拉看来是没事了。”
艾蕾娜试着和海拉联系，得到了她肯定的答复，但没交谈几句信号就中断了——海拉迅速离开了这个空间。
有些怅然若失的回过神来，安丽丝的伤势有所好转，但意识还是没有恢复，完全处于昏迷状态。
“安丽丝？安丽丝？你还好吗……你怎么会在那里的。”
按道理来说，安丽丝早该离开了，艾蕾娜也没想到她似乎就是和血魔女战斗的守卫，而且死战不退。
幼龙的身体忽然抽搐了一下，紧闭着的眼睛微微睁开，她看向艾蕾娜：
“我，我已经尽力了……”
幼龙变成了金发的少女，她同样身体虚弱沾满血迹，但至少比刚才让艾蕾娜好搬运一些。
“我没有给先祖大人丢脸……但是、但是，好不甘心！”
安丽丝不安分的伸长脖子看向那座宫殿，她的脸上渗出了泪水。
她还只是个非常幼小的龙族，但同样龙族的传承记忆和龙族的高傲。
不知道先前是藏在了哪里，但现在的安丽丝手上正拿着一个小瓶子，她将其递给了艾蕾娜，声音虚弱、眼神迷糊：
“放在你这里……我好困。”
安丽丝再度晕了过去，把艾蕾娜算是吓了一跳。但仔细检查后发现，似乎只是身体受伤后的自然反应，没有什么问题。
她好奇地打开小瓶子，发现里面是大量血红带着淡淡金色的液体，足有小池塘大小。
“我怎么有种不祥的预感……”
明明手上似乎很值钱的东西，艾蕾娜却只感到如坐针毡，她仿若做贼心虚般的扫了眼周围。
周围没有别的人……才怪，远处有一个血色长发身材妖娆的女人，她看向这边，声音充满寒意：
“居然敢戏弄我？”

第一卷 : 272.直面
自己至今为止，杀掉了多少生命呢？
希莱姆已经完全记不清了。最开始还会清楚的回忆每一个葬身于自己之手的敌人，之后渐渐的，越来越多、越来越多。就只有个别印象深刻的才会留存于脑海里。
几百、几千，乃至更多？
唯有那唯一一位的面孔时常在脑海里闪过，她的温柔与纯洁，乐观与开朗，令人如沐温暖柔和的午后阳光。
初遇不久，她看上去非常自来熟的凑过来，有些惹人烦。
“希莱姆小姐，我今天又被姐姐欺负了！她就喜欢捉弄我……”
“要和别的魔女多交往啊，总是一个人研究的话会变笨的，魔女也是有自己的圈子的。”
总是自说自话的描绘一些自己无趣的小故事，擅自像把自己的快乐分享给别人。常常在自己完成实验后，看见她在门口的沙发上头一摆一摆的打着瞌睡，桌子上摆好了茶点。
“遇到了一个很可爱很温柔的孩子，她虽然没有小赫森天赋好，但我很喜欢她的性格。”
“她们两个看起来相处的不太好呢，不过一定不要紧的，毕竟都是我的弟子嘛！”
某一天，她忽然在一个不寻常的时间敲开了门，脸上是得意的笑容：
“我从莱尔妮娜大人那里找到‘四域之境’的情报。嘿嘿！惊讶吧……”
回过神来，眼前的魔女倒在了地上，她往日温柔活泼的脸上，充斥着不可思议和恐惧。
低头看去，手上沾满了鲜血。
杀掉唯一的朋友后，希莱姆被罪恶的锁链牢牢牵绊，但这以后，她得到了梦寐以求的‘自我’。
“践踏他人，将一切有利的掠夺，享受痛楚与号哭，这就是‘我’。”
从那一天起，短暂的平稳时光结束了。被追杀，养伤，再次被追杀，逃跑，放出傀儡……
秘境外无辜的村民，敢于挑战自己的魔女，位面里反叛的血族——都被一一屠戮。
才在尸山血海上，终于一步一步走到了今天。
希莱姆对大多事物都是憎恶的，心中时常燃烧着暴虐的火。借着憎恨与残忍，将最真实的自己锚定。
她要努力让自己的灵魂不坠下那冰冷的深渊，变得无情而冷酷。
所以，当挡在面前的幼龙被冥神之骸一拳砸飞，气息微弱至极点时，希莱姆来到宫殿的缺口处，看着跌落的安丽丝放声的嘲笑：
“真是弱啊，你坚持了半天最后什么也没保护……现在连小命也要失去了。”
“哀叹吧，绝望吧！然后痛苦的死去吧！”
看着远处似乎昏迷了的幼龙，希莱姆无趣的啧了一声，对方没有人救治必死无疑，她回到了大厅内。
盛放着浓郁龙血的池子荡漾着波浪，在希莱姆的刻意保护下没有受到刚才攻击的波及。
“终于，终于要完成了，我筹备已久的伟大作品——有了它一定能成功！”
外面的血日界快要彻底破碎了，横跨两个位面的传送阵也扭曲了起来，不能再耽搁下去了。
希莱姆取出空间物品开始收取池子里的龙血，半神之龙都精血能量充沛的难以想象，能感受到其中蕴含的爆炸性能量。
但很快，她的脸色就变了，变得无比阴冷。
血池里的龙血居然只有最表面的一层是真的，剩下绝大部分血液都是些没什么能量的冒牌货，不知道是那个倒霉魔兽的血液。
龙神决不至于在自己给后裔的宝藏里开这种玩笑才对。
“该死！是那个该死的龙！”
只是接用了守护者的力量而已，居然敢如此戏弄自己。希莱姆毫不掩饰自己的怒火，冲出了宫殿：
“居然敢戏弄我！？”
遥遥望去，那重伤垂死的幼龙旁，是一个不该出现在这里的人物：
“你居然没死？怎么可能！”
强烈的惊讶甚至将愤怒都短暂压过了，希莱姆不可思议的看向艾蕾娜：
“绝不可能！那可是‘红之传承’的力量！”
即使连她自己，也没办法在那种等级的力量下毫发无损，
远处的黑发女孩也发现了她，没有犹豫立刻转身：
“咳咳，打扰了！”
“还想跑？把龙血交出来！”
希莱姆一声令下，身边一直随侍着的青黑色高大魔鬼，身上升腾起不祥的黑雾，转瞬间消失在了原地。
……
轰隆隆！
一阵震耳欲聋的巨响与地动山摇的震动传来，抱着安丽丝逃跑的艾蕾娜被一道高大的阴影笼罩。
“唔啊，好快！”
猝不及防的艾蕾娜差点继续向前一头撞上去，她急忙刹车，眼前却出现了一个巨大的拳头。
呼——
强烈的风压吹得艾蕾娜扎起的马尾起伏，恐怖的威压从魔鬼的躯体传来，这一拳仿若要粉碎万物。
传奇之躯快的难以想象，什么都来不及做了。艾蕾娜下意识的伸出手，挡在了身前。
“希望有用吧救命啊我不想死安丽丝你把我害惨了——”
极为简短但在艾蕾娜的心里非常漫长的一秒钟过去了，她战战兢兢的张开闭上的双眼，摸了摸自己身体，发现没有变成碎块。
魔鬼的身体僵在了那里，还保持着挥拳的动作，却犹如时间停止了一般像座雕塑凝固了。
“呼……真的有用……”
艾蕾娜曾经在魔鬼头颅中留下了些许自己的灵格之力，当时只是想着随意的作留个后手，没想到真的救了自己的命。
魔鬼体内非常混乱，头颅里原先疯狂的残魂，身体内新生的意识疯狂的对抗。其中还有希莱姆的布置，在两股意识激烈战斗时，希莱姆成功的勉强掌控了它。
但现在，艾蕾娜的灵格之力同样加入了战斗，她帮助头颅中的原生意识，将魔鬼体内的战况重新变得平衡。
高大的魔鬼停在了那里，艾蕾娜不敢试着操控，她又不像希莱姆那样谋划许久留下重重布置，但让战况僵持还是可以的。
“你到底是个什么东西？”
你才是东西！
没有去等待魔鬼之躯的成果，希莱姆短短片刻就来飞到了两人身前，她看向艾蕾娜的目光宛如看到了怪物。
她已经超越惊讶到达了无语的境地。
“死吧！”
一只血色大手朝着艾蕾娜扑去。
“结果还是得用到啊……”
艾蕾娜从口袋里掏出来一片鲜嫩的翠绿树叶，它仿佛刚从枝头采下，包含生命活力的清新气息。

第一卷 : 273.迎向远方
“千万要有用啊……”
艾蕾娜心里有些打鼓，单靠她自己在血魔女面前是毫无还手之力的，必须使用外力对抗。
“谁也救不了你，这一次恶要亲手把你碾成渣。”
那我不就成艾蕾娜酱了，心里莫名冒出了个冷笑话的同时，艾蕾娜激发了那片蕴含了庞大生命气息的树叶。
闪着翠绿光芒的树叶缓缓飞出，挡在了向艾蕾娜飞来的血色大手面前。
一方是小小的娇柔叶片，一方是充斥着浓郁魔力的血色大手，两者正面相遇。
“你以为随便什么就能……这是什么东西！？”
希莱姆的嘲讽戛然而止。
因为血色的大手消失了，在触碰到叶片的一瞬间溃散了。
叶片似乎没有受到任何影响，它散发的生命气息反而越发庞大，犹如凝聚了一个世界的生命。
光，嫩绿色的光芒绽放了，至小小叶片上散发出了无穷无尽的生命气息，它如生命的浪潮，转瞬间充满了整个空间。
一切都笼罩在这股庞大的生命气息下，艾蕾娜体内水系魔力疯狂的运转，与外界的气息交相辉映。身体深处的一些暗伤飞快痊愈，甚至一边的安丽丝气息也稳定了下来。
与之相反，身为已死之躯的高大魔鬼和半血族的希莱姆在如海的生命气息中可就没那么好过了。
“啊啊啊——这是什么！你怎么会有这种东西！”
这位血魔女身上如同着火了一般，在与生命之光触碰时不断冒出白烟，她的气息迅速变得虚弱。
魔鬼同样发出了哀嚎，痛苦的在生命之光挣扎起来。
艾蕾娜无法理解的呆呆看着，爱丽莎自己只是和希莱姆同级的上位魔女，她怎么能造出这种宝物。
不对，这不是她制造的。
爱丽莎同样是外来者，她背后当然也有自己的家族和长辈。
所以，这是她自己的保命之物。
难怪，难怪交给自己时看起来那么自信。
“师父……”
艾蕾娜眼睛稍微有点湿润，意想不到的馈赠驱散了她先前心里所有的不安。
看起来，爱丽莎远比想象中的要更加重视她。
翠绿的树叶悬浮于空中，散发出庞大的生命气息，它没有就此消散或黯淡，反而越发晶莹明亮，像一片翠绿的宝石。
树叶的叶柄处开始延长、变粗，一条条分支生长，一片片嫩叶萌芽。一颗小树苗悬浮于空中。
新生的树苗仍在不断生长、蔓延，底部长出了庞杂纤长的树根，很快触及了地面，轻松钻进了土壤深处。
看不见的根部似乎在不断向地底蔓延，树干宾得越来越粗壮，从碗口粗细飞快变成了一人合抱，并且像没有尽头般扩散、变得更加粗壮。
顶部的枝叶越发浓密，一枝枝新生的分支蔓延开来，树冠越发茂密，‘伞盖’的宽度不断增加，顶端直入云霄。
很快，一株根茎覆盖了大半个浮岛，枝叶遮天蔽日的大树形成了。
艾蕾娜站在巨树顶部，被枝叶守护在其中。她有些茫然的向下看去，越过淡淡的云雾，下面的浮岛可以一眼望尽，些许零散的建筑都成了迷你的玩具。
这股巨大磅礴的力量出乎意料的柔和温顺。树叶的枝干仿佛变成了身体的一部分，艾蕾娜感受某种独特的视角，她仿佛能肉眼看见具象化的生命。
世界仿佛变得黑白，唯有燃烧着生命之火的活物醒目无比，她看见了下方的大片火光。
属于大量处刑者的生命气息，她们的身体里有明显改造的痕迹，违背了自然的生命气息极为别扭。
安丽丝的生命气息也感受到了，艾蕾娜控制巨树伸出枝叶，将其包裹保护起来。
然后是‘冥神’之躯，它竟然也有些许独特的阴冷生命气息，结合它尚有残魂存在，某种意义上或许没有死去。
然后是希莱姆，她——
“咦？居然不是傀儡！”
艾蕾娜心里觉得希莱姆多半又是傀儡，她本人不知道躲哪里，多半是在血月国度——结果，从生命迹象来看，艾蕾娜觉得，她似乎就是本体。
“也就是说……”
我有机会在这里干掉她？
这个想法一浮现，就飞快的占据来整个脑海。
海拉今后的安危、长期挂在魔女之家的高额悬赏、艾特与莱尔妮娜憎恨艳舞的样子、自己以及师傅和她的仇怨——
这一切，似乎都可以划上一个休止符了。
咚咚。
艾蕾娜的心脏快速跳动了起来，她控制着巨树，枝叶摇摆丝丝翠绿能量漂浮，汇聚成海。
……
该死，这是怎么回事！
希莱姆难以想象，竟然有东西光靠逸散的气息就能重创我？
全身灼烧般的痛苦中，希莱姆本能的呼唤起了‘红之传承’的力量。
来自血月国度中的伟岸力量跨过了空间的阻隔，冲破了凝固般浓郁的生命气息，化为了一条泛着死意的血之长河。
象征着死亡，仿佛能将所有的生命沉沦——这股力量仿佛生命力量的相对面，两者接触的瞬间就激烈冲突起来。
浮岛上，遮天蔽日的巨树散发着翠绿的生命光辉，靠近地面则有一条汇聚死亡的血色长河。
希莱姆被鲜血长河的力量包裹，总算脱离了痛苦，她心有余悸的抬头看去：
“这究竟是什么……还好我也有鲜血长河的力量。可恶，如果我能更强些，撬动更多力量……”
她深信‘红之传承’的强大，但她自己终究未能完美的继承其力量，发挥不出全部。
鲜血长河泛起了波动，而后开始远离，向着上方飘去。
“咦？！怎么可能……这怎么可能！”
希莱姆几乎要陷入疯狂了。环绕在身边的鲜血长河忽然‘叛变’，不受控制的离开了她身边。
天空的树顶上。
艾蕾娜散发出了属于海拉的气息。看到血魔女召唤血月国度的力量，她想试试能不能扰乱。
效果似乎好过了头。
整个鲜血长河的支脉脱离了希莱姆的控制，直奔自己而来。
“等等，这样好像、是不是有点危险……”
艾蕾娜的周围是浓郁的生命能量，而直奔她而来的是阴冷的死亡能量，两者相遇——
竭力的想要控制，却无济于事，在艾蕾娜和希莱姆两人绝望的目光中，两股力量飞快接近，汇聚到了一起。
“——”
没有冲突，没有爆炸，两者相遇后融合到了一起，甚至向着巨树蔓延。
生命的绿色与死亡的血色融洽又分明的流转，巨树的枝叶时而枯萎时而焕发生机。它仿佛从先前宛如神话般的瑰丽梦幻，真切的来到了现实。
参天巨树不断的枯荣，仿佛历经了轮回。
因为有了生命，死亡得以体现，因为有了死亡，生命才有意义。
恍惚间，艾蕾娜有所明悟，‘生命之泉’的特质飞速增长，突破了某个界限。
但在绝对的外力面前，这些都不重要了。
随着巨树的变化，艾蕾娜的视角也发生了变化，她感觉自己仿佛在无限的拔高，俯视一切都生命。
它们的生与死，存在与逝去，都仿若尽在掌握。
恍惚间，眼前出现了一只弓。
它形体模糊，似翠绿似深红，看不清具体形象，但能感觉到生命与死亡完美的存于一体，轮回之意隐现。
艾蕾娜伸手，竟然真切的握住了它。
所有的能量都向着它汇聚，整个试炼空间最本质的力量无法抑制的飞速涌来。
流转枯荣的参天大树忽然模糊了，闪烁几下后勉强重现，它的力量也在枯竭。
咔——
位于试炼空间的中心，那座神秘庞大的金子塔顶部出现了一条裂缝。
艾蕾娜在高空，投过裂缝看到了外面遥远处熟悉的火山、森林、山谷、沙丘。天边的夜空有源源不绝的流星雨划过，上空一颗巨大的血日残缺不堪的散发最后的余晖。
手中的神秘之弓稍微凝实了些，但依旧不完整，可周围的能量已经吸收殆尽，成了元素真空地带。
只有一箭。
艾蕾娜竭力的控制手里的长弓，将其对准了下方的血魔女。
在宛如神袛般无限高远的视角下，希莱姆的气息被牢牢锁定，无处遁形。
弓身上，生与死的规则凝聚实质的一束，化为了一根晶莹的弓弦。
纤细白皙的手指搭在了上面，一根汇聚了海量能量的箭矢显现，这是必将惊天动地的一箭。
集天地之灵秀的美丽，如精灵如神子般的黑发紫瞳女孩。她身体笔直的站在巨树之巅，她手中弓箭仿若无比之沉重，又似乎轻若无物。
缓缓拉开的弓弦上，黑白交缠的箭矢蓄势待发。
……
希莱姆感到前所未有的恐怖。
自有自我的意识以来，从未感受过如此浓郁的危机感。
没有生机，死亡就在眼前。没有任何幸存的可能。
“不要，我怎么可能死在这里，绝不可能，我不要，明明夙愿近在眼前了……”
“有什么办法？放过我，谁来救救我——”
当然不会有人救她，这个世界上，她只有敌人，没有朋友。爱丽丝死后，再也没有任何人会怜悯接近她了。
“我可以救你啊。”
一个声音从心底传来，那声音语气淡漠，似乎只是在理所当然的静静陈述，不带任何感情。
“不，绝不，唯有你不可能，我要杀了你！”
希莱姆语无伦次的怒吼，她表情变幻，时而疯狂时而淡漠。
“你知道的，唯独只有我会伸出援手……没有什么比死亡更可怕的。”
“我不会死，不会！怎么可能，我是上位魔女，她就是个蝼蚁……”
希莱姆的声音骤然凝固，她的身体也凝固了起来，因为一股高高在上如神明的力量在升腾。
那是艾蕾娜拉满的弓弦。
希莱姆表情变幻不定，痛苦、绝望、害怕、不甘……她闭上了眼，脸上有泪水流下，干哑的嘶吼道：
“交给你了！”
“早该如此。”
淡漠的声音回复到，然后，希莱姆表情中疯狂与恐惧消失了，也跟着变得淡然起来。
‘她’饶有趣味的看着天空，注视着那凝聚着生死奥秘的一箭，就仿佛命悬一线的不是自己。
远处的天空，那巨大的残破血日忽然一颤，离开了原位。
从此，血色的夕阳永远离开了这片空间，此后只有其邪恶恐怖的传说流传于龙人部族。
它在空中不断缩小，最后化为了一颗血色光团，飞入了试炼空间，沿着缝隙进入到了试炼地的金字塔内部。
来到了‘她’的身前。
‘她’拖着手心中微缩的血日，看了眼上面残破不堪的痕迹和濒临崩溃的结构。
“真是浪费啊……用的这么粗暴。”
‘她’摇了摇头，让微型血日从手心中飞出。
血色球体飞向那颗苍天大树。
它静静的划过天空，所过之处红色的光芒不断扩散，将一切都囊括进一个血色的世界。
那是一个无比荒芜死寂之地，唯有天空有一轮血红太阳永恒不变的燃烧，它仿佛是所有生命的终点，要将一切都吞噬进去。
血色的太阳不断扩大，沿途更多的事物被拖入那个荒芜世界，它也开始恢复庞大的原状。
巨树枝叶蔓延之处，无尽的生机环绕，隐约形成了一个被绿色覆盖世界。
浮岛上，巨树与血日，两个‘境界’的力量在扩张中不断碰撞，产生的风暴足以将正式魔女、爵位血族打成碎沫。
希莱姆不知何时消失在了原地，她出现在了血日界内，位于天空那千疮百孔的血色巨日下方。
她的语气依然古井无波，向着天空伸出了手：
“境界法：最后的余晖。”
血色夕阳吞吐着浩瀚的能量，但在这一刻所有活动停止了。它开始缓缓落下，逐渐消失在了荒芜时间的地平线上，整个世界黯淡下来，开始陷入黑暗。
当落日消失在地平线的最后一刻，那最后一丝日轮放射出了最后的红光，那是浓郁的、刺目的，如血一般无与伦比的红光。
“去吧，最后一次的境界之力了。”
陷入黑暗的同时，整个血日世界中蛛网般的裂缝延伸，它在不断的崩解，竭尽全力的释放了最后的余晖。
另一边，艾蕾娜脑袋一片空白，这只弓箭仿佛有万钧的重量，每拉开一丝都抽取了海量的能量。
而眼前的巨大血日，同样正以肉眼可见的速度变得晦暗。忽然，它彻底崩解了，只有一缕血色的余晖袭来。
那不仅是一个境界的能量凝聚，还带着高层次的法与理，就如死的具现化。
仿佛经历了一个世纪那么漫长，艾蕾娜手中的弓弦变得弯如满月。
弓弦发出一声轻响，虚空产生了涟漪，弓弦上搭着的那只黑白交缠的箭矢消失了。
这只箭矢快如流星，眨眼间出现在了血色辉光的前方，速度不减的迎面相撞。
“——”
虚空炸开了，两股强悍的力量将试炼地的空间彻底撕裂，一道道空间裂缝从碰撞处瞬间席卷了整个空间。
从裂缝的后方，能赢越看见一个高悬着血色弯月的世界。
生与死的力量爆发，周围的地面刹那间杂草丛生又立刻全部枯死，如此循环反复，直到大地被扩散的力量撕裂开来。
轰隆隆！
直到此时，才有巨响传出，大半个浮岛都变成了碎块，巨大的岩石向着四方呼啸，只有被树根缠绕的部分还算完好。
在无比混乱的能量与规则的风暴中，一只黑白之箭悄然飞出。
噗。
希莱姆低头看着自己胸膛的大洞，那里前后透亮，体内血族的血核和魔女的魔力之源全部瓦解了。
一股生死交缠的力量如附骨之疽附着在伤口上，还在不断向周围延伸。
恢复意识的一瞬间，希莱姆看到的正是这般绝望的景象。
“该死！那个废物！我……我不能死……绝不能……”
气息衰败至极，带着恐怖伤势的血魔女四处张望，终于找到了一线生机。
“国度……红之传承……还有救，得马上举行仪式……”
传送阵早已破灭，但巨大的力量撕裂了空间，其背后的正是紧挨试炼地的血月国度。
此前，希莱姆早早将血月国度的坐标挪移到了附近的空间夹层。
她一咬牙，一边吐血一边踉跄着跳进了最近的空间裂缝。
……
另一边，艾蕾娜射出那只箭后，脑袋一片晕眩，浑身无力的同时体内一片混乱。
环绕在身边的藤蔓枝叶消失了，脚下的那棵巨树也像是幻想一般消散。
艾蕾娜整个身体从高空跌落，她竭力释放血族的力量，一对蝠翼拍打。
“呼……希莱姆，死了没有……”
失去了那高高在上直视生命之火的视角，再加上能量风暴的余波，艾蕾娜难以判断这一击的成果。
她没想到希莱姆也能发挥出如此之强的实力，这如果真的是她的力量，先前自己是怎么跟她纠缠许久的。
最糟糕的情况是希莱姆根本没受伤，随时会杀来。
轰！
一股爆炸性能量在原地爆开，保持警惕的艾蕾娜瞬间被红光包裹，跨越一段空间出现在了远处。
居然没能完全躲开！
“咳……”
被那股力量边缘波及，以及穿梭带来的压力，本就一片混乱的体内再次受创，艾蕾娜口吐鲜血。
“她真的没事吗？还能来袭击？！”
就在艾蕾娜心生绝望的看向原处时，她发现那里并非是血魔女，而是一尊遍体鳞伤的魔鬼躯体。
“原来……是它……”
这个冥神之躯在先前的冲突中也被波及，但它极强的本质让它没有大碍，反而似乎摆脱了艾蕾娜施加的影响。
得离开……
已经彻底没有战斗力了，但是根本不可能跑得过它……
艾蕾娜眼睛忽然扫过了附近的一条深邃裂缝，那背后隐约有着另一个世界。
先逃了再说。
竭力的扇动着并不熟悉的双翼，但那尊浑身缠绕黑雾的魔鬼居然快速飞了过来，速度超乎想象。
“绝对不能被碰到……”
有着龙族体质且被守护者：庇护的安丽丝都被一击濒死。艾蕾娜现在如果被'正面打中，绝不可能生还。
她一咬牙，身体再次被血光包裹。
身体消失在原处，离半空最近的那道空间裂缝已经极为接近，她大喜过望，准备跃入其中。
咻。
似乎好运气终于用完了，艾蕾娜眼睁睁的看见这处不稳定的空间裂缝在眼前合拢了，原地什么都没有了。
吼！
那高大的魔鬼刚才扑了个空，它发出怒吼再次飞来。
“再来一次——咳。”
艾蕾娜的身体还没被血光覆盖，就被自己的吐血打断了，会给身体带来巨大压迫的‘血影穿梭’，这一次未能施展就失败了。
她甚至不敢歇息，立刻向着另一处靠近的裂缝飞去。
离裂缝还有一段距离，背后的高大魔鬼却已经接近了。
艾蕾娜将全部精力集中在了双翼上，竭力的扇动着蝠翼，气血不要钱的灌输进去，尽力提高哪怕一丝速度。
快了！
就快了!
就在艾蕾娜离这处空间裂缝近在咫尺之时，她身后出现了一个巨大的阴影。
伴随着阴影一同出现的是巨大的危机感和实质化的剧烈风压。
艾蕾娜转过头，后方的魔鬼果然已经出现在了背后，它庞大的身躯搅动着气流，近距离下魔鬼邪恶恐怖的气息令人窒息。
但艾蕾娜此刻却无悲无喜，眼神平静的看着袭来的敌人。
她不再扇动蝠翼尽力加速，而是靠着惯性让自己冲向空间缝隙。她翻转身体，正面朝向了魔鬼，双手伸向了脑后。
当就要进入缝隙时，魔鬼挥舞了拳头，它巨大的拳头转瞬间近在眼前。
来不及了，必然会在逃脱前先被命中。
这一刻，艾蕾娜脑海里没有自己粉身碎骨的惨状，而是金发碧眸的少女，对着自己露出的美丽的笑容。
她的嘴角也不禁勾起了微笑。
魔鬼近在咫尺。
在半空中，黑发女孩的手轻轻一动，一只墨绿色发绳飘向了魔鬼。
坚韧的藤蔓疯狂生长，舞动的枝叶化为了大网，将那个巨大的魔鬼包裹进其中。
撕裂破碎的声音在后方响起，但艾蕾娜已经跌入了裂缝。
眼前的景象不断远去，耳边失去束缚的柔顺黑发在风中舞动，带来丝丝痒意。
啊，不知不觉已经这么长了。
下一次、下一次一定不会再这么狼狈了。
空间裂缝合拢，女孩彻底消失在了另一个位面。
（第一部分完）
ps：第一部分结束了，之所以说是第一部分是因为这也不算第一卷，只是先前忘记分了。之后还有一章后记。写了这么多也发现了很多问题，打算这几天停更改大纲，大致思路是砍支线压缩主线加贴贴，尽量控制在一卷二十万。下周恢复更新，具体时间未定，反正跑是不可能跑的。

第一卷 : 尾声.命运交汇
“对不起，都是我害的……”
在幽深黑暗的山洞深处，两个年轻的少女不断奔跑着，她们仗着自己娇小的体型，不断往一些狭窄的岩缝里深入。
“别……别……说了!”
丽妮跑的上气不接下气，小脸上满是生无可恋的疲惫，她背上的背包已经不知道扔到那里去了，浑身都是灰尘。
卡蕾要好很多，她在前面手持一根要燃烧见底的银灰色蜡烛，微弱的火苗照亮周围的同时散发出丝丝奇异的馨香。
两人跑过一个拐角处，丽妮缓缓停下，双腿发抖的一屁股坐到地上。
“后面……没什么动静了……先……休息。”
前面的卡蕾闻言向后方彻耳倾听，微微点了点头后也跑到一边坐下。
就在大概不到一天前，跑到山洞里寻宝的两人，在搜刮了一处食铁鸦巢穴时，发生了一件意外。
卡蕾忽然在路中央，浑身僵硬动弹不得了近一分钟。这要在平时也没什么，但现在两人可是在魔兽巢穴深处。
两人毫无疑问被发现了，起初丽妮惊慌不已的同时还勉强能应付追来的食铁鸦，动静逐渐变大后越来越多的魔兽靠了过来。
还好这时候卡蕾已经从莫名的僵硬中恢了，她们俩面对完全暴露的行踪，和围的满满的敌人，只能到处乱窜逃跑。
期间，卡蕾拿出了现在手上的蜡烛。
昏暗的洞窟中，微弱的烛光照亮了两人的脸，背后的影子在岩壁上摇摆。
“用完了的话，我们的好运就没有了吧。”
卡蕾小心的捧着蜡烛，仔细看了看剩余的量，回答道：
“嗯，应该用不了一小时了……或者和‘那个家伙’再次照面。”
这是卡蕾来到秘境追踪前，莱尔妮娜给她的东西，点燃之后就会给持有者好运……一路上两人以不可思议的运气逃离了包围圈，乱跑也没有遇到死胡同，魔兽时不时互相冲突乃至人体描边。
“……连保命的东西都是莱娜大人准备的，都不知道你是谁的弟子了。”
“啊哈哈，师父很忙的……她可能都不知道我来秘境了。”
场面沉默了一会，卡蕾低着头庆生开口道：
“还是不能用吗？”
“已经试过了，不行。”
两人敢在魔兽巢穴里探索，就是因为有可以离开秘境的东西，那是完成了一条支线试炼的奖励，可以传送出去……才对。
“太不靠谱了，怎么会突然失效的，好倒霉啊!或许应该早点点蜡烛才对。”
现在她们不知道的是，山洞外面的世界，天空的血日正在不断攻击整个试炼空间，产生了巨大的空间涟漪。
“都是我……”
“不要说了!还是我之前提议要探索的呢!我可不想互相道歉个没完!”
丽妮突然大声把卡蕾吓了一跳，她很快反应过来，心里有暖流流过，稍微轻松了些。
“蜡烛也快烧完了，我们快点行动吧!”
“不用再休息了……好、好的。”
被丽妮不满的瞪了眼，卡蕾连忙站起身，跟在她后面。
两人又沿着洞穴走了段距离。
“虽然不清楚到哪了，但应该快出去了吧!”
“嗯，理论上快离开深处了。”
虽然两人已经彻底迷路了，如无头苍蝇一样乱转，但好运蜡烛给了她们信心。
“只要蜡烛还在烧，我们肯定不会有事的。”
见识过这段时间的种种，卡蕾深感这个东西的强大，简直是无敌——
“对啊！只要还没烧完……”
忽然卡蕾手上的蜡烛火苗爆发出一阵亮光，然后缓缓微弱下去，熄灭了。
熄灭了。
灭了。
了。
“……”
“……”
两人对视起来，即使昏暗的洞窟里，也能看到对方眼中的惊慌。
直到又一阵地动山摇的震动声响起，将两人惊醒：
“我有种不祥的预感……”
“真巧……”
轰!
一阵巨响传来，一道威势迅猛如雷的力量贯穿了整个岩壁，在两人身边炸开。
微弱至看不见的火苗骤然亮的刺目，蜡烛最后一截底座飞快消融，而后彻底飞灰烟灭。
“哇啊啊!”
“!”
两人身体都失去了平衡，感到脚下一阵失重感，而后就是一阵头晕目眩。
“哇——哇——”
大群的食铁鸦从通道中飞来，汇聚成群在空中盘旋，它们察觉到了两人的气息，却不敢靠近这里。
原地，一道巨大的空间裂缝正在缓缓合拢，深邃的另一端，隐约可见天空中高悬的一轮血月。
……
留在龙人部落的几名，年轻魔女们，正忧虑的看着外面，尤其是试炼地附近，完全就是一副天灾般的景象。
不久前，那座金字塔撕裂开一道缝隙，天上的血日忽然缩小飞了过去，紧接着就是一股巨大的冲击爆发。
试炼地的那座金字塔变得千疮百孔，大片大片的空间裂缝遍布整个世界，唯独她们这里没有任何影响。
包裹整个龙人部落营地的护罩，流转着银白光辉，将所有的冲击与落石全部拦住。
“艾蕾娜和海拉应该是在那里面的吧，不知道她们现在都怎么样了。”
西玛露试图让自己的语气依然轻松些，说出口后面却异常的干涩。
两个学徒级的魔女——就算在同阶里非常强，也难以想象她们能安然无恙。
周围几人都不知道该怎么回答。
“她们一定没事的，小艾蕾娜那么厉害，小海拉也很神秘又强!”
纳雅握了握拳头，给情绪低迷的众人打气。
“是的，我也觉得两位小姐应该没事。”多伦走了过来，他刚一开口，忽然猛然转头看向天空，恭敬的弯腰低头：
“感谢大人保护了我们部族。”
“不用谢，这是我们两方不变的契约，是我该做的。”
几位少女听到了熟悉的声音，纷纷看去——悬浮在天空的是一个虚幻的女子身影，她灰发娇小，看不清的面容却感觉很熟悉。
“莱尔妮娜大人！”
“嗯，是我——来告诉我到底发生了什么吧，这里。”
听完了几名少女七嘴八舌的描述后，莱尔妮娜点了点头，双手虚按示意她们耐心等待：
“我先去那边看看，一会过来把你们接出去。”
“莱尔妮娜大人，我师姐赫森她……”
纳雅忽然大着胆子询问到。
莱尔妮娜稍微闭上了一下眼睛，而后很快睁开，露出笑容：
“她现在没事，在下一层秘境……很快就会被找到的。”
“没想到这么快就成为正式魔女了，果然很有天赋啊。”
又安抚了几句，莱尔妮娜飞向了那座破败的试炼地，轻松的从缺空钻了进去。
这里连她都没有来过，这时候乘着这个机会倒是可以一探究竟了。
试炼地内部还有风暴肆虐，魔力乱流汹涌澎湃，天空的纯白能量与地面的漆黑之雾都不复旧观，只有少许残留。
作为能量源的那颗魔鬼的头颅与纯白的结晶都消失了。
小心的避过一条条裂缝，莱尔妮娜继续向中央靠近，那里本来有一座浮岛，此刻却只有大量悬浮的碎石。
“这里是魔女战斗过的痕迹……”莱尔妮娜有些惊讶，喃喃道：
“两个境界魔女在这里打了一架？不对……一方是希莱姆的气息，她果然不简单，混杂了境界魔女弥卡露的气息与力量……”
“她应该受了重伤，现在还没死，但之后的命运非常怪，出现了分叉……”
“另一方是……拉尼亚家族的那位……爱丽莎？不对，是小艾蕾娜！？”
她怎么能使用这种层次的力量，就算是爱丽莎给了她那位魔女的部分力量，也不该发挥的出来全部啊……
“不想了，先算算她现在怎么样了。”
莱尔妮娜先是闭目了一会，虚幻的身上有光亮起——她很快皱了皱眉，天空已经重新覆盖的夜空，星辰闪耀，一道流光坠下，进入试炼地内。
灰发魔女的虚影变得凝实了不少，她睁开眼，这次眉头舒缓开来：
“去到缝隙那边边了，短期应该没事——就是自己的状况有点麻烦。”
“嗯，长期看来也没什么大的危险，应该很快就能回来。”
先前听到了几位少女的请求，加上出于好奇的心里，莱尔妮娜又开始占卜其海拉的情况：
“嗯，也是在那个位面，没有生命危险，反而运势极佳，接下来实力会突飞猛进……”
对了，小卡蕾是不是也进入到这个秘境了，看着四处蔓延的空间裂缝，莱尔妮娜心里生出了古怪的预感：
“不会吧……”
又占卜了一会，她无力的摇了摇头：
“真的也在那里，还有她也在……这是全跑去了啊！是背着我集体异位面旅游了吗!好过分啊就我不知道!”
反正边上没人，莱尔妮娜很没形象的吐槽几句，准备离开这里，她不打算前往那个位面，反正算出来这些人都会有惊无险，她进去反而会产生变数。
“得通知一下爱丽莎……她知道弟子用了那种宝物肯定很慌张……”
我又不是保姆!哼，小艾蕾娜当时还拒绝了我的邀请来着——虽然这么想过，莱尔妮娜还是长叹一口气准备离开。
这里的空间裂缝她懒得管，毕竟是七层渊海的附属空间，很快会自行修复。
轰!
一阵巨大的能量波动忽然炸开，那之中放出的光明神圣气息让莱尔妮娜一阵不适，虚影都在空中晃动、模糊。
不远处，突兀的出现了一名美丽的天使，它美的不辩男女，手持圣洁长剑，拍打双翼悬浮在空中。
旁边，一枚血色的十字架忽然出现，并迅速化为了飞灰。
魔女与天使，两者对视了一眼。
魔力与圣光的力量互相排斥，在空气中‘滋滋’作响。
美丽的天使对着她微微一鞠躬，向着天边远去。
莱尔妮娜凝视了一眼对方离开的方向，也离开了。

第二卷 第三个棺椁 : 1.混乱的状况
跨过空间的间隔时，艾蕾娜感觉到了强烈的眩晕感，再加上糟糕的身体状况，她几乎没怎么挣扎就晕了过去。
再醒来时，视野朦胧的看见了天上的夜空——有那么一瞬间，她以为自己现在还在秘境，但很快就察觉到了不对。
天上并没有绚丽明亮的星海，而是一轮高居天空中央的血红月亮。
“果然，是到了血月国度啊……”
艾蕾娜察觉到自己正躺在什么地方，就要撑起身子观察周围的情况。
咔嚓！
“哇啊啊——这是啥啊这是！”
身体一阵晃动，边上有什么东西折断跌落的声音响起，那东西一路发出擦擦碰碰的声音，向着下方逐渐远去。
艾蕾娜猛然清醒过来，她保持身体不动，小心的歪过头，向着一边看去——
是在悬崖里，不对，是地缝的内部。
下方是漆黑的深渊，仿佛直通地狱深处，一眼望不到尽头。边上是平滑的岩壁，望上看去是两条岩壁组成的狭小天空，正好能看见天上的血月。
而她现在正仰面挂在岩壁上伸出的一截枯木上，周围有冷风呼啸，发出幽幽的低啸。
身下枯木腐朽的厉害，似乎还被从天而降的艾蕾娜狠砸了一下，变得弯曲起来，上面还有撕裂的痕迹。
得亏她说个小女孩，体重较轻没把这节枯木砸烂，否则现在可能又要重开了。
“真不知道是幸运还是不幸……这附近有没有什么传功老爷爷或者宝贝啊。”
虽然这里大概只会有什么古老腐朽的血族、亡灵一类的。
艾蕾娜不太敢往下看，她小心翼翼的直起身子，朝枯木的根部爬去，向着岩壁靠拢。
她没有直接变成血族放飞出去，而是在接近岩壁后释放出土系魔力，土黄色光芒闪过，岩壁上多出了一个光滑平整的洞穴。
将自己塞了进去，靠在洞穴内，艾蕾娜长长的舒了口气。
体内的各种力量已经乱成了一锅粥，刚才短暂的释放魔力加剧了这种混乱，身体内部正不断有阵阵疼痛传来。
属于海拉的那股血族力量正安分的呆着，它是最为强大的，随着海拉的提升达到了男爵的层次，但反而很平静的在角落。
到处肆虐的是本该很温和的水系魔力，变得异常强大的魔力充斥全身，不受控制的钻入身体给个角落。
这股透着强烈生命气息的魔力，大部分时候显得平常，但时不时闪过丝丝流光，在气息骤然膨胀的同时，也不受控制的乱窜。
体内另一处代表土系魔力的魔力之源，已经水系魔力团团包围，范围被压缩到了极点，只是这‘厚重之岩’的特质极为擅长防御，才没被另一种魔力攻破。
“……流华？居然已经到了这个地步了吗？”
魔女将对特质的掌握分为三重境，分别是初显、深入、完美……当然，也有魔女给这三层境界取了个好听的名字。
点点繁星、流光如华、璀璨成海。
也就是繁星、流华、璀璨三个境界。
以较为直观的方式阐述特质的挖掘进度，代表着特质力量的规则符文从魔力之源涌现，融入到原本普通的魔力中去，发挥出强大的力量。
因为魔女的特质各有不同，这种激发了特质的魔力也被称为独有魔力，魔女在发挥独有魔力时，实力会有显著提高。
随着亲身体会之前那来自爱丽莎家族某个极强魔女的力量，艾蕾娜的水之魔力境界猛涨，达到了特质发掘的第二重境。
深蓝的水系魔力中，代表着‘生命之泉’特质的规则符文，不再像之前那样断断续续的点点浮现，而是连结起来，丝丝缕缕的出现在魔力中。
‘流华’的境界，在正式魔女中也算不错。和初显的‘繁星’不同，可以维持独有魔力状态一段时间，而非一击之力。
“我这就出现了和赫森一样的问题啊——好像还更严重了！”
她连第三源魔力都还没有，就已经有魔力达到特质二重境了！难怪现在体内乱成一团。
唯一的好处是，时不时绽放强烈生命气息的魔力，把先前的伤势治的差不多了，虽然它破坏同样也在造成破坏。
“我现在居然还没出事……”
艾蕾娜仔细观察，发现另一股力量替代了未曾诞生的第三源，为‘弱小’的土系魔力分担了压力。
是‘气’的力量，达到了‘铠’级的气之力稍微稳固了体内的平衡。只是，它似乎有和澎湃的水系魔力交融的迹象……
“！”
艾蕾娜吓得赶忙用灵格之力将两者分开，并强行让过于强大的水系魔力收敛起来。
“我可不想现在转职猎魔人啊！”
‘气’之力量作为人体最本源的纯粹力量，和外来的力量有着良好的适性，它能与魔力结合成为‘猎魔人’，也能与圣光结合成为‘圣骑士’。
‘勇者’也是类似的转职。
当然，这种结合基本上是不可逆的。
有着极强掌控力的灵格力量很快让暴走的水系魔力收敛起来，体内的终于不再乱成一团了。
“问题是，这样好像不能持久啊……”
艾蕾娜忽然发现了问题没有想象的简单——她现在需要时刻压制水系魔力，但她的灵格之力是有限的，先前战斗基本已经挥霍的差不多了，现在恢复的这点很快就要枯竭。
那样一来，无论是水系魔力彻底暴走将魔力污染，如同进阶失败的女仆西尼尔那样在学徒阶段无法提升。还是稍好些的，彻底将土系魔力击溃并与‘气’结合成为猎魔人，都是艾蕾娜难以接受的。
而同样状况的赫森，她也长久没能找到处理这源自自身力量的混乱的方法。
最后她给出的答案是——
“看来只有冒险了。”
其实提前尝试进阶正式魔女也算不上危险，艾蕾娜的掌控能力早已不知不觉差不多达到标准了，问题是要同时压制水系魔力的前提下，进阶三源学徒到进阶正式魔女一气呵成，无疑颇为艰难。
她掏出了放在空间戒指里许久的那枚风系极品魔石，喃喃道：
“抱歉了师父，没能按照你期望的道路前进……”
血月国度内，永夜平原深处的亡者之峡内，岩壁上的一处洞穴逐渐收拢，只留下小小的孔洞保持通风。

第二卷 第三个棺椁 : 2.遇见
血月国度常年处于黑夜中，但仍然有办法区别时光的流逝，因为天空中的月亮时而如皎洁明月、时而染上了血色。
血族的老爷们常说，血月是伟大的始祖的化身，她沉睡时力量收敛，极为明月，苏醒时精力勃发，就是血月。
当然，血族们都是白天睡觉晚上精神的，所以明月就是白天。
莎莎就是在白天出行，这时的明月之光会明亮些，血族大人们也不爱这时候活动。
于是，她就出来收集‘红血果’了。
血月国度作为一个与外界不同的独立位面，有许多神奇的地方，其中之一就是这种红血果了。
当野兽或者魔兽死去或者受伤流血后，那些血液所在，会在不久后长出藤蔓，凝结出一颗带着血腥味的血红果子。
这样的东西就是大部分血族的食物来源，不是每一个血族都能享用浓缩的血液精华或者圈养‘血食’的。
像是附近的恩希镇，既不像那些大城镇那样居住了许多贵族，非常繁华。也不至于像一些偏远村落那样几乎没什么交易、货币流通。
莎莎是一名瘦小的女孩，她出乎意料的打扮的颇为整洁，身上的布衣看似粗陋却很是合身，细微处显示出这是优秀裁缝制作的。
小女孩短发柔顺，小小年纪面容就显得十分清秀了。皮肤光滑白皙，手上却又不少粗糙的老茧。
这个颇为奇异的小女孩提着篮子在原野中行走，她踩着小皮靴，嗅着红血果那稍显怪异的透着血腥味的香气，熟练的用镰刀剥开茂密的草丛。
“尼尼尔姐姐离开后，镇上就很乱了，昨天还有人说领主大人死了，要出大事了。”
莎莎将一颗品相不错拳头大小的血色果子放入篮子中，脸上露出来满意的微笑。
“得趁现在多屯一点，过段时间可能就更乱了，到时候就不能随便出来了……”
长期跟在尼尼尔身边，让年幼的莎莎有着超过大部分同类乃至部分血族大人的判断力，她的聪明体现在不会有一天算一天的麻木过日子，而是会提前筹备。
“一定要撑到尼尼尔姐姐……大人回来，到时候镇上就会平静下来了。”
莎莎下意识的看了看周围，慌忙的改口——这么亲昵的称呼可不能让外人听到，尤其是在尼尼尔离开的这段时间。
“尼尼尔大人一走，镇子里就开始乱了，她在的时候我们还能过的好些……”
尼尼尔作为极度接近爵位血族的存在，战力几乎压过了镇子上的所有血族，连那位老迈的男爵镇长，都要听取她的意见。
直到尼尼尔被领主大人召集。
其实这位天才血族的情况也是镇上混乱的诱因之一，血族老爷们都说她这么久没回来，已经死了——她还在的时候，他们可都只会畏惧的向她问好。
莎莎不是很想去思考这种最坏的可能。这意味着她、还有很多人，都将会一点未来也没有了。
“总之，得给大家多带点回去。”
一路上找到不少红血果，品质都非常不错。小女孩不由得嘴角咧开，显得欣喜异常。
不知不觉间，她更加的深入荒野，向着远离小镇的方向远去了。
“这个……”
拨开草丛后，一枚饱满闪着奇异光泽的红血果出现了，它气味浓郁，显得品质非同寻常。
莎莎看到了它骤然一呆，没有欣喜反而脸色变得有些苍白。
“这是魔兽的血孕育的……”
事实上，一般弱小的魔兽之血和很多普通野兽之血孕育的红血果不会差很多。这是颇为强大的魔兽血诞生的。
强大的魔兽也会受伤流血，这意味着什么，莎莎非常清楚。
“进入魔兽的活动范围了——得赶紧回去……”
一下把这枚果子扯下放入篮子，小女孩慌忙的往回小跑。
但不幸的是，她很快就遇到了最不想遇到的存在。
一只灰白光泽毛发的狼兽，拨开草丛出现在了前方，它腰部足有近一米高，头颅达到了女孩的颈脖处，双眸深红，凝视着女孩和她手上的篮筐。
是一只强大的魔兽。
“唔唔……”小女孩双腿发抖，她脸色惨白的把篮子放下，注视着魔兽缓缓后退。
“太、太贪心了……不该采下来的……”
魔兽一般不会在意一般野兽血液孕育的红血果——那还不如直接狩猎野兽。但是魔兽之血孕育的就不一样了，那里面富含营养和魔力。
它的气味也不太一样。
“别、别过来！”
莎莎抽出了一把闪着寒光的小匕首，看起来颇为不凡，她身上也有些许‘气’的力量。
但只是初入第二阶的水平，几乎只是提高了小女孩的耐力和些许力量，没什么大用。
没有到达‘凯’级，是无法对抗魔兽的。
莎莎一直小心的在只有一般野兽的区域活动，但今天她在忧虑和走神下，已经越界了。
嗷——
灰狼发出一声嚎叫，有力的双腿一瞪，带着呼啸的风压优美的扑向女孩，它牙齿闪着寒光。
“啊啊啊！”
莎莎尖叫着胡乱挥舞匕首，她终究还只是个年幼的孩子。
噗！
在魔狼靠近的瞬间，混乱舞动的匕首居然正中了它的爪子，轻易的扎了进去。
嗷呜——
魔狼发出一声凄厉哀嚎，似乎完全没想到这个没有任何威胁感的人类幼崽能伤到它，但它完好的另一爪有些无力的挥了出去。
“唔啊！”
匕首被夹在魔狼的爪子上带飞，莎莎手臂上出现了一条深可见骨的抓痕，皮开肉绽中有大股的血液流出。
剧痛似乎反而让女孩找回了理智，她捂着手臂向后逃跑。
只是，没有了武器又受了伤，她怎么也不可能跨过漫长的距离回到安全地带了。
嗷呜！
魔狼将匕首拔出，怒吼着扑向那个女孩，这一次它毫无疑问会将她彻底杀死。
背后的寒气近在咫尺，小女孩忍不住回头，她的泪水大滴的落下。
嘭！
在莎莎呆滞的目光中，后方的地面忽然隆起，土石化为墙壁将猝不及防的魔狼夹在其中，紧接着是一阵碾压破碎的刺耳声。
一名大概只比她稍大的黑发女孩快步从远处走来，很快到了她面前，她身上有着独特强烈的氛围，牢牢吸引了莎莎的目光。
“好险，还好赶上了……没想到刚一出关就这么刺激。”
莎莎呆呆的看着她，这个女孩漂亮的吓人，跟、跟尼尼尔姐差不多了——她有点违心的这么想。
实力也好强啊！嗯，如果是尼尼尔姐的话，也能做到的！
只是，这样漂亮又强大的人类……或许是人类？真的是存在的吗？
作为‘血食’，莎莎不解的想到。

第二卷 第三个棺椁 : 3.正式魔女
就在大约两天前，艾蕾娜在仪式、魔药、环境一概没有的情况下，稍微调整状态后，就开始了进阶。
她的体质在魔力在亲和的方面强悍的吓人，根本不需要外物帮助，就将风系极品魔石中的魔力引动了出来。
一面压制强大的水系魔力，一面驾轻就熟的引导下，纯粹的风系魔力很快在体内汇聚，渐渐构成了第三个魔力源头。
“疾驰之风……”
毫无疑问，又是一个顶级特质，代表着风系魔力在‘速度’这一方向上的顶点，与丽妮的水系特质‘激流’有些类似，也可以说是上位版本。
“那么，接下就是正式魔女的进阶了……”
艾蕾娜在脑海里搜刮着关于正式魔女的知识，毫无疑问的是，她此前给
可根本没想过会这么快用上。还好出于某种可以说是‘不自量力’的迷之自信，她早早的学习过了。
“魔女最终是需要将三系魔力如臂指使，甚至在上位魔女阶段三者合一，某种程度上那时才是真正的独有魔力。”
进阶正式魔女需要的是，让三源个魔力之源相靠拢，使它们不再各自为战，而是互相影响、初步交融。
建立这样初步的联系后，三源魔力在彼此的‘挤压’下会变得更加致密、强大。同时因为三者互相影响，构成一个整体，就不会因为某种魔力过强而暴走。
“希望一切顺利……”
在构建循环的过程中稍有不慎，就会导致三系魔力彻底混乱，乃至入侵、摧毁异种的魔力之源，导致魔女重伤且魔力之源受污染，再也无法进阶。
体内蔚蓝、土黄、淡青的三系魔力之源开始逐渐靠拢，魔力自然而然的喷涌而出，开始互相冲突。
轰！
水系魔力忽然闪过了丝丝流光，威力一下暴涨，顷刻间压倒了另外两系魔力，土系魔力受激爆发出了星星点点的光芒，勉强守住了自己周围。
而淡青色的风系魔力毫无疑问的两股魔力挤压回了魔力之源，甚至有被入侵的趋势。
停下！
艾蕾娜动用为数不多的灵格之力将水系魔力压制了下去，总算发生魔力污染……
“流华境界的水系魔力、繁星境界的土系、刚诞生的风系……我这比赫森还要复杂啊！”
不知道她最后成功没……
要平衡这三者实在是不容易，果然提前接触‘特质’的力量是没有好下场的，还好我有挂。
“慢慢尝试吧……这也是锻炼魔力掌握的过程……”
就这样，艾蕾娜开始了态度上小心翼翼实际上却大胆无比的尝试，屡次使用灵格之力救场，操控力飞速增长。
终于，灵格之力几乎消耗殆尽，但她也积累了充足的经验。
“下一次再不成功，就得等很久恢复了……”
虽然这么想着，艾蕾娜却没有忧虑，她心中已经有了十足的把握。
三系魔力之源靠拢，魔力互相交融又泾渭分明，三者在不断磨合下气息逐渐连成一片。
魔力开始了蜕变，精神力高速增长，一股强大的威势自女孩瘦小的体内爆发出来。
“总算……”
正式魔女才算是踏入了魔女世界的大门，从此再也与学徒不同了，也可以真正的称自己是魔女。
更深入的研究魔法、特质，真正的探索一些秘境，参与到一些魔女组织中去……从此，与之前不再是同一个世界。
成功之后，艾蕾娜没有急着出去，而是先熟悉一下进阶后的种种不同。
而后，她在出关后的不久，看到了一个被魔兽袭击的小女孩。
……
“果然完全不一样了……”
隔着老远，艾蕾娜就用土墙术这种本来是用来防御的魔法轻松将一只实力不错的魔兽碾成烂肉，甚至没什么实感。
“咦？她好像是人类来着？这不是血族的位面吗……”
小女孩呆呆的看着她，表情几次变幻，一副不知所措的样子。
艾蕾娜很快走到她面前，小心的拉起她的手。
“唔……”
女孩漏出疼痛的叫声，眼中立刻蒙上一层水雾，她下意识想要挣脱，又强行止住了，待在原地怯怯的看着艾蕾娜。
艾蕾娜心中升起了一股莫名的负罪感，仿佛在欺负小孩子似的，她赶忙尽量用柔和的声音道：
“别害怕，我来帮你治一下……”
“……”
莎莎犹豫了一下，轻轻点头。
充满生命气息的水流淌，在轻柔又冰凉的都感觉中，女孩手上那深可见骨的狰狞伤疤逐渐合拢，很快一丝疤痕都不见了，皮肤看起来宛如新生般稚嫩光洁。
“……咦！”
艾蕾娜打量了几眼，非常满意成果，她此前就能治疗这种伤势，但仅限伤口合拢，远达不到不流疤痕的程度，消耗也要大的多。
至于断肢重生、生死人肉白骨之类就是非常遥远的事了。
“好了！已经没事了。”
她犹豫了一下，问道：
“你是人类吗？”
“姐姐是人类吗？”
两人同时开口，随即互相都是一愣，艾蕾娜忽然意识到问题，她赶忙板着脸，凝视眼前的小女孩：
“说来你可能不信，其实我是血族来着。”
“咦！明明刚才……”
莎莎显然不是没见识，她可长期和血族生活在一起，还是很容易分辨出来的。
盯——
但是这个强大又神秘的漂亮姐姐显然不想承认，莎莎想了想，觉得要当个聪明孩子：
“嗯、嗯，是血族大人呢！您实在太厉害了……”
“咳，也不用这么浮夸——”
艾蕾娜身上忽然散发出了货真价实的血族气息，让莎莎彻底陷入了呆滞，她愣愣的看着对方。
“嗯，我想问你点事，主要是这附近的情况。”
“是、是，大人！”
注意到眼前的小女孩忽然拘谨了起来，甚至目光中流露出了害怕，艾蕾娜又将属于海拉的部分气息收起。
她微微弯腰，看着这个清秀小女孩的眼睛：
“我叫艾蕾娜，你呢？”
“我，我叫莎莎……我是尼尼尔大人的侍女……谢谢您的帮助。”
女孩深深鞠了一躬，目光不敢直视艾蕾娜。

第二卷 第三个棺椁 : 4.发型与述说
“最近的小镇是恩希镇，我就来自那里……”
莎莎抬眼偷瞄了一下一旁的艾蕾娜，见她微笑着看来，停顿了一下继续说道：
“我是属于尼尼尔大人的‘血食’，不过尼尼尔大人说，我是她的侍女。”
小女孩在身上一阵翻找，从内里的口袋掏出一件精致的胸针，其本身没什么特别的，但有一股血族的气息环绕在上面。
“很聪明啊……”
艾蕾娜小声感叹，从胸针上淡淡的气息来看，其主人已经十分接近男爵了，甚至一不小心就会弄混，一般血族肯定不敢招惹。
不过艾蕾娜也不怕哪怕是男爵的血族，她也没想害这个小姑娘，更何况她已经从海拉那里知道了这个名为‘尼尼尔’血族的下落。
暂时不透露了，先旁敲侧击问问附近的情况吧。
“我们先离开吧，这里比较危险，一边往回走一边聊聊吧……”
艾蕾娜刚要动身，忽然一阵风吹来，将她披散的长发吹得散乱。
啊，师父给的发绳已经没了……
心里有些怅然的艾蕾娜呆呆的按着脑后的头发，不让其在风中更加散乱。
“干脆割了算了……”
艾蕾娜动起了这个念头，周围也没有会阻止她的同伴，于是这个想法就如燎原之火般开始增长。
“我，我来帮你吧！”
边上的莎莎忽然说道，她发现艾蕾娜看过了，声音又逐渐微弱：
“我，我很会整理头发的！经常帮尼尼尔大人弄！”
“唔，好吧……”
莎莎也不知道自己哪来的勇气，但说都说了，只能硬着头皮来到艾蕾娜的身后。
淡淡的清香随风钻入鼻子，莎莎小脸莫名有些微红，她一手扶上柔顺的青丝，一手拿着找回的匕首。
她掏出一块手帕使劲将些许血迹擦干净，又在自己的衣袖上反复擦拭了几下：
“那个，现在只有这个了。”
“不要紧。”
艾蕾娜原以为小女孩只是随便整理一下，结果没想到她开始不断的修整其杂乱的发丝，甚至跑到前面来整理流海。
果然是很熟练啊……但我没这个要求啊……
看着眼前女孩认真的样子，艾蕾娜实在是没好意思开口，只能任由她摆弄。
不一会儿，莎莎就整理完毕，她目光闪闪发亮的看向艾蕾娜：
“真漂亮！”
艾蕾娜默默的召唤出水流，通过反光看向自己，发现凌乱的头发已经变得整洁起来，或者说，现在差不多就是个姬发式的样子……
和长期以来扎成的带着活力气息的单马尾不同，柔顺垂下的长直发配合整齐的流海，显出了如大家闺秀般静谧、文雅的气质。配合进阶后更加光彩夺目的漂亮面孔，即使静静站着，就有一种引人注目的强烈存在感。
没想到自己的脸好像怎么搭都很好看……
不对，不对！
艾蕾娜使劲摇了摇头，莫名有些羞恼、心里又有些微痒。她看着期待的小女孩，张了张口，违心的说道：
“很不错，很好看……”
没有注意到艾蕾娜的些许僵硬，莎莎变得开朗起来，她自信满满的说道：
“我就知道，我就知道！这样肯定很好看的！”
两人的距离似乎一下拉近了不少。
“是是……”艾蕾娜有些无力，她指了指不远处地上的篮子，说道：
“赶紧回镇上吧！”
“嗯！”
莎莎小跑着将先前地上的篮子捡起，她点了点里面的锅子，注意到了旁边人的注视。
“艾蕾娜大人，你要吗？”
“不用叫我大人啦！这是什么？”
但莎莎却使劲摇了摇头，认真的说道：
“我们人类叫称呼血族的时候必须要恭敬，绝对不能有所僭越……那样会很麻烦的。”
意识到她在提醒自己，艾蕾娜没有坚持，点了点头。
“艾蕾娜大人！这个是‘红血果’，在永夜平原上到处都有的，它能替代‘血食’，是很多血族大人的食物……”
莎莎开始对艾蕾娜讲解起了恩希镇附近的情况，对于这位连常识都不清楚的‘血族大人’完全没表现出疑惑与异样。
于是艾蕾娜也顺水推舟的装傻，她一边听着莎莎的述说，一边和海拉取得了联系。
两人此时又身处同一位面了，但相隔实在有点遥远，这个位面的层次也不低，富含能量进一步干扰了联系。
不过从和海拉断断续续的联络中，两人都得到了不少关键信息。
“我……来……找……离开！”
“不用了。你现在不是处于关键时刻吗，别耽误了，我现在没什么危险。”
两人需要一句话说几遍才能勉强明白意思，不过用来交流已经足够了。
海拉在被那位公爵带回了‘拜月者’的总部后，就立刻被安排进入了最高阶血池调理。
她才刚晋升男爵不久，现在开始稳固基础也不算晚，这一次使用血池对她后续的影响很大。
艾蕾娜不是很愿意打扰她，反正现在没什么危险，成为正式魔女加上海拉的力量，她不暴露身份应该没什么问题。
海拉却很担心，她回复道：
“找……他们……带你……过来。”
艾蕾娜知道她现在被‘拜月者’视为了对抗领主的希望，能调动不少人和资源，而且也只有初步掌握了领主权柄的海拉和希莱姆能打开这个封锁的位面。
那些高位血族是完全有能力在外生存的，但现在他们只能在国度东躲西藏，或者干脆成为希莱姆的手下。
所以她想回去是必须借助海拉的力量的。
“好吧，我会在镇上等待的，这里的位置是……”
另一边，莎莎也一直在给艾蕾娜介绍这里的情况：
“恩希镇其实是隶属于附近的兰普顿城的，是伟大的兰普顿氏族的下属……”
随着莎莎的讲述，艾蕾娜逐渐明白了这里的构成。
兰普顿家族是这一片地区领主，统治的同时，也承担着守卫亡者之峡的任务。
高贵的氏族嫡系成员轻易能达到男爵，甚至代代都有伯爵级强者诞生，但总有很多族人因为与普通血族结合、数代人长期对血脉发掘低下等原因导致了血脉衰退。
不能稳定达到男爵以上的血脉没资格继承姓氏，但他们毕竟也有着血缘关系，甚至经常会间歇的出现几个不输于嫡系血脉的天才。
对于这样的族人，本家会将其下放到领地的边缘，统治一些比较荒凉的区域。
如果其中的佼佼者展现出强大的资质，就能够重获本家的姓氏。
“本来尼尼尔大人就很可能，不对，是一定能重新获得姓氏的!但是……”
这一切的平稳，随着一场叛变改变了。

第二卷 第三个棺椁 : 5.抵达与奴隶
在数月前，兰普顿家族的老族长带领部分族人旗帜鲜明的反抗领主，结果却是一场惨败。
新任的族长上位后很快达到了伯爵位阶，并以雷霆手段整治了一盘散沙的家族，还大量派遣族人到领主手下以供驱使。
尼尼尔作为这个镇子上数一数二的强者，又非兰普顿的直系血脉，自然也是被派遣出去的一员。
“但前几天本家有风声传来，伯爵大人为叛乱者们打开了通道，带领家族精锐进攻了望月涯……”
莎莎撇了艾蕾娜一眼，来历不明又实力强大，她有些怀疑这位也是叛乱者的一员……毕竟这里离前几天叛乱军队通过的地方不远。
“你认为这些传闻是真的吗？”
艾蕾娜通过海拉知道这位伯爵大概已经死了，但没想到消息穿得这么快，而且莎莎一个人类小女孩也知道大概。
“当然!大家都知道兰普顿家族宁折不弯，血族大人们心里从未怀疑过新伯爵会老实臣服。”
莎莎一脸理所当然的说道，随即又脸上露出羞赫，补充道：
“也不是人人都知道啦，这些是尼尼尔大人告诉我的……”
两人边走边说，莎莎的表达和思维逻辑都出色的不想个孩子，她也非常会察言观色。
很快到了这处小镇，此时已临近深夜，天上的月亮们蒙上了一层血色。这对血族来说是清晨，正是刚开始活动的时间。
小镇门口有不少血族来往，车水马龙看起来非常热闹。
“艾蕾娜大人，您有什么打算吗？”
“嗯，暂时没有呢……我要在镇上待一段时间。”
这个位面是被向外封锁的，一般的血族都无法出去，理论上只有拥有‘红之传承’的海拉、希莱姆两人能控制进出。
所以，艾蕾娜需要待上一段时间，等待海拉派人来接。
虽然手上已经没什么底牌了，但正式魔女的实力在这样的地方也算安全，镇上应该没几位男爵以上的强者。
“那么，您愿意和我一起吗？我现在住在尼尼尔大人的府邸里，环境一定能让您满意的!”
“嗯，也好，让我也见识一下莎莎住的地方吧……”
莎莎脸上闪过一丝不自然，但她很快点了点头。
两人走向门口，一路上放行人频频注视向小女孩，她人类的气质在成群的血族中很眨眼，但在看见旁边的艾蕾娜后就若有所悟的撇开了目光、低下头不敢直视。
“他们是将我当成您的所有物了，您看起来就像个大人物。”
“是吗……”
艾蕾娜大概能明白，一个散发着较强血族气息的女孩，外貌出众又带着人类……确实像是什么贵族的样子。
靠近门卫，莎莎主动上前递上了一些稀碎的血色晶石碎片，那名护卫熟练的借过，看到后面的艾蕾娜后愣了一下，低头询问道：
“不用这么客气——小莎莎，这位不会又是……需要我帮你通知管家吗？”
作为门卫，这血族当然认识尼尼尔大人的小侍女，也清楚城里的大人物没有艾蕾娜这样的。
“不是的!不用麻烦您了……我没问题!”
莎莎吓了一跳，赶忙制止到。
她又回来带着艾蕾娜前进，护卫没说什么，多瞟了几眼艾蕾娜就放她们进去了。
“小莎莎和那个血族关系很好吗？”
“也没有，只是因为经常出去……”
其实莎莎在镇子上还挺有名的，尼尼尔曾经的影响力连带着她也为人所知。
走了一段距离，莎莎靠了过来，主动说道：
“那个，因为尼尼尔大人离开了，镇子上就有些血族盯上了我，上次就差点被绑架了……”
艾蕾娜算是知道前面守卫的想法了，感情是把自己当成了诱拐犯……毕竟她不是镇上的人，又突然出现在莎莎身边。
“这样的情况很多吗，我是说，这附近的人族都是被血族当成物品买卖的奴隶？”
“差不多……”
莎莎有些不清楚艾蕾娜的意思，她刚出现时不像是血族，之后却又一直散发着血族气息，让小女孩有点摸不清她的立场。
“其实，因为人类很少，很多血族都是没法拥有的，只有那些厉害的大人才能自己圈养人类。”
“不过，尼尼尔大人对我很好的!没有随便虐待过我。”
“‘圈养’吗……”艾蕾娜看了看莎莎，她似乎急切的想表达自己并不怨恨的意思，只是知道她远超同龄人的成熟，实在不知道其真实想法。
“那么，门口的那些商队，运送人类奴隶也算是很常见的吗？”
“唉？”莎莎愣了一下，随即反应了过来：
“您是说，城外有运输人类奴隶的商队吗？”
“是的。能感觉到气息的不同。”
保持在血族男爵的状态下，艾蕾娜不仅各感官都变得灵敏，对人类味道的分辨也很出色。
“不会，这里只是一个小镇而已，没有多少血族老爷买的起人类奴隶的，一般都会间隔很长时间才会有奴隶商过来……”
“那还挺巧的。”
“不过，如果是奴隶商的话，多半是那位波士德子爵的队伍了……”莎莎回忆到，她在提起这个名字时明显有些害怕。
“嗯？说说看。”
“这位子爵是在不到半年前突然开始崛起的，据说他培养人族的经验丰富，总是有充足的货源，手下也有很多强者，一下子就脱颖而出组建了非常大的组织。”
“听说，因为有很多优质的人类奴隶，和许多大贵族打好了关系，这位子爵大人在各地都很吃得开，他的商队也越来越大。”
莎莎抿了抿嘴，看了艾蕾娜一眼，说道：
“其实，我先前就是生活在偏远的小村落里，听收养我的血族老先生说，我的父母是逃跑的奴隶，把我交给他后，就被原来的主人抓走了，之后再也没回来过。”
莎莎说这些的时候没什么悲伤，似乎早就习惯了或者说这种事对人类来说很平常。
“后来，老爷爷死了我就得自己出来生活了，被人打晕后卖到了兰普顿城，又被主家赏赐给尼尼尔大人。”
“听说，抓捕、贩卖我的就是波士德子爵的捕奴队。”
艾蕾娜听着，多少生出些怜悯，但莎莎没什么波澜的态度反而更让她如鲠在喉。
这里血族好像实力不高啊……
只是，没摸清楚状况前，还是不能太晚轻举妄动。

第二卷 第三个棺椁 : 6.血池与贩卖
星落谷藏在黄昏群山中，和永夜平原与望月崖不同，它处于血月国度边缘地区，是这里少数的一个能量充足、物产丰富的地方。
传说，很久以前曾经有一颗血色流星坠落于此，硬生生在群山中制造了一个深谷。
血月国度是没有星星的，所以血族们认为这是血月力量的碎片，也可以说蕴含了始祖的力量、她的眷顾。
山谷的深处，一座通体暗红色的城堡坐落在这里。现在正有着大量的血族来往，不少身上都有着伤势。
和外界的血族不同，这些血族斗志昂扬，有着少见的活力甚至是野蛮，他们互相交谈，吹嘘前些天作战的英勇。
海拉被那位霜血公爵带到这里有一段时间了。
数天前，这位老人将海拉和进攻望月崖的残部带到这里后，为期介绍了这里的成员。
“在这里的血族，都是为了反抗领主而汇聚的。”
老人一路带着海拉飞过了山谷，颇为霸道的直接从城堡上空落下，看到他的血族们没有人敢指责，全都对其行礼示意。
“虽然外人经常称呼我们为‘拜月者’，但这其实只是因为我们在外活动的成员以这一阶级的最多。”
“他们都是我们的底层直属成员，而最低的外围成员被称为‘匍匐者’，干部们则是‘祭月者’。”
他满是皱纹的脸上忽然笑了笑，补充道：
“我是‘侍月者’，因为千年前曾经能常常服侍始祖大人的，最少也要公爵位阶。我也是组织里如今唯一的公爵。”
“我们的组织正式名字叫‘血翼黄昏’，是目前反叛者中最大实力最强的一支。”
“您将会成为我们的领袖，包括我在内的干部们都将听从您的指挥，帮助您获得领主之位。”
公爵一路带着海拉进入了最中央的上堡区，进入到主楼当中去，来往的血族一下子实力上升了数个档次，让海拉都隐隐感到压力。
“温莎，先带海拉殿下去修整吧。”
老公爵将海拉带到了一名女血族身前，他这会脸上终于显出了些许疲态。
在本来状态就不太好的情况下，一个人压制了望月崖的领主之堡，那可是传奇级的阵法防护。
换算到血族就是亲王阶，如果不是希莱姆发挥不出其威力，老公爵甚至有可能陷在里面。
温莎是一名给人以华丽印象的女血族，她的衣着打扮偏华丽，艳丽大方的面容，颇有气质的举止无不显示出贵族的高傲。
但她面对海拉，深深的鞠了一躬，好奇地看向她：
“海拉殿下，这段时间由我来照顾您的起居，有什么需要都可以吩咐我。”
“……好的。”
海拉来到陌生的地方倒算不上害怕，只是仔细的观察周围的环境，脑海里下意识模拟起逃跑或者躲藏的方式。
温莎带着她很快走到了房间。
“海拉、海拉殿下？”
“这些都很贵吧……”
海拉指着房间里的宽大天鹅绒床铺，古色古香的典雅家具，墙上挂着的名画。
“这些与您的地位相比还是差了些，但时间实在紧迫还请您见谅。”温莎似乎以为她有所不满，赶紧解释到。
“……”
看到海拉沉默，温莎又脸挂微笑的说道：
“殿下，下属认为，其实您现在最应该做的，就是尽快使用血池了。公爵大人为您提前准备了份额。”
“血池？”
“对，血翼堡的血池是由干部们联合建造，公爵大人也投入了很多资源。可以说，完全不逊色于名门血族的血池。”
血池可以说是很多血族贵族家族最宝贵的东西了，修养、治伤、进阶、仪式，绝大多数血族的活动都与其有关。
“您似乎才刚晋升不久，这时候修补基础是非常必要的，血池会为您提供足够的能量。”
“好的，这是我希望的。”
海拉就是为了更加强大而来，除此以外的一切对她来说都是旁枝末节。
于是，海拉开始了为期数天的闭关。
不久后，艾蕾娜和她联系上了。
……
艾蕾娜跟着莎莎，一路顺着向小镇内部前进。
外围的环境如同贫民窟，血族的衣着与气质都很朴素，实力也非常弱小。
越往里走，建筑开始变得整齐奢华起来，神情高傲的血族有着华丽的衣物，不少身边跟着恭敬低头的人类。
这些血族实力都算不错，要是划分的话普遍都在二、三源学徒的实力水平，和之前遇到的有明显差别。
“镇上只有老镇长一位男爵大人呢，还有几位疑似男爵的大人，再就是偶尔经过小镇的外来血族了。”
先前的尼尼尔随时能突破到男爵，实力本身也很强，算是镇上有数的强者，甚至连镇长都对她很恭敬，传闻里私下败给过她。
说着时，莎莎显得非常骄傲，她在谈及人类时看似平静却隐含着自卑，唯有说起自己的主人尼尼尔时，会有这样的神情。
接近贵族区，艾蕾娜两人一下就显得没那么显眼了。她注意到，这些身为奴隶的人类，不少甚至精神状态与穿着打扮都比那些下层血族还好些。
“血族大人们虽然对弱小的血族和人类常常都很刻薄，但反而对人类的责骂只停留在口头上……因为我们都是别的血族珍贵的财产。”
很多贫民区的血族反而经常因为得罪上位者惨死，血族间的阶级差异非常明显，且与实力挂钩。
“那个，艾蕾娜大人，能让我先去一下集市吗？”
莎莎忽然扬了扬手里的篮子，里面装着透着血腥异香的果子。虽然这次遇到了危险，但采到的品质确实比以前好很多呢。
“好啊，也让我去见识一下吧。”
莎莎开心的点了点头，两人于是开始走向集市。
即使靠近贵族区，这里也显得有些脏乱嘈杂，外围最显眼的地方有几个笼子，展示着年轻健康的人类。
艾蕾娜忍不住看过去。
有血族在边上讨价还价：
“大人，您看这个奴隶多健康啊，年龄还不到二十，长的也不错，她的血味道一定让您满意。”
“我要的是全部，我说全部!”
那名售卖的血族吃了一惊，他打量着那位客人，感觉他气质粗俗，不像是能全包货物的客人。
“那个，我们店小本经营，得多留些货源，或者您愿意先付订金的话……”
“你是在瞧不起我吗？!”

第二卷 第三个棺椁 : 7.压迫
艾蕾娜饶有兴趣的看去，发现正在大发雷霆的客人是个身穿皮甲，身躯健硕，短发如钢针的男性血族。
他看起来就确实不像是能把货物全包了的豪客，但实力看起来倒是不错。难怪这商家显得非常为难。
“你瞧不起我吗？啊？”
男人逼上前去，表情愤怒。
“这位客人，请您冷静一点，再靠过来我要叫卫兵了!”
那瘦小的商人不断后退，脸上满是冷汗。
强壮男人脸皮抽了抽，似乎冷静下来了些，他掏出几枚闪着红光的妖异血晶，沉声道：
“我有钱，把这些奴隶都卖给我。”
“哎——这位大人，我们店里的奴隶绝对是最优质的，还可以给您优惠……”
商人就差把‘你有钱怎么不早说’挂在脸色，开始和颜悦色的忽悠起血族男人来。
见似乎没有什么好戏可看了，艾蕾娜和莎莎离开了这里。
至于被贩卖的人类奴隶，说实话他们看上去没太多的恐惧，毕竟大部分血族理论上只会隔断时间放点血，给高贵的血族当奴隶甚至好过他们自己在野外生存。
艾蕾娜也就就没有太迫切想要改变了，或许等海拉和自己强大起来后，能给予他们更多的选择。
莎莎熟练的来到了集市的一个角落，将那一筐果子卖了出去。
期间店铺老板频频注视后面的艾蕾娜，艾蕾娜抱手看着，透出些许强大的血族气息，一副别欺负我家小奴隶的样子。
老板额头上露出冷汗，给了一个高于市场价的高价。
莎莎则回头对艾蕾娜露出感激的笑容，然后她坚持按原价卖给老板，同时打听起了最近的情况：
“先生，请问现在兰普顿城里怎么样了？”
店铺老板愣了一下，看了眼她们两人后回答道：
“新任伯爵大人始终没有回来，主家也一直封闭没有消息城里已经非常乱了。”
没有消息就是最大的消息，新任伯爵的死一旦都到了确认，整个周边的范围都会受到影响。
“最近很多商人开始外迁了，流在兰普顿家的领土内太危险了……但是，这几天波士德子爵下属的奴隶商反而经常在周边见到。”
随即他闭口整理起商铺，显然是不打算在多说了。
莎莎拿着几枚漂亮的血色晶石，脸上不由得露出孩童般纯真的微笑，大概是艾蕾娜见到她以来最像孩子的时候了。
她带着艾蕾娜向小镇的中心走去，深入贵族区后偶尔路过的血族明显气质实力不一样了，艾蕾娜感觉到自己一直在被暗中注视着。
强大血族的气息一放即收，注视的目光一下少了很多。
两人很快来到了位于贵族区中央地带的府邸。
“那个，艾蕾娜大人，能请您伪装尼尼尔大人朋友的身份吗？”莎莎显得有些忐忑，她小声道：
“我只是尼尼尔大人的侍女，没有权利带人住进来的。”
“可以。”面对小女孩担忧尴尬的目光，艾蕾娜只是对她微微一笑。
她的小心思也没遮掩过。当前局势紧张，尼尼尔失踪一直没有回来，她一个小女孩独木难支，自然希望找一个靠山。
对此，艾蕾娜倒是不怎么介意，只要不暴露自己人类魔女的身份，陪着这个小地方的血族们玩玩也没什么，反正完全在自己能力范围内。
“太感谢您了!”
莎莎紧皱的眉眼舒展开，开心的笑了起来，那松了一口气的样子让艾蕾娜心里对她那小心机带来的一点别扭都消散不少。
紧接着，莎莎走近了府邸大门，按向了们前小小的炼金阵，其闪过微光。
很快，大门打开，出来迎接的是一个老迈的血族。
“莎莎，你怎么又擅自跑出去了，现在外面太危险了。”
“欧古里大人，谢谢您的关心，我……”
“这位是？”莎莎的话还没说完，就被注意到她身后艾蕾娜的老血族打断了，他老迈的声音大了一些，显得刺耳：
“你怎么能带别的血族来这里？莎莎，你要记住，你可是尼尼尔大人的财产!”
随即，他脸色一沉，看向艾蕾娜：
“请这位小姐赶紧离开，我们这现在不接受外人来访。”
“她才不是外人!”莎莎立刻反驳道：
“艾蕾娜大人是尼尼尔大人的朋友!”
看她义正言辞的样子，完全不像是在撒谎，让艾蕾娜嘴角都微微抽了抽。
“你说是就是吗？我看多半是来抢小姐的遗产的吧！”
莎莎脸色忽然变得煞白，她瞪视着老管家：
“你说什么……什么遗产，尼尼尔大人才没有死!”
老管家自知失言，他立刻沉默下来，没有再说话。
一老一小两人对峙了一会儿，后面传来的声音打破了平静：
“喂!老家伙，你就是拿这些招待我的？还有更好的‘血食’吗？”
“少爷，这里……”
一个瘦弱的年轻血族急匆匆大摇大摆的走了过来，他看到门口的莎莎眼睛一亮，嚷嚷道：
“莎莎你回来了？正好，库房里已经没有血了，不如就你来贡献点吧。”
他炽热贪婪的目光扫视着莎莎，推开前面的老管家，就要去拽她的手。
啪!
“你是谁？你敢打我？”
年轻男血族发出一声痛呼，短短片刻，他的手臂上就出现了一片淤青。
因为角度问题，克伍特这才注意到站在莎莎后面的黑发女孩。她只比莎莎高一些，看上去年龄不大，但容貌精致漂亮的超乎寻常。
“你，你是谁啊!？你敢打我!我姐姐都不会这么打我。”
一边的莎莎小声嘀咕道：
“尼尼尔大人确实不会打，一般都会把他饿个几天，再扔到野外一个月不准进城……”
艾蕾娜差点没绷住。她看了眼刚才出手时，惊异不定的老管家，和这个一脸愤怒又强忍害怕的年轻男血族，爆发出了部分血族气息。
轰!
一股超越了大部分血族的强势气息席卷，扑面而来的压迫感让老血族低下了头，那个新出现的年轻血族则干脆两股战战，脸色煞白。
“闭嘴。这里现在我说了算。”

第二卷 第三个棺椁 : 8.重逢之时
艾蕾娜带着莎莎直直的走入了府邸，身后跟着的两个血族不敢说话，好像她才是这里的主人。
虽然不像爵位血族那样有自己的城堡，但尼尼尔的府邸里也有大栋的别墅和广阔的花园，在贵族区占有如此面积，她先前的威势可见一般。
“那个，你，你真的是我姐姐的朋友？”
身后跟着的年轻男血族小心翼翼的问道，他凑上前来，一副卑躬屈膝讨好的样子。
艾蕾娜觉得就算血族等级森严，这态度也太过了，难以想象他和那个海拉描述的清冷女血族是姐弟。
“当然。还有，最近我会住在这里。”
懒得多解释，艾蕾娜直接宣布了自己的目的——她的目的就是找一个落脚点而已，这里环境很是不错，她很喜欢。
“我吩咐下人去为您准备房间。”
老管家忽然开口说道，看到艾蕾娜点头后急匆匆的离开了。
“嘿，这老家伙才是多半勾结了外人。看情况不对，这会想去汇报吧！”
莎莎也跟着发出一声叹息：
“欧古里管家这段时间越来越不掩饰了，明明尼尼尔大人对我们那么好的。”
莎莎一边说一边掏出了不久前卖掉果子得到的血晶，将其交给对方。
“这些麻烦帮我给库古大人家的莱丽小姐，她最近身体很虚弱，希望能帮帮她……”
“这次收获不小啊——嘿，照例收一般。”血族男人看了眼手中的晶石，拿出来其中一部分。
“那个老变态家的人类奴隶？你管她做什么，反正迟早会死的。”
“不用你管!”
艾蕾娜在一旁惊讶的看了眼他俩，忍不住询问道：
“你们俩看起来关系不错啊，那之前——”
咳。
年轻男血族忍不住咳了一声，汕汕的恭敬回答：
“小莎莎我姐她可是喜欢的不行，我哪敢得罪她……”
“尼尼尔大人一走，我们俩都没什么实力，只好互相帮助一下。”
莎莎在一边小声符和道：
“虽然杰尔大人确实挺笨的。”
“你说啥!？”
这名叫杰尔的男血族立刻瞪了她一眼，威胁道：
“再说我可不帮你了。”
“那把报酬还给我!”
“绝不可能!”
杰尔捂着口袋就跑开来了。
艾蕾娜在一边默默无语，她突然发现先前这个杰尔可能是看管家为难莎莎过来解围的，而莎莎那时候说他的丑事怕不是担心自己没留手给他收拾一顿。
果然是个聪明孩子啊，不用我在应该也没什么事。
“那个，艾蕾娜大人!真的再次感谢您的帮助。”
莎莎对着艾蕾娜大幅度的鞠躬，头压倒很低：
“我们会尽可能不麻烦您的，只需要在拖延一段时间就好，危机很快就会过去的……”
杰尔又凑了过来，也跟着鞠躬，但他很快反驳道：
“渡过危机前提是我们能先活下来……艾蕾娜大人，还请您帮帮我们!”
“我为什么要帮你们呢？”
艾蕾娜玩味的看着他，让莎莎借势和直接出手可是两码事。
现在她可是归心似箭的，师父、卡蕾、丽妮包括其他的几名同伴们，她都想尽快知道她们的安危。临时突破正式魔女也未必没有隐患，需要闭关梳理。
如果不是出不去……她本想着和海拉的人汇合后，临走前再尽可能帮帮这里的人类。
“我们可以把姐姐的遗产交给您!”
在莎莎都瞪大了眼震惊的目光中，杰尔大声说道：
“姐姐临走前已经能随时突破男爵了，连镇长大人都要给她面子，还有家族对征调她的补偿……”
“钱财、商铺、材料……很多男爵都未必有这么多!”
“为、为什么要这样……难道说，尼尼尔大人她——”
莎莎无法理解杰尔的心态，杰尔弱小又贪婪可不的假的，恨不得立刻把尼尼尔的财产据为己有。也就是害怕管家才隐隐和她炼手，但怎么会主动愿意贡献财产。
除非、除非他得到了确切的消息……
看到了莎莎的震惊，杰尔发出苦笑：
“消息传来了，兰普顿城已经被屠光了，本家一点动静都没有就全没了……动手的是一个黑色独角的怪物。”
“没有血族挡的了一下——领主的人彻底占领了兰普顿城，正大肆追杀族人。”
见到莎莎脸色苍白，杰尔补了最后一下：
“就算姐姐没死在任务里，现在和兰普顿家相关的血族都会被杀的。她当时快要被家族赐予姓氏，也是用家族的名义离开的……”
“不、不会的，尼尼尔大人她——”
莎莎脸色没有了一点血色，就像心里最坚实的支柱倒塌了，她眼中有着雾气，身体都瘫软了下来。
艾蕾娜一下抱住了她，只能安慰道：
“尼尼尔可能没有死，我之前见过她。”
虽然其实是海拉见过。
两个人的目光都刷的一下集中到她身上，目光中都有着希冀。
“她之前在任务中和敌人交手后失踪了，应该没有回兰普顿城或者领主那里。”
实际上她压根就没回这个位面。
艾蕾娜回想当初的情况：在另一个血族死后，在试炼地里尼尼尔自知生机渺茫，试图杀掉当时的处刑者领队艾玛乃至海拉，以此打乱领主的计划。
兰普顿家和叛乱组织‘血翼黄昏’关系很近，直接参与帮助了上一次的行动。
但问题是，艾蕾娜现在已经知道了艾玛也是叛乱者的一员，她甚至持有霜血公爵的部分力量，曾经拼死拖延了希莱姆很长一段时间。
艾玛是处刑者，深得希莱姆的信任。毫无疑问是最高级的暗子，尼尼尔不知道她的身份而和她敌对无疑是正常的。
所以问题就出在艾玛当时有没有放过她，看在两人同一阵营的份上留她一命。又或者是为保证不出意外，直接杀掉她了。
这一切随着艾玛的死去已经不得而知了。
只是尼尼尔短时间内回不来是肯定的。
“镇长大人提议，希望镇上的大人物们明天一起商议对策——”
杰尔眼巴巴的看着艾蕾娜，但她一时有些心绪混乱，没有正面答复。
“我先出去走走，回来给你们答复。”
艾蕾娜确实需要整理下状况，冥神之躯出现在兰普顿城，一下让她想到了很多。
走着走着，一下到了集市，喧嚣的声音让艾蕾娜仿佛回到了人世。
轰!
巨大的声浪在不远处响起，伴随着惊恐的惨叫和大股血族的逃离，一边的小巷冒出了一股黑烟。
“魔力的气息？”
艾蕾娜惊讶的看去，犹豫了一下靠了过去，走入了昏暗的小巷。
在那里的，是她熟悉的身影。
“卡蕾!？”

第二卷 第三个棺椁 : 9.一枚金币
在数天前，卡蕾和丽妮被突然出现的空间吸到了另一个世界。
这里被黑夜笼罩，无星的天空上只只有一轮红月高悬。
“哇啊啊——”
“!”
两人在一阵眩晕中从天而降，稍大的那个很快反应过来，她一手拽住身边的同伴，向下发射了一枚火球。
轰——
冲击造成了巨大的气流，与反推力一起延缓了两人下落。
“救命啊!!!”
较小的女孩被冲击阵的发懵，但却从惊恐中清醒过来，看着离地面越来越近，她赶忙掏出一只玻璃管，扔向下方。
啪!
玻璃管在地面炸开，其中的粘稠蓝色液体撒了一地，一接触空气，其立刻膨胀起来，变成了一个富有弹性的巨大果冻。
duang!
两人狠狠砸在了软垫上，整个身体都嵌入了进去，而后又弹了起来，足足飞上了两米高。
“咳咳、总算活下来了——”
丽妮趴在软垫上，她的小脸煞白没有一点血色，对着一旁埋怨道：
“不要什么都想着火球解决啊！会死人的!”
“啊哈哈——这不是下意识吗。”
卡蕾已经站了起来，她有些心虚的撇开头，问道：
“丽妮你没事吗？看起来倒是没受伤……”
“没事……就有鬼了!呕——”
看着丽妮开始趴在软垫上吐彩虹，卡蕾默默走远了点，看向四周。
“我们好像又被传送走了……是秘境本身的机制吗？难道这也是试炼的一部分？”
还没意识到已经处于另一个位面的卡蕾东张西望，她手抵着额头眺望远处，试图发现什么标志物。
“总感觉，这次离得有点远啊……”
卡蕾没看出个所以然，但一旁的丽妮总算缓过来了，她脸色依旧不好看，但多少恢复了点血色。
“用这个试试。”
丽妮拿出个炼金望远镜，向着远处看去。在视野开阔的平原地带，很轻易就能看见远处的景象。
“那边，那边好像有人——是一个车队!”
“哎!那赶紧过去吧，问问这到底是哪里。”
卡蕾一下来了精神，她向丽妮催促道：
“离得多远？快走吧，别让他们走远了!”
“等等，别急啊！”丽妮拦住了卡蕾，她神色有些紧张，给有些激动的卡蕾泼了盆冷水：
“他们、他们好像不是人类啊——”
“不是人类，那是什么？”
“有蝠翼和尖牙——是血族啊！而且，看起来不像是旅游的或者行商。”
“那想是什么？”
丽妮担负观察，不确定的道：
“像是逃难的？”
两人对视着沉默了一会，卡蕾犹豫了下，咬牙说道：
“就算不对劲，我们也得去接触，不然要在完全陌生的地方自己摸索吗？这样更危险吧。”
“嗯——这也有道理啦，不过，别急啊!”
面对卡蕾的疑惑，丽妮认真的回到：
“这样的野外上去搭话实在太可疑了!而且我们人类还是血族的‘食物’。我们跟在后面吧!”
不管是什么人，他们总会到什么城镇，聚落点补给的。到时候，我们直接去那里询问情况就没那么显眼了!
而且，跟在后面学他们，应该会安全些。
面对丽妮有理有据的说法，卡蕾也表示了赞同。
跟在队伍的后方，果然一路上没遇到什么危险。幸运的是，两人不到半天就见到了队伍前方的那个城镇。
两人打算前往那里，却在门口处犯了难。
“卡蕾，这个给你吧!”
丽妮拿出了那个可以遮掩气息的斗篷，递给了卡蕾。
“唉？这是你的东西，还是给你用吧！”
“不用，”丽妮摇了摇头，解释道：
“你战斗的实力比较强点，万一遇到什么，这个方便些。我手上还有些消除气息的魔药，够用一段时间了!”
“嗯，好的。”卡蕾借过了斗篷，将自己包裹起来，随即她的气息一下变得幽深。
虽然这样也挺显眼，但毕竟比暴露人类身份好些。
“说不定那些血族只是少数呢？可能进去以后都是人类，或者人类和血族和谐共处呢？”
丽妮尽量往好处去想，虽然两人都隐隐觉得大概没这种好事。
“要是那根蜡烛还在，倒有可能遇到这样的吧——”
卡蕾当先走在了前面，进入小镇时，果然被拦下盘查了起来，还好她们手中有些很久之前得到的血晶，成功蒙混了过去。
“没想到那个希莱姆身上的东西，会在这里发挥作用。”
两人成功进入小镇，看着周围的人流和景物。丽妮拍了拍胸脯，长舒了一口气。
“接下来，就去打探打探情报吧!”
四处晃荡了一会儿，两人走向了集市，那里最鱼龙混杂，也有很多人交谈。
不一会，两人各自打探回来，互相交流了一番。
“看来，这个‘血月国度’是个属于血族的位面，我们完全不在原本的地方了。”
“要跨位面，恐怕得很强大的魔女才能做到，我们现在麻烦了。”
其实，她们不知道的是这个位面还和别的有点不一样，想出去比她们想象的还困难。
一边商量，两人逐渐靠近集市一边的出口，那里有着不少售卖人类奴隶的摊贩，让她们心里上有些不适。
就在两人打算快步离开时，丽妮忽然咦了一声，看向了一个正在摊贩前的男人。
他身形健硕，气质也毕竟粗野，看起来和周围血族们普遍的样子不太搭调。
“怎么了？”
“他，有些不对劲啊——”
“哪里不对劲了？不就是个正常的血族吗？”
“那个味道，没错，就是魔药的味道，是模拟气息的魔药，我现在用的魔药的上位版。”
“那可真有钱啊。”卡蕾想起之前丽妮使用魔药时心疼的样子。她忽然反应过来：
“也就是说——他不是血族？那他要买人类干什么？”
两人对视一下，若无其事的靠了过去。
那个疑似人类的‘血族’男人，在和一家商人交谈后似乎内没谈拢，怒气冲冲的离开了，他手狠狠塞进兜里，带出一枚金币。
叮。
金币滚落在地，发出清脆的声响。
“血族也用金币吗？”丽妮好奇地看过去。
随即，她感觉一旁的卡蕾有些不对，她浑身颤抖，甚至外溢出了些许魔力。
“怎么了!卡蕾!”
但卡蕾没有回答，死死的盯着那男人骂骂咧咧的把金币捡起，重新塞入口袋。
卡蕾脸色无比的苍白，嘴边语气飘忽的喃喃道：
“王国196年版，克里特三世头像，还有那个钻孔的位置——”
她看向丽妮，眼里满是无助和恐惧：
“那是我给小吉姆的那枚!”

第二卷 第三个棺椁 : 10.冒险的决定
“唉!”
丽妮忍不住惊呼出声，卡蕾和弟弟告别时她虽然不在场，但也知道有过这么一回事。
“有没有可能是看错了!金币有这么多，可能只是恰巧一样——”
“不可能!”卡蕾痛苦的摇了摇头，反驳道：
“怎么可能连钻孔的位置都一样!我为了方便小吉姆带着，亲手做的!”
丽妮硬着头皮安慰道：
“未必就是你想的那样，弟弟说不定因为什么事花出去了……”
“得跟上他，不能让他跑了!”
卡蕾不顾丽妮的阻拦向那个男人离开的方向跑去，丽妮无奈的只能跟过去。
丽妮的劝说总归还是有点用，卡蕾没有鲁莽到直接冲过去，两人小心的吊在后面。
但是，这个看去很粗野的男人出乎意料的有高明的防跟踪技巧，他走了一段后，在人群里几个穿梭，就消失在了人海里。
“不行，必须的得追过去，怎么办……”
卡蕾已经满头大汗，她瞳孔有些聚焦不定，茫然四顾的喃喃着。
“卡蕾!”
丽妮也顾不得太多了，她一声大喊，死死的拽着卡蕾。
而卡蕾已经想要冲出去了，她被丽妮狠狠拽住，差点摔倒：
“放开我!”
“已经追不上了!”
卡蕾茫然四顾，发现那个男人已经消失在人群中，即使想追也没法追了。
“你……”
卡蕾回过头来看向丽妮，刚想说些什么，结果对方比她还激动：
“你在想什么啊就这样追上去!？谁给你的胆子!”
“万一打不过怎么办!万一有同伙怎么办!”
“你这样不仅自己会死，还会连累我，小吉姆你肯定也救不了，到时候大家一起死好了!”
丽妮直直的指着她，气的手指发抖，此刻正大口的喘息着。
“我知道了……”卡蕾从未见过丽妮激动成这样，她反而冷静下来了，看了看四周说：
“我们先离开吧，有点引人注意了……”
两人的争吵确实有些令人瞩目，但毕竟是在集市，还算没有太显眼。
“先找个安静地方吧。”
卡蕾点头，两人离开了集市，默默走在街道上。
找了个旅馆住下后，丽妮先走进了房间，她一屁股坐在椅子上，回头看向卡蕾：
“如果弄错，那个男人明明就在主世界掳掠了人类，却依然在这里购买奴隶，虽然不知道有什么用途，但应该不是单纯杀了才对。”
“嗯。”卡蕾低声应和，眼中稍微有了些亮光。
“他没有同伴才毕竟奇怪，今天看上空手而归，过段时间很可能会再来。”
“嗯!”
“还有，虽然他们也遮掩了气息，但我可以考虑调配出中和魔药，让他们的掩饰时效。”
“到时候，让这里本土的血族和他们起冲突，我们就能乘机探查和救人了!”
“嗯嗯!”
“喂，你也自己想想啊!”离开
卡蕾有些痛苦的摇了摇头，无奈的回答道：
“现在脑子里一片混乱，想不出来什么好主意。”
“……那听我的吧，先好好准备，最好设下陷阱先抓一个问问情报再说。”
“好的!”
“那我先出去买点材料，我手上有些不够——你自己好好冷静一下!别想着自己出去找啊!”
“嗯，不会的。”
丽妮狐疑的再三打量了她几眼，还是相信了她，离开了房间。
卡蕾静静的看着房门关上，丽妮的背影消失，低声说道：
“谢谢……但是我也不能什么都不做……即使冒险也一定要增加哪怕一点点胜算。”
另一边，丽妮则开始一个人逛起了集市。
她主修的炼金术是魔药，在魔女低阶的阶段，魔药要远比魔导器、炼金阵要好用且高效的多。
嗯，卖起来也很好脱手。
丽妮打算制作一些针对血族和人类的魔药，为此她得花不少时间对比两个地方的不同素材名称、效果。
这可是个大工程，但这时候也没法喊累了。
“唉——真是多灾多难啊，艾蕾娜姐在哪里啊，我不想努力了……”
丽妮还没开始做事就一脸疲倦了，她向来深信艾蕾娜能完美解决问题，虽然她现在根本不在这里。
大约到了血月变得淡薄，血族们开始陆续离开，集市也跟着冷清了下来。
丽妮提着大包裹回到了暂住的旅馆，一来到房门前，就感觉到了不对劲。
“魔力外溢的气息？这么回事啊？”
丽妮吓了一跳，看了看四周应该没有血族路过，忍着心痛把一管魔药洒在了门前。
丝丝缕缕魔力的波动立刻消散，这里一下变得看起来和别的房间没什么不同。
“卡蕾？你在搞什么啊!不会是在房间里联系魔法吧？万一搞出什么动静怎么办!”
丽妮没好气的打开了房门，打算冲进去好好教训卡蕾一顿——结果刚一进入，彻底傻了眼：
旅馆房间里的床铺和椅子被挪开，空出的空地上是一个炼金法阵，淡淡的火元素气息环绕在四周，为空气带来了一丝燥热。
“你、你在干嘛啊？”
丽妮呆呆的看着坐在法阵中央的卡蕾，火元素气息正是从她身上传来的，她手上有一颗魔力耗尽的魔石。
卡蕾缓缓睁开了眼睛，看向惊讶的丽妮，笑了笑解释道：
“我在进阶啊，三源学徒。”
“你还没达到标准吧——还是在这种地方？”
啪。
丽妮依然傻傻的看着她，手上的包裹都掉在了地上。
“所以，我赌成功了啊!我现在感觉非常好，前所未有的好!”
“那、那就好。”
丽妮觉得这人快疯了，她一边应和着，一边盘算要不要放药给她弄晕了再说。
“感觉你有点不对劲，不会想什么坏事吧！”
“没有没有，怎么会。”连忙否认去，然后好奇地问道：
“这么快进阶也能承受住吗？”
虽然因为经历了不少体感上过去了很久前，但实际上她们进入秘境后也就过了半个月左右。
“这段时间的战斗对魔力掌控替升了不少，你也该多自己战斗的……”这次冒险后，卡蕾看起来平静的很，甚至眼中有了少许的自信：
“而且师父们定的标准是最稳妥的，并不是说提前进阶就一定会失败。”
“要是艾蕾娜知道了，也会吓一跳吧。”
卡蕾提到这个名字，眼神柔和了许多，让丽妮产生的些许陌生感也消失了。
她没好气的反驳道：
“你这就膨胀了!艾蕾娜现在肯定比你厉害!她是万能的!”

第二卷 第三个棺椁 : 11.邪教团
“嗯，很有可能呢。”卡蕾没有沮丧，反而颇为认同的点了点头，说道：
“艾蕾娜每次都超过了我的预料，说不定她都成为正式魔女了呢!”
“那倒是有些离谱了……”丽妮发现卡蕾可能比自己还崇拜艾蕾娜，至少她自己可不纯是认可艾蕾娜的实力，就算她很菜也不影响喜欢。
嗯，当然又温柔又美又强最好啦!
“我们去找那个人吧！”
“明天、不，后天再说!”丽妮没好气的反问，指着满屋子的逸散魔力：
“你要是就这么出去肯定得被抓起来，到时候被卖掉去当‘血食’去!我刚买了一大堆材料要处理，急也没用!”
“唔，我还以为是个好主意——”卡蕾郁闷的低下了头，喃喃着说：
“早知道不提前进阶了，还得稳固魔力……”
“哼，提前进阶成功了也就算了，失败的话你想怎么办啊？我可是没什么战斗力的!”
丽妮对自己不擅长战斗的事实非常理直气壮，真要面对敌人基本上都是卡蕾打正面，她从旁辅助。
“要是让艾特大人知道了，她肯定得训你!”
“估计会罚我放火球术一千遍吧……”卡蕾想起曾经的往事，忍不住打了个寒颤。
“啊哈——”丽妮忽然打了个哈欠，她一下扑到床上，声音闷闷的：
“快休息吧，之后再行动……”
“嗯，你早点睡吧。”
卡蕾则选择继续熟悉魔力，她做到椅子上，闭目专心整理。
……
就这样，两天时间一晃而过，两人现在正在小镇中心那个集市上。
“果然，他又出现了……”
那个样貌刚硬粗鲁的男人，再一次来到了集市上，和售卖人类奴隶的血族商人讨价还价的起来。
卡蕾稍微松了一口气，这个男人出现的地方和昨天一模一样，如果他离开也照着习惯的话，那就一脚踏入了两人静心准备陷阱里。
两人看了好一会儿，这个男人似乎不是很会讨价还价又很暴躁，讲了很久还差点和商人打起来。这会终于打算要回去了。
“他的手上……”
丽妮忽然小声提醒，卡蕾跟着看了过去。
“被手套遮住了啊？怎么了？”
“他擦汗的时候，有些滑下来了，手背上那个好像是个独角魔鬼的图案。”
“那么，果然是他们啊。”
这是希莱姆下属的邪教徒干部的标志，和血族处刑者不同，主要活跃在主世界，她们印象深刻。
如此多不同寻常的地方，已经绝不是巧合可以形容的了。
那个男人逐渐向着集市外一条小巷走去，那里正是两人提前布置了的地方。
“走吧，这次一定要成功抓住他。”
丽妮心里不太赞成冒险的，但她也能理解卡蕾的心态，要是如此好的机会不动作，卡蕾迟早要疯掉的。
“要小心啊!”
按照计划，或者是一贯以来的合作，丽妮都是在侧翼替卡蕾掩护或者见机行事的。
“放心吧!我相信我们俩的实力!”
“我不是很相信……”
……
福瑞克加入教团已经很久了，他也从一个最底层的信徒，成为了一个小干部。
本来只是一个普通的农民，但在边境地带有多的是的因素让人活不下去，他在数年前就被迫加入了教团。
一开始只是想混口饭吃，加入了后才知道，这个邪教团并非纯粹是骗人的，他们真的有超凡脱俗的邪恶力量。
除了一般邪恶之徒常做的事外，他们的主要业务就是在附近的各地引发‘冥神的怒火’，借着混乱吸纳成员、抓捕奴隶，尤其某些特殊的年轻女性、女孩。
即使知道自己的前半生的苦难多少受了这些人的影响，福瑞克也依然没有半点心理障碍的呆在了这里，和他们同流合污。
毕竟，没有饭吃、没有力量带来的绝望，他再也不想体验到了。
他现在成了纯粹的恶人了。
在很长一段时间里，福瑞克都羡慕那些教团干部们非凡力量，只要接受了冥神之力的灌输，他们立刻就能从差不多普通人的程度，变成堪比‘铠’级、乃至更强武者的实力。
转机来自半年前，教团一下子风格大变，颇为激进的做了些事，也有了很多损失，那段时间那位冷酷的‘不死’神使大人变得非常暴怒。
由此，福瑞克得到了破格晋升的机会。
接受冥神力量灌输时，终于见到了那位传说中的神使，她和干部们偶尔透露出的形象似乎不太一样。没有那种高深莫测的淡漠，反而一眼就能看出她的暴虐。
但对福瑞克来说，都是一样的恐怖。
接受力量的过程不想再回忆，唯有痛苦深深刻在了骨髓深处。结果是颇为幸运的，他成功获得力量成为了干部，有了一双黑手套。
相比那些失败品灰手套和那些干脆死了的大部分人，他当然很幸运。可一旦得到了力量，就不由得想要更多，变得更加贪婪。
那些‘红手套’的高层干部们，拥有更加强悍非人的力量，他们甚至有自己的称号而不是靠手套来彰显地位。
‘商人’、‘屠夫’、‘神父’、‘刺客’……这些高级干部至少轮换的没有那么快，他们也要自由的多。
于是，这位新上任的小干部就在一群看愣头青一样目光的老人中，自告奋勇的接受了一个‘艰苦的’、‘困难的’、‘位置遥远’的任务。
然后他就到了天空有一轮妖异血月的另一个位面，见到了那组织里虽有名号，却一直没见过的那位高级干部‘刺客’。
‘刺客’浑身藏匿在斗篷下，散发着危险又冰冷的气质，让成为干部后的福瑞克再度体会到了生死不在自己掌控的恐惧。
那个人上下打量了他几眼，声音干涩语气古怪的说道：
“没想到还真有人敢接这个任务，虽然从来没有明说过，但大家都知道来了‘国度’就别想回去了。”
福瑞克的心都一下凉了半截，他不敢置信的问道：
“这是为什么？!”
“答案当然是神使大人不允许啊。”
‘刺客’发出了嘲笑：
“真是个蠢货……你就暂时跟着我做事吧。”

第二卷 第三个棺椁 : 12.俘获
福瑞克就这样来到了这个位面，他将一起带来的近百名奴隶移交给‘刺客’后，就无所事事了起来，很快被安排了个采购本体奴隶的任务。
“居然要用到这么多，这次的献祭很不同寻常啊……”
作为邪教团，又是信奉的‘冥神’，自然是会经常进行人类献祭的，但一般也就献上数十人就差不多了，这次显然很不一样。
“不管这些大人物要做什么，我能捞到钱就好。”
福瑞克决定尽可能的用便宜价格采购奴隶，剩下的自然就是他的辛苦费了。
“今天一定要让那个商人再降些价，也不能一直拖下去。”
这个曾经的农民和现在的邪教干部，从来没有干过这样的事，自然不知道他人傻钱多的本性早已暴露，正被几个商人联合起来套路。
一番争吵后，差点动手的福瑞克与那些商人不欢而散，最终决定还是先放弃。
“不知道‘刺客’大人最近在忙什么，该不会背着我做什么好事吧……”
考虑到既然这个位面也有‘刺客’这样的高级干部在，那在这里干出一番事业也不是没可能的，福瑞克又有了少许信心。
还在幻想着，不知不觉间，就走到了一个阴暗的小巷。瑞瑞克忽然感觉到了一阵危险的刺痛感。
“怎么回事……”
经验不太够的强壮男人狐疑的原地四下张望，却没有发现什么异常，只是怪异感越来越重。
“亏我们还紧张的不得了，结果就只有这种水平吗……”
“什么人？!”
福瑞克大怒的看过去，虽然不知道对方什么意思，但嘲讽他还是听得出来的。
那是个身披黑色斗篷的漂亮少女，她脸上带着毫不掩饰的厌恶，正向这边走来。
“你是谁？你要干什么？!”
阴暗的巷子里，强壮的男人和稚嫩的少女，这么看都是个糟糕的景象，但色厉内茬极度紧张的却是这个男人。
福瑞克毕竟是外界来的，没有因为对方的年幼就瞧不起，反而颇为警惕。
“管你是谁，先拿下了再说!”
他抽出藏在腰间的匕首，摆出标准的进攻架势，就准备抢攻。
这个被大多数同僚看不起的小干部，唯独对能增强自己实力的技巧，锻炼的一丝不苟。
“但是，已经结束了啊。”
对面的少女没有什么反应，看傻瓜一样看向他。
“你……说……什么……”
话一出口，福瑞克才感觉不对劲，他浑身发麻，头晕目眩，感觉什么动作都变得缓慢起来。
啪!
激动的踏前一步的男人一下栽倒在地上，茫然惊惧的眼睛死死的瞪着卡蕾。
卡蕾没有害怕，反而颇为感慨的说了一声：
“大概半年多前还很畏惧这些邪教徒呢，没想到这么容易就放倒了……”
“还不是因为我的魔药!”
另一边，一个娇小的棕发女孩也凑了过来，她手持一管药剂，正不断挥发出无色无味的气体。
“这么看来，魔药可真可怕啊……”
卡蕾看了丽妮一眼，这样强壮的人不到半分钟就倒了，要不是预先用了解药，她们也好不了多少。
“不会的啦，我们体内有魔力没那么容易影响的，这个多半是因为没激发力量只比普通人强点——白装备那么多了。”
丽妮看到那个邪教干部已经彻底躺倒，就把手上的魔药收起，一路小跑躲到卡蕾身后，探头指向地上的那一大滩：
“赶紧把他绑起来拷问吧，不行的话我这里还有点特制魔药。”
大概是过于顺利反而没什么实感吧，卡蕾没有太兴奋，走上前去俯视那个邪教徒：
“要不要先把他手砍了，我记得他们好像是用手上的法阵激发力量来着……”
趴在地上的福瑞克浑身一哆嗦，疯狂的摇头：
“别……别……有什么……好商量……”
丽妮则和她眼神交流：
‘你真的敢吗？’
‘不敢，我也干不来这个，不小心弄死了怎么办。’
‘那你还这么说。’
‘吓吓他先。’
‘别被他抓到把柄了。’
‘嗯。’
两人迅速达成一致，丽妮大着胆子走上前来，掏出一根绳子，她努力装出一副凶神恶煞的样子，虽然气鼓鼓的漂亮小女孩看上去实在没什么杀伤力。
“把手背过去!我们要把你控制住，不配合直接弄死!”
“知……知道……会配合……”
福瑞克浑身麻木，有看到这个小女孩手上冒出火焰，吓得不敢抵抗。
“很好。”
丽妮得意的把手上的火苗熄灭，上前去给这个俘虏五花大绑了起来。
因为手艺不太好，只能多缠上几圈，结实的绳子给这个体积不小的男人勒的呼吸不畅。
回去得练练了……丽妮这么想着，给卡蕾让出位置。
“咳、咳……”
“别装病了!”卡蕾压下心中的焦躁，没有直接暴露自己的目的，而是迂回的问道：
“你不是本土的血族吧，来这里是做什么的？”
“啊!？哦、哦……我、我也不知道……”福瑞克先是被人一口道破身份而吓了一跳，但很快反应过来，赶忙推诿道：
“我不知道……我就是个小人物……”
“别想蒙骗我们!”
这个少女似乎非常生气，她瞪视过来，说道：
“你这些天去买奴隶的干什么的!”
“真不知道啊……应该是献祭吧……一般来说。”
卡蕾的心脏都漏了一拍，她捏紧了手，献祭是什么意识还是显而易见的，如果已经进行了的话……
丽妮看出她情绪有些不稳，赶忙凑过来接着逼问：
“你们拿人类献祭？已经开始了吗？那些人类都在哪里？”
“没有!还没开始呢……奴隶们都在附近……”
呼——
卡蕾松了一口气，她状似漫不经心的去翻这个男人的口袋，一边问道：
“那些奴隶位置在哪？你们什么时候、在哪开始献祭？”
“就在镇长府邸……献祭的事我不知道啊!但应该不在这附近……”
“这个是什么东西？”
卡蕾将那枚金币捏在手里，近距离下她更加肯定了，强忍着自己声音不发抖。
“大人，这个是金币，是主世界人类的货币啊，不值一提……”
福瑞克完全将她们当成了血族，把他这个外来者抓起来就理所当然了。而卡蕾两人也没有否认。
“我·是·问，这是那里来的？”
卡蕾一字一顿的蹦出这句话，显出了被糊弄后极度愤怒的样子。
但这大概是她现在最真实的表情了。

第二卷 第三个棺椁 : 13.相遇在另一个世界
福瑞克不理解这个血族为什么会对金币有这么大兴趣，但小命在别人手上，他也不敢怠慢：
“就是从一个小奴隶手上拿的，他身上就这一个。”
“我问你，他还活着吗？”
卡蕾看似随口一问，但她身体的剧烈颤抖已经被一边的丽妮发现了。
福瑞克没想太多，老实的回答道：
“还活着，我还想问出金币的来源，那小鬼家里就是个普通贫民，肯定有什么问题。”
“我叮嘱手下看好他，不要不小心弄死了……现在也和其他奴隶在一起……”
这一次，卡蕾是真的轻松了不少。她长舒一口气，再度询问道：
“具体位置在哪里？附近的地形？有多少兵力驻守？”
面对这一连串问题，福瑞克开始支支吾吾起来。透露一两个奴隶的情报没什么，回答了这些他可就别想安稳活着了。
邪教徒算是个终身职业，一旦叛逃他们可有的是手段折磨，保证叛徒哭着喊着要忏悔。
“不说的话，我这里可有点让人生不如死的好东西哦!”
那个娇小的女孩拿出了几瓶药剂，那浑浊怪异的颜色，看起来就不是什么好东西。
“我真的不清楚……”
福瑞克在现在生不如死和将来生不如死间犹豫，觉得还是自己的同僚们更可怕一点。
“看来你是想尝尝了!”
丽妮对自己自信之作的魔药被人忽视，没有取得‘好评’感到非常不满。她决定让这个家伙亲身试试再来修改评价。
“别、别过来啊……”
面对这个微笑着的小女孩，福瑞克身体缩成一团，惊恐的往后挪。
“说了就可以解脱了……”
“不……我……”
就在卡蕾和丽妮两人逼问的时候，一股异样的感觉出现了，那是仿佛被什么恐怖之物盯上的直觉。
“真是个废物啊，我果然没看错你。”
“只有即使想办法透支”
一个浑身被宽大斗篷笼罩着的人影出现了，他看不清胖瘦也没什么特征，只有干涩的声音和恐怖的压迫力。
卡蕾和丽妮两人紧张的后退。
“男爵级或者更高……打不过的……”
“可是，还没问出来……”
‘刺客’先没有理会那两个女孩，而是走到福瑞克旁边，快到看不清的一脚踹去。
“啊!!”
‘嘭!’的一声撞在墙上的福瑞克哀嚎一声，他又掉在地上，随即惊讶的发现身上的绳子断裂了，但他自己只受了点小伤。
“谢谢大人!”
“哼。”‘刺客’这次看向了两个女孩，饶有兴趣的问道：
“你们到底是什么人？似乎不像是血族啊!”
“本来想用这个废物吊几个叛军出来，没想到倒是有了意外之喜。”
而在那边，丽妮已经焦急的拽着卡蕾了：
“先离开再说!死了就谁也救不了了!”
卡蕾也点了点头，就打算暂时撤退。
“现在还想走？已经晚了!”
‘刺客’爆发出强大的威势，他的身影几乎一瞬间就从原地消失，极为突兀的出现在了卡蕾前方。
“哼，别小看我啊!”
丽妮一挥小手，小巷里的地砖立刻炸裂，其中蕴含着的腐蚀性魔药气体骤然爆发出来。
“有点意思。”
‘刺客’模糊的身影在空中一顿，违反逻辑的诡异偏转，躲开这个陷阱的袭击。
同时，一枚散发着不稳定气息的火球朝他飞射而来。
一股浓郁的血族气血喷涌而出，向着这枚火球包裹而去，更高层次的腐蚀性力量欲要将其熄灭。
轰!
但火球似乎极容易炸开，几乎在接触的一瞬间瓦解，迸发出火焰与高温。
巨大的声响与一股黑烟从巷子里窜出。
三个人几乎同时一愣，随即那个包裹在斗篷里身形模糊的血族继续冲来，打算快速解决。
“你们在干什么!集市周围不许打斗!”
小巷的边缘忽然有血族跑了过来，他愤怒的大喊到。
‘刺客’冷哼一声，放出了超过一般男爵的威压，将那个血族刺激的立刻掉头逃跑。
强势的威压加上先前的爆炸，在现如今小镇紧张的环境下，立刻让附近的血族开始远离。
“看来得快点解决你们了。”
卡蕾和丽妮没闲着，一直向外跑去，但她们两个未成年的魔女学徒，体质上实在不算强。
嘭!嘭！嘭！
一路上，小巷内暗藏的不少小机关打开，各种类型的魔药汇聚成混浊的雾气弥漫开来，都是先前没用上的陷阱。
‘刺客’追击的脚步一顿，随即身上被浓郁的血光包裹，直接硬闯。
滋滋——
追击者身上的血族气血不断在被消融，但其实力过于深厚，基本上起不到什么作用。
“你先走!我拦他一下!”
一路拽着丽妮逃跑的卡蕾感到身后临近的压迫感，她知道跑不出多远了，干脆停了下来。
“我走也、走不远……”
丽妮一边喘气一边说，也给跟着停下面朝敌人：
“还不如拖会，看附近有没有强者来看看情况，这个家伙藏头掩面的多半不想让太多人知道。”
说完，她抬手就是一道极速的水流，向对方激射而去。
“好的。”
同时卡蕾也释放了一道高温的火墙，将整个狭窄的小巷完全封闭。
啪!
但那个追击者已经逼近，他一巴掌将水枪打散，随后一道凝实的血刃甩出，轻易将火墙劈成两半。
正面对抗类似正式魔女的强者，压迫感超出了她们的想象，下一个魔法还没放出，对方就已经临近眼前。
不好!
卡蕾深知屏自己根本挡不住对方，立刻激发了斗篷下的礼裙，火红炫目的‘火花之舞’绽放浓郁的魔力气息，澎湃的火焰骤然喷发。
爆炎术!
狭小的巷子里，巨量的火焰喷涌，避无可避的敌人几乎吃下了大部分伤害，浓郁的黑烟升腾伴随着巨大的爆炸声。
但黑烟散去，对方除了身上有些焦黑，几乎看不出来有什么伤害。
“我来。”
在卡蕾一阵精神力枯竭的头晕目眩中，丽妮也握着魔导器准备抵挡。
但这时，有一个人影从小巷另一头出来了。
有人来查看了!这时候来的肯定有点实力——
三人几乎都是同时看向那个身影。
远远的只能看见那一头漂亮的黑色长发，她看上去身材矮小，但随后的声音证明了她其实只是还很年轻。
“卡蕾？!丽妮？”

第二卷 第三个棺椁 : 14.突袭决定
“艾蕾娜？!”
卡蕾和丽妮两人同时惊讶的看过去，她们从未想过会在这个位面看见对方。
但在她们走神的一刹那，‘刺客’已经回过神来，他没有犹豫的一掌劈下。
来者明显和这两个是一伙的，而且还散发着血族男爵级的气息，‘刺客’几乎毫不犹豫的就认为眼前这两个就是诱饵。
但敢伏击我，就得把诱饵先留下!
庞大阴冷的血色洪流汇聚，在手掌上凝聚出一把锐利的血色剑刃，无可阻挡般的向着两个女孩杀去。
以这两个人类的实力，绝无可能挡下!
就在‘刺客’几乎预见到这两个女孩抛洒出甜美的鲜血，像残花一样凋零时，前方的空气一阵扭曲。
在浑身拖曳着的血色残影中，那个明明还相隔数十米的血族女孩，出现在了眼前。
‘刺客’没有犹豫，仍然是掌刀劈下。
嘭!
两股气血交锋，产生了剧烈的震荡，‘刺客’惊讶的发现，拦住自己刀锋的居然是一朵看似娇柔的血色花朵。
在他惊讶的刹那，艾蕾娜却没有犹豫，她手指连点，一朵朵杀戮之花在对方身上绽放。
花朵绽放之时，绚丽而又致命，所过之处无视了浓厚的气血防御，一处处血肉跟着一起绽开。
噗!
‘刺客’忍不住一口血喷出，他身上的斗篷撕裂，里面皮开肉绽，各处都是血肉模糊。
还好他穿的衣物还算结实，也布置了一层气血防御，这些大多是皮外伤，可这也足够让他惊讶了。
“你是什么人？叛乱者？兰普顿的嫡系族人？还是两者都是……”
根本就没指望对方回答。他的话说到一半，毫不犹豫的斩出数十道锐利血刃，将欲要追击的艾蕾娜暂且阻拦。
随后，这位笼罩在斗篷下的血族飞速的远离，以高超的技巧移动，身形模糊间几个起落消失在小巷里。
临走前，他似乎搞了什么小动作，有微弱异样的气血一闪而逝。
而这边艾蕾娜随手将攻击拦下，周身血光隐现，就要再度穿梭去攻击对方。
“吼!”
“他怎么……”
一股庞大的波动传来，艾蕾娜赶忙回头，发现是那个一开始躲在一边的男人，他手上的魔鬼纹路散发着红光，已经变成了怪物。
毛发、利齿、尖牙，这个怪物带着凶恶的气息就向着一旁的卡蕾和丽妮两人扑去。
无奈之下，艾蕾娜放弃了追击那个敌人，转过头来应对这边。
那个比较难对付的已经远去，在场的除了那个怪物就是两个小伙伴，艾蕾娜干脆也不再掩饰。
血族的气息收回，紧接着释放的是浓郁的魔力气息。
和借用海拉的力量比起来，无疑是自己的魔力更能发挥实力。
浓郁的水气汇聚，让整个空间都遍布着湿意，达到了特质第二重境的魔力，散发出强烈的压迫。
闪着‘流华’之光的魔力席卷而去，向那个已经完全非人的怪物袭去，化为了一个庞大的漩涡将其困住。
艾蕾娜没有理会这个怪物，哪怕他暴走后隐隐超过了学徒实力，但无论对爵位血族还是正式魔女来说都是不值一提。
“你们两个怎么会在这里……怎么样了？有没有受伤!”
“哇啊啊啊!”
还没等她得到回答，那边的丽妮就怪叫着扑了上来，一下埋进了她的怀里。
“我还以为、还以为见不到你了呢!”
身体娇小柔软的丽妮在怀里大哭，艾蕾娜也不好推开，双手在空中摆了几下，最后放到了她的背上，轻轻抚摸：
“好了好了，没事了，我来了你们就放心吧！”
她把目光转向卡蕾，寄希望她能说明一下情况。
卡蕾同样眼角有些湿润，她刚才下意识的向这边走了几步，但丽妮已经抢占了位置，她也就只能原地看着。
“吉姆，吉姆他被抓来了!”
她的语气带着些许哭腔。先前虽然也很痛苦，但这会就像见到了家长的孩子一样，迫不及待的把自己的委屈发泄出来。
“他被抓过来了，就是这些人……唔、现在、不知道……应该、应该就在附近……”
卡蕾越说越含糊，眼中闪着泪光，但掘强的没有哭出声来。
“不要急，慢慢告诉我吧……我很强的，不会有事的!”
艾蕾娜一边拍拍丽妮让她先起来，一边温声细语但隐含自信的安慰卡蕾。
差不多用了几分钟，卡蕾讲明了这一路的遭遇，还有她的猜测。
“他们好像和镇长有勾结，之前说奴隶在镇长府邸……”
卡蕾用期待的目光看向艾蕾娜，她刚刚展现的强大实力让卡蕾充满了希望，但她还是担忧的说道：
“也可能是陷阱，我不知道真假。”
“不要紧，问问就好了!”
艾蕾娜看向一旁的庞大水流漩涡，那个邪教徒干部变成的怪物现在被困在里面，完全无法动弹。
似乎是进入了暴走状态，一般干部的‘变身’应该会保有些理智才对，看来是那个血族把他当一次性用品了。
艾蕾娜也不知道怎么解除，这时候就只能硬来了。
“漩涡绞杀!”
庞大的水流漩涡逐渐收缩变小，但强韧程度和旋转力度不减反升，里面立刻传来了痛苦的哀嚎。
丽妮和卡蕾都目瞪口呆的看着她，那个怪我一看就不好惹，现在却被艾蕾娜随意拿捏着。
“我已经晋升正式魔女了，放心吧！”
哀嚎声减弱，庞大水涡散去，跌落出来一个浑身是伤的怪物身影，它飞快的变回那个强壮男人的样子。
艾蕾娜一手治疗把他微弱的生命气息稳住，同时一个精神穿刺过去。
“啊!”
正式魔女的精神力不是这个速成的普通人能比的，他一声惨叫，满头冷汗的清醒过来。
“有事要问你，我问，你说。”
艾蕾娜看着这个还一脸茫然的男人，他甚至连自己怎么暴走的，又怎么一身伤都不清楚。
“你最好别想着隐瞒，你的头头已经被我吓跑了，而且我在这里你想死都不行……”
实际上，这个男人远没有什么坚强意志，还没施展什么手段就全招了：
“奴隶确实都在镇长府邸。”
“镇长已经被‘刺客’大人收买了，那里确实有埋伏……”
“要是骗了我，之后就有你好受的了。”
见这个叫福瑞克的男人疯狂摇头，艾蕾娜看向卡蕾丽妮两人：
“我们赶紧走吧，直奔镇长府去!”

第二卷 第三个棺椁 : 15.一触即发
本来艾蕾娜还想低调些等海拉的人来，之后直接离开这个位面。
但现在卡蕾这事也不能不管，暂时没见到太强敌人的情况下，什么事都畏手畏脚就啥也干不成了。
艾蕾娜也很想试验一下自己现在的实力。
“直接过去吗？!会不会很危险？”
卡蕾非常惊讶，就算艾蕾娜现在进阶了，但怎么想都应该不会很远，那边光知道的就有两个男爵级血族了。
“是啊，都说了那里可能有埋伏了，要不要先调查一下。”丽妮也跟着劝阻到。
艾蕾娜摇了摇头，看向隐含焦急的卡蕾：
“越快越好，不然不知道他们会怎么处理奴隶。而且我觉得我还是有胜算的。”
卡蕾立刻不吭声了，她当然是最忧虑的，早就急的不行了。但艾蕾娜对她来说同样重要，自然也不想让她去冒险。
为了救一个家人，让另一个去冒生命危险，她实在开不了这个口。
“那么，我们就赶紧去吧，一路上在问问这个家伙。”
被艾蕾娜的目光一扫，福瑞克顿时一哆嗦，他也不知道为啥，从昏迷中醒来后看到这个漂亮小女孩就发抖。
就这么的，三人带着个俘虏，向着镇上的贵族区赶去。
一路上，自然是有非常多的话要说，两人都表达了对艾蕾娜现在实力的极度惊讶。
很快，深入贵族区后，艾蕾娜带着她们来到了尼尼尔的府邸。
“莎莎？你在吗？”
马上大门就打开了，出现的却是那个年轻男血族杰尔，他一脸惶恐的跑了出来：
“不好了!管家把小莎莎抓走了!”
艾蕾娜皱起了眉头，她没想到就这么一会就出事了，于是直接问道：
“为什么抓走的？人到哪里去了？”
虽然很像说一句‘当时你在干什么呢？’但这个家伙看起来也不太能打，而且莎莎本质上也就是他姐姐的奴隶，也没法要求他去为此拼命。
“就在你刚出去不久，说是要带到镇长府去……”
虽然艾蕾娜没有说出口，但杰尔多少能看懂她的意思，他压下某种莫名的恼羞，回答到。
“又是那里……看来是不去也得去了。”
“卡蕾、丽妮，你们俩先呆在这里吧，安心等我回来。”
卡蕾立刻上前走了几步，犹豫着说道：
“我也想过去……”
“不行!”艾蕾娜直截了当的拒绝了，她看向卡蕾：
“我自己一个人至少有把握保命，但没办法保护好你们。”
一边的丽妮也拉住了卡蕾。
“相信艾蕾娜吧，这次一定也能平安无事的。”
……
前往镇长府的路上，艾蕾娜开始思索。
乍一看起来，这些收集人类奴隶的血族，再抓一个莎莎好像也没什么。
再稍微想想，这好像又是个引自己过去的陷阱，抓莎莎只是个由头，为的是让自己过去。
可实际上，自己和‘刺客’意外相遇与莎莎被抓走几乎是同时发生的，时间点根本对不上。
所以，艾蕾娜大胆猜测，虽然‘刺客’与镇长无疑是同伙关系，但他们的目标却未必一致，是因为不同的原因在各自行动。
这样一来……艾蕾娜脑海里浮现了和很多想法，有待验证。
只有一点可以确定，现在的镇长府已经成为了一个陷阱。哪怕其之前可能仅仅只是个试探。
……
镇长府在整个贵族区的最中央，非常显眼。即使随意问一个路边的血族小孩，也能轻易得到肯定的答案。
艾蕾娜来到了府邸面前，出乎意料的是这里没有想象中的极尽奢华，反而有一种朴素的庄严美感。
“你是谁？镇长大人现在不接待外客!”
府邸前的护卫有些警惕的拦在面前，没有因为外面只是个看起来娇弱的小女孩而放松警惕。
因为艾蕾娜没有掩饰强大的血族气息，她散发着属于海拉的血脉力量，宣告自己的到来。
“真是令人羡慕啊……这样的年轻，这样的自信。”
从府邸中走出了一名老人，他梳理的整齐的头发花白，但仔细看去却能发现他脸庞光洁没什么皱纹，看起来又像是个中年人。
他衣着朴素整洁，拄着拐杖缓缓走来，在门口保持了一段距离停下。
“您就是这个小镇的镇长先生吗？”
艾蕾娜显得非常礼貌的问到，虽然她在心里已经确定了。
这位老人散发着爵位血族的气息，又和那个‘刺客’感觉截然不同，应该就是镇上唯一的男爵镇长了。但他的气血相当旺盛，又与传言中的衰败、弱小并不一致。
“是的，老夫伯恩斯，暂居镇长一职。”
老人看起来很是和善，就如一个热情好客的和蔼老邻居，他作出‘请进’的手势：
“在门口说话实在有失礼节，还请贵客进门一叙。”
“好……”
艾蕾娜从善如流，跟着他进入了府邸，只是同时身体里蛰伏的气血高速运转起来。
一进去，里面的层层建筑看不出人影，显得非常冷清。艾蕾娜的目光凝实着后院，只有哪里可以藏下大批的奴隶。
“镇长先生的状态好像和往常不太一样啊。”
看着伯恩斯在前院的湖边停住，艾蕾娜将自己的疑惑说出。
“因为最近风波汇聚，向希恩镇这样的小地方也要受到波及，得早做准备。”
“我也只好早做准备，一点激发活力的小手段而已。只是之后会让我这老家伙再少活几年而已。”
艾蕾娜的心稍微有些下沉，有如此决心折损自己的寿命还这样漫不经心的说出来，怎么看都是个难对付的。
老人回过头来，看向艾蕾娜，眼中目光显得十分诚恳：
“这位血脉高贵的殿下，为什么要掺和进这种小地方的事情呢？”
“我只想知道莎莎在哪里？她现在怎么样了？”
艾蕾娜答非所问，她根本就不是什么高位血族殿下，也不清楚这位葫芦路卖的什么药，干脆自己掌握节奏。
“她在地下室，只是为了邀请您的小手段而已……”见艾蕾娜对一个人类奴隶很重视的样子，伯恩斯有些哑然，他很快解释道：
“贵族的财产不可侵犯，她现在没什么事情，只是得在这多待一会。”
“当然，您如果愿意加入我们，立刻就可以释放她。”
没想到会是这么个想法，艾蕾娜惊讶的同时，浑身气血沸腾起来：
“如果我不愿意呢？”
“那我们就是敌人了。”

第二卷 第三个棺椁 : 16.巅峰的一击
两人间的火药味在一瞬间浓郁起来，但伯恩斯似乎真的很不想战斗的样子，他又说道：
“如果是之前，我只是邀请您来坐坐，只要不插手小镇上的事情，也不会为难您的。”
“但现在却变了，因为你那个盟友？他怎么不自己出来。”
艾蕾娜有些淡淡的说，试探两者的关系。同时，她讥讽道：
“兰普顿城才经历了清洗，你现在就打算投降了？你应该也有兰普顿家族的血脉吧。”
结合之前说的镇长欲要组织镇上的贵族共议局势，但他已经暗中与‘刺客’联手，还要提前排斥自己这个不稳定因素，其想法已经很清楚了。
“你是打算为领主献上这个小镇吗？”
“我并没有姓氏，宗族里也没有朋友。”伯恩斯的语气稍微冷冷下来，但仍然没有失去风度，他没有正面回答，转而道：
“我已经活了183年了。”
“这个小镇就是我父亲命名的，也是在我们两手上壮大的，我不希望她被卷入战斗中。”
这个答案有些出乎艾蕾娜的预料，但她仍不放弃的逼问：
“你就确定赢的是领主？对叛乱组织一定信心都没有？这可是兰普顿家族的选择。”
“然后他们就毁灭了。”
伯恩斯流露出追忆的神色，似乎回想起了很久之前：
“在我还年轻时，上一代领主也并非是一开始就强大无比的。”
“在那时，也有很多的叛乱组织，也有大量的强大血族想要反抗。”
“但最终，他们都死了。全部被上代领主拿去作为试验素材，更有很多被逼入位面战场，成为炮灰。”
“每一次、每一次这些领主们都最终成长了起来，在实力达到某个程度后彻底统治了整个位面。”
“那些高贵的大人物们从未出现，他们抛弃了我们，始祖也抛弃了我们!”
“千年多来，血族从未真正自由过!那么，这次也一样，苟延残喘下去就好!”
但这一次，有公爵级的强者走上了前台。虽然不知原因，但想必这个时代肯定会有所不同。
艾蕾娜没有解释这些，问道：
“你的答案就是提前投靠？”
“总比最后被清算好。”老镇长看向外面的景色，目光幽远：
“这是我亲手建造的‘乐园’，我不允许她就这样毁灭!”
“数天前，伟大的兰普顿城已经毁灭了，我不想走上这样的老路。”
伯恩斯的拐杖轻轻敲击地面，一层血光闪过，整个前院被一个庞大细密的血色炼金阵包裹在内。
艾蕾娜气血爆发，长出了蝠翼与尖牙，周身隐隐有血色的杀戮之花绽放：
“那个‘刺客’呢？你就想要一个人对付我吗？”
“足够了!你是我为领主大人献上的礼物。”从幼年时开始，领主不可战胜的念头深深刻在了伯恩斯的脑海，他甚至因为畏惧而崇拜。
“血锁之阵，除了常年住在这里的我以外，任何血族都会受到巨大的压迫。”
艾蕾娜确实感觉到了些压迫感，气血的力量被压制而显得沉闷难以调动，浑身隐约有种无力感。
黑发女孩在血光中消失，再出现时已经到了伯恩斯的上空，她一指点下，一朵血色杀戮之花绽放。
“……同时还会给我巨大的加持!”
伯恩斯抬手就是一记拐杖，蕴含的速度与精准不像个老人。庞大的血光经由大阵汇聚到他身上。
嘭!
巨大的声音响起，看似娇弱的杀戮之花居然没有第一时间破损，而是在消磨了大量拐杖上的血光后，才被其打散。
巨大的冲击波在攻击交汇处爆发，空气在扭曲中炸裂，两人都短暂僵持了一下后弹开。
和艾蕾娜不同，伯恩斯的血族天赋广为人知，其名为‘力之源泉’，能将气血转换成巨大的力量，十分善战。
原本的伯恩斯身体老化、气血衰败，这一天赋要远比一般的类法术天赋鸡肋，导致他的实力下滑严重。
但现在身体暂时重回巅峰，且在自己的主场有炼金阵加持气血充足，他的实力瞬间暴涨，甚至超越了往昔。
艾蕾娜再此释放出朵朵杀戮之花，它们在空中凋零，花瓣带着无穷杀机纷纷落下。
伯恩斯的应对简单粗暴，他一手抡起拐杖，在刺目红光中带着巨大的音爆声扎下。光听声势，像个挥舞大棒的巨人。
轰!
精美却带着杀机的花瓣与粗陋至极的一棒相撞，两者爆发出了巨大的冲突，风暴席卷整个宽大的院落，地面大面积开裂，但在法阵中勉强保持完整。
“爽!好久没和人这么打过了!”
伯恩斯发出大笑，现在和先前的气质格格不入。他浑身满溢着刺目红光，每踏前一步都引发一阵地动山摇。
“来!正面和我打!”
傻子才和你打正面呢!艾蕾娜心中腹诽。
来自海拉的杀戮之花绝对是最顶级的战斗天赋，但它和海拉自己的某种特质一样，是需要在杀戮与死亡中积蓄力量的。
当初在秘境里，一路杀至晋升的海拉，一朵杀戮之花就重创了强子爵级的处刑者首领。
但现在，可没什么东西给艾蕾娜杀一杀用来积蓄力量。
伯恩斯一个踏步，几乎如瞬移般出现在了艾蕾娜身前，同时一拳砸下。
嘭!
红光闪过，这一拳引发的气流在地面砸出了坑洞，但艾蕾娜已经消失不见。
“溜的挺快!”
有一个拥有‘力量’特质的师父，艾蕾娜深知绝不能和这种对手硬拼，打侧面或消耗要划算的多。
两人的身体在院落各处接连闪现，花朵绽放红光闪耀，在一次次暴鸣声中，原本整洁的院落面目全非。
“有意思!太有意思了!”
一战斗起来，这个老人就变了个人似的，但艾蕾娜却觉得他这样还令人顺眼些。
老人的身体已经崩裂出很多伤痕，在血族的强悍恢复力下快速愈合，但内部伤势不容乐观。他像是没察觉到一样，大喊：
“再来!”
艾蕾娜叹息了一声。她停了下来，浑身气血收敛。
伯恩斯没有趁机进攻，他皱起了眉头，一把抹去嘴角的血液：
“你干什么？!这么快就没力气了？还是看不起我这个老家伙？”
“不，让我用全力吧。”
艾蕾娜摇了摇头，身上散发出了与刚才截然不同的庞大魔力，整个人的气质都有所变化。
老人吃了一惊，但没有多想，只是狂热般的大笑：
“好!这样就更有意思了!”
他全是的气血汇聚到左臂上，庞大的力量让手臂微微晃动就引发空气的震动。同时，浑身有大量血液流下。
艾蕾娜的身边，水流汇聚成了巨大的漩涡，混杂在其中的魔力，一丝丝玄奥的流华闪过。
“去吧，漩涡冲击!”
汹涌澎湃的水流漩涡，带着巨大的冲击力冲天而降，以避无可避的气势砸下。
伯恩斯感到了巨大的压迫，但他没有躲闪，向着这庞大的漩涡挥出了此生巅峰的一拳。
“来!”

第二卷 第三个棺椁 : 17.劝说
如长龙般的水流漩涡俯冲而下，下方的血族老人浑身散发刺目的血光，衣衫褴褛中透出结实的身体。
这个仿佛绽放出生命所有光芒的老血族，犹如神话中的英雄，又或者是无敌的勇士，正面迎接了上去。
强悍、气势雄壮……且无谋悲壮。
嘭!
庞大的水流漩涡在一瞬间下降之势生生止住，那仿若游龙的漩涡在接触到伯恩斯拳头的一瞬间溃散，炸出大量的水花。
但还未等老血族脸色露出得意，他很快发现这漩涡的结构并未溃散，它极为有韧性，带着生生不息的连绵生机。
“啊!!!”
伯恩斯一声怒吼，顶着庞大的漩涡踏前一步，另一拳高高扬起，带着巨力砸下。
嘭!
水流漩涡头部再一次炸开，但整体依旧没有溃散，就仿佛无穷无尽般继续冲击向血族。
咔咔咔——
两只散发红光的拳头顶在前方，浑身肌肉鼓胀的伯恩斯竭力坚持，他的脚深深嵌入了地面，在后退中踩下一个个深深的脚印。
哗!
水流漩涡继续冲刷，其中闪着丝丝神秘的流光，带着强劲的连绵与韧性。
伯恩斯浑身颤抖着，身上的血光明灭不定，他再也坚持不住了，被漩涡推着向后，两脚在地面拖出长长的痕迹。
嘭!
被连绵冲击击飞的伯恩斯，身体狠狠的撞在了院子的墙上，他大口吐血，身上红光彻底熄灭，取而代之的是满身绽开的伤口。
他艰难的地上爬起，浑身湿透沾满了灰尘和血液，看起来狼狈不已再也没有任何贵族的风度了。
“你要杀了我吗？”
伯恩斯死死顶着这个漂亮异常又强大异常的小女孩，希望能从她身上找到点疲倦、无力。
另他失望的是，对方看上去气定神闲，甚至一直呆在原地没有动过。
“那得看你配不配合了。”
艾蕾娜深深的看了伯恩斯一眼，确定这个老血族已经重伤濒死，没什么反抗力了。
进阶正式魔女后，一般的血族男爵基本没法给她带来太多危险感了，如果不是特质不擅长进攻，优势还会更明显。
“莎莎现在怎么样了？赶紧把她放出来。”
“我马上就叫人……本来也没想为难一个奴隶。”
“还有，那个‘刺客’呢？他要是和你联手还有点希望，怎么逼我过来却一直没出现呢？”
伯恩斯稍微检查下自己的伤，知道已经基本没可能反抗了，他露出苦笑：
“他从未想过把人引来，一开始就是我自作主张要试探你的，只是后来‘刺客’回来找我，试探成了搏杀而已。”
艾蕾娜脸色有些不太好，她问道：
“那他现在在哪？他带来的那些奴隶呢？”
“奴隶？什么奴隶？”
伯恩斯的惊讶不似作假，他解释道：
“我只是将地方借给他，他怎么使用、带了什么人我都不知道。”
老血族指向的正是后院，艾蕾娜没有犹豫直奔那边过去，但在一会后很快就回来了。
她的神色很生气，算是伯恩斯见到这个女孩以来首次看到有些失态的表情，他有些自嘲：
自己居然会为见到个小女孩生气而沾沾自喜，因为总算是打破了她平静的样子。
“那里有很多人待过的痕迹，但现在什么人都没有了，原地只有一个被破坏的法阵……他们去哪了？”
伯恩斯长叹一口气，没有惊讶的样子，显然是早有预料。
“这里是小镇的中心，小镇又是兰普顿家族领地的附属，有主家建造的传送阵也不奇怪吧。”
“所以，是已经去兰普顿城了？”
“应该是这样。”
“阵法还有修复的可能吗？”艾蕾娜有些不甘心的继续追问到。
“小镇上没有这样水平的大师，这是兰普顿家族在小镇建立早期就建造好的。”
艾蕾娜有些头疼，但又感觉不出所料，和自己预期的一些想法串联起来了。
她很快在地下室找到了莎莎，随便打晕了看守的血族，将门锁轻松击碎。
“莎莎，你没事吧？我来带你回去。”
“唉——”
莎莎正在房间里面色愁苦的思索，看起来身上完好无损没受什么虐待。她见到艾蕾娜惊讶无比，反复的擦了擦眼睛。
“呵。”
艾蕾娜被她的样子逗笑了，平时成熟漂亮的小女孩，作出符合年纪的稚嫩举动时有一种别样的萌感，难怪爱丽莎师父老喜欢迫害自己。
“这是真的吗？不是在幻觉里吗？”
莎莎傻傻的看着她，又看了看门口倒下的护卫。
“当然是真的，这个镇上应该没有这种精神天赋的血族吧。”而且，有也也不可能逗你一个人类小孩玩。
“走吧，你现在没事了，和我一起回去。”
“嗯!”
莎莎露出了灿烂的笑容，她从简陋的床边跳下，一路小跑到艾蕾娜身边，抓住了她的手：
“真是非常感谢!”
“也算是顺路吧……回去再说。”
两人又回到了前院，镇长伯恩斯没有趁机逃跑，他一身的伤痕和狼狈，气息非常微弱。
莎莎看看他又看看完好无损像是来郊游的艾蕾娜，没有说话，但脸上露出了震撼的表情。
艾蕾娜没有注意背后的莎莎，她走到了伯恩斯面前。
“要杀就杀吧，反正也活的够久了。”
老血族此刻看起来没有力量，没有形象，但也没有怨恨。
他深深的看了眼艾蕾娜：
“我仍然认为领主的强大不可战胜，千年以来都是如此……反抗只会造成更多的伤亡，只是我现在也管不了了——”
“我不是反抗组织的成员。”
艾蕾娜回道，一句话就让他噎住了。但同时也补充道：
“虽然我确实和希莱姆是毫无疑问的敌人。只是，她绝不会成长起来，奴役这个位面的。”
因为海拉一定会比她强，即使现在还不如，但将来会不一样的。
她不是纯粹的魔女，是半血族，也是反抗血族们选中的领袖，将来这个位面的格局必然会发生前所未有的剧变。
这些话没说出来，艾蕾娜只是说道：
“如果我告诉你，现任领主现在重伤垂死，根本就自顾不暇呢？”
伯恩斯惊讶的看着她，老迈的眼睛直勾勾的瞪视着，像是要找出欺骗的破绽，可是他失败了。
“总之，先别急着站队。既然在这样边缘的小地方，就多观察观察再说吧。”

第二卷 第三个棺椁 : 18.告别与猜测
回到府邸门口，面对等待已久的卡蕾和丽妮，艾蕾娜显得有些尴尬和为难。
去的时候要她们放心，自信满满的保证了。结果对方连要打的意思都没有，直接跑路了，还是用传送阵跑的很远。
艾蕾娜之前根本就没用全力，就算是一打二乃至再来更多的非爵位血族都不惧怕。可按理来说对方不会知道她的实力才对。
“总之，先回去吧。”
带着莎莎回去后，年轻男血族杰尔一脸震惊的看着艾蕾娜，和先前见到她的莎莎差不多的表情。
卡蕾的眼神微微一黯，她忐忑的看向艾蕾娜，但没有主动开口。
“回来就好!我就知道那个什么镇长，什么‘刺客’打不过艾蕾娜姐的!”
丽妮倒是一副很有信心、不会担心的样子。虽然她前面不在门口直勾勾的等着的话，大概会更有说服力。
“对不起，我没带回小吉姆。”
艾蕾娜生怕卡蕾想歪，又赶紧说明了情况：
“他现在应该没什么事，只是那个‘刺客’带着所有的奴隶离开了，去了兰普顿城。”
“那里，是前几天爆发了大清洗对吧。”
“嗯。希莱姆在报复叛乱的兰普顿家，那里已经被攻破了，传闻冥神之躯出现在了那里。”
那传奇级的魔鬼躯体，即使是现在也让艾蕾娜担忧不已。这不是能够抵抗的力量。
先前在秘境里，它一拳将借用了守护者力量的安丽丝打成了濒死，在那之前希莱姆本人都拿不下她。
之后，在境界魔女级的力量对撞下，虽然不算是主要针对的目标，但这个冥神之躯后来很快就出了，看上去并没有受什么伤。
爱丽莎给的发带都只能稍微阻拦，让艾蕾娜有机会逃离。
从头到尾，都不敢和它正面发生冲突。传奇的残骸，也不是一般的力量能抵挡的。
“要不，我们就在这里待着吧。”
卡蕾忽然说到，她看着艾蕾娜和丽妮，咬了咬牙，露出悲伤的神色：
“不是说海拉能带我们离开吗？她已经找人来接艾蕾娜了。不如、不如就抓住这个机会回去吧。”
“要不还是你们俩在这里等着吧，我一个人去兰普顿城……”
“不行!!”
艾蕾娜话音未落，就被卡蕾和丽妮两个人同时打断了。
她们俩对视了一眼，都想要劝说艾蕾娜，只是丽妮显然更强势一些。卡蕾只好用眼神示意她好好劝说。
丽妮认真的看向，提出了自己的想法：
“要去一起去!我不要在这里等着!”
“唉？!”
艾蕾娜卡蕾两人同时出声，惊讶的看着她。
丽妮无论身高还是年龄也就比莎莎略大些，但此刻她的言语与觉悟似乎远远超过了同龄人：
“我才不要待在安全的地方，让艾蕾娜独自去冒险。”
“如果帮不上忙就在远处等着，我死也不会拖你后腿的!”
“哪怕一点点也好去，我想替艾蕾娜分担些，请尽管使唤我吧。用到死也无所谓。”
艾蕾娜觉得自己似对丽妮的了解还远远不够。她看着丽妮坚定的样子，甚至感到了某种畏缩的感觉。
“别这么说……我不会这样的……”
她只能含糊的应答到，转移话题：
“既然这样，就一起去吧。有消息传来就说明兰普顿城还没有完全毁灭，危险应该还在一定的程度内。”
“唉？你们这就要走了吗？”
莎莎刚才在她们商量时，跑到府邸内准备人类的食物，这会小手端着饭菜愣在了原地。
“先吃过再说吧。”
艾蕾娜做出很饿的样子……她确实蛮久没吃过正经饭菜了。这段时间基本都是干粮凑合。
在府邸里宽大又金碧辉煌的餐厅里，几人开始了久违的用餐。
唯一的男血族被赶到了一边去吃他的红血果。四个女孩在餐桌上边吃边商量。
“莎莎现在不用担心了。镇长原本召集贵族们议事确实没安好心，但现在他什么也做不了了。”
莎莎紧张的问道：
“也就是说，邀请取消了吗？”
“是的，他之前大概打算要挟镇里的血族们投靠领主一方，但现在没机会了。”
他可能准备了许久，还不惜损伤寿命恢复巅峰状态。以镇上唯一的爵位血族迅速压制反抗势力。
但现在，重伤的他什么都做不了了。就算有阴谋没有力量也很难施展。
“你们还是留在这里比较好，至少这里秩序还未完全崩塌。”
如果之后在兰普顿城能够扰乱希莱姆的计划乃至找机会干掉她，一切的风波都会迅速平息。
虽然这大概太理想了。但让莎莎也跟来无疑更危险。卡蕾和丽妮好歹有些自保能力。
……
很快，三人在府邸前向莎莎告别了。门口是一辆漂亮的马车。
“保重啊!”“再见。”
卡蕾和丽妮也没在这里待多久，只是干巴巴的说了下。
其实艾蕾娜也同样如此，但她总觉得和莎莎很投缘，莫名的非常喜欢这个小女孩。
“艾蕾娜大人!谢谢您!”
在马车将要出发时，莎莎忽然大声喊着，小脸都胀的通红：
“我一定会一直记着您的!”
“您是我见过最强大、最美丽、最温柔的人类了!”
小女孩大幅度挥舞着手，声音都有些沙哑了：
“就比尼尼尔大人差一点!”
远处的艾蕾娜哭笑不得的摆了摆手。
马车消失在了远处。
……
艾蕾娜稍微感到了些怅然若失，但现在还有好更重要的事要做。
她通过这段时间捕捉到的蛛丝马迹来思索这个位面、希莱姆的情况。
“这个家伙是外面进来的。”艾蕾娜看了看马车内被五花大绑的那个邪教徒干部：
“就是他把主世界的奴隶带了过来，然后还在这光明正大的买奴隶。”
但现在她们已经知道，这个家伙就是‘刺客’的诱饵，用来试探别人的。
那具体是试探谁呢？
不，先别管这些。源头还在希莱姆那里。
已知她在秘境空间被自己一箭射成了重伤，不管不顾的逃离回这里。
需要大量的人类奴隶，疑似用于某些邪恶的仪式。
那么，艾蕾娜大胆猜测：她的伤非常严重，实力下降非常厉害，回到了国度短时间内也没能解决。
于是，她寄希望于用一个大型的献祭仪式，来恢复自己的伤势。

第二卷 第三个棺椁 : 19.分析与试验
从兰普顿城传来的情报是，一个巨大怪物毁灭了城池和兰普顿家族。
其中没提到领主的动向。
但以希莱姆张扬的性格，她不主动惩治背叛自己的血族简直不可思议，大概率是真的受伤太重无法出手。
而她又让主世界的邪教徒提供奴隶——有意思的是，即使昂贵，但这个位面也是有不少奴隶的。
何必舍近求远呢？
而且‘刺客’居然在被撞破后，立刻带着奴隶离开，没有试着要杀自己。证明了这一批奴隶的重要性。
最大的可能是，希莱姆不信任这里的手下，宁愿用主世界里邪教团的人。
希莱姆的下属中，可能有叛徒得知了她出于某种目的需要收集奴隶，只是可能不能够肯定。于是‘刺客’就让福瑞克这个漏洞百出的家伙去吊这个叛徒。
但在发现收拾不了自己后，‘刺客’很快离开了。一是因为奴隶重要，不能出意外。二则可能发现我并非是要找的那个叛徒。
“希莱姆这里的下属是，处刑者？因为艾玛？”
艾玛的背叛导致希莱姆不敢用处刑者做事，转而用主世界的邪教团。姑且就这么认为好了。
“暂时还有很多疑惑。但有一点可以肯定——”
希莱姆绝对受到了致命性的重创，实力受损严重，否则没必要这么兜兜转转。
她作为领主，红之传承者，在这个位面有着极强的权柄与力量。之前她可是肆无忌惮的压榨血族，高压统治。
自己的那一箭，比想象中的还要强大恐怖。
“可惜，联系不到师父或者莱尔妮娜大人。”
“海拉那边的血族？不知道还来得及吗？”
现在绝对是个彻底杀掉希莱姆的好机会，错过这一次，等她恢复后就又十分麻烦了。
可是，当时差不多只有自己和希莱姆在场。莱尔妮娜就算知道可能也过不来，但是那位‘血翼黄昏’的公爵，完全可能杀掉现在的希莱姆。
艾蕾娜立刻联系了海拉。
即使在马车上注入了正式魔女级的风系魔力，一路上要前往兰普顿城也至少需要几个小时的时间。
这也算对新诞生的第三源，风系魔力的磨练了。只可惜‘迅疾之风’的特质还完全没有领悟，否则带有这种特质的魔力肯定能让速度提升好几个档次。
一边赶路，一边在断断续续的通话中，海拉告知了她现在那边的状况。
“公爵已经闭关养伤了，现在谁都没法提前唤醒。”
“其他的干部们听到这个消息都表现的很兴奋，但没有人愿意主动前去……他们宁愿错过这个机会。”
这些完全在艾蕾娜的意料之中，海拉和血族叛乱组织‘血翼黄昏’完全是因为共同的敌人走在一起，虽然不清楚那位公爵看中海拉的理由，但至少其他高层血族不是很信任海拉。
这也是理所当然的，希莱姆弱也是和前任领主比，再怎么样也是上位魔女/伯爵血族战力，加上有领主权柄的压制。
那些伯爵级血族没一个愿意动身，即使海拉相信艾蕾娜的情报，他们也不会为此冒险。
“本来我请温莎去找你的，现在只能让她改变方向，去兰普顿城和你汇合了……”
温莎是那位公爵直接指派给海拉的，是海拉目前唯一能调动且还算信任的人选了，艾蕾娜没想到海拉将她派来了，这位本该是海拉在那边最有力臂助。
一位伯爵级血族即将到来并成为助力，让艾蕾娜稍微有了些信心了。但她未必会听自己的，更不可能为自己拼命。
“还是得靠自己……”
让艾蕾娜稍微安心的是，希莱姆的手下里应该只有伯爵以下的血族，即使有伯爵级血族，她现在的状况恐怕也不敢用。
“虽然错过机会很不甘心，但也不是一定要和希莱姆起冲突……”
不管怎么说，艾蕾娜的第一目的始终是营救人类奴隶，最好的状况自然是神不知鬼不觉的把人救走，再和那位温莎一起去找海拉，返回主世界。
“还是要看兰普顿城现在具体的情况。”
一直以来毕竟是道听途说的消息，万一去了以后发现，那里到处都是希莱姆的手下，艾蕾娜可能也只能考虑放弃了。
在血月高悬下的暗夜平原，两匹健硕的马类魔兽，缰绳拖着一辆结实的马车，迈着急促的步伐，疾驰在这片原野上。
艾蕾娜坐在车夫的位置上沉思着，她的身上不断有青色魔力释放出来，化为了疾风包裹着马车。
体内的三系魔力构建了初步的循环联系后，互相压迫，隐隐构成一个整体又泾渭分明。魔力不断的挤压出杂质，质量变得更加强大。
“‘迅疾之风’吗……正式魔女后研究特质确实要轻松很多了。”
魔力质量的提高使得特质更容易激发了，一般的正式魔女都能在短时间内初步掌握特质，只是第二、三境要难不少。
艾蕾娜对风系魔力熟悉的时间毕竟太短，想要短时间内进入特质第一境基本不可能。
马车在平原上不断奔驰，艾蕾娜坐在前方体会着拂过身体的风，感受着自然的伟大力量。
因为长期和女仆小姐对练的缘故，艾蕾娜对风系魔法非常熟悉，很快就掌握了一些简单的应用。
不过她真正毕竟眼馋的是那时西尼尔魔力与‘气’相结合的技巧，这是她一直都没能做到的。
一丝丝气流出现在掌中，有着高速性质的魔力很轻松的汇聚成了一杆无形的长枪。
艾蕾娜试着往这杆无形之枪中注入‘气’的力量，但两者刚一触及，立刻破坏了魔法的稳定，发生了轻微的爆炸。
嘭!
“艾蕾娜，怎么了？”
车厢里传来了卡蕾有些紧张的声音，门帘一阵晃动，她探出头来。
“没事，只是我在做实验!”
艾蕾娜被面前炸开的气流弄得衣衫凌乱，发丝乱飞。她赶忙整理了下，回答道：
“刚晋升没多久，都没时间锻炼魔力，我趁现在试试……”
“唔，我也最近晋升第三源来着……”卡蕾恍然，她伸出手，释放出魔力的气息。
火红的魔力一闪而逝，虽然远算不上强大，但其中透露的气息让艾蕾娜微惊：
“这是——”
卡蕾笑了笑，这应该是这几天最真实的笑容了，她稍微有些得意：
“总算看到了点追上你的曙光了，将来可不要被我超过哦!”

第二卷 第三个棺椁 : 20.魔鬼与堡垒
在这一段长时间的奔波，在血月中血色黯淡，快要变得明亮洁白时，马车终于来到了兰普顿城的边缘。
这是一座大城，光面积就非常庞大，认为了外城、内城及最核心的血族堡垒。
建在城里的堡垒显得有些奇怪，但实际上是反过来，先建造的城堡后围绕其建立了城市。
在一千多年前，一只有着姓氏的高贵血族来到这里，驱逐了魔兽，开拓了疆土，在这里建造了这座城池。
在最开始的时候，这座城堡如磐石一般为血族抵抗魔兽与亡灵。其身上充满了历史与战争的痕迹，象征着兰普顿家的荣耀与权威。它似乎会永远的矗立在这里。
直到不久前的几天。
一直浑身漆黑的独角怪物从天而降，它有着无穷巨力，浑身逸散的黑雾触者立刻陷入疯狂。
怪物带着地动山摇的震动直奔城堡而去，面对这古老的城堡，疯狂的进行破坏。
那号称历代加固后坚不可摧的阵法，那采用最结实材料制成的砖石，那最优秀建筑大师的得意作品——
这一切都在怪物的数击之下破灭了，少数抱着侥幸心理还停留在城堡里的兰普顿成员，在那一夜也死伤惨重。
即使现在望去，那座城市中央也只剩下了个残缺的破烂古堡，大片的建筑倒塌，中间有着巨大的缺口。
在这曾经辉煌的城堡废墟中，蹲坐着一个巨大的魔鬼，它浑身青黑，布满鳞片。头上生有一支独角，即使蹲坐在哪里，也几乎与城堡的废墟等高。
……
如今的整个兰普顿城已经被处刑者们占领了。
这些领主制造的亲卫，替她统治位面的基石，在经历了跨位面的征战与反叛者的袭击后，数量已经大不如前。
位于望月崖的领主城堡里，只保留了最低限度的处刑者，她们借助那里的阵法勉强能支撑。
这座城市则聚集了剩下的绝大多数，甚至抽调了此前驻守在其他都市的人员，总算凑出了一定的规模。
“现在聚集在这里的处刑者共有二百三十七位，其中子爵级的统领共有九人。”
女性血族的声音在阴暗的地下室内回荡。
莎琉丽特单膝跪在端坐在一边的希莱姆面前，她深深低下头不敢直视对方，单马尾无力的耷拉在一边。
“真是群废物……”
冰冷的声音传来，这位处刑者首领不敢抬头吭声，之前她亲自去镇守传送门，却被海拉积蓄到顶点的杀戮之花一击秒杀，可谓是丢尽了脸面。
“兰普顿家族的那些余孽呢？”
“已经在对抓捕到的成员进行拷问了，但没能得到什么有用的信息……”
她的头低的更低了，这个像石头一样又臭又硬的名门氏族，他们的成员都是些死不悔改的家伙。
“他们的核心成员肯定早就离开了——”希莱姆指使冥神之躯攻打堡垒时就发现，抵抗力量远比想象中的小，甚至阵法也没有全部开启。
这是理所当然的，连续两任族长带头叛乱，这些核心成员自然早就跟着‘血翼黄昏’的军队跨过了亡者之峡，去往他们的总部了。
“但是，这座城市里留下的成员还有多少？!”希莱姆看着眼前的处刑者首领怎么看怎么不顺眼，不是现在无人可用，她早把她弄死了。
“我不希望出现任何意外，把这座城剩下所有的抵抗力量都彻底清除!”
“彻底!”
随着希莱姆愤怒的话语，她的气息也忽高忽低。时而微弱至极，时而恐怖的难以理解，两种截然不同的感觉交替出现。
“滚吧!去做好你的事!”
莎琉丽特赶忙起身离开，随着逐渐远离，那种窒息感才好了些。她忍不住回头看了一眼，领主大人的脸上却淡漠无比，她似笑非笑的看了过来。
那是与长期以来领主的气质完全不同的存在，就像的另一个更强大、更不可揣测的伟大存在。
处刑者首领的背后立刻流出冷汗，她赶忙离开，再不敢回头。
……
地下室内的希莱姆握紧了拳头，脸上露出痛苦、挣扎的神色，她的气息骤然衰弱到极点。
她一把捂住腹部，那里迅速流出了大股大股的混浊血液，将衣袍染的通红。
“很痛苦吧，这完全超出了你的能力了……交给我吧，只要让我来你现如今面对的这些都是小问题。”
希莱姆的神情忽然变得淡然，像是随意的说出了这些，但很快又被狰狞取代：
“闭嘴!我绝不可能屈服于你!”
“这样下去可是会死的，这些天你的身体完全没有好转不是吗。这强悍诡异的力量让我都头疼，靠你自己是不可能恢复的。”
“都说了……闭嘴!”
一边是身体上的疼痛与衰弱，一边是脑海里与另一个意识的交锋，希莱姆浑身抽搐，体内大量的能量逸散，瞳孔都有些溃散起来。
“没用的，一旦放开限制，你就再也没办法压制我了……你迟早会再求我的……”
一番争斗后，那个意识不再出现，身上的伤口却不见丝毫好转，那个藏于衣服下的伤口，至今仍是一个恐怖的大洞。
希莱姆脸色有些苍白的起身，摇摇晃晃的走到了门口，她停歇了一下，深吸了一口气。
一会儿后，表面看起来还算正常的希莱姆走出了地下室，来到了地面的城堡废墟。
这座位于附近最繁华城市的古堡如今已经大半损毁，希莱姆麾下的处刑者都守护在外围，不允许随意接近。
在这冷清的废墟里穿行，希莱姆很快靠近了那城堡中央蹲坐着的魔鬼躯体，它此时安静的待在那里，仿佛一个等待命令的机器。
这个魔鬼外形恐怖行为残忍，是如今这座城市所有居民最深处的恐惧与噩梦。
但它却给了希莱姆极大的安全感，这是现在实力微弱的她最后的保障，在这样紧张的时候猎杀叛乱者，强攻兰普顿城，正是希莱姆的虚张声势。
这还是起到了作用的，即使艾蕾娜将猜测告诉了海拉，又转述给了叛乱组织。‘血翼黄昏’的干部们也无人敢来。
公爵沉睡修养，有这具传奇魔鬼之躯在，没有更多消息前，暂时还没人敢试探希莱姆现如今的状况。
希莱姆停留了片刻后，一路向前。
按照计划，最后一块拼图也即将到来了。

第二卷 第三个棺椁 : 21.计划与到来
红色长发的妖娆女人在无人的城堡来回踱步，视线长久的停在了这座堡垒的大门口。
哒、哒……
在希莱姆焦急的等待中，远处传来了马蹄的踏地声，一辆被魔兽马拉着的马车越过了大门，来到了她的面前。
“神使大人，货物已经带到了!”
驾驶着马车的车夫将其停住，快步来到希莱姆的面前对她行礼。
“怎么比预定的要晚一些。”
希莱姆随口问道，虽然看似在责备，但她眼中都火热和愉悦显示她的兴奋压过了等待的焦急。
那个车夫抬起头来，显现出一张被油彩涂抹的五颜六色的脸，这个小丑此时没有嬉笑滑稽的表情，而是略带惶恐的道：
“外面那些血族要检查货物，我出示了您的信物后，她们验证了很久才放行。”
“哼，都是没用的东西，在这种事上倒是认真的很……”
希莱姆不再纠结这个，她快步走到马车后面装载货物的地方，询问道：
“东西都完好的送来了吗？你没有看过吧……”
前半句还是正常的询问，后半句则森冷无比，光是听着就让人如坠冰窟。
“大人，绝对没有，我以神的名义发誓……”
‘小丑’焦急的保证着，作为冥神邪教团的高层，这算得上毒誓了。
“希望如此。”
……
‘小丑’离开了。希莱姆却依旧停留在马车面前，她似乎在自言自语：
“弥卡露，出来吧。我有事要和你商量。”
她等待着，忽然整个人的气质为之一变，变得淡漠又神秘：
“我可不是弥卡露，不过你要想这么称呼我也无所谓……怎么了，你不是很怨恨我的吗？这就要来求我了？”
这淡然的声音忽然有了点兴致，她说道：
“和我融为一体吧，在绝对的力量面前，你所有的烦恼都不值一提。”
“我说了，绝不可能!”希莱姆的表情再次变化，变得愤怒而富有攻击性起来，她又深吸一口气：
“我这次是要找你合作，这是对我们俩都有好处的事情。”
“哦？说说看。”
“这附近的‘亡者之峡’，你知道的吧。”
“当然，在我……弥卡露统治的时期，这也是未能扫平的险地。”那淡漠的声音稍有感慨，一个境界魔女级的红之传承者，在这个位面居然还有未能掌握的地方。
但实际上，这样的地方还不在少数。
“‘骸骨君主’，实力接近‘境界魔女’级的亡灵，它不是血族，不受权柄压制。还有一些类似的存在一起联手，当时只是封印了事，想着之后再慢慢处理。”
之后就没有之后了，上代领主‘红魔女’弥卡露，被教廷的传奇牧师重创垂死，不久后陨落了。
“对，就是它。我要对它动手。”
“……你疯了？”那淡漠的声音有些意外，饶有兴趣的等她的回答。
即使现在伤势尽愈，再由‘弥卡露’的意识主导，受限于这身体目前的实力，也不可能是对手。
“而且你要怎么把它引出来？”
“血祭。”希莱姆的表情冷酷的可怕，她看向这座巨大的城市，指向那些在处刑者到来后，被封锁在城市里的原住民：
“亡灵对死亡很敏感，死掉足够多的生命，肯定能引起它的注意。”
“然后呢，等它一巴掌拍死你吗？”
“不是还有那个家伙吗？”希莱姆一指城堡废墟里的庞大魔鬼躯体，借着说道：
“这个传奇级的躯体，肯定能让那个骸骨君主很感兴趣，它也不会被简单干掉。”
紧接着，希莱姆又指向了面前的马车，其后方塞了满满当当的货物：
“这里面有传送法阵的材料，我会在附近布下这个法阵，而后操纵冥神之躯将它引诱到法阵范围内，将它转移到远处。”
希莱姆的体内再次发出那淡漠的声音，她对希莱姆这个计划显然不在意，毫无波动的说道：
“就是传送走了，它奋力挣扎下又能弄走多远？你不会以为这么简单就能干掉它了？”
“困住一会就好。”
希莱姆却是自信满满，她看向不远处的那道仿佛没有边际的峡谷，终于表明了自己的目的：
“这个骸骨君主虽然是亡灵，却对躯体有极强的渴望。它的领地里，有一株生死玄冥果，可以用来重塑躯体。”
“虽然还没完全成熟，但用来治我的伤势足够了。”
那淡然的声音沉默了片刻，反问道：
“如果我不愿意帮你呢？”
希莱姆哼了一声，低头看向自己的腹部，似乎能投过衣物看到那恐怖的声音大洞和其上无法驱逐的诡异力量：
“能试的办法都试过了，最后也只能稍微延缓些。现在我们俩可是共用一具身体。”
“你是想再死一次吗？弥卡露？!”
但体内传来的声音似乎永远都是那么淡定，没有太多的起伏：
“我和你可不一样，死了也无所谓……不过，这一次我可以和你合作。”
“到头来还不是不想死。”
“随你怎么想，到时候计划开始了再叫我……上一次我可损耗了不少力量。”
那淡漠的声音不再言语，似乎真的再次沉睡下去了。
见计划初步取得了成功，希莱姆的嘴角微微勾起。
……
艾蕾娜三人抵达兰普顿城后，意外的发现这里似乎还维持着表面上的秩序，没有像想象中一样战火连天。
只有那被禁止进入的内城中央的残破城堡与一旁的魔鬼身躯，证实这里曾经发生了一场屠戮的惨案。
“要不我们先伪装进城看看吧！”
在外面观察了好一阵后，卡蕾率先提出了意见。
在外围几乎得不到什么有用的情报，只能知道现在几乎没有血族进城，反而有不少是逃向外面的。
所以她们三人就显得特别扎眼，如果直接进入肯定要被拦下来，到时候要是被认出来就麻烦了。
“我来!这个我会!”
丽妮忽然兴奋的大声到，她拿出几瓶大概是魔药的东西，给她们介绍了下，之后一阵涂抹。
三人的面容都发生了一些变化，她们很快准备进城看看。

第二卷 第三个棺椁 : 22.情报筛选
兰普顿城分为核心、内城、外城一共三个区域。
外城的管控现对宽松很多，三人很容易就混入进去了。事实上，作为一个占地庞大的城池，接管城市的处刑者根本就没有足够的人手看管每一处。
那些连爵位都没有的看守血族，对艾蕾娜来说不值一提。用她正式魔女级的精神力，稍微制造一点小幻觉，就轻松蒙骗了看守。
虽然进入外城很轻松，但稍微看向内部，艾蕾娜就知道接下来难办了。
内城是被高大的城墙所环绕，只在各处有几个出口。想也知道，那里必然有爵位血族看守，甚至可能是子爵级的强者。
艾蕾娜带着卡蕾、丽妮两人在外城的范围兜兜转转——这里是大量贫困弱小血族扎堆的地方，一路上的行人都脸色不好，面容憔悴。
想也知道，这段时间在这座城市发生的众多事件，必然要波及到这里的每一个血族。
一路寻找，来到了一个酒吧面前，刚一靠近。就闻到了里面传来的酒丑和些许呕吐物的味道，让三人都非常难受。
“我们真的要进去吗……”
丽妮在后面小小的扯了下艾蕾娜的衣角，虽然没有回头，但艾蕾娜也能猜到她现在必然是满脸的不情愿。
卡蕾稍微好些，没有说话，但也皱了皱眉。
“只有我要进去。”艾蕾娜刚一说完，刚才还有些不情愿的丽妮一下抓紧了她，反悔道：
“我觉得我也不是不能忍，让我也跟着吧。”
“别闹，三个小孩进酒吧也太怪、太显眼了。”虽然血族没什么未成年不能饮酒的法律，甚至贵族们从小开始培养酒类的品味。但这里可是贫民窟的酒吧啊，贵族小孩不会来，贫民小孩来不来。
“只有我一个人还稍微合理些，而且杂乱狭小的环境我很难保护你们的。”
差不多每隔一段时间没见，丽妮就会天天黏着艾蕾娜不放，各种撒娇卖萌跟在后头。
“不要打扰艾蕾娜了，我们先在外面等着吧。”
卡蕾也习惯丽妮这症状了，她在后者怨念的目光中一把抓住小女孩，向边上拉开一点距离朝艾蕾娜挥了挥手。
艾蕾娜也点点头示意。她还挺担心卡蕾临近这里会变得很焦躁，但现在看来还是很冷静的，这是这个年龄段少女不多见的好品质。
踏入酒馆大门，犹如进入了另一个世界，沸腾的喧嚣声传来，各种怪味也扑面而来。
艾蕾娜目不斜视的向着吧台走去，看似不在意实则一路聆听醉鬼们的言语，想要乘机多了解些城内情况。
“……还要多久!还要多久封锁在解开……嗝……我的货物都出不去了……”
一个喝醉了的血族打着嗝抱怨到，这样的抱怨看起来是屡见不鲜了，别人继续喝自己的，只有一个回应了他：
“哈!想走？能活着就不错了……听说、听说内城的老爷们都快被杀完了，也就我们不值钱的家伙……还能好好活着……”
这话引起了许多酒鬼的共鸣，他们一个个没什么形象的应和着：
“唉，我看上的那个贵族小姐肯定也遭殃了，希望她没出什么事吧……听说处刑者都是女性……”
“嘿，没出事也轮不到你这个废物!”
“你说什么？!”
“我说你就是个废物!”
眼看两个年轻血族就要打起来了，一边的其他醉鬼们纷纷看热闹般涌过来，开始起哄起来。
“要打出去打!损坏物品十倍赔偿!”
吧台处的老板抬眼看了过来，一句话就让围观群众们安静下来，两个争吵者对视了一眼，悻悻的坐回了原位。
其中一个还嘟囔着：
“赔十倍怎么了，又不是赔不起，主要是看这个混蛋不值得我出手……”
这看起来也没有醉的很厉害啊……艾蕾娜看了看周围，这些局势紧张还能出来喝酒的血族都是平民中的佼佼者了，他们都是主动用劣酒保持醉意，否则以强悍的体质根本不会成醉鬼。
“要点些什么？”
酒馆老板是个中年男性血族，有股久经沧桑感觉，但在血族的普遍相貌中算是一般。
他说完抬眼看了下，被艾蕾娜的身高和相貌惊了一下，下意识道：
“小孩子不要到这里……”
“我不是来喝酒的。”艾蕾娜想要坐在台前的座位上，尴尬的发现有些够不着。她犹豫了两秒，放弃了挣扎，垫脚微微一跳。
看着在座位上脚都够不着地的小女孩一脸严肃的样子，酒吧老板心中升起一股荒缪感：
“哪你是来干嘛的？我这里可没有果汁。”
“我是来接委托的，你们不是兼发放委托吗？”
老板瞪大了眼，对着一边的委托板努了努嘴：
“现在城里都封锁了，哪还有委托，有也执行不了。”
“我要接的是来自红月城的委托。”
这是一个虚构的城池，实际上指代的是‘血翼黄昏’的联络暗语。
老板的脸色一下变得深沉，摆了摆手，一脸厌烦的说道：
“没有那边的委托，那里的委托给的钱少又麻烦……”
艾蕾娜严重怀疑当初设置暗语时有人在指桑骂槐，但她又不是他们的人，也不在意谍报人员的福利问题。
“我这里有那边的信物……”
说是信物，实际上是来自海拉的联络印记，一个由血族气血构建的小型阵法。
一番交流后，酒吧老板板着脸说：
“跟我过来。”
两人来到了酒吧内部，酒吧老板立刻变了态度，他恭敬地说道：
“使者大人，您拥有这个据点的最高权限，所有的情报都能查看。”
“很好。帮我找个人。”
艾蕾娜试图将‘刺客’的特征描述一下，却发现其透露的情报实在少的可伶，也没有展现过什么独特的天赋。
看来当初相遇时，对方也没有展现全部实力啊。
本以为会一无所获，但老板的回答让艾蕾娜看到了点希望，他认真分析那点稀少的特征：
“这个身高范围，想要保持战斗力的话上下差的应该不多，实力范围在男裤以上、可能是子爵。昨天才到来，通过传送来的……”
“大人，这些情报可不少了……有这些情报，已经能把城里符合的人数缩减到很小的范围了。”

第二卷 第三个棺椁 : 23.处刑者
这个据点的情报的量与精细程度超出了艾蕾娜的想象。
竟然包括了城里绝大部分的处刑者。她们的活动范围、实力、特征，乃至一些性格上的资料一应俱全。
“兰普顿家族和组织的联系很深。”
酒吧老板看出了艾蕾娜的疑问，他解释道：
“这里本就同时也是兰普顿家族的情报据点……我们已经在这里统治了上千年了。”
这个忽然改变的称呼及老板脸上的淡淡自豪，表明了他的真实身份。
似乎很多东西藏在心底，这会又来了个权限很高的使者，酒吧老板有些喋喋不休起来：
“先祖在这里建立了堡垒及城市后，亡灵袭击的次数就少了……之前谁也没想过，那象征千年家族荣耀的城堡会这么轻易被毁。”
他发出一声叹息，接着说：
“家族的核心成员早就跟着‘血翼黄昏’的那位公爵离开了。没想到剩下的成员这么快就遭到了厄难。”
他忽然有些严肃且敬佩的看向艾蕾娜：
“那个破坏城堡的魔鬼极为强大，可能有侯爵乃至公爵的水平，真是让人头疼。”
艾蕾娜下意识的看了眼左手的剑痕，这来自勇者的力量现在仍然黯淡，看来还处于恢复阶段。
现在没有了任何底牌，只能纯粹靠自己的实力战斗，让她多少有些心里打鼓，只能期待支援早点到来了。
“如果发现总部有人过来，请立刻通知我。”
“是，大人。”
艾蕾娜也是最近才知道，撕裂暗夜平原的亡者之峡底部，是被海量亡灵占据的。它们会对经过的生物围杀，自己当时居然在入口处挖了个密室闭关突破，实在是太过胆大。
突破后，因为不是很擅长飞行，也没想太多，直接沿着山壁爬上来的……但实际上那中间是禁空的，低下是亡灵统治的世界。
自己在这边的山壁上，上来后不久遇到了卡蕾她们。如果掉在另一边，就会更靠近海拉的所在了……虽然这样未必是好事。
考虑到希莱姆很大可能也在附近，可以看出，当时直接跨过空间裂缝的自己、希莱姆、卡蕾、丽妮。几人都到了相接近的位置。
此外，亡者之峡能较安全通过的地带，这边也有血族驻扎。叛乱军当初正是策反了兰普顿家族，从这座城市的附近通过的。
海拉派来的那位伯爵级血族，要通过其实要冒不低的风险，也需要时间。不过血族大城附近是相对安全的通过点，她很可能会直接来到这座城市，通过据点与自己汇合。
“那么，这三个目标就是那位‘刺客’最有可能的身份了吧。”
“是，这是经过筛选后，昨天到现在突然出现在城里的符合条件的男爵以上血族。”
其实历经几次战斗，整座城市的爵位血族也不算多。很多本土血族更是逃的逃、被抓的被抓，可疑的身份不明者数量也是有限的。
现如今要找到人类奴隶，最大的线索就是找到直接负责此事的‘刺客’。要是能不和希莱姆照面，解决一个干部就大达成目的，无疑是最好的。
艾蕾娜带着几分情报找到了卡蕾两人，和她们一起前往了酒吧老板安排的一间屋子里，翻看情报：
“柯莱，血族男爵位阶，处刑者的一员。疑似最近通过传送从其他城镇赶来，现在处于……”
“看起来好像就是她了!”
卡蕾有些激动的说到，虽然‘刺客’看起来是个男性，但他一身都经过了伪装，只有身份是血族能够确认。
“她的可能性不怎么高啊。”
相反的，艾蕾娜则提出了反对：
“我之前就认为，希莱姆可能因为艾玛的缘故不敢信任她下属的处刑者了，‘刺客’这个称号也是来自主世界的邪教团……”
看着卡蕾和丽妮两人露出茫然的神色，艾蕾娜这才想起她们好像不清楚这些。
“但是，还是想办法观察一下吧……”
“我得到内城去。”
……
萨德·兰普顿作为家族的一员，虽然不是核心的那部分成员，依然自豪于自己的身份。
千年以前，家族就在这里开疆拓土，在亡者之峡的附近建立了这座城市，担负起了防卫和监护的作用。
直到上任家主与反叛组织的‘拜月者’联系败露，消息传到了领主那里。现任家主立刻杀掉了上任家族，并派遣大量血族供领主驱使，才算把事情平息下来。
所以，对本家再次选择叛乱，并且新家主死在望月崖这件事，萨德是没有意外的。
当家族核心成员随着反叛军离开，并且承诺会给他们永久的干部一席后。新家主就不会有活下去的动力了。
那位崇拜父亲的儿子，却不得不亲手杀了自己的父亲。他多半是不愿意跟随去往落星谷的。
“只是，‘拜月者’们说这一次行动是为了希望……不知道家主死前有没有见到‘希望’，那又是怎么样的存在呢。”
萨德浮想联翩，靠着这些许的幻想，来渡过眼前的艰难。
内城为兰普顿的非核心嫡系与封臣血族们居住的地方，但随着核心堡垒被攻破，领主麾下的处刑者进驻，这里已经由繁华走向了破灭。
啪!
“走，慢腾腾的在折腾什么呢？你想死吗？”
萨德抬眼看去，发现是隔壁牢房的少女正在被抽打，她背部的衣服上渗出血痕，疼的在地上打滚。
他不认识这个血族，不过在内城的不是关系偏远的族人就是那几个附属家族的成员。
在兰普顿城高傲自豪的贵族们，现在竟然沦落至此，恐怕还不如外城那些平民了吧。萨德心里有些悲凉，但他只能视而不见，他还有更重要的任务。
“都出来!例行审问!”
牢房被一个个打开，萨德是少数独自被关押的爵位血族，他抬手看了眼手上的炼金镣铐，叹息的走了出去。
囚犯们被带到了附近的一块空地，原先是个小广场，现在却成了拷问他们的地方。
“我再说一遍!把那些藏在你们中间的兰普顿家族成员供出来，就能保证你们的安全!”
那个大概是处刑者的小队长在前方喋喋不休，身边几个同样是男爵级的处刑者警惕的扫视……短短几天，萨德对这景象已经很熟悉了。

第二卷 第三个棺椁 : 24.刹那的爆发
那几个处刑者又重复了几遍，但下面一直无人回答。
被带来的十几名血族都是内城的居民，其中也有不少是爵位级血族，但他们现在只能低着头沉默不语。
这几天的审问中，大部分被抓的血族要不就已经能说的说完了，要不就死不开口，这几次场面变得越来越冷。
“还没有人愿意说是吗？”那个处刑者队长环视了一圈，语气逐渐变得冷酷：
“这里可是兰普顿家族的大本营，他们的成员，绝不可能这么快就抓捕干净了。”
“所以，只能是你们中有人不愿意说出来。”
萨德被她的目光一激，浑身有些发冷，下意识的低下了头，好在一边的几人也是差不多的反应。
“既然这样，看来得给你们点惩罚了，不然有些人可能还以为自己是贵族老爷呢。”
领头者看着低下头的血族们，笑着说道：
“那就随便杀几个好了。”
在场的人一下都愣住了，紧接着一下就炸开了锅一样，迅速打破了刚才的沉默：
“大人，我真的不知道啊!”
有血族焦急又情真意切的恳求到
还有的则陷入了疯狂般的求饶：
“别杀我!我在城里还有不少财产……”
也有指着对方愤怒责骂的：
“都是些废物一样的东西，你们也配威胁我？!”
这个眼神晦暗、面容扭曲，带着入骨仇恨的年轻血族，在下一刻被洞穿血核，身体被撕成了碎片。
在被抑制住力量的情况下，爵位血族的力量简直不可抗拒，再加上这位完全没有求生的欲望，于是求的其所。
死前，他的眼里没什么痛苦，而是解脱。
场面再一次静了下来，没有人再说话，只是血族敏锐的嗅觉，让每个人都闻到了同伴死后的刺鼻血腥味。
“看来还有人不信我会动手啊……”处刑者队长故意曲解了刚才那个年轻血族的想法，明眼人都看得出来是他自己不想活了。不过她的动手确实让恐怖的气氛深入人群中。
他们不再敢言语，深怕刺激到对方，但眼神中却明显透露着恐惧与侥幸。
萨德忽然想笑，这些人大概觉得已经有人死了，轮到自己的概率就会小不少吧。
“你!说说看知道些什么？要是有价值的话就放过你。”
一名处刑者指向人群中，周围几人纷纷往边上躲开，露出其中一个脸色惨白的少女。
是自己隔壁最近经常被针对的那个，不知道她哪里得罪了看守，这两天一直被找借口折磨，如今身上的血渍还没干。
内城也不都是爵位血族的。眼前这位看上去血脉还算浓郁，但实力确实微弱，应该还未成年。
萨德默默的看去，忽然与她对上了眼。
不知该怎样形容这眼神，痛苦、绝望、解脱，以及像是在寻觅什么安慰的样子。
她知道我的身份。
或许是哪里见过吧，城里血脉浓郁的名门也就那几个，不是兰普顿家族的成员就是那几个附属家族。
萨德忽然感到一阵悚然，深怕自己的身份被揭穿，现在可还远远不是时候啊——
一定不能被揭穿，那样，那样的话……
那名少女最后什么也没说，只是眼中的些许希望光芒熄灭了。
有些吃惊的看过去，但那少女依然没有说话，反倒扯了扯嘴角，对他微微一笑。
回想起来，这在临近死亡时的笑容，大概是自己这一生中，见过的最美的、最具魅惑的笑容了。
否则怎么会让自己忘却生死呢？
萨德下意识的一步踏出，在所有血族都不敢动作的情况下，一下引起了在场所有人的注意。
处刑者们皱着眉头看了过来，同伴们震惊的看向他，那个将被处死的少女——会是什么神情呢？他没去注意。
“我有些事像告诉大人们!”
“说来听听!”
最靠近的一名看守瞪了他一眼，向这边靠了过来。
萨德的心脏狂跳，被抑制的血核也收缩不定，他浑身都处于一种兴奋的颤抖，背着被镣铐控制的双手，向那边挪去。
“停下!你有什么现在就可以说了。”
“我这里有一个重要的情报，关于兰普顿家族成员的——”
“说!”那名处刑者皱着眉头看向他，发现这个男性血族还在向前走，似乎有些激动的忘我。
出卖族人总是在挣扎的，这表现也不足为奇，但她还是喝令道：
“不要往前走了，就在这说出来!”
“我说——”萨德·兰普顿狠狠的抬起头，瞪视着眼前的敌人：
“我就是兰普顿家族的成员!”
这话说出来的一瞬间，这段时间所有的压抑与怒火都仿佛爆发出来了，他的所有冷漠与压抑都彻底撕碎，有一种重新为人的感觉。
难怪，难怪刚才那个血族会那样的解脱，难怪伯爵的家主大人会死在望月崖的领主古堡前。
死亡，也远远比不上这将压抑解脱后一刹那的畅快啊!
在所有人都陷入一瞬间的震惊之时，他背后的束缚住双手、力量和自由的镣铐内，一枚微型的炼金炸弹被激发。
嘭!
一声爆炸声响起，背后爆发出一阵血舞，镣铐被炸开，连带着皮开肉绽的双手无力垂下，但他只感到了畅快。
自身爆发出的血雾没有逸散，而是违背常理的凝聚了起来，汇聚、成型、凝固，化为了一杆长枪。
兰普顿家族爵位血族中颇为常见的能力，‘凝血成兵’。
他一把握住血色长枪，向着还处于茫然震惊状态的敌人一枪刺去。
经过刚才若有若无的接近，对方已经难以躲过这一击了。
“躲开!”
远处的处刑者队长大声喊到，释放了数到锐利的血刃，但已经阻止不了部下被重创了。
萨德感到了手中长枪贯入肉体的手感，他没有理会临近的攻击，身上一道血光闪过，手上继续将长枪深深刺下。
轰!
数到强悍的血刃将这个敢于攻击的兰普顿家族血色打成了血雾，其他的看守开始想要救治伤员、看管好其他俘虏，但那名队长脸色一变。
原地没有残骸，而是在血雾散去后什么也没有留下。
“是‘血分身’!你们把俘虏带回去，我去追!”

第二卷 第三个棺椁 : 25.在据点里
萨德·兰普顿拼命逃跑，在戒备森严的内城一路逃窜，他不敢去往知道的几个据点，深怕连累了其他族人。
背后那个处刑者的队长已经越来越靠近了，不是因为自己对环境的熟悉，恐怕早就被追上了。
他的手上还有不轻的伤势，身上也有被血刃波及的划伤，体内的气血在刹那的爆发后又因为抑制药物归于沉寂。
背后的巨大压力一刻不停的紧逼着，并且持续的临近。
“呼……不行了，最后一战吧……”
判断再跑下去也是无用，还不如给敌人最后留下点什么，萨德脚步变得缓慢。
忽然，一个声音随着风在耳边响起：
“不要停，继续跑，我指引你方向。”
萨德骤然一惊，但很快反应过来顺着那声音指使的方向跑去。他今天总算见到了些许希望。
残存的族人？‘拜月者’联络人？还是别的什么……但萨德很快又陷入了担忧，自己的速度根本摆脱不掉追踪者，反而会暴露援手的位置……
轰!
背后忽然爆发出激烈的气血波动，爵位血族的力量横扫了那一块区域。萨德明悟，那个处刑者队长和人交手了。
得抓紧了，可能会吸引很多人来。
趁此机会，他一路逃跑，同时心中不免担忧，那个去阻拦的血族怎么办？
但事实是背后的战斗很快结束，一个被大斗篷包裹的身影从后面赶来，很快超过了自己，速度快到不可思议。
“跟我来!”
萨德认出了这就是刚才的声音，于是一路跟着去往了一条小巷，而后跟着那人一起钻入了下水道内。
咚、咚。
两人一前一后的在下水道内行走，里面刺鼻的味道对血族的嗅觉简直是毁灭性打击，不过这也很好阻拦了追击者。
七拐八拐的绕了一段后，那个身披斗篷的身影打开了一道密门，钻入了进去。
这位大人实力真是可怕，这么快出手阻拦了强力男爵的处刑者队长，又很轻松的就脱身……但身高是不是有点太矮了？等下可得注意不能冒犯……
萨德一边不着边际的想着，一边跟着进入了密道。
里面是一个小小的据点，存放着许多干粮、水，以及很多资料。
那个前方的神秘强者将斗篷脱下放到一边，是个小小的黑发漂亮女孩，她拿起一边的椅子过来，言简意赅的道：
“坐!这里有些物资，想用的就拿吧。”
……
确定好目标后，艾蕾娜和卡蕾、丽妮她们分成两组，分别收集起嫌疑目标的资料。
和实力较弱的丽妮两人不同，艾蕾娜算是艺高人胆大，直接长期跟在目标后，观察对方的行踪。
这两天的不断观察，艾蕾娜差不多可以把这个目标的嫌疑排除在外了，这个处刑者小队长一直没什么异样的行动，本身的气质也很不像那个‘刺客’。
这些处刑者们这两天的残忍让艾蕾娜受了不小的冲击，但她仍然按耐着没有动作。
知道萨德的逃离，让艾蕾娜决定大胆出手。
“果然不是啊……”
短暂的交手中，这个处刑者小队长的实力平平，攻击方式也与‘刺客’的完全不同。交手后，艾蕾娜彻底将其排除了嫌疑。
“虽然白忙活一场，也算是有点收获吧。”
艾蕾娜看向眼前这个年轻血族，虽然作为一个情报人员来说，沉不住气非常致命，但那种情况下出手也不能说错吧。
还给自己制造了能直接和处刑者队长交手的机会。
“你一直在和组织联系？那枚炼金炸弹也是组织给的？”
“是的，大人。”
两人交换查看了‘血翼黄昏’的信物后，气氛舒缓了下来。
“我这里还有这些天收集的一些情报，还以为传不出了，幸好大人相救。”
“没关系，都是同志……”对这个血族说这话，艾蕾娜怎么都感觉很怪，她转移话题：
“你应该比较熟悉内城的情况，说说这里哪里能藏的下数百个人类奴隶吧？”
“要隐秘，不能被太多人知道。”
对这个能在被关押下依然能与‘血翼黄昏’的情报人员接触，还在牢里收集了许多情报的家伙，艾蕾娜还是对其抱有期待的。
“是!让我想想……数百人的话，还要隐藏起来。”萨德努力的想着内城的情况，他在这里生活了多年，还是很清楚的'：
“那就是几个贵族的府邸，那里应该有大型的地下室，还有商会的仓库……”
萨德开始列举起可能的地点，逐一分析排除，让艾蕾娜收益匪浅。
时间一点点过去，艾蕾娜在萨德有些诧异的目光中，稍微有些焦急的频繁看向密道入口。
那里很快打开了，两个女孩走了进来。
一个是褐色短发的少女，一个是棕色长发的女孩。她们都颇为漂亮，在血族中也很罕见，但与艾蕾娜的惊艳还有所差距。
“她们好像不是血族？”
萨德的疑惑引起了新来者的注意。
“啊啊啊!艾蕾娜姐带男人回来了!”
丽妮一下跑到艾蕾娜的身边，警惕的看着这个陌生但看起来颇为英俊的家伙。
“你说什么呢!”
艾蕾娜狠狠敲了下她的脑袋，看向其身后卡蕾：
“你们俩没事就好，我可急死了。”
在这个爵位血族不少的地方，两个学徒魔女确实没什么战斗力可言，艾蕾娜也劝阻她们多次了。
“我们只是搁着很远观察啦，不会鲁莽的正面起冲突的。”
卡蕾笑着解释道，她和丽妮都是在远处观察、分析嫌疑者的情报，自认为很谨慎了。
“等我一个个去排查不就行了。”
刚‘鲁莽’完一波的艾蕾娜撇了撇头，也知道不然她们做事不显示，实际上时间也一直很紧迫了。
“艾蕾娜姐，这个家伙是谁!”
丽妮依然对萨德抱有警惕，她紧紧抱住艾蕾娜的腰部，头搭在纤细的肩膀上面。
艾蕾娜被丽妮的头发弄的有些痒痒的，她无奈的解释了一番萨德的身份，而后忍不住随口道：
“别这么紧张啦，我又不喜欢男人。”
这话一出，在场的几个都陷入寂静。
卡蕾和丽妮都眼睛一亮，艾蕾娜自己则有种尴尬感。
萨德茫然的看着这几个，心想：现在的小孩都这么开放了吗，血族贵族作风再糜烂也不会这么小就……
“咳，刚才不算，就当没听见吧。”
艾蕾娜红着脸一指萨德：
“这个家伙就归你们管了，尽管差使他吧。”

第二卷 第三个棺椁 : 26.接触方案
“啊？!”
丽妮看着这个还一身狼狈的血族，一脸纠结的拉着她的手对艾蕾娜撒娇：
“我们一起行动吧，我不认识这个家伙啊。”
“别闹，这位也是爵位血族，单单你们两个自己实在太危险了。”
其实艾蕾娜也可以直接找本地叛乱者情报组织的人，以海拉的权限调动几个爵位血族也没什么问题。
只是一来这些血族都有自己的任务和身份，二来她也不是很放心，万一被敌人反渗透了呢。
但眼前这位是自己刚救出来的，是敌人的可能性微乎其微，而且反正他原本就被关着，现在逃出来后不管原本怎么样都得换个身份行动了。
当然，还需要问他本人的意见。
“救命之恩不敢忘，而且大家还是同一组织的人，我愿意帮助这两位小姐行动。”
萨德很快表明了态度，对于一个之前将死的人来说，帮点小忙在他看来理所当然。
“很好。”
艾蕾娜点了点头，一脸严肃。一个漂亮的小女孩这样表情很有一种扮大人的感觉，但显然在场的人都不觉得有什么不对的。
接下来，几人开始在这处密码据点探讨今天的收获，艾蕾娜成功排除了这个疑似目标，卡蕾、丽妮追踪的那个也有所进展。
“那么，接下来你们继续查探你们的目标，我去找第三个可疑的人物。”
其实艾蕾娜也是认为今天跟踪的这个可能性不大，加上为了帮助这个逃跑的血族，才比较‘鲁莽’的出手的。
但另外两位也是层层筛选出来的可疑目标，而且应该更有可能就是要找的，得更谨慎些。
“如果、如果还是找不到的话，就放弃好了。”
卡蕾犹豫了半天，还是说了出来，即使心里非常纠结，还是强忍着说出了口，这话也只有她能说。
“别担心，如果都不是的话，等海拉派的那位伯爵来了，我们就可以更冒险一点了。”
艾蕾娜安慰道，她也注意到一边的萨德一脸的吃惊。不过她没有解释，让这个血族误会自己是‘血翼黄昏’的重要人物也好。
萨德之前受了不轻的伤，但在据点储存的高品质血晶石的帮助下很快恢复了过来，毕竟也是爵位血族。
此外，丽妮也抽了点时间调配魔药，帮助他解决体内压制力量的药物成分。
在几人交换情报各自休息后，又到了弯月染红的时刻，四人分成了两组出发。
……
卡蕾和丽妮追踪的可疑人物是一个男性血族，以血族的标准来说，外形很是普通。
如今的内城虽然环境极为紧张，倒也不是所有的血族都被抓起来了，这样也看管不来，被抓的基本上都是原先统治这里的几大氏成员和他们的附属势力。
这个男性血族经调查就是这两天才来的的兰普顿城，且大部分时间都会窝在一个小房子里闭门不出，但会定期形迹可疑的外出。
其实在内城紧张的氛围下，这些都不是什么特别出格的举动。很多其他势力驻扎在兰普顿城的人员都不敢轻举妄动，往往深居简出，显得十分神秘。
但情报人员的一个意外发现似他的重要程度飙升——他被发现疑似去了核心堡垒，而且很可能是频繁的往来。
“那里已经被处刑者们完全封锁了，距猜测领主希莱姆就在那里，可他却疑似经常出入那里。”
卡蕾在路上开始给萨德讲述起目标的情况来，这无疑是一条大鱼。
“最重要的是，加上男爵以上、之前未出现过、近期到来这几条，他很可能就是‘刺客’。”
按艾蕾娜的想法，不是处刑者反而更有可能性，因为 ‘刺客’就是来自主世界的邪教团。
“但是，这几天一直没什么成果。”
丽妮借过话头，她有些懊恼的对着一边的萨德说：
“他实力很强，还有反侦查的经验，我们俩根本不敢靠的太近。”
一直在远处盯梢却每次都被甩开……实际上，对方第一次被情报人员发现异常、乃至推算出他的路线可能抵达堡垒，完全是因为这位一开始不熟悉地形。
虽然露出了些许马脚，但他摆脱跟踪的技巧毋庸置疑的出色。这几天，包括丽妮卡蕾两人乃至其他情报人员都没得到新的进展。
“但是，现在有你在就不一样了!”
丽妮激动的话对萨德说到，她讲起了自己的想法：
“我们想让你扮演拥有人类奴隶的血族，这样比较方便接触。”
“为什么这样会方便接触？我是说，这和直接跟踪有什么不一样吗？”
卡蕾闻言露出了愤恨的神色，语气有些冷硬的说道：
“因为他经常购买人类奴隶，还把她们带回自己的地方。”
这同样也是这个血族充满嫌疑的地方，‘刺客’也同样是在收集人类奴隶。只是不同的是先前‘刺客’带走了大批的主世界人类，现在这位则没有这么挑剔。
“总之，用这样的名义接触可能可以发现些什么……”
三人开始商量了起来，萨德作为一个情报人员，也给了这次行动不少建议，让丽妮两人对他有所改观。
很快，一个带着两个年轻人类奴隶的血族大摇大摆的出现在了大街上，两个漂亮富有活力的人类让路过的血族不由得侧目。
“这样会不会很容易被看出来啊，我们要不要做点伪装……”
因为和‘刺客’乃至希莱姆照过面，几人早就在面容上做了改变，卡蕾询问的是‘奴隶’的伪装。
卡蕾和丽妮现在正穿着带些哥特风格的华丽洋装，看起来更像是什么贵族小姐，只是颈脖处带着纤细的银白项圈。
“这样就好，很多血族很爱惜自己的奴隶的。”
萨德知道卡蕾担心的什么，和她们解释道：
“很多血族喜欢让奴隶看起来美味些。看起来像就奴隶的粗俗人类基本没有血族愿意带出来。”
丽妮忽然抬头眯着眼盯着他，询问道：
“你不会也有奴隶吧，毕竟是男爵。”
“哪里!”萨德意识到不对，忙不迭的解释道：
“兰普顿家族男爵根本不算什么，而且我之前一直为‘血翼黄昏’服务，哪有这个闲情逸致。”
三人很快出发，按照这几天的规律路过目标的必经之路。

第二卷 第三个棺椁 : 27.各自的调查
血族男爵萨德带着丽妮和卡蕾在街上行走，现在的内城路上非常冷清，不见曾经的繁华。向他这样带着‘奴隶’的血族已经比较稀少了。
这条路线意外的没什么‘处刑者’经过，让三人稍微放松了些。不过这未必是巧合，这个目标大概也不想引人注目。
目标很快出现了，他是个在人类中算得上少许帅气，在血族中其貌不扬的偏瘦男人，正带着一名奴隶回住处去。
萨德和丽妮、卡蕾眼神交流了一番后，带着她们走上前去。
而后萨德颇为明显的上下打量了几番这个人，立刻引起了对方的注意。看到目标打量过来后，萨德立刻走上前去，自来熟般的开口：
“不知道这位先生是什么人啊？我居住在这附近很多年了都没看过你嘛。”
他一副纨绔大少爷的样子，同时先声夺人。虽然他实际上没有住过这片区域，但对面这个更是前些天才来的。
“你是……”
目标隐晦的打量了他几眼，没有正面回答任何问题，反而反问到。
“这附近谁不知道我是兰克家族的……”萨德随口找了个小氏族的名字，反正以目标的人际关系也找不到人核对。
“嗨，别紧张啊兄弟。”
为了满足目的，萨德的人设是个小家族不学无术的小少爷、性格比较自来熟——这样的人内城里不少，而且也不至于被关起来。
萨德打量了几下目标带着的奴隶，暂未发现什么特殊的地方，于是转而说道：
“前两天紧张的不得了，可把我憋死了。这会趁那些‘处刑者’不怎么抓人了，我带着家里的奴隶来逛逛。”
他一副憋坏了的表情，虽然这几天真的没什么自由——而后开始向目标介绍自己的奴隶：
“这两个可是我心爱的奴隶，当初要不是……帮忙，这种级别的，我可拿不下来……”
话多自来熟，不用怎么询问就能得到情报。看上去颇为天真蠢笨，家族里还在奴隶市场有关系。
——这是三人一起为目标打造的人设，如果他足够聪明，应该不会排斥结交这么个朋友，各方面都有好处。
“嘿，看你也是带着奴隶出来，肯定也喜欢人类的吧，我们交流交流？”
血族喜欢人类也可以说喜欢人类的味道。当然，萨德扮演的是比较痴迷人类奴隶的那一类。
几番对话后，目标果然没有表现出太多排斥的地方。
眼前这个纨绔少爷看起来就很有利用价值，目标不动声色的回答：
“你可以叫我杰克，我现在有事情，之后在聊。”
“好啊，杰克先生。”
第一次接触这样就差不多够了。萨德如此判断，带着两个女孩离开了。
“那个奴隶不是主世界的，应该就是这个位面出生。”
回去的路上，丽妮首先出声，她观察的重点是‘杰克’带着的那个奴隶。
“手上没有干活的痕迹，表情也比较麻木没有太多惊恐。”
“是啊。”卡蕾也认同这个判断，同时有些失落：
“还是不知道小吉姆被藏到哪去了，不会在堡垒里吧。”
那里是戒备森严的封锁区，基本不可能像现在这样轻松的混进去。而且可能直接遇到希莱姆。
“……不管怎么样，他身上有很多异常，再调查一段时间看看吧。”
三人小声交流后离开了这里。
她们不知道的是，在远处的角落里，有一个全身被黑斗篷包裹的高挑人影，正深深的看着她们，目光尤其在卡蕾、丽妮两人身上流连：
“居然出现在这里，真是胆大啊……”
……
和这边三人的稳步进展不同。相比之下，艾蕾娜的追踪陷入了困境。
这个目标是一个女血族，倒算是颇为秀丽，身材高挑。但整体而言也没什么存在感。
和‘杰克’不同，她直接就是个奴隶商会的成员，最近这段时间才被调到这座城市。
同样的很少露面，因为最近奴隶市场交易很少，这也理所当然。
相比之下，这位没有疑似与核心堡垒有联系的迹象，基本都只在一个范围活动。
这个一切都很平常低调的女血族，引起怀疑的原因是：她完全可以不动声色的藏匿大量奴隶，并且‘饲养’他们。
奴隶商会完全可以提供潜藏奴隶的场地与大量粮食，且丝毫不醒目。
但这也造成了艾蕾娜寻找线索的困难，对方也是个爵位血族，她不敢跟的太近。
直接接触很困难。对方虽然是商会成员，却不知道职位，至少不是店员、导购这类方便接触的，平时也看不出什么特别的爱好。
但又一直没什么线索，以至于一度让艾蕾娜产生了袭击她的打算，通过直接攻击来看对方的反应。
“不行，不能太急躁了……至少也得等帮手来了再说。”
艾蕾娜这边毫无进展，但随着时间点逐渐推移，一场大风暴正在酝酿。
……
几人一开始是没有察觉的，直到酒吧老板，也就是兰普顿城叛乱者的情报负责人给出了消息：
处刑者们最近开始有了大量的动作，她们正在集中抓捕到的大量血族。
这些血族都是内城的贵族或相关人员，平均实力不弱，之前都是直接被关押在各个地方，除了偶尔审问外没什么大动作。
但最近，她们开始将这些奴隶不加掩饰的朝一个地方集中，那是内城区中、血脉相对稀薄的兰普顿边缘分家的居住地。
那里已经十分靠近核心堡垒区了。
这是其中一部分，而另外的一部分则是被送到了城外。
经过探子冒险查看，发现了一个惊人的事实——这些被抓捕到血族正在被大规模的分批屠杀。
处刑者们将其中部分带到了亡者之峡的边缘，将其杀害后直接推下了峡谷。
“那里是兰普顿家族历代守卫的地方，是大量亡灵的居住地，与这里相接。”
“骸骨君主是在一段区域的统治者，每次出现都会造成惨重死伤，这样的大规模死亡与献祭必然会引起它的注意。”
“不知道领主想要干什么，但可以肯定的是，一场大风暴要到来了。”

第二卷 第三个棺椁 : 28.风暴临近
“尊敬的艾蕾娜大人，因为这段时间处刑者惨无人道的举动，在残存的族人中引起了巨大的波澜。”
“经过商讨，我们决定集中力量前去拯救被关押的族人，将大部分的成员召回。”
“因此，将很难对您继续提供人员上的帮助——当然，您的物资和据点的使用依然畅通。”
这个消息没有署名，只有一对血色蝠翼的标记，但艾蕾娜知道这是那位酒馆的老板，也是兰普顿城里反抗组织的领袖留下的。
“唉——这下有些麻烦了，可我也不能去阻止……”
卡蕾、丽妮她们那边是稳步进展，已经套出了目标的不少信息。但艾蕾娜自己还是一筹莫展，如今还失去了‘血翼黄昏’的大部分帮助。
这几天处刑者们在大规模的屠杀内城血族，由此引发了数次动乱。被抓捕的血族拼命反抗想要逃跑，潜藏的反抗组织则提供帮助且数次组织突袭处刑者控制的区域。
在这种背景下，艾蕾娜也没法强行要求他们提供帮助了，那边已经是每天都有大量血族死去的惨烈。
有处刑者的牢房被攻破，解救出了大量血族。也有反抗组织的小队陷入陷阱，整支队伍全军覆没。
今天，艾蕾娜也依旧去调查目标了。
这个女血族名叫玛希，以奴隶商会成员的身份居住在内城。
她有着一头金发，但更偏向黯淡的枯黄，脸算得上秀丽，长期一副无精打采的面容。
但艾蕾娜认为，这绝对是伪装。这个看起来就没什么亮眼之处的女血族，其实极为敏锐。
当之前一次艾蕾娜冒着风险，想要靠近点观察时，她立刻就一副有所察觉的样子。
如果不是艾蕾娜同样感知敏锐，且有着灵格之力能够掌控、收敛自己的全部气息，否则当时就暴露了。
此后，艾蕾娜变得更加小心，结果就是长期的没有收获。
“实在不行，就趁乱硬闯吧。”
反正现在局势混乱，家里进来一两个小贼也不算突兀……唯一的问题是，她是商会的成员，自然居住在商会内部。就算趁着外出去强闯住所，也不知道能不能成。
现如今的大街上没什么血族，偶尔路过也都匆忙警惕的快步离开，跟踪的难度成倍的增加。
艾蕾娜不得以只好用灵格之力将自己的气息压制到最低。即使大摇大摆的走在大街上，如果不直直的顶着，恐怕一个走神就会忽略她。
存在感变得极低后，得以保持住了跟踪。
每天玛希从商会里出来，很快就会兜圈子扰乱可能的跟踪者，而艾蕾娜确实是没受过这方面训练的。因此屡屡跟丢。
但出乎意料的是，今天的玛希没有绕路，而是比较急迫的直奔一个地方走去。
艾蕾娜意识到机会来了，更加努力将气息收敛，小心翼翼的跟在后面。
……
卡蕾正和丽妮说悄悄话。
“怎么感觉他们真的聊的很开心，就像真的朋友一样……”
“这个萨德会不会想要出卖我密密麻麻吗？要不我们先下手为强好了!”
卡蕾吓了一跳，赶忙拉住她，但随即反应过来她在搞怪。无语的看向远处火热交谈是两个男人，说道：
“毕竟是艾蕾娜找来的，还是相信她的眼光吧。”
“切，当初是怎么想的，和现在也不一定一样啊。说不定他现在就想把我们抓起来拿去立功呢。”
一旁的丽妮显得忧心忡忡，一两人性命危在旦夕的样子。
“话说我们在这说这些不要紧吗。”卡蕾有些心虚的左右张望。
“不要紧的，反正真正的奴隶肯定也会在背地里骂主人的。”
“好像很有道理的样子……”
另一边，萨德则正在和这个自称杰克的男血族交谈，两人这些天都有意的结交对方，现在都快称兄道弟了。
“杰克先生，虽然我确实是有奴隶商会的门路……”
萨德一脸为难的样子，杰克透露出想要靠他代为购买奴隶，而后支付报酬。这显然算是个奇怪的要求。
听起来这好像也没什么。可是，杰克这些天每天都买一个乃至几个奴隶，为什么现在就要委托别人呢？
这是正常都会有的疑惑，萨德也直接向对方提出来了。
“我需要一些特殊的奴隶。”杰克的声音有些低沉，他犹豫了一下说道：
“不同的出生日期、和一些特别的条件……我之前已经把大部分能找到符合条件的都买下来了。”
萨德心中一动，如果不是什么奇怪的收藏癖，要求特殊的出生日期乃至更多的条件，很大几率是为了些特殊的仪式。
“这个忙也不是不能帮，但是……”
萨德装出一副索要好处的样子，表面上一脸的为难。
“当然是会给您报酬的。”
这个近看其实有些瘦小的男人，一副愁眉苦脸的样子，而后他满怀期待的说道：
“只要你能帮忙收集，钱财自然不会少。”
“这当然不是问题……那么，我希望您能展现一些财力——”
终于到了关键的时刻，萨德心想。既然是对方有求于人，那提出要去他的家里参观一下应该不算突兀。这多少能获得些信息。
对于萨德的请求，杰克自然显得很纠结，他表示要再等会儿。
……
希莱姆再次在堡垒的地下室召见了处刑者首领莎琉丽特。
这个散发着子爵气息的处刑者首领，如今几乎是肉眼可见的满身疲惫，没有了之前的精神好战。
她的气息有些不稳，身上的衣物甚至都有不少破损。
“领主大人，这些天处刑者的损失很严重。那些反抗者大规模的袭击了关押血族的牢房。”
“献祭进行的怎么样了？”
希莱姆知道她话里的意思，但没有任何想增援乃至亲自出手的想法。对她来说处刑者死的再多也无所谓，工具的磨损是正常的。
“献祭一直在进行……只是再这样下去人手可能不够。”
“快了。理论上最多再过几天就有反应了。”
随口敷衍了莎琉丽特一句，希莱姆就让她离开了。
“那边的进度也该加快了。”
她走出房间，向内城的某个地方望去。

第二卷 第三个棺椁 : 29.小丑
“我觉得这个‘杰克’很可疑!多半有问题。”
在下水道的密码据点里，几人正坐在一起讨论。
“艾蕾娜姐，你要是一直找不到线索，干脆也先和我们一起调查这个人吧。”
丽妮大概是不想放过任何一个可以和艾蕾娜贴贴的机会，不仅和她挨的很近，还蛊惑她一起行动。
“是啊，这个家伙要收集特殊的人类奴隶，很可能是为了某些仪式，这不是正好符合推测吗？”
卡蕾也比较赞同这个目标人物有问题，她申神情有些激动：
“说不定小吉姆就是被他藏起来的。”
“嗯——”艾蕾娜今天则有些心不在焉的样子，她趴在桌子上撑着下巴沉思，也没有理会丽妮抱着自己另一边胳膊。
“他们俩见面了。”
这声音回荡在房间内，让另外三人都很惊讶。
“这是什么意思？”萨德询问到。
“我是说，这两个目标见面了。”艾蕾娜回想起了今天的跟踪情况：
“我追踪的玛希和你们探查的杰克，这两人是有联系的，而且很可能一直保持交流。”
就在今天，似乎因为什么急事或者接到了什么命令很焦急。玛希没有向往常一样绕大圈子甩开可能的追踪者，比较直接的前往了某个地方。
“她们也是在下水道会面的，只是和我们现在不是一个出入口。”
这些神秘的家伙怎么都喜欢下水道，一个个都是老鼠转世吗。艾蕾娜一边腹诽一边说：
“那个杰克交给了玛希什么东西，两人应该是合作关系，看起来应该地位差不多。他们还吵了一架。”
之后，艾蕾娜去他们交谈的那个下水道仔细探查了一番，没发现什么特别的。
几人对视了一眼，开始分析了起来。但没有更多情报怎么都不太靠谱。
“总之，还是先仔细查查这个杰克吧。他已经毕竟犹豫了，可能马上就要展现‘诚意’。”
萨德向艾蕾娜汇报，对他来说这是上级交代的任务，自然要尽力完成。
“你们小心些，我也要抓紧了。”
……
时间再往回一些。
阴暗的下水道内，玛希正焦急的等待。她不顾脚底的污渍和难闻的气味，来回踱步着。
终于，细碎的响动在前方出现，一个男性的身影靠近了过来。
知道来者身份的玛希稍微放下了警惕，看着对方询问道：
“今天的份额呢？”
“不要催!我可不是你的手下!”
这么说着，那个男人一把将一个罐子扔了过来。
玛希也没有在意，一下接住轻微后拧开，一股浓郁的血腥味出现。
她的眼睛有些变红，牙齿甚至稍微变长了些。
“很好，之后还有最后一批……神使大人让我们加快进度。”
“还要加快进度？!”‘杰克’在神使面前不敢抱怨，但在玛希这边还不至于太过忌惮：
“血族还好，现在城里到处都是。少一两个也没什么。但人类可没这么好找。”
“我混在奴隶商会里不也在给你提供帮助吗。”玛希其实也知道对方的困难，但依然要完成神使的指示。
“总之，不管怎么样尽快收集最后的份额吧。神使大人的计划要开始了，不容懈怠。”
……
很快，又是两天过去，杰克似乎有些坐不住了，他终于松口邀请萨德前往他的府邸。
杰克所在的府邸是一小栋别墅，在内城里颇为常见，很难看出什么特殊的地方。
但其实，这座房子没有任何仆人就已经很怪异了。
对此，杰克随口解释是不喜欢外人。
萨德则像是往常一样带着两个奴隶前来的，他和杰克假惺惺的交谈了一番，随口让两个奴隶去到院子里等着。
“你看，我这里是有足够的宝物购买的，只是现在的情况，苦于没有渠道。”
杰克带着萨德参观客厅里的名贵画作，同时展示了一些宝物，显示自己的实力。
“当然，我的家族有采购奴隶的血族渠道，只是……”
一边扯着皮，萨德自己也在寻找线索。他发现，这座房子有一股浓郁的血腥味，且是血族和人类混杂的。
而那边，卡蕾和丽妮在脱离视线后，对视了一眼。
“终于有机会查探了!”卡蕾压抑着兴奋的声音，左右环顾了一下：
“竟然没有别的人在，方便我们寻找了。”
“应该是有什么密码不想让下属知道吧。”丽妮的观察重点在房间的一些不起眼角落里，那里有些炼金纹路。
“有警示阵法，不过水平很一般。”
丽妮的主修的炼金术，水平完全达到了正常正式炼金师水平，但受限于魔力水准，很多手段无法使用。
“我们小心些查看吧。”
她带着卡蕾各个房间一路寻找，将警戒机关全都屏蔽。但一直都没什么线索。
“可能是在地下!”
卡蕾忽然想到，就在屋子的房间里也太过嚣张，还是很容易发现的。
丽妮点了点头，两人开始转变思路，寻找通往地下的机关。
很快，她们在将一张柔软华丽的地毯掀起后，下面是通往地下的通道。
两人都有些屏息，卡蕾小声提醒：
“不知道萨德先生还能拖多久，我们赶紧下去吧!”
“好的!”
两人没敢使用魔力，丽妮拿出了一个小巧的手提煤灯，'照亮了通往地下的路。
“……”
一下来，两人呆立在原地，看着在跃动的火光中，透露出的地下室的一切。
那是巨大的复杂炼金装置，它的一端连结着连接着某个池子，那里有混浊的液体在翻腾。
“是血……很多、很浓郁是血液。”
卡蕾刚一凑近就闻到了浓郁的令人作呕的血腥味。不知道血族的感觉如何，反正她是快要撑不住了。
“这好像是提炼血液的装置……糟了!”
“怎么了，这不是重要线索吗？”
“不是……”丽妮一副慌乱的样子，解释道：
“这里的东西我看不懂……和上面的阵法布置不是一个水平的——”
“唉？!那就是说……”
“我们可能已经暴露了。”
“是的，你们当然暴露了。”
有阴冷声音从头上传来，丽妮慌忙将手上的灯提起，向上照去。
一个人影站在入口处，他的脸上被一个满是油彩的小丑面具覆盖，显得有几分滑稽。手里则提着萨德的身体，后者已经昏死过去，一滴滴血液从身上落下。
小丑的身上有强大无形的‘气’在翻腾，但并不纯粹，其中还夹杂着浓郁的魔力气息，恐怖的压迫力令人窒息。
一位相当于血族子爵的猎魔人。

第二卷 第三个棺椁 : 30.暗中的存在
‘气’的力量尤其极限，许多武者在这一条路上走到某个高度时，就会寻求其它的力量。
将魔力收纳入体内，以自身深厚的‘气’来统御，虽然失去了纯粹，却能发挥出更加强大的力量。
这就是猎魔人。
值得一提的是，为了与魔女争夺魔力相关的资源，如魔石等。猎魔人要远比教廷的圣骑士更加积极的寻找魔力的踪迹，疯狂的猎杀魔物和魔女。他们也是教廷裁判所的重要组成部分。
他们的力量较为单一，去复杂的秘境探寻远不如直接猎杀魔女来的有效率。后者身上必然带有大量魔石。
‘小丑’就是一位猎魔人，他在武者之路走到了一定程度后，开始寻求更强大的力量，在这过程中加入了冥神教派。
一加入就成为了干部，且一直是最强的几位高层之一，他只为了力量而行动。
来到血月国度后，他震惊与世界上还有这样的地方，也惊讶与强大的神使居然似乎还统治着一个世界。
于是他更加死心塌地的为希莱姆办事了，对于贪婪寻求力量的人来说，坐拥一个位面的存在，能提供难以想象的支持。
至少杰克是再也不缺进阶所需的魔石了，他很快实力就更上一层楼，达到了全新的境界。
在地下室的法阵被触动后，杰克就立刻知道是有人在捣乱了，而且多半就是眼前这个家伙带来的两个‘奴隶’。
“您看，这些画的笔触和风格，这是有名的……”
杰克看上去介绍到了兴起，就几步走到萨德面前，看似要将这副画递给他详细介绍。
在萨德伸手的一瞬间，他动了。
狂暴的带着腐蚀性的力量奔涌而出，带着黑红之色的气带给了他非人般的速度与力量，一只覆盖黑红气流的掌刀贯穿而去。
猝不及防的萨德被一掌贯穿，这恐怖的一击将他的胸膛刺穿，与血族最重要的血核擦边而过。
“你!”
萨德嘴角流出鲜血，眼中还残留着错愕。但他很快意识到出现了问题，竭力想要挣脱开来。
嘭!
狂暴腐蚀性的异种能量瞬间在体内炸开，贯穿到他身体的各个地方。还未汇聚的气血立刻崩解，剧烈的痛苦让浑身力量无法释放。
“啊!”
看着手中的血族忍不住发出惨叫，杰克嘴角勾起诡异的弧度，但并没有过于高兴。对他来说，实力比对方高还偷袭，失手才是令人惊讶。
刻意没有杀死这个血族以待一会儿拷问情报，杰克一手拖着这血族，一手从口袋里掏出了个滑稽的小丑面具。
“还是这样比较舒服，这可也是件领主赠予的宝物。”
‘小丑’拖着萨德向着地下室走去，一边将小丑面具带上，一边踏着轻快的部分前进。
手中拖着的男血族已经昏迷过去，伤口处流下的血液低落在地板上，发出嘀嗒声。
小丑面具上那滑稽的笑容在阴暗的背景下显得格外惊悚。
“你、你杀了他吗？”
闯入地下室的两个女孩之一颤抖的询问到。
“没有～我怎么会杀死朋友呢？”戴上面具后杰克似乎变了个人，或者他至今为止的样子都是伪装的：
“可怜的家伙……不过不用自责，因为我的目标本来就是你们啊，两个有魔女资质的女孩，是最好的祭品。”
“你、你的后面……”
“这样的招数是想要骗……”
杰克嘲笑到，只要守住入口，这两个家伙就无路可逃。以他的实力这座城市也没几个敌人。
话说到一半，他忽然感到背后一阵刺骨的悚然，声音嘎然而止，他猛然回头望去。
一个被黑色斗篷包裹的修长身影不知何时出现在了身后，恐怖的令人窒息的压力传来。
……
位于暗夜平原中部的地方，一道巨大的蜿蜒峡谷将整个平原撕裂成了两半，一眼望不到底部的峡谷散发着死亡的气息，时常会有大群亡灵来到地面。
在多年以前，就有数个血族大氏族在周边建立据点，负责镇守这里，不让亡灵入侵。
“但现在，这座城堡中的法阵已经被我亲手毁掉了。”
虽然兰普顿家族是个伯爵级家族，但为了镇守这里，古堡内设立了公爵级的阵法，能发挥仅次于传奇的恐怖力量。
可惜，因为过于古老有所破损、加之缺少强大血族的主持，这座阵法在不久前已经被冥神之躯损毁了。
希莱姆正站在残破的古堡顶端眺望远方，身后是一个蹲坐沉睡的魔鬼躯体。
一只漫长的队伍从主城的背后出发，越过厚重的城门向着不远处的峡谷前进。
上百位最少男爵实力的处刑者，押着近千人的血族队伍，前往峡谷的边缘。
队伍里大部分血族并不知道他们接下来的命运，但也有少部分的血族在拼命的反抗，只是迅速被镇压。
这百人的押送队伍，总体实力甚至要超过这些是她们十倍数量的血族，即使后者没被压制，结果也不会有任何改变。
随着靠近峡谷，队伍中的暴乱越发激烈，连那些麻木的血族也察觉了不对，开始大批的反抗起来。
最后的结果只是他们提前死去。不过，无论反抗与否。同伴们很快就要来陪他们了。
大量血族的尸体带着浓郁的血气被扔下深不见底的峡谷，另外的也正被大规模的屠杀。
“有如此充沛的血与死亡，一定能将那强大的亡灵引出来的。”
希莱姆满脸迷醉的看向远处大片的死亡与挣扎，似乎在欣赏那边的风景。
“真是性格扭曲啊。”
她体内有淡漠的声音忽然冒出来，看似在调侃实则不带多少感情：
“这些优质的血族有很多种用法，引出骸骨君主也有的是办法。你选了一种最简单粗暴也做浪费的。”
“不用你管。”希莱姆的眼中冒出了红光，她仿佛有某种预感一般，转头看向了城内的某处。
“是魔力的气息，有魔女混进来，在城里出手了。”
体内的意识要远比她敏锐，一口道破了正在发生的事情。
“不管了，让手下自己处理吧。”
希莱姆再度看向远处，眼神幽深：
“已经无法回头了。”
峡谷内部，一只庞大的白骨之手从下方伸出，搭在了地面边缘。

第二卷 第三个棺椁 : 31.巨大震动
艾蕾娜这边，她追踪的女血族玛希，在先前短暂与卡蕾她们的目标碰面后，没有立刻返回，而是开始向着另一处地方前进。
这让她精神一振，预感到这次或许会有全新的发现。
灵格之力不断收敛气息，艾蕾娜一路跟随，发现她根本没有走出下水道的打算。
不由得在心里腹诽：
‘这些阴暗的家伙怎么什么事都在下水道里做，位置还挺接近的居然没有在下水道里面遇上。’
‘血翼黄昏’设立的秘密据点也在下水道里，艾蕾娜稍微想了下两方的人在阴暗潮湿的下水道迎头撞上，觉得这画面真诡异。
不过实际上下水道过于繁杂，还有很多路线还是被人为挖掘出来的。这位玛希就是在一处拐角打开了某个密门，继续深入。
艾蕾娜在密门前稍微犹豫了一下，不惜释放大量的灵格之力渗透这里，观察每一个机关，结合刚才玛希的亲身‘示范’，再三确认后进入。
她还不知道，此时的卡蕾、丽妮，就因为有些莽撞的闯入而被敌人发现、围堵。
微弱的气流环绕在身边，将自身一切声音和气味都隔绝，连带着顺便阻挡了下水道里的臭味。
她想了想，掏出一瓶魔药洒在身上，身形立刻就开始隐藏消失。
这魔药当然不能抹掉存在，只呢能一定程度隐形，连气味都无法消除。不过对她来说正合适。
闯入后，里面出乎意料的干净。
艾蕾娜环顾四周，这里大的出乎意料，有炼金法阵维护清洁与干燥，甚至还有清新的空气。
一路向着内部前进，有不少人类在摆弄着周围的炼金装置，他们中有部分带着黑、灰色的手套。
这些人巡查着周围，身上散发着诡异、堕落的味道，看来是冥神教派的低级干部。
不过现在的艾蕾娜可不会害怕这些家伙。她看了一眼前方玛希的背影，对方在向内部深入，不敢太过接近她。
“这些炼金装置是……提取、输送养分？”
艾蕾娜试图解读这些东西的用途，这显然是非常重要的，只是她能力有限无法完全读懂。
“难不成希莱姆用这些提取力量，来修复自己的伤势？”
随即她很快自我否定的摇了摇头，希莱姆自己也是个半血族，还是红之传承者，有的是办法靠自己吸收能量，没必要弄得那么复杂。
而且还如此隐蔽，甚至不愿意动用本土的血族处刑者，而选择从主世界带来邪教团的成员替她做事。
她在隐瞒什么？向谁隐藏这些？
忽然头顶传来一阵晃动、巨大的震动让这个地下空间摇摆不已，各处的炼金设施发出红光。
“不要惊慌，都做好你们自己的事!”
玛希折返了回来，她环顾一圈大声安抚到。
部分惊慌失措的邪教徒在干部们的组织下平静了下来，继续他们的事。
一边的艾蕾娜倒是没有惊惧，她有着土系魔力又进阶了正式魔女，这里完全垮塌都伤不到她。
玛希开始继续向前走去，她在绵延地下空间的炼金设施中走动，站在了某个装置边掏出了一个小罐子。
打开后，一股浓郁的血腥味飘了出来。玛希很快将血液倒入装置中。
是人类的血。
艾蕾娜皱眉，她拥有了血族力量也继承了强悍的嗅觉，能轻松分辨人类与血族血液的不同。
不会是主世界带来的那些奴隶的吧？他们已经遭到不测了？!
但随即，她回想起先前玛希与杰克的碰面。以及杰克那边频繁的收购奴隶这两件事。
是本地人类的血……虽然知道有些不对，但她还是送了口气，要是小吉姆死了，卡蕾肯定会很伤心的。
虽然现在的卡蕾大概已经不会像半年前那样绝望，但艾蕾娜也不想让她再体会那样的痛苦了。
不过仔细想想，要是只需要血液的话，可没必要把主世界的人带到这个位面来。
“也就是说，杰克那边在提取某些特殊人类的血液，并且供应到这边？”
收购奴隶毕竟有些醒目，两边分开就使得那边被摆在明面上，真正重要的这里藏在了暗处。
玛希的行动几乎没什么破绽，而且她感觉敏锐。那么相对的，摆在明面的杰克可能实力强劲，甚至兼当诱饵。
艾蕾娜担心起那边的情况，但现在这里也很重要，而且接近对方的秘密核心了。
“希望她们没事。”
一边在心里祈祷着，一边继续跟随着女血族的行动。
艾蕾娜的感知渗透入炼金装置，发觉这些特殊的血液顺着管道远去，消失在前方一个密闭的房间。
……
“就要开始了。”
‘骸骨君主’已经完全现身，它完全由白骨组成的身体出现在峡谷边缘，硕大的骷髅脑袋眼眶中闪动着红光。
它浑身满溢着灰白的瘴气，带着浓郁的死亡气息向周围腐蚀而去，将大片的血族侵蚀。
“啊啊啊!”
“伟大的存在……放过我!饶了我吧！”
闪避不及的血族们几乎瞬间化为了干尸，这些尸体很快开始吸收瘴气，并很快站起身来转头攻击同伴。
大量的血族开始逃跑，但他们身上带着镣铐，力量也受到限制，只能大批的死亡。
在骸骨君主出现时，处刑者就早已开始逃跑，再加上后面垫背的拖延，应该能逃离大部分。
巨大的骸骨骷髅没有看身边四散而逃的蝼蚁们，它的注意力几乎一瞬间就被不远处古堡中的那具尸骸吸引。
那尸骸中带着的恐怖威压乃至邪恶神性强绝无比，只是其一直处于被镇压、操控的状态，也没有合适的环境，未能如它一样成为恐怖的亡灵。
轰!
骸骨君主灵魂之火大量，一下将整个身体从峡谷中拔出，巨大身躯落下后让附近一阵剧烈震动，犹如一场地震。
当那强悍恐怖、仿若死亡本身的存在看来时，希莱姆感到一阵窒息，身体都变得冰凉。
虽然那目光是看向身后的魔鬼躯体的，根本没有在她身上停留。
“准备好操控冥神抵挡它，不然我们都得完蛋。”
“看来你是坚信我也能操控它啊，明明不是你自己一直在掌控吗，也是在你手上恢复完整的。”
她体内那个声音轻笑到。
“哼，把残躯从试炼地带出来的不就是你吗？冥神的布置也是你做的，你会没有留下暗手？”
希莱姆脸色有些阴沉，死死盯着冲来的强悍亡灵。
“呵。”那声音再度发出嘲弄般的笑声，回应道：
“你猜的不错，就当是你想的那样好了。”
半蹲在古堡边的漆黑魔鬼骤然睁眼，它直立起身体，身上的鳞片与头顶的独角闪着尖锐的光泽。
带着更加恐怖、更加强势的威压，庞大的魔鬼向着那白骨骷髅迎去。

第二卷 第三个棺椁 : 32.谋划
骸骨骷髅巨大的白骨脚掌在地面践踏出深深的印痕，每一脚踩下都引起了剧烈的晃动。它所过之处被灰白瘴气污染，来不及逃跑沾染后的血族纷纷化为干尸。
迎面而来的是一具浑身漆黑的魔鬼身体，它的脖颈处还有一丝裂痕，身体：表面有黑烟弥漫，带着邪恶恐怖的气势横冲直撞。
白骨骷髅一个跳跃直接跨过了城墙，落点附近的房屋崩碎成石块四射，它一路狂奔，手上凝聚出一杆白骨大剑。
迎面冲来的两个庞然大物已经能清楚的看见对方。
骷髅的眼眶中，幽幽的灵魂之火骤然升腾，它高高举起白骨大剑，一剑抡下。
“吼——”
冥神不甘示弱，它黑雾缭绕的身体中，一只覆盖黑鳞的巨爪握拳，夹杂着暴风的一拳挥舞迎上。
轰隆隆!
如雷霆绽放，狂暴的声浪与冲击波将附近房屋全部震出裂纹，巨大的烟尘扬起。
在满天烟尘覆盖中，骷髅君主另一只白骨之手猛然锤下，正中冥神的腹部。
嘭!
一声巨大的闷响，飓风将烟尘吹散，显现出的两个庞然大物，胜负之势已然明显。
白骨巨剑深深嵌入了黑鳞手臂的正中，同时那只白骨之手也在冥神的腹部留下了一个巨大拳印。
冥神踉跄几步向后退去，几乎站立不稳。
“真是废物!”
远处的古堡顶端，希莱姆站立在哪里，遥望远处的搏斗。
“别这么说嘛。冥神又不是真正的亡灵或者傀儡，操控起来也很不方便。”
她仿佛自问自答一般，另一个相似但略微不同的声音回答到。
其实这传奇巅峰的魔鬼躯体生前自然是远强于骸骨君主，但死后没有化为亡灵，力量已经大幅度流逝。在主世界设立的邪教团，受限于规模也没能提供太多力量。
“那个骸骨君主在自己的底盘可是有接近境界魔女顶峰的力量，当时连巅峰期的弥卡露都懒得理会。”
“这个冥神不会撑不住了吧。”
看着远处一边倒的战斗，希莱姆终于有些沉不住气的询问。
“如果是你的话，可能就这么输了。但有我操控，还能勉强再撑一会儿。”
“那你就专心操纵吧，我要去开启法阵了，把它引到预定的位置。”
……
在地下的秘密炼金实验室里，艾蕾娜小心的避开一个个邪教团成员，随着前方的玛希一路前进。
她在释放了那些饱含能量的人类血液后，并未进入那个密闭的房间，而是往另一处岔道前进了。
艾蕾娜则是深深的看向那边，犹豫了一下后凑近过去。
但还未靠近太多，她灵敏无比的预感与隐蔽又强大的灵格之力就发现了异样。
“只有这里的阵法不是一个规格的……”
那是一种极危险的毛骨悚然感，艾蕾娜知道再往前一些一定会被发现，甚至直接被这法阵就地杀死。
她的感知是远强于本身战斗力的，既然预感如此，那多半完全没有成功的希望。
虽然明知道里面有重要之物，但也没办法查探。黑发女孩叹了口气，继续回过去跟踪女血族玛希。
跟随着女血族的深入，在拐过一个拐角后，看到了那边的景象。艾蕾娜深吸了一口气，强行平息了内心的激动与身体的颤抖。
“大人，放过我们吧!”
“我有钱，有很多金币，都可以给你!把我放出去吧!”
“我可以帮您抓更多人过来，求求您放了我……”
那是一个巨大的牢房，里面关押了足有几十上百人，他们都是人类，而且从衣着与说话的习惯来看，明显是来自主世界的。
玛希对着些突然沸腾起来的声音仿若未闻，径直走到了负责看守的两名邪教团干部面前。
“这些人都还安稳吗？有人闹事吗？”
“没有，大人。”那名被询问到的低级干部脸上露出阴险的笑容，他回道：
“都是些弱小的村民，稍微吓唬吓唬就老实了!”
这干部对牢房里的人‘嘿嘿’笑了笑，周围那几个立刻就安静下来了，都尽量的往里挤去，不敢看过来。
“不要真的杀了，这些都是神使需要的，弄来很麻烦的。”
“是!”
玛希查看了一番，很快就离开了。
这次艾蕾娜没有跟着走，而是停留在了这里，仔细的在牢房中寻找。
这些被关押的村民有老有少，看起当时来并不太挑选对象。艾蕾娜挨个看过去，很快找到了自己想找的目标。
一个小男孩靠在牢房的一角，被一个村民大妈护在身边，看起来颇为疲倦，正睡得香甜。
真的在这里!
艾蕾娜先前是见过小吉姆的，半年时间也还未变化到认不出来的地步。那个大妈看起来不是他的父母，估计只是单纯看孩子年幼才保护起来的。
看起来没什么大碍，只是单纯的睡着了。
发现目标后，艾蕾娜开始犹豫了起来。
眼前这两个邪教徒干部也就学徒实力，先前可能还有点麻烦，但现在来说完全不值一提。
问题是，要怎么把那么多人弄出去。
这可是在邪教徒的地下巢穴，那些个低阶成员姑且不算，那个玛希绝对是爵位血族，很可能是那位‘刺客’，不是很好解决。
而且要带那么多人离开，这里的诸多阵法可不好摆脱。
犹豫间，目光无意中挪到了手上的空间戒指上。
这个一开始只是莱尔妮娜给的普通空间戒指，内部狭小。唯一的特别是出自埃尔塔家族，在秘境里其它魔女见了或许能给点面子。
但在试炼地里受到了命运魔女卡特琳娜的改造，这位古老的传奇魔女即使隔空出手也不同凡响，里面的空间放下那么多人应该没什么问题。
“就是，这样干会不会憋死啊……”
……
那边艾蕾娜在犹豫，这边的希莱姆却是紧张无比，要抓紧时间。
她来到了城市中心古堡的的地下室，那里刻满了炼金符文，构成了数个庞大的法阵。
“真有意思，看来你在这方面下了苦工啊，我一时也认不全。”
体内的声音响起，显得有些微弱。
希莱姆眉头一跳，脸色不太好看：
“你不是专心控制冥神吗？要是放任那个骸骨君主乱来，我们都得死在这。”
“放心，说几句话还是可以的。”
那体内的意识似乎真的正在竭尽全力，没有了一直的那种神秘压迫了，她声音中忽然有些许笑意：
“你不是想要对付我吗？我可是正配合着呢。”

第二卷 第三个棺椁 : 33.问答与解救
“让我猜猜。”在希莱姆陷入沉默时，她体内的那个意识仍在继续述说：
“你所谓的对付骸骨君主，夺取它宝藏的计划根本就是不可能的。因为你不可能知道它巢穴内的情况。”
“连弥卡露都对那里知之甚少，你根本没这个渠道去了解。你只是想找一个强大的对手而已。”
面对‘弥卡露’点破自己的计划，希莱姆反而变得平静下来：
“看来你的记忆回复的很多啊，居然能如此肯定我得不到消息。”
“呵。”那个声音似乎不置可否的笑了下，她接着说：
“你想用外部的压力来牵制我，让我干扰不了你的行动……放心吧，我不会这么做的。”
“而后，在以大量的血族与人类的血肉献祭洗礼，恢复你身上的重创。因为你是半血族，得同时用到两种材料。”
“你很清楚早在之前我就有能力接管你的身体，你根本争不过我。不过你身体伤势严重，所以我暂时没有动手。”
“但一旦修复完成，你就会随时有被我夺舍的风险。于是塑造了外部压力来消耗我——我耗费大量精力，你恢复了伤口处于巅峰状态，就有了反抗的资本。”
“但是，先前城内有剧烈的魔力波动，你却没有很在意的样子,那是你收集人类奴隶的地方吧？这样好吗？”
“让我猜猜，那里只是个诱饵，你另外准备了其它的人类素材。”
一口气说完了一大段，‘弥卡露’终于停了下来，似乎在等待希莱姆的回应。
对此，希莱姆老实的承认了：
“那个‘小丑’，我不是很信任他，干脆就用来作诱饵了。我确实从别的地方带来了人类。”
“这里的血族要多少有多少。但人类相对要少很多，直接收集还是太明显了，我选择从远处找来。”
“没想到你还是发现了……但现在也晚了，你可以选择放着那骸骨君主不管，全力来和我争夺身体。看那个怪物会不会找来。”
“要么等我恢复完全，再用疲倦的意识和我争斗……你选吧。”
体内的那个意识沉默了好一阵，在希莱姆以为她不会答复时，终于开口：
“刚才那家伙来了下大的……真是简单粗暴的计划——好吧，我可不想陪你死，会如你所愿行动的。”
“你最好不要连对付它的法阵都是骗我的，不然就算恢复了伤口，我们也未必对付的了。毕竟你才上位魔女而已，它又不是血族会受红之传承的压制。”
“很好。”希莱姆回答到，她激发了眼前的其中一个法阵，某种莫名的波动传向了远方。
……
在艾蕾娜犹豫的片刻，忽然她发现了眼前出现的某种异样。
牢房内突然显现出一个巨大的血色法阵，它一出现就直接运转起来，仿佛要从牢房内的人们身上抽取些什么。
发现这种异状后，人群立刻骚乱了起来，他们互相挤压，想要退到墙角边缘，避开脚下诡异的法阵。
“救命!放过我!”
“这是什么……啊啊啊!”
糟了……
艾蕾娜再也顾不得太多，就要冲进去救人，但这时牢房里的法阵骤然大量，出现了刺目红光。
来不及了……
此时艾蕾娜的大脑一片空白，她感应到法阵绽放出充沛的魔力，已经完全发动了。
完了，不该犹豫的。
要是卡蕾她知道了，她的弟弟就在我眼前，因为我一时犹豫……怎么办？怎么办？
血色的光芒大量，人群惊恐的惨叫回荡在耳边。守在门前的两名邪教徒在惊恐中被地面隆起的巨石包裹、碾压致死。
隆起的岩石犹如长龙，与牢狱发生了碰撞，瞬间将监牢打开了破口。
但这时法阵的红光已经微弱下来，一切都已经结束了。
“——唉？”
艾蕾娜因为魔法导致的伪装失效，在牢狱前显现身形。但她一脸目瞪口呆的看着前方，活像个偷东西被抓包的小女孩。
“没事吧？都没事吧！”
“让一让!让开!”
“刚才发生了什么……脚下是不是亮了红光。”
眼前的人们全都完好无损的站在那里，除了有几个在混乱中被挤压的喘不过气，其他的人都只是茫然的四顾。
既没有被抽取精血，也没有被抽取灵魂，可以说什么都没有发生。刚才的变化就像一个玩笑一般。
但一定有什么改变了。
“唉？那个小姑娘怎么在外面？”
“这里有破口啊!可以出去了!”
看着牢里的人们向着破口涌来，看起来精力充沛没什么事的样子，艾蕾娜从呆滞中惊醒，赶忙阻止：
“都慢一点，我是来就你们的!听指挥不要乱来!”
可是人群在一片喧闹混乱中就要冲出来，完全没人理会她。
呆在原地的艾蕾娜嘴角抽了抽，蔚蓝的魔力在沸腾，身边涌现出大量的水流，她看向这些人：
“看来得泼点水让你们冷静冷静，顺便做个治疗。嗯，就这样……”
一拥而上的人们，等待他们的不是自由，而是巨量席卷而来的水流，顷刻间将整个牢房填满。
“漏水了!漏水了!”
“这什么水，我的伤好像好了……”
“咕噜咕噜。”
……
玛希离开牢房不久后，感觉到了那里有着巨大的异动，她立刻折返回去。
在即将靠近的时候，她感觉到了那里传来了巨大的能亮波动。
“是魔力……魔女？猎魔人？”
但肯定不是‘小丑’的气息，玛希知道前方的必然是敌人，而且从这魔力的浓郁程度看来不太好对付。
她手上出现了一件斗篷，将自身完全包裹起来。这似乎是件非凡物品，穿上后气息微弱，身体特征也被隐藏。
虽然先前看似没什么伪装出现在这里，但那些下属只知道她是教派高层，但并不知道是哪一位。
而现在面对前方可能存在的强大敌人，她习惯性地选择了伪装。这样在施展了一些强大的标志性手段后也能尽量隐藏自身的情报。
被人看出来的‘刺客’，要怎么成功的刺杀呢？
玛希很快闯入了那个牢房，但那里已经空无一人，到处都是湿漉漉的痕迹，像是之前才被洪水浸泡。
她抬头向上看去，头顶是一个大洞，那里被拓出一人的通道，直通地表。

第二卷 第三个棺椁 : 34.激战
艾蕾娜离开地下后，才发现有些不对，远处传来了巨大的能量波动与震动。
“那边是怎么回事……”
她看向远方，那里有巨大的苍白骸骨与漆黑魔鬼在战斗，两方的雄伟身躯每一次碰撞都引发了巨震，周围已经化为了一片废墟。
同时它们身上也有白色的瘴气与浓郁的黑雾在互相纠缠，变化出种种亡魂与怪物厮杀。
“得赶紧找卡蕾她们。”
那些牢房里的人类现在已经全被装进了空间戒指里，里面的空气有限，也不知道会有什么不良影响。
虽然不知道希莱姆到底在谋划什么，但艾蕾娜自己找到人后就可以离开了，唯一的问题是得与不知道什么时候到来的那位血族汇合。
“真不知道刚才那个法阵到底抽取了什么……”
艾蕾娜辨别清楚方向后，打算向着卡蕾她们那里前进，她几乎是立刻就注意到，那里有人在交战，爆发出了巨大的魔力波动。
离得太远难以辨别，但那绝对不是卡蕾、丽妮这样的学徒级魔女能弄出来的，这让艾蕾娜心里有些担忧。
“你想去哪里？把人交出来!”
浑身缠绕着无形的气流，正要驾驭风前去的艾蕾娜，感到了背后传来的阴冷危险感。
她回头看去，是那个曾经短暂交手过的‘刺客’。
对方身形包裹在斗篷中，气息微弱难以辨认，艾蕾娜也不清楚是不是之前跟踪的那个玛希，但对方的实力不像是普通男爵。
对方之前这次显然是动了真格，她的身上爆发出明显的气血波动，很快被一团红光包裹。
这是!？
十分熟悉的景象让艾蕾娜心头一凉，她的‘气’往脚下灌注，一步跃过数米远，同时刚才汇聚的气流凝聚成风刃向刚才的地方劈下。
虚空中有一道身影出现，‘刺客’举着闪动血光的匕首刺下，结果当然刺了个空，但她很快作出反应，身体在空中以不可思议的姿势扭动，闪躲开袭来的风刃。
轰!
近一人高的无形风刃将其身后的一幢房屋切出一个大洞，通过通透的破损处能看到对面街道的景象。
正式魔女的魔法和学徒时不可同日而语，这只是艾蕾娜仓促之间随手一击而已。
但她没有自得，反而头疼了起来。正因为自己也能施展，她十分清楚拥有‘血影穿梭’的血族有多么可怕，而且想打就打想走就走。
“你看，那些人已经不在这里了，不如让我离开怎么样？”
艾蕾娜试探这提议到。
“先把人交出来!”
显然对面也不是傻子，‘刺客’说完后，几乎是没有停顿的再次穿梭。
下一刻，她的身影再次出现在艾蕾娜的面前，闪着血光的匕首刺出。
艾蕾娜这次没有躲闪，她身上闪着点点土黄色光辉的魔力涌出，一道坚固无比的岩石墙壁挡在身前。
噗!
匕首扎进了岩墙，居然刺出了一个小洞，这让艾蕾娜挑了挑眉头，但对方毫无疑问更为惊讶。
“看起来一般攻击力这么强，是件强大的魔导器吗？”
艾蕾娜再清楚不过自己的防御了，尤其是进入正式魔女又是‘繁星’境界的魔力，资深魔女也难以轻松击破。
‘刺客’迅速抽出匕首，但脚下的大地一阵晃动，两只岩石大手从地面长出，在她身体两边合拢。
嘭!
碎石绽开，‘刺客’再次消失不见，她直接绕过了岩墙，从背后出现身形。
咻!
还未等发起进攻，数道风刃将她的周围全部封锁，以极高的速度向她袭来。
‘刺客’身边忽然浮现八枚血色的晶体，晶莹剔透有富有光泽的手掌大小晶石显得美轮美奂，但有一种强大的威压感。
一枚晶石破裂，在她身边迅速构建了一道通透的血色壁障，将风刃悉数拦下。
艾蕾娜叹息一声，风系魔力连繁星境都没达到，根本没有发挥出‘迅疾之风’的特质力量，否则对方根本来不及反应。
但也比水、土两系攻击高些了。
咔——
吃下几记攻击，透明血色护罩出现了裂痕，声音听起来像是什么硬物裂开。
‘稀客’不为所动，伸手一指对面的小女孩，身边两枚血红晶石飞驰而去。
眼前两道红光来袭，艾蕾娜感到了威胁，她风系魔力喷涌，一阵狂风袭去。
但那两颗晶石竟然只是速度稍缓，完全没有想象中的偏离乃至倒退。
血色晶石在‘刺客’的操控下划着优美弧线而来，就要在艾蕾娜的身前相撞，但一道岩石墙壁提前挡在了那里。
‘刺客’没想到对方施法速度如此之快，就像是没有间隙——但实际上，在灵格之力辅助下，艾蕾娜是可以同时一心二用施法的。
乒!
两枚晶石撞在了岩壁上，却发出了金铁相碰的声音，而后化为了一层血色的结晶覆盖上去。
“爆!”
轰!
艾蕾娜早已感到不妙，向后退去。身前的岩石墙壁炸开，大块的碎石飞溅。
些许溅射到女孩身前的石块被一层无形壁障阻拦，未曾伤害到她。
“这威力……”
对面的那个人影，她身上散发的气息不知何时跨过了男爵的位阶，进入到了血族子爵的领域。
‘刺客’深深看了她一眼，没有动作。她的气息一直在增长，从初入子爵变得越发深厚。
“隐藏了实力？不对，你不能一开始就发挥出全力!”
究竟是某种特别的天赋，还是本就是强者但是实力不稳定？艾蕾娜一瞬间闪过许多猜测。但她要做的事情只有一件。
狂暴锐利的数道风刃高速袭去，同时一阵土黄色的光芒在对方脚底闪过，几根岩枪的枪尖从地下钻出，从几个方向向其突刺。
轰!
一枚晶石迎向风刃，在空中炸开将其全部消解。同时另一枚跌落地面，将地面染成血色，一片血红半透明晶石屏障将地面凝固。
还未等‘刺客’作出更多反应，一道道散发生命气息的水流环绕在她身边，很快化为了一个漩涡向内收缩。
剩余三枚全部爆开，在她身边化为了牢固的半透明血色壁障，撑出了一个半球形空间。

第二卷 第三个棺椁 : 35.援手到来
水流漩涡不断收缩，与内部的屏障不断摩擦撕扯，发出刺耳的声音。
漩涡逐渐乏力，化为水雾逸散。原地出现了一个满是裂痕的半球形屏障，但终究是防下来了。
艾蕾娜看了过去，用正式魔女的精神力感知，对方果然已经稳定在了子爵的境界。
但‘刺客’仍然没有直接过来攻击，她对现在的实力似乎犹不满足，身上忽然出现了黑、红色的气流，实力抵达了子爵的顶峰。
艾蕾娜在原地抽了抽嘴角，虽然没看到铭刻的法阵，但她感受过这熟悉的气息，确实是邪教徒的献祭力量。
来自冥神，似乎还混杂了些‘红之传承’的力量，能以压榨生命力来大福提升实力。
“要不要我也变血族跑了算了……”
打不过逃跑不丢人，她有信心击败初入下一个位阶的敌人，但现在两人差距有点过大了。
只是，对方也有‘血影穿梭’，只有男爵级的血族力量一旦被对方靠近，来不及切换的话会比本体魔女的实力更弱更危险。
在艾蕾娜纠结的片刻，对方的身边又生成了八枚血色晶体，只是其中蕴含的庞大能量更加令人心惊了。
“把人……交出来!为了领主大人!”
‘刺客’那沙哑的声音此刻显得有些激昂，仿佛在压抑着什么一样。
大概是动用强大力量的副作用，她的攻击变得大开大合起来，一跺脚踩爆了原地数米地面，同时两枚覆盖在匕首上，使其延伸出长长的利刃。
‘刺客’带着剧烈的风压狂奔而来，手中的血色‘长剑’令人心惊。
艾蕾娜一指伸出，沿途上一面面墙壁伸出，阻挡对方的路径上。
嘭!嘭!嘭!
‘刺客’挥舞匕首，血色的锋芒舞动，将一堵堵墙壁全部撕裂，速度几乎没减少多少。
见对方如此强势，艾蕾娜毫不犹豫的掉头就跑，一股狂风环绕着她，同时‘气’大量灌入双腿。
身为施法者，艾蕾娜的攻击半径过百米，完全没必要和对方近身战——就算她这时候武者实力突破，也未必是对手。
一道环绕狂风的娇小身影在前，血色的狂暴身影在后。两人短时间内就跑出了数千米，远离了地下炼金设施的所在地。
但很快一阵红光闪过，‘刺客’直接出现在了艾蕾娜的前方。只是后者一直保持高度警惕，波动一出现就立刻转向，再度远离。
只是不是每次都能完美避开的。一次穿梭后，‘刺客’刚好出现在了艾蕾娜不远处，身边三枚晶体射出，封锁了她前进的方向。
感到毛骨悚然的艾蕾娜没有硬接，一个急停让三枚晶体射空，在不远处爆发出巨大的轰鸣，造就了三个巨大深坑。
艾蕾娜没空理会这些，她直接和‘刺客’遇上，身上气与魔力疯狂汇聚，灵格之力倾斜而出化为了绝对领域。
有着极长锋芒的匕首刺了过来，速度快的难以想象，血色的利刃在空气中滋滋作响。
但在身边的绝对领域内，其轨迹仿佛变得缓慢无比。艾蕾娜本身以一个极别扭的姿势避让开这必杀的一击，同时手中岩石成枪，一枪刺去。
‘刺客’没想到这个明显是魔女的小女孩能在近战作出如此应对，愣了一下后才下意识收回武器抵挡。
嘭!
岩枪爆碎，‘刺客’被一股巨力一震暂时脱力，再看去那个小女孩又远去了。
就这样几次交手。兜兜转转间，两人又回到了原来的地方。
艾蕾娜稍作喘息，感到魔力与精神力飞快消耗。但对方应该也不能长时间维持这种战斗力，消耗战就是最优选。
面对滑溜的小女孩，‘刺客’显得有些急躁了起来，她不再试图接近，身边四枚晶石爆射而去。
哗——
原地凭空出现一道水流漩涡，同时其夹杂着狂风，两者一同化为了一个巨大的水龙卷。
几枚晶石被卷入其中，纷纷炸开爆发出血红光芒，水龙卷一下遭到重创，形体逐渐瓦解。
但艾蕾娜丝毫未受到损伤，她三系魔力乱换使用下，对方不一定耗的过她。
两人都短暂的僵持住了，一时间都没什么办法收拾对方。
艾蕾娜风系魔力毕竟还是获得时间太短，攻击力依然远跟不上当前的战斗，但防御又厉害得多。
“你——”
‘刺客’忽然开口了，但刚准备说些什么，又停了下来，她看向不远处。
艾蕾娜也差不多同时感到了有人接近，也一同望了过去。
一个女血族站在一边的房顶上，正注视着她们。
她有着一头漂亮的金发，面容靓丽，身着带着哥特风的长裙，气质大方优雅。
其身上的气息毫不掩饰，强大的令人心颤。
修长的手指抵着下巴，她向着艾蕾娜询问道：
“这位就是艾蕾娜大人吧？海拉殿下让我来找你。”
总算是来了——艾蕾娜心里一时激动无比，这位按照海拉所说，是以为伯爵级血族，有她在，眼前的危局等于立刻缓解了不少。
“是的，您是温莎大人吗？”
两人刚要再说几句确认身份，忽然同时转头看向了‘刺客’原先在的地方，那里已经空无一物了。
一道红光在空中接连闪烁，每次都跨越了上百米，几下就消失在了远处。
两人面面相觑，那名强大的血族伯爵温莎无奈的摊了摊手，说道：
“我没有这种天赋哦——早知道先把她抓住了。”
“不管怎么样，感谢大人您的帮助。”
毕竟是第一次见面还是远强于自己的存在，即使名义上是海拉的部下，也不可能真的随便指使。
两人迅速核对一遍身份。确认后，温莎好奇地看了她一会儿后，询问道：
“您是打算立刻跟我回去吗？这座城市现在可乱的很啊。”
她指向远方正在搏杀的两个庞然大物，脸上的表情变得严肃，显然那是她也难以应付的存在。
“麻烦您带我去找我的朋友，和她们汇合后再一起离开。”
虽然判断出希莱姆多半状态不对，但毕竟还有许多情况未明，艾蕾娜不想再冒险了，希望早点离开这里。

第二卷 第三个棺椁 : 间章 追忆（一）
“这一次的转生实验大概不会成功了。灵魂的领域，是神的领域，可惜我已经没有时间了……”
偶尔的，希莱姆会回忆起这不知道是否为错觉的一句话，不知在何地记下的，但是谁说的到是毋庸置疑。
……
女人是在一片密林里苏醒的，笔尖萦绕这泥土的气息，风吹过叶片的哗哗声传入耳朵，阳光林间稀疏的缝隙照射，照在她的脸上。
她一睁眼就看到了这么一副景象，手撑起身体，顿时发出了一声痛苦的低吟个。低看向自己的身体，衣服变成了破破烂烂的布片挂在身上，到处是撕裂的伤痕。
下意识的，一股血色的雾气从体内蔓延，让浑身的伤口合拢不少。
“这是……哪里？”
红发女人茫然环顾，她美艳的脸上呆呆的表情有一种别样的魅惑，但满身的血污将其掩盖了。
比起所处的环境，还有一件更重要的事。
“我……是谁？”
这问题让她头疼起来，记忆中有些许残破的碎片，但她下意识的不去想，而是一遍遍自问道：
“我到底是谁？”
这里问题当然十分重要，但实在想不出也没有办法，尤其是还伴随着头疼。她决定不再理会。
“我要怎么办？要做些什么？”
一个声音适时的响起了，自心底深处传来，没什么波动：
“去进食，这是最快的恢复方法。”
女人决定遵循这话语，她仿佛无师自通般在密林里游荡，去寻找动物的踪迹。
小水塘边，一簇篝火缓缓冒出烟尘，岸边放着残破布满血污的布料。
啪!
随手将一具变成干尸的豺狼扔在脚边地上，女人的尖牙缓缓收起，她将嘴边的血迹抹去：
“恢复的差不多了。”
她看向自己的身体，凹凸有致的魅惑身材被一张兽皮包裹，露出的洁白小腹与前胸一片白嫩，没有了任何伤痕。
她在篝火旁坐着，湿润的红色长发冒出丝丝雾气，渐渐变得干燥顺滑。
“接下来呢？我该干什么？”
那个声音再度出现了，指使道：
“你该离开这里来，去秘境，那里有血月国度的入口……弥卡露把国度的坐标转移到了七层渊海附近。”
“弥卡露？”
红发女人嘀咕着，心里不知为何有些烦躁。
“这个秘境不简单，但她已经没机会研究了……回到国度吧，那里有足以让你成长的资源与财富。”
“弥卡露到底是谁……”红发女人还在纠结这个问题，她本该给人成熟感觉的脸上满是幼稚的疑惑，倒更像个女孩。
“弥卡露……就是你啊。”
那个声音微微一顿，回答倒。
“不对，我不是她!”
红发女子骤然激动起来，她站起身来，焦急的跺了跺角，脸色痛苦：
“我不是她!我不是她!”
“好好，你确实不是……”体内的声音就像哄孩子一样，很快又记着鼓动道：
“回到国度去吧，那里的敌人已经应该离开了……”
“敌人？离开？”
“是啊，那个打乱了弥卡露计划的敌人，让她不得不提前释放你，讲你传送出位面的敌人……但对方也被困在城堡的阵法里了，现在应该不是死了就是传送走了。”
红发女人似懂非懂的听着，对这些不是很在意，她依然在回想自己的是身份与那个‘弥卡露’。
恍惚间，回想起一副画面：
自己的身体泡在某种液体里，正隔着透明的玻璃向外看去。在昏暗的房间，一个女人从一边走了过来，她有着红色的长发，脸上浮现微笑。
那个妖娆的女人靠了过来，俯下身体与她对视，语气温柔：
“憋坏了吧。还未完全成熟，再等等，马上你就能离开了。”
她没有感到任何亲近，反而是一阵毛骨悚然，稍微向后缩了缩。
这个女人没有感情，她只是在伪装而已，伪装出正常人该有的样子。
下意识的撇过头去，忽然看到了自己在玻璃上的淡淡倒影——和眼前的女人一模一样。
她茫然的望着玻璃上的那张脸，和外面的女人完美的重合在了一起。她害怕极了，紧紧闭上了眼。
“要睡了吗？那就好好休息吧，我之后会再来看你的。”
感到对方离开，她偷偷睁开了眼睛，好奇地环顾四周，发现对面也有一个容器——里面是一个红发的小女孩。
一股淡淡的嫉妒从心里升起，只因为对方和那个女人长的不太一样。虽然这张脸无论如何都不算难看，但在她眼里却如同魔鬼般让人恐惧。
时间缓缓过去，她由玻璃的容器住进了木质的容器里，虽然依然不自由，但不再整天浸泡在营养液中。
“已经快完成了，我的两个杰作——这是最后的调整阶段了。”
那个女人眼中露出兴奋的神色，这表情大概总算有几分真实了。
随后不知多久，有某种炙热的能量在不远处绽放，光芒隔着木板都让里面的她感到一阵灼烧和痛苦。
外面传来声音，那个女人的气息显得虚弱无比：
“离开吧，你们绝不能落在他的手里……”
身边的木棺亮起一枚枚符文，汇聚成玄奥的阵法，紧接着就是一阵天旋地转。
“我不是弥卡露，我是希莱姆。”
希莱姆语气肯定的说到，她绝不是那个女人，虽然对方确实想要在她身上复活。
“你才是‘弥卡露’，她将死的时候把意识塞入了我的身体，只是太急迫出现了破绽，被我下意识封印住了。”
那个声音没有被揭穿的恼羞，只是平静的回答道：
“你要这么想，倒也不算错……明明清洗了那么多遍，果然身体原本的灵魂强韧的可怕。但你应该只记得自己的名字了吧。”
“我总有一天会把你彻底消灭的。”
“那你也得先活到那个时候，赶紧离开这里，去国度吧，那里才能让你快速强大起来。”
希莱姆露出厌恶的神色，她忽然问道：
“既然你想要覆盖我的意识，那我也能反过来搜刮你的记忆吧？属于弥卡露的记忆。”
“你可以试试看。”
希莱姆没有犹豫的去做了，现在不知身处何处，一位强大魔女的记忆是无穷的财富，能给她带来力量。
结果令人十分吃惊。

第二卷 第三个棺椁 : 间章 追忆（二）
进入了秘境的某处，带出了一个无头的魔鬼身躯……红发的女人驱使着身后巨大的血日，她的对面是一个浑身散发着无穷圣光的牧师，两人爆发了激烈的冲突……在城堡深处的炼金室内，低头看着两具木棺内的两个身体……
记忆如潮水般涌来，没有想象中的阻碍，而是极为大方的赠予。
“啊啊啊!”
希莱姆发出痛苦的嚎叫，她抱着脑袋在地上毫无形象的打滚，好半天才缓过神来。
“你为什么不阻止!？”
满头是汗的希莱姆质问到，而那个身体里的声音则轻松的回答：
“我说了你可以看啊，怎么样，还要看更多吗？”
“不用了，不要再给我看了!”
希莱姆立刻将其死死的隔绝，再也不敢轻易去触碰了。
但这些已经取得的记忆，毫无疑问对她造成了影响，她不再如同幼童般稚嫩，行为方式开始向‘弥卡露’靠拢。
这是一段时间后她才发现的。
思维有所改变的希莱姆思量许久，觉得还是得按对方所说，先想办法回到国度再说，那里有很多资源可供使用。
……
这一天，一个红发的魔女来到了秘境，她孤身一人，却有着出色的美貌与强大的实力，很快引起了魔女们的注意。
血月国度的空间坐标离七层渊海很近，她打算寻找秘境里的空间薄弱处，跨界回到国度里。
希莱姆开始了探索秘境的旅程，有这‘弥卡露’的部分记忆，又有强悍神秘的身体，她几乎是迅速的越过了正式魔女的水平，成为了资深魔女。
一些观察过她的魔女们为此惊叹不已，有不少要与她结交，但都被其冰冷的态度堵了回去。
这里是七层渊海第四层·寒冰炼狱。
和前几层的海中群岛不同，这一层因为环境的极寒，海水被冻成了大面积的冰川，各个岛屿连成一片。
希莱姆一边寻找合适的空间节点一边探索秘境获得宝藏来提升实力。只是节点难寻，一直都在白费功夫。终于，她在这一层总算是有些眉目了。
“总算有机会回到国度了，如果我能活下来的话……”
红发魔女躲在某个冰窟里，一边咳着血一边抓紧机会修养，后面的追兵随时会到来。
这一次她无意间闯入了某个魔女组织的据点，还随手杀了几头被圈养的魔兽。
接下来就是一路的追杀，足足近十位同阶的资深魔女，让希莱姆只能掉头逃跑，几次被迫迎击后受了重伤。
有魔女的精神力探查而来，
“她在这里，快围过来!”
希莱姆因为伤势不知不觉陷入了恍惚，此时猛然惊醒，立刻开始新一轮的逃跑。
身上的伤口越来越多了，魔力也几乎耗尽，更是一直没机会用血族能力恢复……希莱姆感觉到自己的短暂人生或许已到了尽头。
“这是怎么了？你们在干什么啊？!”
前面又来了一名魔女……来堵截我的吗……该死，没有魔力了。
但那位魔女并未对她动手，反而向着后方的追兵去了。
“你们为什么要追杀她!大家和平相处不好吗？”
身后传来了那个魔女和追杀者争论的声音，希莱姆本以为这只是稍微延缓了点自己的死亡时间，却没想到那些人似乎真的被说服了，打算离开。
又有几位魔女到来，看起来和那个奇怪的魔女是一起的。
“安心吧！有爱丽丝小姐在，已经没事了。”
其中一个领头的过来说到。
也有魔女在一边嘀咕：
“有个厉害的姐姐和更厉害的姐妇，大家当然都会给她面子。”
“嗯!你什么意思，瞧不起爱丽丝大人吗!”
边上的魔女们立刻大声嚷嚷起来，纷纷怒视刚才的那个魔女。
“不是啦!我不是那个意思，我也很喜欢爱丽丝小姐的!”
“什么!你说你喜欢她!”
一旁的魔女们更加愤怒了，直接扑上去动起手来。
“啊哈哈……别挠了……我错了，我不喜欢她……不对……我喜欢还不行吗!”
“都说了别挠了……到底要我怎样啊!”
希莱姆有些无法理解眼前上演的闹剧，这些魔女就像来玩耍一样，让人忘记了身处在危险的秘境里。
“怎么样？很奇怪吧。但爱丽丝大人就是有这样的魅力，大家都是围绕在她身边才会这样的。”
那个领头的魔女笑着说，似乎绕有深意的看了看她：
“你最近的名气不小呢，进阶快的不可思议，很多人都认为你身上有什么厉害的宝物。”
原来是这样……希莱姆算是理解了自己为什么突然因为点小事遭到追杀了。
过了会儿，那个名叫爱丽丝的魔女回来了，她似乎狠狠和那些魔女吵了一架，脸颊红扑扑的。
她身材适中，有着一头漂亮的水蓝色长发，看起来非常的温婉，如果前面没和人吵起来的话。
“唉？你的伤好重啊！我来给你治一下吧!”
不等希莱姆反应过来，爱丽丝就抓住了她的手。那温暖的触感不知是其体温还是柔和的魔力。
“不要紧张，很快就好的。”
希莱姆这才意识到自己在试图把手缩回来，她没和人这样接触过。
充斥着生命气息的魔力流淌出来，很快蔓延到希莱姆手上。她发出了一声低哼，脸色变得更加苍白了。
“咦？血肉系的魔女？怎么会冲突这么严重!抱歉……”
爱丽丝赶紧停了下来，一边急忙道歉一边小声道‘一般不会这样的啊’。
希莱姆知道是自己偏向死亡的魔力气了冲突，和爱丽丝魔法的生命气息水火不容。冲突如此明显是因为两人都魔力精纯。
慌乱了一阵后，爱丽丝转而开始拿起绷带给她包扎，从熟练的手法看来，之前应该是没少干过这些。
“好了，暂时就这样吧!”
当希莱姆身上几处伤口被包好后，爱丽丝转头对着同伴们说道：
“我们先离开吧，带这位小姐回去再说，她现在情况不太好。”
她双手合十的跟伙伴们鞠躬，但这些人显然没人会反对她的决定。
“唉——这次不是才出来吗？这就要回去了？不过我是无所谓了……”
“我就知道、我就知道，爱丽丝又要捡人回去了!”
她们一边抱怨着，一边却理所当然的开始准备返回了。
“和我们先回去吧!不管怎么样都要把伤治好!”
我还有事情要做，而且这点伤只要找几个魔兽吸血就能恢复……话到了嘴边，却难以说出口。
而且双方就像两个世界的人一样，根本就不应该多接触。短暂相处后离开才对她们都好。
希莱姆看着眼前这个年轻魔女的笑容，感到心里一阵悸动：
“……好吧。”

第二卷 第三个棺椁 : 间章 追忆（三）
接下来，希莱姆过了一段非常平稳的日子。
一般厉害点的魔女都会在秘境第一层的群岛上租赁一个作为据点，但此前希莱姆想着要离开这里回到‘血月国度’去，大部分时间都泡在了秘境里，偶尔出来修整也只是随意找个地方居住。
“这样可不行！得找个环境好的地方养伤……不然就暂时住在我这里吧！”
爱丽丝得知后很快提议到。作为资深魔女，基本都算是各个势力的骨干了，有个自己的据点并不罕见。
希莱姆本想糊弄过去，但被爱丽丝一顿训斥，说伤员就不要乱跑了。
她是有名的治疗特化的魔女，在整个秘境都算的上排行前列。可以说在资深魔女中是没有争议的第一，而毕竟少数的上位魔女里没有专注于治疗的。
所以爱丽丝的据点与其说是个魔女休息的私密空间，还不如说完全就是个私人医院。
“你也可以选一间房子哦，我会经常来看你的!”
小岛里有引入海水制造的小湖，里面是纤细漂亮的观赏鱼，边上的花草树木奇异瑰丽。岛内坐落着数栋小别墅，它们与环境融合在一起，有的在岛边，有的靠近小湖，也有的藏匿在树林中。
整座小岛都是暖色调的清新风格。
“选一个喜欢的吧！心情也能影响伤口痊愈呢!”
爱丽丝带着她在岛上逛了一圈，笑容灿烂:
“最近人少了些感觉有点寂寞呢，不过你住过来的话就又可以和新朋友聊天了!”
希莱姆觉得这绝对是谎话，这个魔女绝对是人缘良好的那种，这么说是应该为了让自己放心住下。
“那个……其实住在这边需要收一点费用的……”爱丽丝的声音低若蚊吟，她的脸有些羞红。然后她想了想，快速说道:
“不过我们是朋友，所以也可以免了!”
差不多一段时间后，希莱姆才知道爱丽丝曾经到处收留伤员在这里，不仅免费治疗还提供吃住，结果来了不少蹭吃蹭喝的。
另外其他一些提供治疗服务的魔女也都怨声载道，她们的服务当然不是免费的。
这事引发了不小的风波，结果最后爱丽丝的姐姐艾特出面教训了一些不怀好意的魔女，同时严令禁止爱丽丝继续这么干了。
然后爱丽丝就开始以朋友的名义招待其他魔女了。那之后，她的朋友数量简直是与日俱增。
当然，上位魔女的威慑还是很有用的，加上爱丽丝多少收敛了些，这里已经没有之前那么‘热闹’了。
希莱姆就这样暂时住了下来，这是她有自我意识以来，难得的一段休闲时光。
因为受伤不轻加上没有动用血族能力，希莱姆的恢复时间有些长。这几天爱丽丝果然天天来看望她，帮她查看伤口的愈合情况，并以成本价提供魔药。
希莱姆经常坐在窗前发呆，长久的凝视着小湖里的游鱼，幻想把它们抓上来烤着吃。
“那样爱丽丝一定会哭的吧。”
她随口喃喃到。
经她观察，爱丽丝可以说就没有闲着的时候，除了自己家里收养了不少伤员，还经常外出帮忙。
这实在是不可思议，魔女们不少都是懒鬼和宅女。能用魔力、炼金解决的就不亲自动手，向爱丽丝这样到处忙碌的非常少见。
“你这样不累吗？”
又是一天换药，看着爱丽丝亲力亲为的忙碌，额头上都出现了几滴汗珠，希莱姆下意识问了出来。
“……不会哦。”爱丽丝先生是愣了一下，紧接着她的目光有些幽远，嘴角露出轻柔的微笑:
“看着大家开心的样子，我也觉得很幸福呢。”
“我果然无法理解……”
希莱姆从未遇到过这种人，也认为自己永远不可真的理解她。只是，和她相处起来确实不算坏。嗯，也不坏。
小岛上还有不少其它的魔女居住，一部分是爱丽丝的朋友，一部分是受了伤又囊中羞涩的，还有两个小徒弟。
“这两位在跟着我学习魔法哦!她们都是很不错的人!”
爱丽丝自满的介绍自己两个徒弟，本来以她的性格感觉很容易带一票徒弟回来。但实际上她对徒弟的教导很负责，因为日程长期紧张才只收了两个。
“稍大的那个确实天姿不错，但小点的那个就很一般了!”希莱姆倒也不会当着两个徒弟的面说，但私下里疑惑到。
“不要在她们面前这么讲。”爱丽丝提醒到，而后有些气呼呼的说:
“小纳雅虽然不像小赫森那么出色血脉，但她也有帮助他人的心，很厉害哦!我也很喜欢她!”
接下来的某一天，希莱姆在岛上散步——爱丽丝说伤员也不能整天闷在房子里面，得多出去走走。几次提醒后有些不耐烦的希莱姆只能照做。
“小鬼，快给我把吃的拿来，怎么今天这么晚!”
两个小学徒正推着小车在路上前行，被一个魔女拦下，对方说完后大大咧咧的伸手过去，从推车上随意的翻找起来。
她很快拿出一个餐盒，打开看了看里面撇了撇嘴：
“这里饭菜真是一般啊，还得我自己来拿。”
“放下!那是爱丽丝师父的!”
年长些的黑发少女走出来冷冷的瞪着她，另一个稍微年轻些的少女不知所措的来回看着两人。
“嗯？爱丽丝的？那她肯定不会反对的，就送给我了吧。”
希莱姆认出来，这是在小岛上休养的某个魔女，是位正式魔女。按理说应该也是个伤员，但这会儿看上去倒是精力充沛。
“急什么，在做一份不就好了？”
“这是给爱丽丝师父的，她又没按时吃饭，我们想先给她带去——”
那个小些的学徒极力解释到，同时紧紧拉住一边的同伴。
“啧，真是烦人，都说了爱丽丝不会反对的。”
“唉？可是……”
那个正式魔女爆发出了强烈的气势，让两个小学徒都有些脸色苍白，但她们都没有作声硬抗着，黑发少女死死瞪着她。
“这眼神真是恶心，我来替爱丽丝教训教训你。”
那魔女看到了赫森的瞪视，居然感到有些毛骨悚然，她感到自己的尊严受到了冒犯，有些羞恼的瞪了回去，同时就要走上前去。
终于，希莱姆有些忍不住了，走过去挡住了她：
“把东西放下!然后滚出这里。”
“你说什么？”
那个魔女不可置信的瞪着她，两个学徒也很意外的样子。
“我说，你是个废物。”希莱姆面无表情的俯视对方。
强大的魔力波动迅速爆发，然后又迅速结束。
远远的，爱丽丝已经急切的跑了过来。

第二卷 第三个棺椁 : 间章 追忆（四）
“怎么了？不要在这里打架啊!”
爱丽丝察觉到了魔力的气息，从远处一路了过来，她靠近后看见眼前的景象脸上惊讶无比。
希莱姆释放了一只血色的大手将一名魔女抓起，后者身体离地拼命的挣扎，但那无力捶打的样子显得滑稽可笑。
“放开我，放开我!你们就是这样招待客人的吗!”
“发动生了什么了？”
也算在意料之中，爱丽丝到后立刻就是来阻止冲突的。希莱姆没有坚持，直接将那个魔女甩到了一边。
一挣脱控制后其就吵吵嚷嚷的指责起希莱姆和两个小学徒来，前者没有解释冷眼旁观，赫森和纳雅则跑到爱丽丝身边述说起来。
“那个，请您冷静一下。”
爱丽丝苦笑着安抚那个魔女，但对方依旧不领情的怒骂，她不敢看希莱姆，将矛头指向了两个学徒。
“这两个家伙面对正式魔女也没有礼貌，得好好教训一顿啊!”
对大多数魔女来说，学徒都是地位低下的，甚至不被视为魔女的一员。
没有师父或者被逐出师门的学徒，一般都会过的很快凄惨。
“她们也不是故意的……”
但对方仍然不领情，叫嚣着要将两个学徒赶出去……完全没看到爱丽丝虽然笑着，但背后似乎已经散发出了黑气。
“当然会赶出去的……我是说这位小姐，请您立刻离开，以后也不要再来了。”
“咦！你……”
爱丽丝少有的爆发出了强大的气势，让人恍然想起，她也是个资深魔女。
一场小小的闹剧很快结束了，爱丽丝来到希莱姆身边，向她道谢：
“谢谢你出手帮她们。”她搂着两个小学徒笑着说说到，而后有些不好意思的捋了捋头发：
“我还以为希莱姆小姐会更冷漠些呢……”
“只是看那家伙不顺眼而已。”
“总之多谢啦。”
……
“你是不是懈怠了，已经留在这里很久了，难道想一直和这些魔女玩过家家下去吗？”
在希莱姆脑海里的声音久违的出现了，冷冷的提醒到。
“我的事不需要你管。”
“我可在你的身体里，别忘了，弥卡露的敌人可有教廷、其他大魔女乃至她所在组织的其他成员……红之传承比你想象的要吸引人。”
“我说，不用你催促。”
希莱姆端坐在穿墙前，凝视着下方的游鱼良久。很快，她用魔法加快了伤口痊愈，没过几天就向爱丽丝提出了道别：
“我要去秘境里，还有事情要做。”
“唉？你受了那么重的伤，让我看看!”爱丽丝竖起眉头，表示伤员不可以乱动，但很快她就惊讶了：
“……真的痊愈了啊。”
“嗯，我要走了。”
爱丽丝还想挽留，但希莱姆显然去意已决，最后只好说道：
“以后还能见到你吗？欢迎再来玩啊!”
她的笑容没有一丝阴霾，向天上澄澈的阳光。希莱姆忍不住想到：自己大概再不会见到这样的笑了。
红魔女弥卡露长期研究过七层渊海，她将血月国度与其接近，一些薄弱的空间节点非常临近。
希莱姆来到了这个挂着血月的地方，在前往领主核心堡垒的路上，遇见了一个濒死的血族。
一个年轻的女血族，正被其它血族追杀，她满身是血污气息极端不稳。
“一个从子爵跌落的血族，是个不错的材料。”
希莱姆没有理会脑海里的声音，她将这个受伤的血族救起，替她治好了伤势。
一番交谈后，得知这个女血族叫玛希。在家主的争夺中遭人暗算，她受了重创，实力在男爵子爵间漂忽不定。
“感谢您的帮助，我愿为大人您效命。”
希莱姆不置可否，收留了这个无处可去的血族。
来到了望月崖，号称整个位面最靠近血月的地方，历代领主居住的城堡。
一道巨大的伤痕贯穿了堡垒，几乎将其劈成两半。
“先前这里被教廷的人闯入了，弥卡露将你们送出去后，将这里完全锁死，最后一搏。”
“她本就重伤，这次根本就没想活下来……但敌人应该也不好受，而且即使没死完也会被传送走。弥卡露会在死前为自己的继承者铺好路的。”
“不愧是弥卡露的部分意识，看来你很清楚她的想法嘛。”
希莱姆听着脑海里声音的述说，深入进去探查，城堡各处损坏严重，但确实空无一人。
“有点麻烦了……破损影响到了阵法的完整，关键地方还在封锁。地下的炼金设施对你很重要，得尽快修复。”
“那可真是个大工程了。”
这座堡垒被历代都是大魔女级别的‘领主’不断加固，如今破损了要修复也很麻烦。
“你得趁弥卡露余威尚在快速积累实力，我这里有‘处刑者’的炼制方法，能制造绝对忠于你的部下，拿那个玛希试手如何？”
“闭嘴，不用你命令我。”
血月国度暂且难以攻略，希莱姆花了点时间吸收了鲜血长河的力量，得到了传承者的权柄后，暂时离开了这里。
“主世界还有弥卡露建立的邪教团，用来滋养她从秘境带出来的邪神残躯，去把它先收服吧。”
经过了一番波澜或者说屠杀后，希莱姆成功继任了邪教团的新任神使，她身边的‘刺客’也给邪教团成员留下了深刻印象。
“你要呆在这里吗？”
玛希摇了摇头，于是希莱姆让她回到了国度以待别的安排。
“你变了不少啊，对捡来的血族这么关心，倒是这些邪教徒随便杀掉，这些可都是你未来的部下。”
希莱姆沉默，她好像确实不再能随便对人下杀手了，除了那些本身就令人厌恶的。
短短和爱丽丝几天的接触，让这个涉世未深的新生魔女，受了很大的影响。
“你最好赶紧调整过来，当你走上这条路时，注定了会掀起一阵阵腥风血雨。”
“无谓的顾虑只会让你吃大亏。别忘了，你还有一个竞争者。”
希莱姆回想起少许残缺的记忆中，培养室另一头的那个小女孩。
“弥卡露对七层渊海很感兴趣，那里应该有很多秘密。”
希莱姆很快决定了下一步动作，她又回到了秘境。
对此，脑海里的声音发出了莫名的冷笑。
不久后，她再次遇见了爱丽丝。

第二卷 第三个棺椁 : 间章 追忆（五）
当时希莱姆正在秘境里寻找宝藏的线索，出入于一些些人迹罕至的险地。偶然的，她看见了爱丽丝正和她的伙伴们被一头强大的魔兽追杀。
这是一只巨大的蟒蛇，头上有着一只独角，一双竖瞳呈炽烈的金黄，青白色的鳞片上闪着寒光。它扑腾着背上一对翅膀，正追着一群魔女喷吐寒气。
这片秘境里纯血龙种不多，但多少有些龙族血脉的强大魔兽倒是屡见不鲜。
“快点离开，要被追上了!”
有魔女喊到，其他的魔女们立刻加快速度离开，但显然还是在被渐渐赶上。
希莱姆没有作声，收敛气息默默跟在了后面。
但很快，她们逃跑的方位似乎很有问题。令她们绝望的是，前方居然还有一群魔兽围追堵截。
一群蓝紫色的鸟缠绕着电光，注意到这边的异动后飞快的向着里俯冲而来，这下魔女们陷入了两难。
“分开跑吧!”
不知是谁喊了一句，有一个魔女从侧面离开了小团体，后面的怪蛇没有追去，前面的雷鸟群也没分出去追赶。
见她似乎安全离开了，魔女们纷纷四散而逃，这危机的时刻都自顾不暇，没人顾及同伴了。
爱丽丝是最晚反应过来的，脸上有些慌乱。她的实力比较弱，是作为后勤治疗加入队伍的。
速度也不算快，更没抓住脱离的最佳时机，很快被那只怪蛇拉近了距离。
“你不会想管她吧，这个魔兽算得上这片区域的霸主了，你对上也有生命危险的。”
似乎察觉到希莱姆的想法，她脑海深处的那个声音提醒到。
但显然这提醒被当成了耳旁风，希莱姆依然冲了出去，主动显示了自己的存在：
“最近刚学了个魔法，正好尝试一下。”
已经被怪蛇追赶的疲倦不已的爱丽丝，忽然看见了从侧面赶来的身影，惊讶的道：
“唉？希莱姆小姐？”
反应过来后，她的第一句话是：
“快跑啊!这个魔兽很难对付的，不用管我!”
希莱姆仿若未闻，笔直扑向那只怪蛇，她的身上爆发出巨量的魔力，血色的潮水喷涌而出。
从血水中出现了一头头血色魔兽，纷纷扑向了怪蛇。
这只魔兽比预想的还强些，一番激战后爆发出巨量的寒气将血湖完全冻住，趁希莱姆猝不及防就要扑过来。
犹豫的看了一眼身后的爱丽丝，希莱姆就要切换血族形态，她的魔力消耗的差不多了，魔法也不擅长近战。
轰!
但一朵火红的花朵从旁边掠过，炽热的高温与爆裂的气浪将怪蛇彻底吞没。
眼前烟雾散去，魔兽的尸体变得破破烂烂，两人面面相觑，一时沉默。
“谢谢你出手帮我!真的很帅很厉害哦!”
爱丽丝的眼睛闪闪发光，但希莱姆有些不适应的撇过头去，说道：
“看起来你也有很多底牌没施展，是我多管闲事了。”
最后强力的魔法来自爱丽丝手上一朵花一般都发饰，看起来是件强力的物品……希莱姆想起来她似乎有个强大的姐姐。
“没有啦!如果不是你在前面的话，我可没有勇气面对强大的敌人。”
爱丽丝认真的夸奖她，显得非常真诚。希莱姆果然并不适应这样，但也不讨厌。
很快，爱丽丝提出要寻找同伴，于是两人就又在秘境里多待了一段时间。
一起吃饭一起居住，遇到危险互相帮助。虽然有部分弥卡露的记忆，但从未经历过这些都希莱姆感到很新奇。
“呵呵，跟个小孩子一样的。”
夜晚，两人轮流守夜，但爱丽丝似乎没有睡意，她蜷缩在睡袋里笑嘻嘻的说到。
“我不是小孩子。”
“嗯，看起来确实很成熟呢!”爱丽丝注视着她的脸，让希莱姆有些心慌的想要避开视线。
“有传闻说希莱姆小姐很残忍呢，不过我觉得不是这么一回事!”
哪次狩猎被看到了？希莱姆回想起来，她不仅会收取素菜去，还会收集魔物的血肉，确实经常把场面搞得很血腥。
没过几天两人回到了第一层，爱丽丝执意要报答她，邀请她长住在自己的小岛上，希莱姆答应了。
“你真是堕落了，就这么懈怠下去吗，你的敌人和竞争者可不会等你的。”
脑海里的声音阴魂不散，但希莱姆已经学会了无视。
在很长一段时间里，希莱姆都没有再回血月国度，也让邪教团停止活动。安心的在秘境一层做些炼金试验，偶尔和爱丽丝寻找宝藏。
“一个在秘境里的隐藏空间吗？感觉很有意思!”
爱丽丝非常热心的帮忙寻找线索，说是要报答救命之恩。
那是弥卡露记忆里的一处地方，里面有很多重要的东西，魔神残躯就是从那里带出来的。
但脑海里的意识声称记忆有缺失，没有告诉希莱姆更多的内容。
在这段时间，希莱姆见到了爱丽丝的姐姐艾特，一位强大的上位魔女，有着火红色的短发，人也风风火火的。
但两人见到后，艾特感谢过希莱姆对妹妹的照顾后就离开了，感觉有些冷淡。
偶然间，希莱姆听到了姐妹俩的争吵：
“你这段时间就是和她混在一起吗？不要这样下去了，我感觉她很危险，而且有些不好的传闻。”
“姐姐不要乱说了!你也知道只是传闻……我可是经常在她身边的。”
“哪也有可能是骗你的!反正我不喜欢她!”
“不喜欢就不喜欢，我又不是小孩子，才不要你管!”
艾特似乎有些生气，哼了一声：
“那我不帮你找你要的那些资料了!”
“不帮就不帮，我找莱娜小姐帮忙去!”
“唔咕咕……”
爱丽丝在面对姐姐时就没有那么温柔了，她平时柔柔的样子绝对不是装的，或许是在姐姐面前能更放松吧。
感觉到她们有着深厚的感情，希莱姆不知为何心里十分羡慕。
“你看，我从爱丽丝这里一样能得到那个隐秘空间的情报，我可不是在浪费时间。”
对此，脑海里那个声音只是发出冷笑。

第二卷 第三个棺椁 : 间章 这份恨意
“你这段时间提到‘爱丽丝’的次数可不少，不如说，大部分都是在说她的事。”
希莱姆脸色一僵，反驳道：
“我只是在利用她为我探查情报罢了。”
脑海里的声音没有回应，自顾自的分析道：
“对你这样稚嫩的人来说，爱丽丝让人很有安全感吧，就像温柔的姐姐或者妈妈一样，总是笑脸相迎，绝不会出手伤害别人。”
“你自己一边对她的行为嗤之以鼻，一边又贪恋她的温柔，真是纠结啊。”
“闭嘴!”
“呵。”
……
这样平静的日子又持续了一段时间，但有些事情是会自己找上门来的。
“神使大人，教廷又把我们的据点剿灭了一个，现在教团损失惨重，人心不稳啊!”
“请大人允许我们重新开始活动，祭祀伟大的冥神!”
希莱姆这段时间一直没有对邪教团下达命令，也没有组织过祭祀。
邪教团之所以狂热与献祭，就是为了获得冥神赐予的力量，而如今受到重创，确实需要补充力量了。
“邪教徒贡献信仰令冥神获得力量，其又反过来赐予部分力量，这是一个正向循环。”
“你最好允许他们继续活动，本来在弥卡露手上恢复了部分威能的冥神残躯现在又要沉寂下去了。”
希莱姆沉默了一段时间，询问道：
“就没有别的办法收集信仰了吗？”
‘弥卡露’知道她在问什么，比她沉默的更久，而后冷冷的说道：
“冥神的信仰必然是偏邪恶的、与死亡挂钩的，而且祂的残躯状态很差，你没有别的选择。”
“有祂在，你就有了一个强大的帮手。如果弥卡露那时候就已经完全令牠复苏，或许当时就不会死了。”
“传奇的身体，即使是弥卡露也对其抱有厚望，你自己考虑吧。”
希莱姆没有回答，忽然看向了一边的爱丽丝，正在抱着一本魔法书的爱丽丝察觉到目光，回头一笑。
书的名字是：‘如何用治疗魔法救更多的人’。
“再等等看吧。”
……
“希莱姆小姐？希莱姆小姐？”
熟悉的温柔声音把希莱姆从恍惚中唤醒，她抬起头来，发现是爱丽丝在边上戳她。
“那个，你手上这个好惨啊，快点结束吧……”
希莱姆低头看去，发现她将正在解剖的魔物弄得血肉模糊，看起来十分骇人。
“反正只是为我们提供素材的魔物而已。”
她不当回事，随意的将其丢在一边。
“那也不能这样啊！”
爱丽丝显然有些不舒服，她不会阻拦别的魔女猎杀魔物，但不喜欢看到她们虐待别的生命。
两人都稍微有些不高兴，不过很快就又和好了。
之后，希莱姆又收到了来自血月国度内的消息。
是玛希传来的，她在消息里写道：
“领主弥卡露已经失踪很久了，再加上领主的堡垒被重创，很多的血族中已经传起‘领主已死’的传闻了。”
“还有些血族想要闯入堡垒内，去探查消息,夺取宝物。”
消息显得有些焦急，显然靠玛希一个人拼了命也是守不住城堡的，偏偏这又是希莱姆不能放弃的地方。
“都说了让你尽早炼制‘处刑者’，只要有足够的人手，你就能做成更多的事。”
“但‘处刑者’需要用活的血族做素材。”
“哪有怎么样？你之前顾虑过这种问题吗？”
“就没有别的办法了吗？”
“这是最优解。”
那个声音接着说道：
“教廷的人或许会再来，组织里的魔女也迟早会找上门。你作为一个弥卡露的传承者与‘作品’，如果没有实力，你自己猜猜到时候会怎么样？”
希莱姆陷入了无比的纠结中，她时常看向爱丽丝，但又不知该怎么做。
“有什么心事吗？”爱丽丝显然察觉到了她状态不太对，担忧的看向她：
“有什么事都可以和我说哦!不要憋在心里。”
希莱姆忽然很想把一切都和她坦白，那样什么都不用烦恼了。她也相信爱丽丝不会觊觎她身上的秘密。
“你坚信爱丽丝不会对你不利，但是……你能保证她永远不会说出去吗？她身边的人不会动心吗？你抵抗的了那个莱尔妮娜吗？”
“……”
最终，希莱姆选择了加快修炼的步伐，很快来到了突破上位魔女的关口。
她建立了秘密炼金室，通过开展一些不便于让人发觉的实验来增强实力，她的体内潜藏着很多力量，只是受限于自身无法发挥。
血肉魔法很多都是堪称禁忌，为大部分魔女所厌恶，很多普通人对魔女的看法也是因为这一派系魔女变差的。
希莱姆一边一只脚踏入了禁忌的领域，一边又掩耳盗铃般的限制邪教团的活动、任由国度里的形势逐渐失控。
听说，国度里已经有很多血族形成了反叛组织，且势力在不断壮大。
在感到自身随时将要突破上位魔女后，希莱姆开始更加热切的进行研究了，她需要更优质的素材，最好是个完整的正式以上魔女。
恰好的是，在她陷入犹豫时，发现了一个足够讨厌，对付起来没什么心里负担的魔女。
是那个曾经在爱丽丝的岛上闹过事的家伙。
这位性格古怪的魔女非常孤僻又惹人厌，希莱姆又足够强大，于是很轻松但得手了。
看着实验台上她惊恐的表情，希莱姆冷笑着将其切开，观察魔女进阶后的身体结构。
快了，就快了，已经能感觉到突破近在眼前了。
她狂热般的将其逐渐解剖，探究其体内魔力的运行线路，血液沾满了身体。
“希莱姆小姐，你在吗？我有一个惊喜要给你……”
希莱姆惊恐的回头，发觉自己忘了将实验室彻底密封。
长期和希莱姆待在一起的爱丽丝其实早就知道了她的炼金室，只是一般爱丽丝不会深究他人的秘密。
但今天她显得有些兴奋，没有顾虑太多。
房门打开了，捧着一本笔记的爱丽丝站在那里，脸上的笑容凝固了。
同样凝固的还有希莱姆，她慌忙的想要掩饰，但看着身前的一片狼藉只能陷入呆滞。
“不能让她传出去!人体实验可是禁忌，你不想被全秘境的魔女通济吧？”
但希莱姆没有反应，仍然站在原地，她感觉一切都变得模糊了，世界仿佛在远去。
有浓郁的魔力气息从前方那个身影喷发，正中了希莱姆的胸口，那里传来了剧烈的疼痛。
她对我出手了？那个爱丽丝？那个连魔兽都难以下手的爱丽丝？!
心中的某种东西崩塌了。
眼前变得昏暗。
意识彻底模糊起来。
不知过了多久，希莱姆总算再度睁开了眼睛。
爱丽丝倒在了前面的地上，身上没有任何生命气息。
“啊……啊……怎么会……”
她颤抖的伸出手，又触电般缩了回来。
“是谁，是谁杀了她？弥卡露!告诉我!”
“你真的看不出来吗？”
那个声音只是淡淡的回应。
是的，眼前倒下的身体上，有着无比熟悉的魔力气息，再熟悉不过了。
“不……不可能……不可能的……”
“你最好早点逃跑，她背后可有两位强大的魔女。”
希莱姆痛苦的闭上了眼，她长久的定在了那里。
“喂？你再不离开可就麻烦了。”
“不，不可能。”希莱姆的声音忽然诡异的冷静了下来，她幽幽的述说：
“我绝不可能伤害她。”
“你在说什么？这不是很明显吗？”
“我绝不可能伤害她。”希莱姆又重复了一遍，而后说：
“当时我没有记忆了。”
脑海里的声音不再催促，仿佛消失了。
如从地狱传来般的阴冷声音响起，希莱姆怒吼道：
“是你干的吧!弥卡露!”
“……”
一阵长久的沉默。
脑海里的声音终于再度响起了，以往总是淡然的声音这次带上了点轻笑：
“你不会真将我当无害的老师了吧？一直只是说话就以为我完全没法干涉你？”
“我来帮你下定决心。”
“啊啊啊——我要杀了你!杀了你!”
希莱姆痛苦的挣扎着，她想要攻击自己的脑袋，却只有自己感到了痛苦。脑海里精神力疯狂的肆虐，却找不到潜藏的敌人。
“省点力气吧，你接下来还要面对追杀呢。”
“我要杀了你。”
满身血迹、披头散发的红发女人，声音变得沙哑无比。
“哪你可得变得更强才行。”
“毕竟，你只是个弱小的家伙啊。”

第二卷 第三个棺椁 : 36 图穷匕见
在城堡地下的密室里，希莱姆正在有条不紊的控制着核心阵法，她默默的坐在密室的中央，地面及四处的墙壁上都有大量的阵法，并有上神秘的纹路连向远方。
轰!
外面传来了剧烈的震动，密室内一阵晃动，头顶上抖落下许多灰尘。可希莱姆只是静静的等待着，她的手上有一团无形之光。
“你刚才发动了什么阵法？手上的又是什么东西？”
‘弥卡露’显得非常好奇，她只感觉这从远方过来的无形之物没有什么能量波动，毫无危险感。
“你不去认真对付那个骸骨君主吗？要是把人它放过来我们都得死。”
希莱姆岔开了话题，虽然本来也没报太多希望，但处于这数重阵法中，‘弥卡露’仍然能直接在她脑海里传话，她却依然无法发现任何痕迹。
表面上不动声色，但心里却非常阴沉，她更加下定了决心。
“正把它往预定的陷阱那里引呢……不用怀疑我的能力。”
回复完，‘弥卡露’依旧没有放弃的询问道：
“你刚才到底从远处抽取了什么东西？应该就在城里的某个地方吧，我居然完全没有察觉。”
“只是点微不足道的小东西而已。”
希莱姆冷笑了下，再也不愿意回答。
“我以为你想趁我分心启动献祭仪式恢复身上的伤，但看来是我猜错了……再不开始的话，我这边就要结束了。这样好吗？”
“很好。”希莱姆少有的露出了没有疯狂的笑容，看起来非常艳丽，她闭上了眼睛抬起头。
“即使我身上的伤愈合，恢复了实力又怎么样呢？不还是在你的掌控下吗。”
“……至少你面对那些血族叛乱者不用提心吊胆了，你应该清楚冥神之躯没有恢复完全，还有很多隐患，无法一直保护你。”
“呵呵。”
“真是成长了啊，我有点猜不透你了。本以为你想牵扯我的注意力才弄成这副局面，但现在看来确实会给我惊喜啊。”
“你可以等等看。”
‘弥卡露’看起来和正常人没什么区别，但希莱姆深知她永远都是冷漠无比的，像个机器一样只会为了设定的目标行动。
希莱姆将那团无形之光注入到法阵内部，其顺着某种神秘的联系消失在了远处。
又是一段时间过去，希莱姆的脑海里传来了‘弥卡露’有些急切的呼唤：
“我已经把‘骸骨领主’引导陷阱处了，不管你想干什么都快行动吧。”
“好，我会让你见识到的。”
……
在外界，曾经庞大辉煌的兰普顿城此刻已经接近半毁。
这短短几天内，大批潜藏的反叛血族入侵营救被抓捕的同伴，与处刑者在各地厮杀，双方都损失惨重。
紧接着是‘骸骨领主’出现，它光是无意间的波及就不知道让双方损失了多少人手，一路和冥神的战斗更是让大片的街道建筑损毁。
两个怪物经过的地方，灰白色的瘴气与浓黑的雾气四处扩散，在城里拉出一条死亡通道，凡是沾染的血族都会立刻被抽成干尸或者陷入疯狂。
而今，在背后操控者有目的的引导下，冥神且战且退，一路把‘骸骨君主’引诱到了内城的一处广场上。
轰!轰！轰！
两个庞大怪物一路厮杀，最终进入了广场中央，它们的脚下隐隐有庞大繁杂的炼金纹路闪过流光。
“抓紧机会，再不启动陷阱就要出法阵了。”
“很好，真的很好，感谢你的努力。”希莱姆先是感叹了一下，随后一边启动了陷阱一边说：
“你不是好奇我在远处抽取了什么吗？那只是气息而已。是主世界的气息，我将它作为传送的坐标。”
“你……想把骸骨君主传送到主世界？这有什么意义？”
“意义当然是，杀了你啊!”
她向着阵法注入魔力，广场上的陷阱开启了，一道巨大的光辉升起，将其中的两个怪物吞没。
刺目的光辉在广场上绽放，庞大的魔力从阵法中喷涌而出，时间都仿佛为之停止，但这里很快就恢复了。
光辉黯淡下去。
原地只剩下了其中一个庞然大物，另一个此刻已经消失在了这个位面。
“你……”
‘弥卡露’这次或许是真的有些吃惊了，这让希莱姆感到了无比的畅快。
“你想和我一起死吗？!”
“哼。”
在不远处的广场上，‘陷阱’顺利发动了，只是传送走的不是‘骸骨君主’，而是冥神。
巨大的森白骸骨似乎察觉到了什么，它顺着某种联系看向了古堡，失去了控制的怪物开始向这里前进。
城堡的密室里，沉默过后。
“没有了血日界，没有了冥神，我们根本无法直面‘骸骨君主’，你最好有办法逃脱。”
“为什么要逃呢？”希莱姆看起来有些开心，她指了指周围：
“这里当然没有传送阵，现在想走已经来不及了。”
“你的疯狂超出了我的想象。”脑海里的声音感慨道，她似乎又恢复了平静：
“难怪骸骨君主这样的强者没有犹豫就踏入了陷阱，原来本就不是针对它的……你就这么恨我吗？”
“当然，我早就说过……一定要杀了你。”
希莱姆彻底放开了一样，她压抑许久的情绪爆发出来：
“从那一天起，我就决定了要不择手段的变强。”
“我知道你骨里是个一切利益至上、没有感情、行事缜密的家伙。”
“为了不被你同化，那我就偏要肆意的发泄情绪，去随意的践踏弱者，去激进的完成目标。”
她的声音有着无与伦比的怒火与痛苦，那一直无处发泄的哀伤与绝望这一刻喷涌出来。
“弥卡露，你不是想要这具身体吗？都给你!就呆在这为你准备的牢笼去死吧!”
希莱姆最后将这件密室，也可以说是一个巨大的棺材封死，一层层法阵彻底亮起，狂暴的魔力波动浮现。
“……真是。”
‘弥卡露’感到身体里的原主人意识已经消失了，希莱姆彻底的放弃了这具身体。
这具有这诸多秘密，已经达到了上位魔女境界，有着红之传承者身份的珍贵半血族半魔女身体。
“还真是失败啊，耗费了如此多心血的身体居然被人嫌弃了，你宁愿放弃这些也要脱离我吗。”
“真有意思。”
层层叠叠的法阵骤然亮起，暴烈的巨量魔力喷涌，将这间密室和里面的‘血魔女’彻底淹没。

第二卷 第三个棺椁 : 37.绝杀
见到这位温莎伯爵后，艾蕾娜总算是得以放松下来，有这位相当于上位魔女的存在，即使现在面对鼎盛的希莱姆，也不会无法反抗了。
当然，拥有红之传承者权柄的希莱姆也不是血族伯爵能干掉的，但总比艾蕾娜自己这个刚踏入正式魔女的小家伙好多了。
“艾蕾娜大人，这座城市发生的变故你知道吗？我才刚来到这里，还一头雾水呢。”
这名看起来很温和，但实则隐含着傲气的女伯爵询问到。
“尤其是那两个家伙是怎么回事？那个就是攻破了这座城的独角怪物吧。”
艾蕾娜其实心里略有焦急，形式一片混乱，卡蕾她们那边不知道现在怎么样了，但也不能过于催促这位伯爵，还指望她出力呢。
她稍微挑自己知道的重点解释了一下，在说到附近下水道的炼金室时，忽然眼前一亮。
“对了，那个地方有个打不开的密门，一定有希莱姆的秘密!”
她有些期待的看向温莎，在想什么不言而喻。
温莎有些惊讶，但很快点了点头：
“如果能查探到关于领主的情报，冒点险也是值得的。”
于是艾蕾娜立刻带着她前去那里，现如今‘刺客’已经离开，那里应该最多只有些邪教徒低级干部才对，她自己一个人都能横扫。
两人都以极快的速度赶去，但才走到半路，远处爆发了巨大的动静。有强大的魔力在某处喷发了。
“咦？”“唉？”
几乎同时看去，又几乎同时感慨出声，两人对视一眼，知道没有看错。
高大的黑色魔鬼冥神现在已经彻底消失了，只剩下‘骸骨君主’还完好无视的在那里。
“这是怎么回事？”
还不等她们反应过来，又是一次巨大的变故。
轰隆隆!
犹如雷鸣般的爆炸声响起，城市中央的城堡，那座兰普顿们引以为豪的象征，忽然在巨大的魔力爆发中炸开。
本就被冥神蹂躏过的城堡此刻变得更加破烂，在一阵烟云中，小半个城堡崩塌了。
这景象有些超出了两人的预料，但她们还是没有停歇的向着地下前进。
这次不需要掩饰，艾蕾娜拉着温莎一阵土黄色的魔力闪过，两人出现在了地下，向着那一处有着危险感觉的密门前进。
“这里——”到达地方后，温莎看向那座密门面露讶异：
“真的有领主的气息，而且布置了厉害的阵法，我试试看能不能攻破。”
“我在边上警戒。”
实际上突遭变故，‘刺客’又没有踪迹，地下的邪教徒已经跑得差不多了。
温莎身上气血沸腾，她微微一笑，一对远超过一般血族的宽大蝠翼在身后展开，强大浓郁的气血在其上流转，将之染成了血红。
“血翼风暴。”
随着蝠翼的扇动，一丝丝血色的流光喷涌而出，向着那道密门袭去，刚一接触两者就爆发出剧烈冲突。
神秘的纹路在密门上浮现，撑起了一道光幕，甚至有向着她们反扑的感觉，但很快被接连不断的流光压制，纹路渐渐被磨灭。
两者都高了艾蕾娜两个大阶位，剧烈的冲突让她感叹之前没有动手是对的。
嗖!
一颗血色的晶体从背后袭来，向着正在攻击的温莎袭来，她眨了眨眼，没有动弹，继续发起攻击。
一道岩石墙壁将身后的通道堵死，紧接着是一道又一道升起，很快将两人所处的地方变成了一个小房间。
封死后，艾蕾娜稍微喘口气，停了下来。
背后传来了些许的震动，但短时间内不足以打破了。
‘刺客’的返回不仅没让两人停手，反倒是让她们更加认定这门后有着秘密了。
“就快击破了。”
温莎充满自信的说到，但刚一说完，密门上一层层新的阵法纹路出现了，不仅没有黯淡下去，反而开始了猛烈的反击。
女伯爵嘴角抿起，觉得脸上有些挂不住，她手中出现了血色的光球，用全力将阵法压制住。
“这里好像主动激发了阵法，有人在后面？”
……
事实上，真的有人在后面。
地下的密室里，放着两具木棺。
这是以生命树枝干所制，能温养和保护其内生灵的圣物。而现在，其中一具打开了。
一只白嫩的手臂从木棺内部将其推开部分，少女的头颅透过缝隙投出，她看向外面：
“有人发现这里了吗？玛希在干什么。”
少女的面孔有些许希莱姆或者说弥卡露的影子，但又有很多完全不同的地方，她现在没有了太多的疯狂和暴虐，显得平静多了。
她一指点出，密室的阵法层层亮起。
“实力跌落到资深魔女了，得想办法尽快恢复……这里已经没有让我留恋的了。”
“试炼地收取的那些许龙神之血只够完成一具有强大潜力的完成体……用你的方法，肯定被做了手脚吧。”
想到那一池子的龙神血都被那个幼龙拿走了，只留下浅浅的一层，希莱姆现在还有些牙痒痒。
希莱姆看向身边的另一个棺材，冷笑道：
“我连自己的身体都能抛弃，换到一具未完成体里也没什么，等确定你死了我再利用这具……现在先凑合吧。”
她看向远处的方向，虽然身处地下密室，却仿佛能注视到那远处。
“不是想要夺取我的身体吗，那就祝福你死在里面好了。”
早已设置好的密室地面纹路亮起，包裹了房间里的两具木棺，一阵红光中两者都消失了。
嘭!
无人主持阵法后，密室很快被打开，温莎率先冲了进来，一个黑发的小脑袋也小心的从她身后探出来。
“来晚了……刚才阵法被激活了一段时间，但很快又沉寂了。这里有人来过。”
……
位于城市核心的城堡，其地下部分被之前巨大的爆炸整个掀飞，原地只剩下了废墟。
一个有着满身伤痕的女人从废墟中钻出，她竟然在那爆炸中活了下来，而且看起来没什么大碍。
她不知从何出拿出一件长袍将自己仅有破布覆盖的身体裹起，一阵血光弥漫中，身上的伤口与灰尘全部消失。
‘弥卡露’站在废墟里伸展身体，她久违的感受到了真实的世界。
一个巨大的阴影自上方将她笼罩。
带着浓郁灰白瘴气的白骨巨手从天而降，带着恐怖的压迫与巨力。
“原来这才是绝杀吗，有点意思。”
弥卡露笑着说到，没有什么恐惧。

第二卷 第三个棺椁 : 38.意外
弥卡露站在那里，似乎对来自头顶上的攻击视若无睹，她舒展着身体，身上的气息逐渐攀升
轰!
白骨巨掌拍下，大地一阵剧烈晃动，旁边本就大半崩塌的堡垒再度破损，大块大块大土石落下，扬起满天灰尘。
巨大骸骨的眼眶中跃动着灵魂之火，它似乎在看向那里，火苗忽然一阵跳动。
“有点危险呢。”
从灰尘中有数道血光四射，如流动的液体在空中汇聚出一道人影。
弥卡露漂浮在空中，之前这具身体的重伤好像假的一样，气息圆满强盛，一路恢复到了上位魔女的境界，并且还在向上攀升。
“希莱姆啊……这可是一位接近传奇的强大魔女为自己炼制是转世身，你太弱了，完全发挥不出来啊。”
她的气势再度突破，浑身逐渐开始散发出现强烈的威压，某种象征着权柄的威严出现。
支配者，上位魔女后的境界，是魔女中真正的大人物，是不是足以称之为‘大魔女’的存在。
但是，也就仅此而已了。
弥卡露未能再更进一步了，境界魔女的跨度更加巨大。而且，有些特别的晋升条件。
“可恶。”弥卡露发出一声叹息，似乎非常的可惜：
“血日界就这么挥霍掉了……要是还在的话就能一举恢复到境界魔女的实力了。”
虽然这么说，但实际上她也不太有把握，即使昔日的‘境界’还在，也更有可能只能成为一个‘伪境界魔女’。
“你杀不了我的，省省力气吧。”
她身处高空中，平静的对‘骸骨君主’宣告。
后者似乎感应到了异样，显得有些犹豫不决，但它身为亡灵暴虐的一面显露，再度一掌拍下。
白骨巨手携带着浓厚的灰白瘴气，所过之处腐朽气息弥漫，它就像拍苍蝇一样向着天空中的魔女挥舞过去 。
“‘暴动’之权柄。”
弥卡露白皙的手指一指点出，那挥舞而来的白骨巨爪忽然扭曲，关节反向扭动、同时表面不断有灰白瘴气炸开。
支配者魔女实力比之前有了质变，将自身特质深入发掘、完美掌控后，更可以将之赋予周围的事物，称之为‘权柄’。
被‘暴动’权柄侵蚀后，这只白骨巨爪违背了主人的意愿，力量不断暴走冲突。
但巨大骷髅不为所动，进攻仅仅只是稍微停滞后依旧袭击而去。
这骷髅的实力，并没有简单到会被这样阻拦，如果在自己领地，全盛时期的弥卡露都不会主动招惹。
只是弥卡露也不需要完全挡住，她借着稍微延缓的机会，一下子化为了血光闪过，离开了攻击范围。
“不如就这样退去如何？你这样是杀不了我的。”
弥卡露试图和这个怪物沟通，她也不想这样消耗下去，其实刚才没有表面上那样轻松。
“吼——”
白骨骷髅发出怒吼，这是灵魂的历啸，带着浓郁死亡气息的无形波动如浪潮无差别袭来，顷刻间冲向弥卡露。
她脸色有些变化，身体一阵晃动。
其实这亡灵在这方面并不擅长，它又不是巫妖之类的施法者，只是凭借强大的实力发出攻击而已。
但弥卡露脸色已经变得苍白，这随意的一下恰好命中了她的弱点，她的灵魂非常不稳。
骷髅的灵魂之火骤然一亮，完全脱离了弥卡露诡异气息带来的迟疑。眼前这个家伙虽然和曾经的那个强大魔女长的一样气息也相近，但在它看来显然不是同一人。
“吼——”
白骨骷髅开始不断的发出灵魂之啸，同时挥舞着巨爪拍击，灰白瘴气疯狂涌动。
弥卡露一下变得险象环生起来，她不断躲闪，只要被擦中就要重伤。
“够了!”
在退出一段距离后，弥卡露将嘴角的血迹抹去，她战斗经验丰富未被击中，但仅仅是风压就让她受了些伤。
另外，不是有‘腐蚀’与‘凋零’的权柄在，她早就被那股强大的死亡瘴气侵蚀了。
“你惹怒了我!”弥卡露冷冷的看向眼前的怪物，她不在逃跑，身上爆发出强大的气势。
三股权柄的力量溢出体外，蔓延出数里，不断交织演化，隐隐汇聚成了一个暗红色的世界。
在这仿若创世的景象中，在暗红色的小世界中隐约升腾起了一轮巨大的血色太阳，它放出了妖异冰寒的血光。
“你最好立刻滚回你的老巢……否则就陨落在这里吧!”
弥卡露的身后仿佛有着一个小世界，她就宛如这世界的主宰，控制着那熊熊燃烧的巨大血日。
骸骨君主的灵魂之火一阵闪动，似乎在思考，它死死盯着看了一会儿，忽然大步离开了。
轰!轰!
每一步都带着巨大的震动，巨大骸骨头也不回的离开了这里，向着城外那条巨大的峡谷返回。
直到那巨大怪物身影消失在远处，弥卡露才满脸疲倦的落下，气息虚弱。
“还好吓唬住了……有智慧也不全是件好事啊。”
对外，‘暴动’的力量能让敌人失控，对内，其也能成倍激发自己的实力。刚才弥卡露在一瞬间爆发出了堪比境界魔女的气息，演化模拟出了‘血日界’，才成功吓住了对方。
当然，代价是自己也被‘暴动’的魔力弄出了不轻的内伤。
她现在实际是发挥不出那样战力的，但毕竟曾经是货真价实的境界魔女，模拟的气息完全没有破绽。
“谁!？”
她想休息一下，但突然感到了威胁，猛然向后回头看去。
一个被黑色斗篷包裹的人影不知何时出现在了身后，看起来是个高挑的女性。
“希莱姆!!”
她怒吼着，将伪装甩开，露出了如在燃烧般的火红短发，她一手持着短杖，一手拎着匕首。
“去死吧!”
“艾特？你怎么可能在这里!？”
炽热的气息爆发，一股巨大的火焰喷涌而出，熊熊燃烧的火焰之海将弥卡露所在之地完全淹没。
弥卡露正处于虚弱状态，只来的级在身前布下一层血色屏障，身体就彻底被烈焰吞没。
烈焰将大地烤成一片焦黑，高温让被灼烧的核心处化为了一片光滑的琉璃。
“你到底是怎么到这里的？”
烈焰退去，弥卡露浑身都冒着青烟，但她依然不解的问到。
“你以为这世界上只有你有奇遇有宝物吗？”
艾特冷冷看着她，一枚巨大的火球甩了出去。

第二卷 第三个棺椁 : 39.相逢与封死
轰隆隆!
足有一人高的火球飞射而来，在半空中炸开。其迸发出一团巨大的火焰，威势横扫过百米，狂暴的冲击让周围空气一阵扭曲。
“不愧是‘爆裂魔女’，这强势的攻击真是名不虚传。”
弥卡露尽力躲闪仍被冲击波覆盖，她被巨大的力道命中，忍不住吐出一口鲜血。
艾特单论攻击在整个秘境都算数一数二的强，隐隐超过了上位魔女的极限，对现在的弥卡露来说是个巨大的威胁。
她驱使‘暴动’的力量，强行让自己快要枯竭的魔力再度沸腾，死死盯着这个意外出现的魔女。
“真是令人意外，但你一个人可不够。”
即使状态非常不好，弥卡露也绝不会对一个上位魔女产生惊惧，这里是她的位面。
“那再多加一个呢？”
话语从背后传来，但威胁感却从侧面出现。弥卡露犹豫了一瞬间，丰富的战斗经验让她选择了最优解。
一只血色大手从她身旁浮现，紧握成拳将她整个身体包裹在内。
咻!咻!咻!
一道道血色的红光如针穿梭，暴雨般的攻击袭向了血手，将其逐渐穿透、瓦解。
一阵红光闪过，弥卡露消失在了原地。她出现在了数十米开外，向那边看去。
一名金色长发的女血族张开了巨大的蝠翼，源源不断的血色光辉洒落，她有着伯爵级的气息。
“你又是哪一位？”
将身上的几枚血针拔下，那伤口却没有立刻愈合，有一种阴冷的麻痹感徘徊。弥卡露不甚在意，询问对方。
相比于有些印象的艾特，弥卡露完全不知道这个血族是哪来的，仅仅能通过这天赋有所猜测。
“血翼？你是‘血翼黄昏’的核心成员？”
“领主大人，您可以称呼我为温莎。没想到，竟然真的有机会将您杀死在这里。”女血族攻击停止，对她行了一礼。看起来像是个温婉优雅的贵族，只是话语却杀气盎然。
“看来，我最近真有些不走运啊。”
这两人严格来说是冲着希莱姆来的，但硬要说的话找上她也没什么问题，她既是真正杀死艾特妹妹的凶手，也是威慑奴役血族的上代领主。
“让我见识一下吧，你们的实力。”
……
时间再往前一些。
哪怕有强援在身边，艾蕾娜一开始也没敢去对付希莱姆，而是带着温莎先去找卡蕾她们。
沿着可能的路径前行。很快，她发现了两个小女孩正跟着一个黑斗篷神秘人的身边，看起来垂头丧气的。
“你是谁!快放了她们!”
艾蕾娜的第一反应就是她俩失手被抓了，于是立刻就要去营救，浑身的魔力四溢。结果同时对面也爆发出了强烈的魔力气势。
“咦？”
在艾蕾娜惊异不定时，温莎来到了身边将她拦住，低语道：
“那人不简单，实力不比我弱。”
“艾蕾娜!”本来低着头的卡蕾看到艾蕾娜一阵惊喜，但她被身边的神秘人一瞪后立刻萎了下来：
“那个，这是我的师父……”
“唉？!”
艾蕾娜瞪大眼睛看去，那个神秘人将兜帽摘下，露出标志性的火红色短发，她有些惊讶的看过来:
“你是……小艾蕾娜？”
对这个见过几面，且一直被徒弟念叨的小魔女，艾特还是有印象的，只是她好像晋升正式魔女了？这才多久？
“那个，这个，您怎么也在这里？”
神秘人出乎意料的身份让艾蕾娜有些不知所措，她忍不住问到。
“我一直在追查希莱姆的下落，可比你们来的早多了。”
“我听闻希莱姆可能出现在兰普顿城就立刻过来了……没想到你们几个也在。”
艾特扫视了三个小家伙一眼，眉头一竖表情不太好看：
“你们三个小家伙什么实力，也敢到异位面胡闹？以后你们能每次都碰上我吗？我不来这两家伙现在都成奴隶了吧!”
艾蕾娜算是知道为什么之前她俩一副垂头丧气的模样了，看来是被训了一路，而自己现在也要加入这个行列了。
“我已经正式魔女了……”
“正式魔女又怎么样？才刚入门而已，我看你是膨胀了!”
接下来又是一顿劈头盖脸的火爆训斥，艾蕾娜想要向一边的温莎求助，但对方只是对她露出温柔的微笑，摆了摆手。
“那个目标呢……还有和你们在一起的那个血族？”
等艾特的‘风暴’结束，艾蕾娜忙不迭的询问到。
丽妮立刻抢着回答：
“那个目标是个戴小丑面具的猎魔人……不过现在已经焦了，萨德先生留在那里看着他。”
“这样啊——我这边找到那些主世界被抓来的人类了!”一旁目光骤然亮起来的卡蕾，她眼里有着深深期盼和担忧，艾蕾娜没有耽搁，赶忙接着回答：
“不用担心了，找到了哦!”
卡蕾嘴角一阵扭动，一下扑到了艾蕾娜的怀里，在丽妮不满艾特惊奇的目光中抱住她肩膀一阵耸动。
在卡蕾眼睛湿润低声哭泣时，艾蕾娜又赶忙给艾特看了空间戒指，忐忑的向其询问。
“生物短暂的收入空间物品没事，但不能时间太长……”
艾特的回复让她松了口气，当时情况比较紧急，也是无奈的选择。
艾蕾娜紧接着将温莎介绍给她们，卡蕾也止住了情绪，她们准备商量接下来的行动。
“那个怪物好像离开了啊!”
丽妮忽然指向远处，正如她所说，高大的骸骨怪物向着城外开始离去了，因其体型显得十分明显。
“这样两个怪物都不在了啊……”冥神的消失动静也不小，似乎一下子这俩强大的存在都不见了。
艾蕾娜看了看眼前的艾特和温莎，眼睛一亮，逐渐有了个大胆的想法。
……
战斗几乎一瞬间就白热化了起来，艾特和温莎两人对希莱姆都有着充足的恨意，但她们战斗时都不会受此影响。
看起来攻击狂暴无比的艾特，其实战斗起来颇有章法，几乎只攻不守，各种强力的火焰魔法爆发。
温莎则是扇动血色蝠翼，高速环绕在‘希莱姆’身边不断进行骚扰。
两人一主攻一骚扰逐渐占据了上风，她们逐渐开始有了配合的默契，‘希莱姆’的状况却越来越差。
艾蕾娜躲在远处观战，两外两个学徒实力太弱根本不敢靠近，只能在远处焦急等待。
“你们，真想这样逼我吗？”
‘希莱姆’脸色有些冷，她的气息衰败无比身上也有不少伤口。
“让你们看看，红之传承的力量!”
她某种莫名的气息直冲天际，天上的血月闪动着红光，有如血水般的浩瀚力量要坠落下来。
远处的艾蕾娜已经变成了血族模式。她金色的眸子盯着天空的血月，伸出了手，现场学习和模仿‘希莱姆’驱使血月的力量。
高悬于天的血月，那骤然勃发的伟岸力量又突兀的消失，回归到了正常状态。

第二卷 第三个棺椁 : 40.破空之剑
至天穹之上本来传来了巨大的威压，如一位传奇复苏，但它此刻却突兀的停止了。
弥卡露眼瞳一缩，有些不敢置信，她忽然朝艾蕾娜藏身之处看来，疑惑道：
“海拉？”
海拉与希莱姆，一个为弥卡露最完美的意外作品，一个是她临近死亡为自己准备的转世身体，两者都拥有‘红之传承’的继承权限。
在未达到境界魔女前，‘红之魔女’的称号将一直空悬，她们都有部分权限。
“不对，不是海拉……你到底是？”
弥卡露看似还在疑惑，但远处的艾蕾娜已经感到了威胁感，她相信自己的直觉，身上被红光包裹。
“太慢了。”
一只血色大手突兀的出现，还未接触艾蕾娜就感觉身上一阵发麻，浑身有种使不上力的感觉。
‘凋零’之权柄。
这是艾蕾娜如今直接感受到的，针对自己的最强大的攻击。
灵格之力立刻接管身体，她一抹腰间的朴素腰带，一层土黄色光晕以自身为中心扩散出去。
重力术。
血色大手在触及到土黄色光晕时微微一滞，产生了少许便宜，当其再度扑向艾蕾娜所在位置时，原地只有少许残余血光。
出现在数十米外后，艾蕾娜立刻切换回魔女形态，她抹了把冷汗，刚才一旦被击中，靠自己根本逃不掉。
“你当我们不存在吗？!”
艾特从先前的呆愣中反应过来，她惊奇于‘希莱姆’似乎召唤了什么但结果什么也没发生，也吃惊艾蕾娜的反应，但手上动作可不慢。
一颗椰子大小的火球浮现身前，火红焰光带着炽热高温，向着那个敢当面出手对付艾蕾娜的女人飞去。
同一时间，女血族温莎背后的血色蝠翼扩展到数米，狂猛的扇动间甩出两道森冷的血光。
“你们两个还差的远。”
即使理论上已经油尽灯枯陷入绝境，弥卡露也没有表露出任何的惶恐，她就要出手应对。
随手掷出两枚血箭迎向来袭的血光，同时一道血刃向着火球疾驰。
咻——
正面袭来，带着狂暴魔力和高温的火球，在离弥卡露还有一段距离的地方突兀消失。
她解除了魔法？不对!
她呆愣了一瞬间，猛然转头看向身后：
一枚火球就悬停在那里，整体结构忽然瓦解，喷吐出巨量的光与热。
轰!
犹如一轮小太阳爆发，赤红的焰流将这里覆盖，冲击波将周边房屋震出裂痕。
艾特每一次出手威力都大的惊人，她是秘境里排行最前列的战斗向魔女，同阶没几个能随便挡下。
弥卡露如今也不能轻松对付了，尤其是这爆炎火球突然的闪现，打了她一个措手不及，如果不是丰富的经验可能完全来不及应对。
原地炽热焰流散去，原地弥卡露的身影出现，她周围地面一片焦黑，自己身上也被灼烧。
弥卡露身上也有焦黑，她微微一动抖身上的黑灰，一阵血光闪过后从破烂的衣物中伸出的胳膊光洁如初。
但气息再度肉眼可见的虚弱了一截。
“你不是说，还差的远吗——”
艾特狠狠的瞪视着这个女人，她手上短剑一挥。
呲——
刺耳尖锐的声音响起，艾特的身前居然出现了一道空间裂缝，她一步跨入其中。
“你——那个是破空之剑!”
弥卡露再一次惊讶了，她闭目感受，强悍的感应发现了艾特的身影，她已经来到了身前不远处。
“受死吧!希莱姆!”
呲——
空无一物的虚空一阵模糊，一道裂缝出现。艾特的身影从中出现，她刚一出现抬手就是两发火球。
即使是普通的瞬发火球，到了上位魔女的地步，也是能发挥出不低的威力。
轰!轰！
弥卡露身上出现朦胧血光，艰难的将其挡下，她身体一个踉跄。但抬眼望去，艾特的身影又再次消失了。
温莎也出手骚扰，三人不断交战，一发发魔法与血族类法术绽放，这里立刻被血光与烈焰笼罩。
艾特身影一次次闪现，比‘血影穿梭’要快且隐蔽，几乎主导了整场战斗。
远处的艾蕾娜总算摆脱了被锁定的危险感，她看着那里交战的地方，居然觉得眼睛有些跟不上她们的行动。
“没想到艾特大人还有这么一件空间属性的魔导器。”
和空间物品不同，这样能直接操作空间的魔导器十分罕见与珍贵。后者严格来说只是对现成的空间碎片进行加工，很难称得上空间类魔导器。
弥卡露已经狼狈不堪，但她的韧性极强，且似乎战斗经验丰富又极为冷静，总是以最小的代价瓦解攻势。
除开一开始艾特的突然爆发后，弥卡露再度恢复了平稳，像个机器般冰冷准确的防守。
“她真的是希莱姆吗？”
正在交手的两人可能没闲暇，但远处的艾蕾娜却有所发觉。虽然无论从相貌还是魔力，这个怎么看都是如假包换的‘血魔女’。
但从神态气质与战斗方式来说，都与几次交手过的希莱姆非常不同，至少她这时候肯定是情绪毕露，一脸暴躁了。
在艾蕾娜思索间，她似乎又感到了些许威胁感。
“又打算借用血月之力了吗？”
她准备再次打断对方，虽然她自己对此一知半解，但单纯破坏对方的动作倒是简单。
但战斗中的‘希莱姆’什么多余动作都没有，依然有条不紊但一直处于下风的迎击。
她施展的魔法种类越来越多，不断逼迫围攻的两人，使她们难以爆发出真正致命的一击。
看起来不像有多余的举动……
艾蕾娜环顾四周，灵格之力结合精神力不断扫视，但一直没什么发现。
那股威胁感却越来越强，从若有若无的些许气息变成了真实不虚的压迫感。
她猛然看向天边，那里有数道血光正在靠近，已经到了城池的边缘，压迫感正是从那里发出的。
是什么东西？不对……是血族!
艾蕾娜猛然对战场大声喊到：
“艾特大人!温莎大人!快点离开，有血族正在赶来，马上就要到了!”

第二卷 第三个棺椁 : 41.回归
艾蕾娜判断这些来者是敌非友的依据很简单，如果‘血翼黄昏’的人要来早就来了，不会只有温莎一个人先到。
而这个位面终究是被‘领主’统治的，完全有可能召集血族来援。
“艾特小姐，离开吧!”
战场中，温莎最先做出了反应，她向艾特劝解到。
本来她就只是受海拉之托接人来的，只是艾蕾娜指出现任领主可能状态不对，才来试着攻击一下。
结果是领主确实状态不好，也没能释放压制血族的‘权柄’，但看起来也没到重伤垂死的地步。
这也是艾蕾娜疑惑的地方，她之前判断希莱姆受了重伤，并且极端不信任血族。可现在她看起来还有些余力，有很多怪异的地方。
看起来她们还是来晚了，某些事情已经发生过了。
“还差一点，她已经很虚弱了!”
艾特听到了呼喊，但她眼睛血红，更加狂暴的出手了，完全不打算停下。
一枚枚火球炸开、熊熊燃烧的火墙、极具高温的射线……艾特不惜浪费魔力，狂暴的火力将这里化为了大片火海。
“希莱姆!!我要杀了你!”
火红的发丝飞扬，高温让周围的空气扭曲模糊。艾特越发狂猛的进攻，甚至波及到一边的温莎，让她被迫远离一段距离。
“真是不错，这个阶段就能有这样的战力，希莱姆心底里可是有些怕你的。”
弥卡露也注意到了城外即将到来的血族，她轻松了不少，面对艾特的攻势也精准的避开。
“可惜我不是她，你杀不了我。”
在艾特魔力狂泄，再度甩出几枚火球后。刹那间，隐于附近的一只血色箭矢显现而出，看上去其貌不扬却有着刺痛般的危险感。
几近疯狂的艾特忽然如泼了一盆冷水般清醒，魔力告罄的她急忙挥动手里的短剑。
嗡——
空间一阵扭曲，使得血箭方位有所偏移，离开了要害。但它蕴含的力量极强，仍然刺中了艾特的肩膀。
箭矢深深扎入肉中，一层血光扩散后，瞬息间让周围的血肉黯淡下去，显得毫无生机。
‘腐蚀’之权柄。
呲——
艾特当机立断将其拔出，溅起一阵血花。她脸色立刻苍白下去，但腐朽的血肉仍然不见好转。
伤口处有魔力之火在燃烧，但权柄的力量极强，即使只是少许沾染也难以祛除。
“小家伙，魔女战斗得控制好自己的身体情绪，盲目的爆发只能加快败亡的速度。”
弥卡露随意说道，看上去像个指点新人的前辈。她自然有这个资格，但在还以为她是希莱姆的艾特眼中，这无疑是挑衅。
“我一定会杀了你的!躲在哪里都没用，哪个位面都不能阻挡我!”
“你可一定要好好活着，等着我杀你。”
艾特没有再做徒劳的挣扎了，她与温莎一起转身离去，那些强大气息的血族已经十分靠近了。
两人向着艾蕾娜那里离开，很快消失在视野里。
这时候，弥卡露终于松了口气，她状态确实差到了极点，但虚张声势起来完全不像是快死了。
是的，她感觉自己糟糕的快死了。
魔力的损耗只是小事，后来的创伤也没有什么危险……但是，她现在糟糕的不得了。
弥卡露低头看去，腹部有大片的血迹扩散，那里仿佛成了一个空洞。
“怎么回事？为什么会这么严重……”
她本以为是希莱姆不清楚这身体的能力才放着伤口一直没治好，但实际上她接管后，居然也只能暂时压制。
那里的巨大伤口完全没有愈合的迹象，似乎有种贯穿了生与死的伟岸力量缠绕其中。
她忽然看向远处，向着天空招了招手。已经向着明月转变的弯月再度被染上一片血红，有恐怖的力量从天而降，向这边垂落。
一道巨大的血色光柱将这里淹没。
这巨大的威严与压迫真实不虚，那些赶来的血族看到了目标，一个个向着这边前进，发现了血光中的存在。
“拜见领主大人!”
一团红光散去，一名散发着伯爵气息的血族强者到来了。
“见过领主大人!”
身着甲胃的血族单膝跪下，深深的行礼。
一名衣着华贵的中年血族到来。
“波士德子爵，他也来了……”
一名名血族到来，向着浑身笼罩在光柱中的弥卡露行礼。
“很好，很久不见了。看来还是有人愿意认我这个领主的。”
光柱渐渐散去，弥卡露从中走了出来，她看起来没什么问题了，头上宛如有着一定血色的冠冕，威压四溢。
她的面部有些微调，接近曾经的面貌了，实际上这具身体就是照着弥卡露做的。只是因为恨意，此前希莱姆改变了些许。
“领主大人的威严不敢忘。”
这些血族清一色子爵乃至伯爵，几乎没有弱者，但他们在感应到弥卡露的权柄后都不敢有任何反抗。
实际上，弥卡露陨落也才不到一年，很多血族强者闭关后压根都不知道领主换了人。而现在，弥卡露归来后，立刻召集了原先臣服的部下。
“叛乱者欲要推翻我的统治，让他们知道这样的后果……这个位面该清扫了!”
……
艾特和温莎找到了艾蕾娜后，一起去向远处与卡蕾、丽妮两人汇合。
“我们一起离开，我带你们走。”
挥舞了下手中的短剑，艾特看向三个小魔女。
“我记得这个位面是被封锁了……只有有权限的人才能进出。”
“这柄短剑是空间系的秘宝，可以进行偷渡。”艾特看起来心情不太好，但也没有迁怒其他人，解释道：
“这可能是空间属性的传奇魔女制作的。”
看着她们几个准备离开，温莎也提出了告别：
“那么，我也要离开了，不能和这些背叛的血族碰面……我得把消息带回去。”
她扇动着血翼离去，与不断到来的血族错开方位，眨眼间就消失在了远处。
“我们也感赶紧走吧。”
短剑划过虚空，一道巨大裂缝浮现。
看着裂缝对面的景象，几人有种再回人世的感觉。
那里正晨曦微亮，是一座森林中的海域，海浪击打在沙滩上沙沙作响，群岛星罗棋布点缀在海面。
那一边，有个金发的少女乘坐魔杖漂浮空中。她正看向这里，脸上有着放松、庆幸和责怪。眼中有些许雾气。

第二卷 第三个棺椁 : 42.拥抱
回到秘境第一层后，莱尔妮娜与爱丽莎早已在出口等着了，不知是占卜出来的还是跨越位面惊动了某些阵法。
考虑到两人等待多时，应该是前者。
“你们没事就好，把人交给我吧，我会想办法把他们送回去的。”
刚一碰面，莱尔妮娜就开口了，她这话有些没头没尾，但艾蕾娜立刻听懂了。
她将空间戒指交给对方，那里面还放着不少倒霉的人类呢。
“这个，果然是被先祖大人改造过了……”
莱尔妮娜拿着戒指端详了良久，带着些感叹的语气说到，虽然传闻中这位年代久远的魔女已失踪许久，但她一定程度上应该有所了解。
艾蕾娜有些忐忑，怕莱尔妮娜把这个收走。别的不说，空间可是比一开始要大了不少。
但她的小心思似乎被看穿了，灰发的娇小魔女看了她一眼补充道：
“把人放出来就还给你。”
她又看向火红短发的魔女艾特，有些幽幽的说道：
“你终于舍得回来了……看来是没能成功吧。”
“要是你愿意尽力帮我的话……”艾特神色有些黯淡，长达数个月的跨位面追踪，最终却发现仇人变得更强大还有不少帮手。
“还你!”
她没好气的掏出一条透明水晶项链抛过去，在莱尔妮娜小心的接下时，说道：
“这几个小家伙胆子也太大了，居然敢跑到别的位面去，得好好教训一顿。”
艾特指了指边上的卡蕾，语气有些不善。
“我们也不想的……”
卡蕾试图辩解，知道弟弟没事而且平安回来后，她轻松了不少。
那边师父在教育徒弟，这边艾蕾娜也硬着头皮凑到爱丽莎身边去。
爱丽莎已经等待许久了，只是没有打扰艾蕾娜和莱尔妮娜交流，眼睛却一直没有离开过。
“那个，爱丽莎师父，我回来了……”
艾蕾娜有些不敢抬头看，原先预定的要到学徒级秘境历练一下，结果却意外频发，关键还把底牌用掉了。
“我一直觉得艾蕾娜很成熟，不像普通的小孩子，也一直很放心——”
爱丽莎的声音传来，冷冷的没什么感情。
艾蕾娜差不多是第一次见到师父真的生气的样子，头压的更低了，下意识靠到她身边。
啪。
头上的动静把艾蕾娜吓了一跳，半天才反应过来是爱丽莎把手放上去了，她一阵搓揉，把小女孩的漂亮黑发弄得乱糟糟的：
“不管怎么样，回来就好……”
艾蕾娜稍稍放心了些，没有反抗任由爱丽丝在头上‘肆虐’。
另一边，在简单交谈几句过后，莱尔妮娜将那枚空间戒指打开了，在一处空地上将里面的人放了出来。
“先睡一会吧。”
还没等这些人有什么反应，一股庞大的精神力席卷当场，让他们全都昏迷过去，密密麻麻的‘尸体’倒了一地。
一边的卡蕾一声惊呼，在人群里一阵寻觅，总算找到了那个小孩子，安心的呼了口气。
好强!
艾蕾娜则在心中感叹，虽然早就知道莱尔妮娜是‘支配者’，迈入了大魔女的位阶，但她一直以来的形象都颇为温和，再加上传闻里非常不善战，总是让人忽略她的实力。
但至少如此近距离的感受，她的位阶是货真价实的，甚至比不久前‘希莱姆’给人的感觉还强。
“我会安排人把他们都送回去的，不用担心。”
莱尔妮娜将戒指还给艾蕾娜，但艾蕾娜伸手接过后，发现手上还有条透明水晶项链。
这似乎是先前艾特还给她的，怎么现在到了自己手上？
“这个先给你一段时间，赶紧带上吧。”
一边的艾特和爱丽莎都有些惊讶，但莱尔妮娜没有解释，再次催促艾蕾娜带着。
“这个，太贵重了……”
手上的项链绳子的部分是一根漂亮银线铸就，有良好的魔力传导性，怎么看都是秘银。银线穿着的透明水晶里有着朦胧的雾气，其中夹杂着点点星光。
这是一件极珍贵的魔导器。
艾蕾娜有些不敢拿，这次她可没帮莱尔妮娜什么忙，要说的话还是被艾特带回来的。
“拿着吧。”
莱尔妮娜只是再次劝到，一边的艾蕾娜只得看向自己的师父爱丽莎。金发少女则点了点头让她收好。
“好了，大家也都辛苦了，赶紧回去吧!”
莱尔妮娜一拍手掌，似乎想让略有沉闷的气氛活跃些，她对三个小魔女说道：
“对了，你们的同伴之前就被我接回来了，不用担心哦!”
……
艾蕾娜跟着爱丽莎回到了那座被花草覆盖的富有生机的岛屿。
树木花草将海面的咸湿气遮掩，一股清新的气息传来，清晨微弱的阳光下一切都显得生机勃勃。
“呜呜……”
艾蕾娜感动不已，甚至差点呜咽出声来——无论是秘境还是血月国度，都是没有太阳的，正常人待久了会感到很压抑。
“咦？”走在前面的金发少女吓了一跳，她赶忙回过头来，白嫩手指纠结在一起：
“怎、怎么了？我也没有那么生气啦!别、别伤心啊!”
一路上爱丽莎都有些冷淡，但这时候却惊慌不已。她慌忙的看了看徒弟，抿着嘴想了想，然后走上前去。
艾蕾娜知道自己的师父可能有什么误会，她急忙擦了擦眼角，刚想解释。
如阳光般温暖清新的香味传来，温暖柔软的少女身体把她抱住了，两条洁白的胳膊将她搂在怀里，背部被轻轻抚摸着：
“那个，别害怕了……回来就好，有师父在哦……已经没有危险了……”
少女非常笨拙的试图安慰‘担惊受怕’的徒弟，语气变得轻柔。
这会儿艾蕾娜是真的有点想哭了。
总感觉，这样的怀抱似曾相识。但我又不是真的小孩子……
艾蕾娜有些纠结的想着，但也没有把她推开。一点点，再一点点的话也没什么关系吧!
过了好几分钟，两人才面色绯红，有些不好意思的分开了。
一路回到了岛中央的树屋，女仆西尼尔早已等候多时，一只小小的妖精飞来过来，冲她们招手。

第二卷 第三个棺椁 : 43.时光流逝
“艾蕾娜走了好久啊!我好无聊的!”
翠绿的小妖精飞了过来，非常不客气的坐在了艾蕾娜的肩头，她拉着顺滑的黑发跑到女孩耳边：
“西尼尔都不陪我玩……咦？小艾蕾娜是不是变强了啊？”
“嗯，我现在是正式魔女了。莉丝打不过我了哦!”
艾蕾娜坏笑着戳了戳小妖精，和外表不同，这家伙的真实实力可一点不弱。
“嗯——你确定吗？”
咔咔——
头顶被一阵阴影笼罩，吓了一跳的艾蕾娜抬起头，发现前方的高大树屋伸出了一条粗壮的枝干，在头顶上耀武扬威的挥动着。
“哼哼，我很厉害的!”
“莉丝，别玩了，赶紧把树屋恢复。”
爱丽莎催促到，她显然早就看向来艾蕾娜现如今的实力了，没有什么惊讶。
“好——”
回到树屋里，几人都围绕着木质的桌子坐着，互相交谈。女仆西尼尔为几人端上香茶。
“艾蕾娜果然很有天赋啊，没想到这么快就正式魔女了。”
西尼尔说这话时有些感慨，也有些伤感。她自己很久前就进阶失败还污染了魔力之源，现在还是学徒。
艾蕾娜张了张嘴，不知道该怎么样回答，但爱丽莎很快插话道：
“这可未必是好事啊。”
金发少女将茶碗放下，叹了口气询问道：
“你的第三源是什么？”
“是风系……当时手上就只有风系魔石了……”
虽然此前是情况紧急不得不进阶，但毕竟是脱离了原定的计划，让她多少有些愧疚。
“我原本希望你能走‘牧树者’的道路呢……魔石也白准备了。”
爱丽莎取出一块翠绿色的魔石递给徒弟，其外形如同翡翠一般，内里有着浓郁的生命气息。
“对不起，师父大人……”
“如果情况紧急，也是没办法的事，而且很多魔女都是最普通的搭配，也不会有什么问题。”
虽然这么说，但爱丽莎看起来多少有些遗憾。她很快摇了摇头，神色变得严肃：
“你现在进阶了，觉得怎么样？”
“怎么样……虽然当时比较仓促，但现在感觉还好吧……”
实际上是感觉完全不一样，质变的魔力远强于学徒时期，无论那一方面，学徒到正式魔女都有大的跨越。
“不行啊、不行!”
爱丽莎有些不满，指出了问题所在：
“这样快是快了，但也太快了些，基础完全不稳啊!”
“你的第三源魔法根本就没学吧！前两源魔法应该也不算出色，很多基础的内容都不全。”
其实艾蕾娜的水、土两系魔力完全不差，但显然爱丽莎的标准不是普通魔女的标准，她对此要求严格。
“其实我是准备让你一年后再进阶的……你这么仓促，能保证进阶时魔力都控制得当吗？出问题的话可是会影响将来的!”
艾蕾娜非常心虚，当时进阶是因为水系魔力变得过强，打破了平衡不得不被迫进阶的，吸纳完风系魔力后立刻就*进行了。
整个进阶过程也不算轻松，虽然结果是成功了，但完全不能保证这次进阶过程有没有什么微小的纰漏。
“总之，你不能骄傲，得赶紧把落下的基础都补起来!”
“还有，明明说了只是去第二层秘境，结果却搞成这样，而且连‘那个’都用掉了!”
艾蕾娜知道她的‘那个’是指什么，那片翠绿的叶子，她此前也没想到会强大成那样。其在试炼地的时候召唤出了一颗高耸巨树，有着极为恐怖的伟力，绝不是一般的魔法物品。
“师父……那个究竟是什么啊？真的好强啊！”
“……是我家族的长辈临走前给我的，反正我暂时用不到，就给你了。”
爱丽莎说的有些含糊，但不影响艾蕾娜心中的感动。
这件东西绝对是极为强大的魔女制作的，应该也就爱丽莎这种天赋极强的魔女才会得到赠予。可她却没有犹豫的给了自己。
“没什么啦!反正东西就是要用的……”
爱丽莎解释到，她很快双手叉腰，不满的说：
“别转移话题啊！”
“总之，根据你现在的情况、还有乱跑的惩罚，我决定了!”
“就罚你两年都不准出去!待在这里把基础全都补好了再说!”
“唉——师父，我给你当小女仆好不好啊？”
“可以啊!我很欢迎。”爱丽莎笑着回应道：
“但还是不准外出!”
“唔唔唔……”
艾蕾娜抛下了羞耻心各种卖萌撒娇，但都被爱丽莎用顽强的意志顶了回去，只能老实接受了结果。
就这样，艾蕾娜被强制性的‘关’了起来，不被允许随意外出，只能闷头学习魔法知识。
在这期间，艾蕾娜也通过书信和卡蕾与丽妮两人不断联系，得知了她们俩也差不多被下达了类似的禁令，看起来师父们都不满与她们这次的秘境探索。
此外，也和赫森、纳雅她们取得了联系，她们更早就被莱尔妮娜带回了秘境，得知艾蕾娜她们也平安后都松了口气。
这些小伙伴们本来就是当前的学徒魔女中数一数二的人物，她们这次历练回来后，纷纷在不久就开始了陆续的突破。
而这段时间里，艾蕾娜也在发奋学习，递过来并不算无聊的时光。
她没有急着继续向前进，而是停留了脚步完善基础，弥补了仓促进阶带来的些许隐患。
时光匆匆，大概一年多后，卡蕾与丽妮也都先后进阶为了正式魔女。
到了第二年，艾蕾娜成功将三系魔法全部进行深入掌握。土系、风系魔力的境界都提升到了二重境界‘流华’。
第三年，禁令解除了。艾蕾娜开始外出历练，最强大的水系魔力进入三重境‘璀璨’，另外两系魔力也有精进。
即使主要精力放在弥补基础，这样的成长速度也称得上骇人听闻，说出去会让外界很多自认为天才的魔女羞愧震惊不已。
这期间爱丽莎没有再频繁的离开了，她常常认真教导艾蕾娜，减少了前往秘境的频率。
她似乎也渐渐的和这个秘境的魔女们熟悉起来，尤其和莱尔妮娜、艾特两人关系良好。
就这样，时间过去了三年，加上先前的半年多，艾蕾娜也已经彻底融入了这个世界。
这一年，卡蕾十六岁，艾蕾娜与丽妮十四岁。

第二卷 第三个棺椁 : 44.魔女的聚会
在秘境·七层渊海的第一层，常年都是一副风平浪静、万里晴空的样子。据说，这是守护秘境的大阵的些许功能。
在这样的好天气里，魔女们都心情舒畅的聚在一起，和小伙伴们一边聊天一边享用美味的下午茶。
虽然大多正式魔女出于建造自己的炼金室、试验魔法、乃至单纯的想要私密空间，都会在远离中心岛的岛屿上建立自己的据点。但年轻的魔女总是时常耐不住寂寞，跑到中心岛上相聚、游览。
几名已经在购物区逛了半天的魔女们，跑到一家小巧却装饰的精致的咖啡店休息。
魔女们围绕着漂亮的桌子坐着，样貌各异但都清秀漂亮的魔女们，动作优雅的品着咖啡、笑意盈盈的交谈，看起来像是什么贵族小姐的聚会。虽然她们其实只是秘境里再普通不过的魔女。
“最近海风吹多了，总感觉皮肤都变的咸咸的了。”
一个有着齐耳短发，身材纤细的魔女趴在桌子上抱怨到。
就像一下打开了话匣子，同伴们纷纷热闹的讨论起来。
“是啊是啊，我也觉得不能一直呆在岛上呢，最近时不时会去森林那边住一阵子。”
“要说皮肤养护的话，果壳工坊最近推出了一款新产品听说不错，好像是那位‘白面包’大师的作品。有谁试过吗？”
这个称号有点怪怪的魔药大师是工坊这两年逐渐声名鹊起的神秘魔女，常常推出一些出色的魔药产品，在魔女中逐渐积攒出了良好口碑。
唯一遗憾的是，这位大师很少公开露面。
年轻魔女们对相貌异常在意，常常有魔女把魔石都花在护肤品上，连正常修炼消耗都快不够了。
虽然也能用一些特别的方法直接改造容貌，但先不说血肉系魔女很少见，还有种种可怕的传闻让人畏缩。这样粗暴一般还会在脸部留下明显的魔力痕迹，简直是在向别人昭告自己改变了相貌。
虽然向往美丽，却又不愿意直接修改样貌，而是用昂贵的护肤品魔药。这也是年轻魔女常常面临的小纠结。
“要我说啊，‘黑鹰’小姐才是年轻炼金师里最出色的那位呢!傀儡师可比魔药师含金量高!”
在魔女们讨论那位‘白面包’大师的新产品时，一位魔女忽然反对的说道，她表情有些恍惚的轻声道：
“她制作的傀儡很有诚意呢，各方面都很精细，能看出下的心血……‘黑鹰’这个称号听起来是个很帅气的魔女呢!”
“嗯哼～有人看起来春心萌动了呢，不过那样出色的魔女可看不上你这样普通的家伙吧！你虽然这么说，不会连人家的傀儡都没买过吧？”
一边的魔女调笑着说到。
“咳……大师走的是精品路线，好久才出一个呢!价格被炒的好高……啊啊啊!怎么会这么高啊!”
之前的魔女变得垂头丧气起来，她话说到一半就哀嚎了起来，最后喃喃道：
“我要省着点了……争取一年，不，三年后买到吧……”
“哪你得少去打牌了!不然再过十年也不一定省的下钱呢!”
“打牌……打牌的事怎么能算浪费呢!”
魔女们都愉快的大笑起来，一时间充满了欢快的气氛。
“总觉得，最近这两年好像出了好些厉害的天才魔女呢。”
忽然，有一个魔女喃喃到，改变了话题走向。
“是啊！要说的话，最有名的就是水月联盟的赫森小姐了吧。听说她刚成为正式魔女就很厉害了，不知道现在怎么样了。”
“最近传来的消息里，这位年轻魔女在沸海那边和老资历的魔女打了一架呢，结果轻松就赢了。应该离资深魔女都不远了吧!”
“哇啊——这么年轻就要成为精英？魔女了吗？听说她经常带着师妹去秘境呢，我也想有个厉害的师姐啊！”
“说起年轻的厉害魔女，卡蕾小姐也很不错呢，不愧是那位艾特大人的弟子。听说前段时间和火球神教的那些魔女交手不弱下风呢。”
“噫——这么说也是个好战的魔女了!我不擅长应付这种呢。”
“安心吧!你这样看到魔物就瑟瑟发抖的菜鸡，人家才不会欺负你!”
“说什么呢!”这个胆小的魔女涨红了脸，不过她犹豫了下又说道：
“嗯，是不是遇见了主动说我很菜就不会被打啊……”
“啊哈哈!”
魔女们又前仰后合的笑了起来。
“要说最近年轻又厉害的魔女的话，还有瓦尔娜和西玛露两位魔女呢，不过她们不是不同势力的吗？怎么总感觉经常在一起呢……”
一旁的魔女认真思索、仔细分析，一脸严肃的说道：
“这很明显就是那个了吧……我很好奇到底是谁在上面呢!”
“咦咦咦？不会吧，我很喜欢西玛露大人的……不过，哎嘿嘿，这样好像也不错……嘿嘿……”
“形象!注意形象啊!”
年轻魔女的想法总是天马行空，这会聊天的走向又变成了人类经久不衰的方向——讨论各自的XP。
刚刚还有些贵族小姐气质的魔女们，这会都有些原型毕露起来。
“我好喜欢赫森小姐啊!好像被她用冷冷的目光踩在脚下啊！最好是用黑丝……”
“你懂什么，明明是纳雅小姐比较好，温温柔柔娶回家一定很棒!感觉每天会做好饭菜等着!”
“要我说啊……”
在魔女们各自幻想些有的没的，有的还差点掐起来的时候，一个有些尖锐声音插了进来：
“我、我觉得艾蕾娜小姐最棒啦!”
魔女们惊讶的看去，发现是角落里一个脸颊圆圆的娇小魔女，她发现被目光集中后，小手捂着通红的脸遮挡下面那惹人怜爱的害羞表情。
其实这个小小的魔女年纪最小，有活泼可爱，在众人中非常有人气。大家都善意的笑了笑，替她解围道：
“确实啊，要说起漂亮的魔女的话，怎么也离不开艾蕾娜小姐呢，要是有最漂亮魔女’投票的话，我肯定会给她的。”
“是啊是啊，小琳莎喜欢她也没什么奇怪的。说起来，我两年见过她之前的样子呢，小小只的超级可爱啊!”
“嗯嗯!”
“不过，这么说来她不是很年轻吗？你们都不小了吧。感觉有点犯罪的味道……”
“那样也不错——虽然想这么说，但很少会把艾蕾娜小姐当成那种对象呢。怎么说呢，有一种不能亵渎的氛围吗？”
“是啊是啊，艾蕾娜小姐简直就是女神!”
娇小的魔女拼命点头，看起来非常的激动。
众人在这个话题上又讨论了一会儿，忽然有一个魔女提醒道：
“小琳莎，你不是还有工作要做吗？还呆在这里好吗？”
“呀!糟糕了!我得赶紧走了!”
娇小的可爱魔女惊呼道，眼睛睁的大大的。

第二卷 第三个棺椁 : 45.困倦
琳莎是一位在秘境土生土长的本土魔女。
这意思是从小就在秘境长大，是魔女家庭的后代。与之相对的就是被一些想要徒弟的魔女从人类疆域‘拐来’的外来魔女了。
因为有着正式魔女的家长，琳莎可谓是过的顺风顺水，基本没经历什么挫折就成为了正式魔女。
不过她虽然天姿不错，却并不特别热衷于提升实力，更喜欢悠闲、轻松些的度日。
不过这样的她，也有些自己的小爱好。为此，她很快找到了一份和这个爱好相合的工作，并很快就投入进去了。
“小琳莎，今天的任务就是这些了!”
娇小魔女来到一座有着鸽子翅膀标志的小屋，从招待魔女的手里取到了一个大包裹。
“要小心哦!不要再摔伤了!”
“不会了!那次是意外啦!我可是老手!”
琳莎不满意的鼓起了脸，让对面的魔女笑着毫无诚意的随口道歉：
“好好，小琳莎很厉害。”
她有些不满，但借过包裹后就立刻兴致勃勃的翻找了起来。
那里面多是一些小巧的密封盒子，还有不少的信件。娇小魔女很快从中找到了想找的那一个。
“太～好～了!”
她兴奋的都快跳起来了，实际上也是一蹦一跳的向着远处走去，让路过的魔女纷纷露出笑容。
琳莎是一个信使。
虽然魔女们通讯手段很多，让人觉得这个职业不该存在。但实际上，其当然是有存在的理由的。
这片秘境实在不小，从它被称之为‘海’就可以看出。从这一端到另一端实在是个不短的距离。
而那些传送法阵其实很昂贵，动用一次花费不少。此外，空间属性非常罕见与复杂，自己不会的话要请炼金大师时常维护也很麻烦。
再加上如果去到秘境神层，想要联络的话就更加困难与麻烦。
所以，物美价廉的信使就非常有必要了。
来到岛屿的边缘，望着辽阔的海域与远处星星点点的群岛。琳莎在脑海里把路线回忆了一遍。
“那里要不要先去呢……不，不行，还是得按规划才行……这是职业素养!”
琳莎纠结了一会儿，但当她取出魔杖，跨坐到上面去时，表情就变得神采奕奕起来。
她非常喜欢飞行，再没有什么比自由翱翔在天空更美妙的事了!
“就要魔杖才好嘛!那些使用飞毯、马车的，都是异端!”
小手轻轻抚摸自己'心爱的魔杖，琳莎这么想着。她在这方面可是个典型的复古守旧派。
“出发啦!”
风吹动起来，让娇小魔女身上的魔法袍猎猎作响，她按了下尖顶的大帽子，乘着魔杖飞腾起来。
晴空下，娇小魔女在空中翱翔，她一下飞向高空，来到云朵之上。一下贴近海面，风压让水上绽开波纹。
这个时候，琳莎总是非常开心，她觉得自己就像征服了天空，在天幕上随心所欲的肆意舞动。
保持着高速，她将一个个信件送到了沿途的岛屿上。这些路线都早已烂熟于心了。
很快，前方出现了一个风景如画的漂亮小岛。
“终于快要到了!我好兴奋呐!”
在空中画了个优美的弧线，琳莎早已把信件小心的捏在了手里。
上面写着：寄给艾蕾娜。
作为一名出色的信使，琳莎常常能完成比别人更多的任务。她逐渐发现，寄给艾蕾娜小姐的信数量相当不少，而且有些一定规律。
于是她动起了小心思，根据这种规律主动调整了工作时间，果然能常常接到给艾蕾娜的信件。
“到了!”
琳莎深吸一口气，降落在了这座小岛上。
这座岛屿风景优美，面积不算特别大，却精巧的分为了几块区域，有湖泊有树林，几幢房屋坐落其中。
这个一进去就清新的令人舒适的地方，是曾经的某位擅长治疗的魔女布置的，但随着她的逝去，这里也被水月联盟收回了。
虽然收回了，但依然履行着曾经的职责，收容受伤的魔女进行救治。
水月联盟是个主要由水属性魔女组成的组织，理所当然的拥有非常多擅长治疗的魔女，承接各种救治委托。
“小琳莎又来给艾蕾娜小姐送信吗？她现在在琉湖区哦。”
“嗯，谢谢姐姐!”
和守卫的魔女交谈后，琳莎迫不及待的朝着那有一座清雅小湖的区域赶去。
“这里不是……这间也不是……啊，找到了!”
进入湖边的一栋小楼，琳莎找到了自己的目标。站在房门前，她犹豫了一下，深深的吸了一口气。
总算将急促的心跳恢复正常后，琳莎这才伸手，打算敲响房门。
可不能在这位小姐面前留下糟糕的印象呢。
“进来吧。”
但还未敲上，房间里就有轻柔的，优美如清澈溪水般的声音传来，如玉般温润让人平静下来。
琳莎小心的推开房门，轻轻踏入其中，立刻看到了少女的背影。
少女坐在椅子上，背对着大门面向窗外，似乎在观看外面的景色。
她黑发顺滑，笔直如瀑。身材优美又纤细，即使只是背影也美好的让人心生憧憬。
虽然坐在那里，也能看出她身高高挑，大概略高于大多数魔女们。
是在赏景吗？
这外边的小湖泊里有很多漂亮又珍惜的小鱼，确实很吸引人呢。
琳莎痴迷于少女的背影，有些享受这平静的时光……但不知恍惚了多久，娇小的魔女忽然有些疑惑。
怎么这么久没有开口呢？艾蕾娜小姐不像那么没有礼貌的魔女啊？
又过了一会儿，她终于忍不住开口：
“艾蕾娜小姐？”
黑发少女肩膀轻轻一颤，她回过头来，将那精致美丽如传说中的精灵、或者天使般的面孔展现出来。
“不好意思……刚才有些走神了……”
她脸上有些许红晕，面容一下变得生动起来。
没关系的没关系的!就算偷懒睡着了的艾蕾娜小姐也很可爱!琳莎表面不动声色，内心里激动的却狂叫到。
是的她觉得艾蕾娜小姐肯定是睡着了，只是善解人意的她当然不会直接拆穿啦!
“是有我的信吗？这时候……应该是卡蕾寄来的吧。”
“嗯!信件就在这里，请您收好!”
将信件递过去，琳莎对没有触碰到对方近在咫尺的指尖有些遗憾。不过她可不敢主动去接近。
“谢谢啦!”艾蕾娜小姐对琳莎这样的小人物也很有礼貌，让她非常激动。
似乎是想要辩解什么，绝美的黑发少女游戏迟疑的解释：
“我最近有点累，刚才可不是再偷懒哦!”
“嗯嗯!”
“咳，最近治疗的伤者有点多……”
“嗯嗯!”
艾蕾娜无奈的叹了口气，努力露出微笑：
“小琳莎回去的路上可不要再受伤了!”
“嗯嗯……啊，才不会吗!”即使在艾蕾娜小姐面前，琳莎也不想承认自己飞行技术的问题。
不过，如果还能得到艾蕾娜小姐的救治，那受点伤也没什么呢!不过，也不能保证是她接手……
目送娇小信使离开，艾蕾娜将信件放在一边，倚靠在椅子上。
她长长的睫毛颤抖着，微微眯起了眼睛，紫宝石般的眸子如雾般迷茫虚幻。优美的红唇轻轻开合，声音微弱：
“好……好困……”

第二卷 第三个棺椁 : 46.进阶的野望
又一次从瞌睡中惊醒，艾蕾娜轻轻揉了揉眼睛，有些做贼心虚般的向四周看了看。
当然，房间里没有一个人。
黑发少女小小的叹了口气，而后重整精神，拿起了一边的大衣，将自己凹凸有致的身躯包裹住。
大衣呈白色，在衣领、衣袖处有淡蓝色的花纹点缀，被圆润曲线撑起的胸前有一个醒目的标志。
在波光粼粼的水面中，倒影着清亮的明月。这是秘境中的一个大组织，水月联盟的标志。
一个以水属性魔女为主的组织，总体实力在这个秘境中能排在前几。
当然，艾蕾娜并不算这个组织的正式成员。虽然最近屡次有成员热情的邀请他加入，并且愿意许以她干部预备的身份。
只是大组织一般都关系庞杂，艾蕾娜本人并不想要加入到派系的斗争中去，所以一直婉拒了邀请。
水月联盟被称之为联盟，自然是有很多的小派别构成，向艾蕾娜现在所处的地方，就是‘水源派’的地盘。
这一派别的魔女都是以‘水是生命的源泉’为观点，普遍擅长治疗魔法。成员大都很温和，之间的氛围相对轻松，在各个魔女组织中的地位也很超然。
艾蕾娜现如今常常在这里帮忙，算是临时加入的外围成员。
“总感觉只有我特别忙啊……明明是来帮忙的。”
虽然现在躲在休息室里偷懒，但基本上艾蕾娜每次一来都会受到热烈欢迎，被很多魔女‘指名’。
“魔力调和区的都闲的发慌了，外伤区忙的要死……”
在秘境中，对医疗魔女的需要永远都是供不应求的。大把浪过头的魔女遍体鳞伤的跑回来，她们不愿意浪费时间等自然痊愈，花一笔找擅长的魔女治疗后又风风火火的下秘境去了。
当然，很多受了小伤的魔女也跑来找艾蕾娜，明明随便抹点魔药放着就好，却来占用这个治疗能在秘境排前列的宝贵资源。
“为什么啊!明明找别的魔女就好啊。”
艾蕾娜曾经在分部负责人面前抱怨，怀疑她们在压榨义务工。
“你真的不知道为什么吗？”分部负责人的那位魔女斜眼看她，无奈的点明：
“大家都是跑来看你的啊！我们这可不是魔女交友中心……”
“嗯？我那么像吉祥物吗？我可是很有实力的啊!”
艾蕾娜嘴硬装傻，她不是很像承认魔女们蜂拥而至是为了觊觎她的美貌，而不是出色的治疗魔法技术。
虽然过来的魔女一般都只有两种情况。
一是像是要查户口一样说个不停，千方百计的想要套出她的信息。二是害羞的不行不敢直视她，连问伤口的情况也支支吾吾的红着脸。
实在是令人叹息。
“那就给她们加点门槛吧！”负责人一开始给出的解决方案是这个。本来艾蕾娜的实力就超过别的魔女，只是她自愿不收太多费用。
没想到这样一点用也没有，魔女们非但没有退缩反而更加狂热了，甚至有魔女拿着大把魔石要把艾蕾娜一天的行程占满。
最后头疼无比的负责人，采用了抽签的方式安排给伤者的治疗魔女，总算让捣乱的人安分点了。
一边有些头疼的想着这些，艾蕾娜还是老实的走出门去，向着自己的‘诊疗室’走去。
“艾蕾娜小姐，你在啊！能和我聊聊吗？”
“您之后有空吗？一起去喝一杯怎么样？”
一路上已经有些驾轻就熟的应对往来的魔女，一边回到‘谢谢，但我还没成年呢。’结果受到了更火热的目光聚集。
逃一样的离开后，艾蕾娜总算到了自己的地方，继续今天的工作。
当一个个伤者满意的离开，窗外的阳光逐渐变得昏暗，今天的活动总算到了尾声。
“这样总感觉我不是医师，是某种奇奇怪怪的职业一样。”
目送最后一个年轻的魔女红着脸离开，艾蕾娜不知道第几次拒绝了约会邀请，总算能离开了。
“真不知道离下一个境界还有多远，这样下去真的有进步吗？”
艾蕾娜也不是闲的发慌奉献社会的，虽然替伤者治疗，看着至少外表是年轻的少女们痊愈离去确实很有成就感，但她也是有自己的个人目的。
魔女想要进步最重要的就是反复练习，尤其是大境界的突破，看起来突然的质变背后是漫长的积累。
并不是只有下秘境才能锻炼。艾蕾娜的水系魔力特质‘生命之泉’，毫无疑问是个非战斗向的特质。
这一特质进入‘璀璨’境界已经有些时间了，下一步就是朝着资深魔女的境界前进。
正式魔女的特质三重境：繁星、流华、璀璨。分别代表着特质的激发程度。
最直观的差异就是，初入的‘繁星’境界，只能将特质融入魔力非常短的时间，基本只有一击之力。
到了‘流华’境界，对特质的理解增长后，能使用融入特质的独有魔力战斗一段时间。
而最后的‘璀璨’，魔女已经对自己的特质掌握非常深入，能长期使用独有魔力，完全足够支撑一场战斗。
除了持续时间，这三重境界释放的魔法，其威力也有一定差距。当然，是远没有普通魔力与独有魔力差距大的。
而达到资深魔女后，其中一个体现就是魔力特质高度融合，时时刻刻都保持着独有魔力。
达到这种程度后，对魔力之源的淬炼与对魔女自身的滋养效果都好的惊人。与正式魔女完全不可同日而语。
目前，水系魔力达到了‘璀璨’的艾蕾娜，就想先让这一源魔力进阶到下一个境界。
虽然土、风两系还有差距，但也没必要强行齐头并进。一源魔力达到高境界，对其它魔力也有触类旁通的作用。
至少艾蕾娜的风系魔力就很快追赶了上来。
值得一提，资深魔女中初入和巅峰自然也是有差别的。三源都达到这一境界的巅峰资深魔女，就有机会冲击上位魔女了。
结束了今天的练习，艾蕾娜脱下大衣，开始准备返回了。

第二卷 第三个棺椁 : 47.新的居所
黄昏时刻，天边的落日大半落入地平线，小半边散发着橘红的余晖。水面上闪着破碎琉璃般的光。
“啊哈——”
路过一个个岛屿，在水面上划过，乘着法杖在空中飞行的艾蕾娜在扑面的凉风中没有更加清醒，反而打了个哈欠。
跨入正式魔女后，飞行的消耗就可以接受了。尤其是作为有风系魔力的魔女，甚至可以说是轻松。
“好烦啊!到底是怎么回事!”反正是在天空周围没人，艾蕾娜很有些恼怒的拍了拍自己的脑袋，试图清醒些。
这当然是很不正常的情况，尤其是对一位极强的正式魔女来说。
大概在不久前，艾蕾娜就常常陷入到这种莫名的困倦中。她发现问题后，没有隐瞒，立刻和爱丽莎师父说了。
“肯定是艾蕾娜太努力了!稍微多休息些吧!”
爱丽莎那时检查了半天都没什么发现，只能作出这样的结论。
艾蕾娜确实常常孜孜不倦的学习各种魔法知识，但这是早就如此了，她的精力一直都很充沛。可最近的异状却来的突然。
好在，这种倦意不算特别频繁，也可以稍作抵抗不会直接强制睡死。否则，艾蕾娜可不敢随便外出了。
“暂时搞不懂就算了……不知道丽妮现在在吗？”
丽妮作为炼金师，长期都呆在安稳的一层秘境，几乎不怎么深入秘境寻宝历练。
跨过了一座座岛屿，在‘迅疾之风’的魔力加持下，艾蕾娜即使乘着制式的魔杖也飞出了许多魔女飞行专用魔杖的效果。
“到了!”
已经外出好几天了，完成了这次的支援与锻炼后，艾蕾娜总算是得以回家了。
是的，回自己的家。
这是一座有些偏僻的小小岛屿。
中心偏东边比较惹人注目的是一座树屋，大概有四层楼高，茂密的树冠与粗壮的枝干与爱丽莎的那个颇为相似。
实际上，这就是艾蕾娜撒娇卖萌从师父那里要来的，为此又当起了爱丽莎的专属小女仆。
一开始爱丽莎非常不愿意，一副‘小艾蕾娜不要我了!’的绝望表情，不过还是没骨气的输给了女仆的诱惑。
不过如今艾蕾娜的身材与相貌，穿起那样涩……嗯，不太检点的衣服，这简直就是一种暴力。
白丝包裹的修长腿部，白嫩无暇的肌肤与胸前清晰的山谷，精致无比的脸上带着羞涩的红晕……爱丽莎红着脸捂着鼻子，没撑到半天就让她停止了。
咳、这种往事就不需要多提啦!反正艾蕾娜成功要到了这个不错的树屋，把最大的住宿问题搞定了。
在岛屿偏西边的地方有一块比较大的空地，是她们平时练习魔法的地方，艾蕾娜与卡蕾有时会在这里切磋。
岛屿边缘被岩墙环绕，像是个孤立在海面的小城堡。在靠后方的部分，岩墙向岛内延伸，构成了一个小土丘。
内部是一个炼金室，设施齐全。主要是丽妮长期待在里面，但艾蕾娜也经常去使用。
对于这个秘境正式魔女来说，拥有一个自己的据点是一件很平常的事情，和几个好朋友住一起也并不少见。
当她们三人陆续都成为正式魔女后，这样的想法就开始萌生了，以她们如今的财力与实力，这也不算困难。
当然，大部分魔女离开师门是因为正式魔女就已经是不少魔女的终点了，她们也无意一定要在这条路上登顶，更愿意去享受生活。
但对她们三人这样年轻又天赋的魔女来说，正式魔女还远未到出师的时候，她们依然在跟随师父学习，只是会隔段时间集中请教一次。
“丽妮？你在吗？”
一进门，艾蕾娜高声问到。虽然这么询问，但其实已经通过树屋知道丽妮就在里面了。
没有妖精的操控，这个小型树屋的意识很模糊，但一些简单的功能还是有的。
“来了来了!”
一个少女的身影快速跑了过来来，她棕色长发披散，穿着宽松的衬衣，拖鞋在木质地板上‘踏踏’作响。风格看上去有些随意。
“艾蕾娜!你出去了好久啊！我面包都快吃吐了。”
她身材娇小，看上去更像个大号点的萝莉，眉眼间还带着些稚嫩，脸颊有点婴儿肥。
“好好!我给你做吃的吧!话说……就算你去了个‘白面包’的代号，也不能天天吃这个吧。”
丽妮来到门口看着艾蕾娜，有些想扑过来，但看了看身上又纠结的放弃了。
“我只会做这个啊!总比直接灌魔药好点吧!”
曾经作为面包店的孩子，丽妮在做面包倒是很擅长，但其他就一窍不通了。
她试图开发过能填饱肚子的美味魔药，最后的成果就是只能填饱肚子的魔药了。由于同类产品内卷严重，大赚一笔的想法可耻的失败了。
“卡蕾也不怎么会呢，就只会点家常菜!好得靠万能的艾蕾娜!”
“那她也比你厉害!”
艾蕾娜戳了戳丽妮的额头，现如今的身高优势明显。
过了一段时间，当艾蕾娜从厨房里出来，将几道简单的菜肴端过来时，发现丽妮已经翘首以盼的等着了。
她像是刚洗过澡，身上还带着淡淡的湿气和清香，身穿漂亮的格子连衣裙棕色长发梳理的整整齐齐。乖巧的坐在那里。
“开始吃吧!”
“嗯嗯!”
丽妮竭力的想要文雅一点，但还是掩盖不了狼吞虎咽的本质，两人没有说太多话，快速的用完餐后收拾干净。
饭后，两人坐在柔软的魔兽皮沙发上，丽妮在一边翻着炼金书籍，但眼睛一下下瞟过来。艾蕾娜则拿出了今天收到的信件，拆开进行阅读。
“是卡蕾寄来的哦，你也来看吧!”
看到丽妮探头探脑的好奇样子，艾蕾娜笑着招了招手，让后者靠过来。
棕发少女一下子就挨到了身边，还得寸进尺的把头靠在了艾蕾娜肩膀上。
“卡蕾这次也离开好几天了，秘境有这么好玩吗？”
面对丽妮的嘀咕，艾蕾娜回答道：
“毕竟属于正式魔女的第三层是赤焰群岛啊，卡蕾这段时间的进步和变化真的很大啊。”
“还是以前更好作弄点……呀!”
被轻轻弹了一下后，丽妮搞怪的惊叫，艾蕾娜则认真将信件读完：
“卡蕾马上就要回来了，正好我这段时间也没什么事，总算都能聚在一起了。”

第二卷 第三个棺椁 : 48.迎接
又是一天的清晨，缩在柔软被窝里的少女身体动了动，似乎挣扎着想要起来。
“唔，今天好像没什么事……再、再睡会儿……”
想要清醒过来的努力可耻的失败了，她伸出被窝的纤细手臂晃荡了下，又放到了一边。
啪。
“好像拍到了什么……”
艾蕾娜还残有迷糊的眼睛忽然睁开，她那只手下意识的摸索了一下。
“啊～好痒。”
少女的低吟声把她吓了一跳，这下她是彻底醒来了。
“丽!妮!你怎么又钻到我床上来了!”
黑发少女把被子掀开，露出了自己穿着单薄睡衣的婀娜上半身，胸口肌肤白腻的炫目。同时也把边上这个不请自来的家伙暴露出来了。
“我再睡会儿～”
显然丽妮的自律程度可比艾蕾娜差多了，她喃喃了一句就要继续睡下，但下意识抓向被子后却没能抢回来。
“软软的～”
她干脆扑向了艾蕾娜，一下埋到了她的怀里，将少女柔软的身体当成了抱枕。
“起!来!啊!”
娇小少女像个抱着树干的树懒，怎么样都拽不下来。当然，艾蕾娜倒也没舍得用力。
“呼……累了……”
她干脆也瘫倒在床上，任由对方缠着。
没想到也不小……外表可看不出来啊。
迷迷糊糊想着些有的没的，艾蕾娜也忍不住闭上了眼睛，陷入了黑暗中。
又过了一段时间。
“呀!好疼啊!”
“唔啊……”
两个惊呼声同时响起，躺在同一张床上的两个少女都清醒了，只是这个清醒方式不太美妙。
柔顺如丝绸的黑与棕色长发纠缠在一起，刚才不知谁动弹了一下，立刻把两人都疼醒了。
“呜呜呜……”
丽妮哭丧着脸，眼角有些滋润，她抓着团在一起的头发，试图把两人分开。
“别哭了，你看你非要抱过来。”
伸手用带有生命气息的魔力抚过棕发女孩的头顶，一股清新柔和的力量化解了后者的些许疼痛。
“谢谢……我什么都不知道!说不定是艾蕾娜抱过来的呢!”
这家伙到了现在还恶人先告状，艾蕾娜懒得反驳。只是一起将两人的头发解开后，幽幽的说：
“果然还是把头发剪短来比较好吧。”
“不行。”丽妮瞪大了眼睛，躺在床上撒泼打滚起来，抱住黑长直少女的大腿：
“要剪就剪我的吧!一个人就可以了!”
“真是……”
……
经过一番小闹剧，两人都穿戴洗漱整齐了。当然，丽妮是被艾蕾娜赶回自己房间换的。
艾蕾娜这会儿在厨房准备早餐，透过窗户可见外面广阔的海面。一边的丽妮正洗着蔬果。
她一副迷糊的样子，小脑袋向小鸡啄米一样一点一点的。不过和艾蕾娜莫名的情况不同，她这纯粹是平时作息不规律导致的。
作为一个天才炼金师，丽妮长期握在房间里做炼金实验，常常连续几天昼夜不分的工作。也就艾蕾娜在能照顾下她。
“最近的试验进行的怎么样了？那个‘雪露’完成了吗？”
“还差一些，我是不是弄点看起来很厉害的素材进去呢……效果无所谓哦，吃不死人且看上去厉害就好!”
“你这样可是会砸自己的招牌哦……”艾蕾娜怀疑炼金师常常用代号示人是不是怕制造了伪劣产品被人打。她看了丽妮一眼，随口道：
“炼金的话，我也可以帮点忙，最近没什么事呢。”
“真的吗!太好啦!”丽妮看起来非常高兴，她又有一种扑过来的冲动，不过被艾蕾娜用眼神制止了。
“也不要把精力都放在魔药上了，你不是想做阵法师吗？”
其实丽妮的魔力修为进展也相对慢些，不过毕竟是炼金师。但艾蕾娜感觉她长期沉迷于开发新魔药赚钱，也不是件好事。
“嗯，我会注意的啦!”
魔药是在炼金分支中最简单也最复杂的一个，简单在于炼制手法简便，复杂在于各种素材组成的配方浩如烟海。
但相对来说，门槛确实很低，是很多天赋较差者的首选。天赋好的一般将其作为踏板，不会花太多心思。
丽妮就属于后者，她准备向着阵法师的方向转变。因为她的师父就是一位此道大师。
“可魔药很赚钱啊!我想总有一天要把艾蕾娜包养起来!到时候你就可以天天在家给我做饭了!”
“那可太难了～我可是很贵的。”艾蕾娜笑着敲了下丽妮的脑袋，因为双方的身高差，这动作颇为顺手。
她忽然收起了笑容，有些没好气的说道：
“怎么又跑到我的床上来了，如果有恶意的话可是会被我无意识暴打的。”
“哪有!可能是艾蕾娜先缠着我的!”丽妮还想装傻，可惜被艾蕾娜无情戳穿：
“那是我的房间!”
她叹了口气，有些头疼的说道：
“我们现在也不是小孩子了，不能一直这样太亲密了……而且魔女里很多那种风气的，你也不是不知道。”
“什么啊!好朋友抱在一起怎么了!只有邪恶的人才会想不健康的事!”
丽妮瞪大眼睛反驳到，看起来一副义正言辞的样子。
“……”
两人吃完早餐后，算是颇为悠闲的聊了起来，坐在树屋的枝干上看着天空与海面，被微风吹拂着，天马行空的东扯西扯。
这样的时间对她们来说很宝贵，虽然现如今住在以前，但大家常常有自己的事情要忙。
“咦，那个……是卡蕾吗？”
天空中有一个魔女乘着魔杖飞来，虽然还只是天空中的一个小点，但依旧被敏锐的艾蕾娜感知到了。
是向着这边飞来的，最重要的是气息非常熟悉。
“我们去接她吧!”
艾蕾娜有些欣喜的一下直接跳下，身上缠绕着风，向着树屋前的空地缓缓落下。
“啊啊啊——接住我啊啊啊!”
天上的大叫把艾蕾娜吓了一跳，抬头才发现丽妮这个不会风系魔法的家伙，也没拿出魔杖就跟着往下跳。
浑身包裹着气流的艾蕾娜将其准确的借住，无语道：
“你怎么回事啊？”
这时，那个骑着魔杖的魔女降落在了空地上，她火红色的马尾甩动，一下跑了过来，瞪着艾蕾娜怀里的丽妮：
“你们这是在干嘛!”

第二卷 第三个棺椁 : 49.蜕变
卡蕾一回来，就看见丽妮和艾蕾娜抱在一起。
她本来兴奋是心情一下就不那么美好了，看着还有些手忙脚乱的艾蕾娜和在她怀里朝自己挤眉弄眼的丽妮，立刻就明白了怎么回事。
“丽妮你就是故意做给我看的吧!”
那边艾蕾娜已经将丽妮放下，而后者立刻就蛇随棍上的粘着她，抱住了黑发少女的胳膊。
卡蕾立刻就风风火火的几步走过去，不甘示弱的抱住艾蕾娜的另一边胳膊。
那嫩滑的肌肤让卡蕾有些心跳加速，她努力控制着自己不表现出异样，大声道：
“我回来了!”
“嗯!欢迎回来……就是你们两个别这样啊!走不动路了!”
艾蕾娜试图挣扎，但两个人都不肯先放手，只好半拖着把两人带回了房间。
一下坐到沙发上，这两个少女也跟着坐到了两边紧紧挨着。
“那边明明还有空位啊……”
一边是身材有些娇小，看起来还是大萝莉样子的丽妮。一边是身材修长高挑，比自己还高不少的活力少女卡蕾。
艾蕾娜陷在中间，也不由得有些飘飘然起来，她小声道：
“都不是小孩子了，怎么还这么粘人……这样我会误以为自己很受欢迎的。”
“艾蕾娜你就是很受欢迎啊!怎么样，我出去的时间有没有被什么坏女人拐走啊!”
卡蕾显然是听到，她坏笑着询问到。
“怎么可能！有我看着呢!”
这边艾蕾娜不知道怎么回答，一边的丽妮倒是接过话头。
“不要闹了!”艾蕾娜无奈的想把话题的走向纠正：
“卡蕾在秘境里都遇到了些什么啊？”
“我想想，要怎么说呢……”
卡蕾开始沉思起来，她点了点脑袋，火红的马尾也跟着甩动起来。
艾蕾娜其实没听清楚她正在说的话语，只是有些恍惚的看着这个红发红瞳的少女。这点和海拉有些像，只是海拉的发色是暗红。但卡蕾浑身散发着炽热的气息，气质上又完全不同了。
要说的话，这几年变化最大的就是卡蕾了。
和被关起来弥补基础的艾蕾娜不同，艾特对卡蕾的教导方式完全是另一个极端。
卡蕾可以说是频繁的下秘境，她不断的跑到各处探险，不断的战斗与磨练，已经在很多魔女中有了些名气。
她的实力也增长飞速，又时都会让艾蕾娜感到一些危险的感觉。
而另一边，艾蕾娜即使后来也很少下秘境探险，更多的是通过治疗来锻炼魔力特质。
在这个秘境的魔女圈子里，艾蕾娜相比之下可以说是没什么存在感。不少魔女完全是因为她出色的相貌才注意到她的。
“真的完全不一样了啊。”
要是以前，看到丽妮和自己亲近，卡蕾只会呆呆的站在一边，而不是同样凑上来。
也不会一个人跑到秘境里去，甚至长期不返回。
她的神态气质也都有了肉眼可见的变化。要用一个词形容的话，就是‘自信’了吧。
已经完全是一个魔女的样子了。
“怎么啦？”卡蕾眨了眨眼，火红的眸子有些迷惑，她的视线一直没有离开艾蕾娜，开心的分享自己最近在秘境里的见闻。
“卡蕾你觉得自己现在怎么样呢？”
“很好啊!”卡蕾有些不能理解艾蕾娜的跳跃，不过她很快回答：
“我觉得现在的我很好，很开心。”
……
在几年前，刚刚从秘境回来的时候。
“真是不错啊，不愧是我看重的弟子，这么快就三源了……进度出乎我的预料。”
在最开始把卡蕾训斥了一顿后，艾特又开始询问她的进度，结果却发现超乎了自己的预期。
“和艾蕾娜比，我还差很多……”
少女倒是有些闷闷不乐，她扯着自己的褐色短发，自言自语道：
“艾蕾娜都已经正式魔女了，我什么忙都帮不上，这次还得麻烦她帮我冒险……”
她的眼睛有些湿润，身体缩成一团。
我可能根本就不适合成为魔女吧，待在小村子里，平凡的渡过一生可能才是我本来的命运。
虽然遇见了她是我一生的幸运。但我根本没办法靠近她、报答她，我们根本就不是一路人。
我只是个被强行带到不该在的地方的普通人，连丽妮都比我更加适应这里，魔女到底是什么呢……
啪!
艾特在她面前一拍巴掌，把这个有些自闭的少女惊醒了。
“你在说什么啊!”
她一副非常、非常无语的样子，强行让自己的徒弟抬起头：
“我在你这个年龄也没有晋升正式魔女。这有什么好丢脸的，不要去和怪物比啊！你已经很不错了。”
这个在外面风风火火，看起来大大咧咧的魔女，这时候却发出了叹息：
“怪物的话，我身边也有一个啊。”
看着徒弟惊讶的样子，艾特笑了笑，说道：
“无论怎么努力、无论怎么追赶，都完全跟不上她的步伐……这样真是太讨厌了!”
艾特指的是谁显而易见，卡蕾有些战战兢兢的、紧盯着自己的师父问道：
“那，那您是怎么解决这种烦恼的呢？”
“解决不了啊!这种靠天分的事情要怎么解决，而且她也很努力啊。”
看着徒弟黯淡下去的目光，艾特使劲敲了她一下：
“听我说完!”
“虽然一直跟不上步伐，虽然永远都比不上她……但是，如果停滞不前的话就更没办法了吧。”
“死命的努力吧!相信自己一定能成功。努力到没空去忧虑，没空去叹息。”
“那样的话，你总有一天会发现自己已经超乎想象的强大了。”
艾特一口气说完这些，接着又说道：
“更自信些，更贪婪些吧!像个真正的魔女一样。”
少女的眼睛渐渐有了光彩，但她还是有些犹豫：
“我能做到吗？”
“那就看你心中的渴望有多么强烈了。”
“我会努力的。”卡蕾喃喃着说，随即又使劲摇了摇头：
“我一定会成功的，我不想连她的背影都看不到，我想站在她的身边!”
“很好，这样才像我的徒弟嘛!”
艾特放声大笑起来，但她很快又严肃的说：
“这些不是说说而已的，你需要更多的磨练，经历更多的痛苦。”
“等你到了正式魔女，我会为你准备一种特别的仪式。很强但也很痛苦的哦，像浑身被火烧一样，非常、非常的痛苦。”
艾特指了指自己火红如摇曳之焰的短发，一副不怀好意的样子。
卡蕾显略有些忐忑，不过她相信师父不会害她：
“我不怕。”

第二卷 第三个棺椁 : 50.制作魔导器
卡蕾到来后，这座小屋一下就热闹起来了，三人分享着各自近日的见闻，好半天才平静下来。
只要自己在场，总感觉卡蕾与丽妮两人有点针锋相对，火药味十足，但自己一旦不在了，她们又能安分相处了。
一开始久别重逢的激动一平息，艾蕾娜就被这两个家伙烦的不行，她们总是抓紧一切机会和自己亲近，还互相使绊子。
“你们别这样啊!女女授受不亲啊!”
两个少女都很热情，尤其是丽妮特别喜欢肌肤相触，导致卡蕾也不甘示弱的有样学样。
都不是小孩子了，艾蕾娜稍微有点承受不住，怕一不小心做出什么错事来。
颇为狼狈的艾蕾娜就这么一路跑到了炼金室，打算在这里安静安静。
炼金室是在这座小岛的后方，那里有一个小山丘。它是中空的，里面摆满了炼金设施。
这种私人炼金室比不上工坊里的昂贵，但可以让她们自由配置，也不会遇到排队使用的问题。
这里大部分时间都是丽妮在用，很多东西也都是她采购的。艾蕾娜没有擅自去动，到角落里的一处工作台前坐下。
她取出数种材料，有散发寒气的晶石，有半固体半液体的水蓝色无物体，也有水系魔石。
“希望这次可以成功。”
已经试验过不少次了，每一次都消耗掉不少昂贵的素材，但结果总是失败。
“再不成功就要没钱了，总不能真的找丽妮包养吧……”
虽然几年前的那次冒险收获颇丰，但毕竟正式魔女消耗惊人，艾蕾娜又很少再去秘境探险，完全一副坐吃山空的状态。
“要是把自己卖给丽妮的话，肯定得被她捉弄很长时间吧。”
丽妮这几年靠开发魔药倒是赚了不少，完全就是个小富婆。经常用受了照顾、吃了艾蕾娜做的饭这些理由塞钱。
不过艾蕾娜也是有自尊心的。
思维发散的比较远离，但很快平静下来。艾蕾娜正襟危坐在那里。散发出一股专注、宁静的气质。
她伸出白皙的手，将一件件材料有序的放进炼金炉，注入魔力后阵纹亮起，有魔力的火焰出现。
小心翼翼的控制着，炉内的数种材料开始渐渐融化，而后在精神力的控制下开始互相接触。
起初几中材料的液体不仅没有融合是迹象，反而互相排斥，要发生冲突。
但在魔力之火的熬炼与精神力的掌控下，这些材料开始融合了。
融合后的液体散发着浓郁的水属性魔力气息，开始逐渐塑造成型，隐约间构成了一个圆环般的形状。
关键时刻到了!
艾蕾娜几乎屏住了呼吸，小心翼翼的开始往这团半成型的材料里烙印符纹，身上水属性的魔力沸腾，不断注入进去。
一寸寸神秘的纹路出现在其上，艾蕾娜动用了灵格之力加持，准确无误的进行雕琢。
忽然，符文的刻印到了某一阶段时，似乎出了些意外。这件半成品上散发出异样的气息，形体开始发生变形，有一种要爆开的感觉。
“又是这样……”
艾蕾娜抽了抽嘴角。在灵格之力的加持下，她自己几乎不会出错。但这并不代表就能一定成功了。
一个事实是，炼制用的材料根本不可能如炼金术知识中那样统一标准，很多时候这份比标准多些，那份比标准少些。需要炼金师自己衡量和调整。
这是需要丰富经验的，所以让一直在各种修炼上都顺风顺水的艾蕾娜，遇到了不小的困难。
几次失败让艾蕾娜损失惨重，她一咬牙，不再按部就班，而是凭借感觉将这些材料进行撮合。
不断的是试验、调整。艾蕾娜的脸上都出现了汗珠，体内的魔力都快要用尽了。她这一次最终取得了成功。
轻轻将汗水拭去，艾蕾娜的手上多出了一件光滑圆润的手镯。
这件新生的魔导器呈深蓝色，但又带有透明的质感，其散发着浓郁的魔力气息。
“总算、总算是成功一次了!”
艾蕾娜都快泪流满面了，主要是这些时间耗费太大，真的要继续下去简直不可想象。
她托着这枚漂亮的手镯，开始进行探查。
“正式级魔法‘漩涡牢笼’每天两次，正式级魔法‘生命雨露’每天一次。”
毫无疑问，这是一件合格的二阶魔导器，而且因为有了治疗魔法，算得上二阶魔导器中比较实用又强大的那一类。
“总算、总算完成了……”
一个合格的正式炼金师，当然要亲手制作一件正式级的魔导器，经过了数次失败，艾蕾娜总算是踏入到了这个领域。
其实要是降低些要求的话，应该能更早完成才对。但第一件正式级的作品，果然还是不想妥协啊。
因为没怎么去过秘境，手上的魔杖是随便选的制式的，其他魔导器也很久没有更换过了。新魔导器的制作现在总算可以提上日程了。
艾蕾娜有些雀跃的将这件魔导器收起，抬头看向窗外，才发现已经夕阳西下了。
回到树屋，两个少女正坐在沙发两侧，有一搭没一搭的随口聊着。
果然自己不在这两人还能和平相处啊。
“你们看!你们看!”
艾蕾娜的到来仿佛一下惊醒了两人，她拿着自己刚刚制作成功的魔导器，有些兴奋的展示出来。
两人看着这像精灵一样的美丽少女，额头上还有些许汗水，脸上红扑扑的一副很开心的样子，嘴角边有藏不住得意，她们都微微一呆。
丽妮很快反应过来，她跑过来仔细端详了半天，而后认真的说道：
“卖给我吧!我出一万魔石!”
“什么!艾蕾娜的第一次才这么点吗？”卡蕾也跑了过来，不甘示弱的提出：
“我出一万五!”
“两万!”
看着这两个家伙，艾蕾娜反而稍微冷静下来了，无奈的说道：
“你们怎么都比我富啊……”
这件新鲜出炉的魔导器最终按正常价格给了卡蕾，因为她是纯火系魔女不想丽妮其实自己有水系魔力，在她手上更用得上些。
卡蕾得意的看着沮丧的丽妮，将其直接戴在了手上，喃喃道：
“这样在那里的攻略也能轻松一些了。”

第二卷 第三个棺椁 : 51.奇怪的相遇
卡蕾有时会对两个伙伴感到些许愧疚。
她常常会和她们分享自己在秘境里的经历，但实际上她去秘境的次数虽然很多，却并不是每次都在那里探险。
那是一个师父艾特交给她的隐藏坐标。
在一年多前，当卡蕾成功晋升正式魔女，并且完成了艾特为她举行的‘涅炎之体’仪式后。
艾特将自己最重要的秘密交给了她：
“你现在的实力勉强够了，可以去这个地方最浅层里看一看了。它的入口在秘境里，但其实不属于这个秘境的一部分。”
卡蕾有些不适应的摆弄自己火红的发丝，疑惑的提出了疑问：
“那是一个什么样的地方呢？”
“嗯……很难形容。”艾特思索了半天，才最终回答道：
“那里是一位火系的强大魔女建造的地方，应该是在选取继承人吧。”
“魔女平平淡淡的崛起是很少的，很多年轻又强大的魔女都有属于自己的‘幸运’。我掌握的‘涅炎之体’仪式，和那柄破空之剑，都来自那里。”
“咦？”卡蕾有些呆住了，她自己现在也是‘涅炎之体’了，完全清楚这个仪式的强大。而破空之剑就更不用说了，一件极强的空间属性魔导器，甚至能轻松突破空间封锁，跨位面穿梭。
“那样、那样的地方不是很珍贵吗？”
卡蕾有些忐忑，普通秘境里魔女就常常争夺那些宝物。而能出产这样珍贵东西的地方，价值可想而知。
即使对于师徒来说，这样的礼物也太过贵重了。
“因为对我已经没什么用了。”看到徒弟惊讶的样子，艾特苦笑一声解释道：
“我猜测是挑选继承人就是因为那里更看重资质……我毕竟已经不算很年轻了，离要求还差了不少。”
其实那样的地方正常魔女都不会随意放弃。但艾特之前在见到了血魔女后，逐步下定了决心。
血魔女像是变了个人一样，变得更强大了。当时即使虚弱状态还有一位血族伯爵帮助，也没能拿下对方。
但艾特是不可能妥协的，她必然会找机会再次向对方发起挑战。
所以……得早做打算。
就这样，卡蕾开始了她的冒险。
秘境第三层·赤焰群岛是一个火系魔力旺盛的地方。那里的平均温度要比别处高的多，甚至常有莫名的火焰升腾。
这里的限制是正式级，因为秘境里其实正式级魔女最多，所以是实际上大部分魔女常来的地方。
一来到这里，卡蕾就发现她想多了。
她根本去不到师父给的坐标处，她一个新晋的正式魔女，在这个地方算是举步维艰。偏偏艾特还让她不要和别的魔女组队。
想到师父当初的要求，卡蕾发出了叹息。
她开始花时间反复的探索，熟悉这个秘境。同时提升自己的实力，摸索‘涅炎之体’的运用。
一个人的秘境之旅非常的艰辛，但也很能磨练人。
卡蕾逐渐不会再被突然窜出来的魔兽吓一大跳，也不会中看起来明显的陷阱。更知道了在外面面对陌生魔女要保持警惕。
而能让她没有中途夭折的保障，就是这神奇的‘涅炎之体’。其不仅仅是对火焰亲和的巨幅加强，有着全火魔法的加强，还有火系中罕见的极强自愈能力。
她也是一次受伤后，发现不一会就连疤痕都消失了，才发觉了这恐怖的效果。
卡蕾逐渐变得强大，也能平静的面对陌生魔女，正视自己的实力。她进步显著，甚至因为常常一个人进入秘境，有了些小小的名气。
就这样，卡蕾在一年多后，也就是不久前。成功抵达了那个隐秘坐标处。
“果然不是这个秘境内啊……”
在某一个被火焰覆盖的小岛上，一处山洞深处，卡蕾发现了那个传送阵。
她没有犹豫的走了进去，启动了这个看上去颇为繁杂神秘的传送阵。
一阵天旋地转，仿佛跨过了重重空间。卡蕾捂着晕乎乎的脑袋，看向了外面。
没有想象中的炽热、高温，反而是个看起来有些山清水秀的地方。
卡蕾好奇地向前走去，到处寻觅着。
按照师父艾特的说法，这里是某个强大魔女挑选继承人的地方，而且多半对方已经陨落了。
在她警惕的看向四周，不知该怎么行动时。
“‘火系亲和’——符合要求，‘火系魔力’——符合要求，‘年龄’——符合要求……”
一串无机质的声音响起，把卡蕾吓了一跳，紧接着就是让她打起精神来的说明：
“试炼者，这是一位伟大存在的传承，吾将入口散布各地，给每一个幸运的魔女机会。通过试炼获得奖励，最终成功者将完全继承吾的一切。”
“吾为菲尼克斯，死后将此国度托付于传承者。”
又是一阵头晕目眩，惊异的卡蕾来到了一处奇怪的峡谷。
身处峡谷的最底部，两边岩壁上燃烧着火焰，脚边有各种奇怪的植物，挣正在舒展枝叶，似乎能吞吐热量。偶尔有小鼠探出头来。
声音再度回响，这次卡蕾有了心理准备没有吓住。
“传承候选者，找到正确的路，抵达终点完成最初的试炼。默念三遍‘菲尼克斯’可以中断试炼回归。”
卡蕾往前走了几步，果然发现前面的道路出现了分岔，看来是得自己选择了。
两边看起来都没什么区别，卡蕾犹豫了半天决定心一横按直觉选择。
一直走一直走，然后她就遇到了魔兽。
“呀啊啊啊!不要过来啊!”
火红发色的少女一路狂奔，身上腿上蔓延这着火焰。她的背后有一群赤红的牦牛，低头亮着犄角，红着眼睛冲了过来。
卡蕾一路经过各个路口，总算在一条偏僻的路径甩开了魔兽群。听着震动声逐渐远去，她不顾高温靠着墙喘息着。
“都是些什么啊……话说我现在在哪……”
更大的问题是她现在似乎完全丢失了方向，不知道到了那个岔道。
可是也不能一直发呆，她硬着头皮摸索，途中几次遇到了危险。
被各路魔兽碾着到处跑的卡蕾，心力憔悴的在一处地方停下，这里是个罕见的宽阔地带，有着一片小水塘。
感到口干舌燥的卡蕾，犹豫的看了看水塘，最后捧起一些清水洗了把脸。
“舒服多了……”
清凉的感觉让卡蕾精神一振，刚才什么奖励没得到，倒是被迫锻炼了身体。
哗啦啦——
忽然，一阵流水声吸引了她的注意。
转头看去，在礁石的后面，有一个少女探出了头。
她将身体都藏在礁石后面，只探出了脑袋，火红的眸子呆呆的望着自己。湿润的黑发垂下，紧贴着纤细的颈脖，白嫩的肩膀与漂亮的锁骨还有着水珠滑下。
两人对视着，一时无言。

第二卷 第三个棺椁 : 52.艾琳
这是什么情况？我在干什么？
卡蕾陷入了呆滞当中，久久的看着那个正在沐浴的美丽少女。
“你……能不能先离开一下。”
大概是她的目光停留的时间太长了，那名少女有些恼羞。她的脸上有着红晕，甚至一路蔓延到了脖子、肩膀。
“啊，我马上走!”
虽然那个少女羞红着脸的样子别有一番魅惑的美感，但确实是把卡蕾惊醒了，她赶忙移开目光，就要离开这里。
“等等!你就打算这么走了!？”
背后传来少女不可置信的声音，她似乎有些激动，那里有些许水波荡漾的动静。
“唉——那我……”
卡蕾下意识的转过头，发现那少女似乎有些激动的站起，大半个妖娆的身体露出水面。
本就白皙的皮肤在水珠的映衬下更显细嫩，被湿润长发遮挡的胸部高耸，腰肢却细若杨柳。
“……”
“我不是叫你回头啊啊啊!”
噗通的一声少女又潜了下去，只露出个好似要冒出蒸汽的脑袋。
“我不是，我没有!”
卡蕾想要解释什么，又不知道怎么解释，最后只能又转过身去，不敢看向后面。
“……”
两人又经历了一阵长久的沉默。
“别回头!”
“我没有!”
“你刚才不会是故意的吧!？”
“不是!”
背后传来了哗啦啦的水声，即使卡蕾不愿意，还是想起了刚才看见的景象，她感觉脸上有些发热。
“真的不能回头哦!”
“不会的……”
水流声渐渐消失，紧接着的是背后少女擦拭身体与穿衣服的摩擦声。这大概是一段对两个人都非常煎熬的时间。
过了许久，背后才传来声音。
“好了，你可以转过来了!”
但卡蕾有些神游天外，没有注意。
啪!
肩膀被从后面拍了一次，吓了一大跳的卡蕾这才回过头去。
那名少女已经穿好了衣服，是非常普通的魔女衣袍，宽大法袍把身体曲线都掩盖住。她身上还有着魔力气息，散发着高温。
卡蕾这才注意到她现在完全不像刚洗过身体，长发上一点湿润的迹象都没有。看来是用魔法烘干了。
也是一位火属性的魔女。
“那个……请问你是？”
“问别人前先报上自己名字啊!”
“我叫卡蕾，你也是来这里试炼的魔女吗？”
“……叫我艾琳就好。”
那名少女注视了她许久，最后报出了自己的名字。
这个叫艾琳的少女大概算卡蕾见过的最美的魔女之一，不得不承认能和艾蕾娜不相上下。但现在不是想这些都时候，更重要的是她为什么会在这里。
在卡蕾的再三追问下，艾琳显得有些支支吾吾的，半天才回到：
“你就当我也是来试炼的魔女好了!”
“那你知道这里怎么走吗？我转了好久了。”
艾琳一叉腰，没好气的说道：
“我为什么要告诉你？”
“我们难得在这里遇到，也算有缘，就当互相帮助嘛!”
卡蕾自己说完有种吓了一跳的感觉，自己什么时候变得这么大大咧咧了，在陌生人面前完全不怯场。
她感觉这位少女有种亲近感，大概是因为她一直没有散发敌意的缘故。总感觉能很轻松的相处。
“哼!”那少女皱了皱鼻子，仔细的上下打量了她一番，而后说道：
“跟我来。”
艾琳开始直接往前走了，卡蕾于是就隔着段距离跟在后面。她仔细感应，觉得眼前的少女有种深不可测的感觉，魔力气息精纯浓郁。
当然，也没到师父艾特那种级别，但多半比自己强。
“你来这里是干嘛的？”
“当然是历练啊。”艾琳回头像是看傻子一样看着她，而后小声自语：
“没想到碰到了个傻乎乎的。”
“唔……”
有艾琳的带路，两人很快就走出了很远。卡蕾有一种预感，她不像之前一样一直在原地打转了。
“你是怎么做到的啊？”
“直接感应啊，出口不是很清楚吗？”
卡蕾感到不可思议，但艾琳却显得更不可思议，她指了指边上燃烧着的岩壁：
“这里的气息很明显啊，那边就是有危险的地方，这边可以通过。”
她指着看起来一模一样的岔道，显得自信满满。卡蕾却没什么发现，两人最后从这条路走过。
果然没有遇到任何危险，接下来的时间里，艾琳时不时停下感受一番而后自信前进。
卡蕾有些沮丧，成为正式魔女且完成了‘涅炎之体’仪式后，她以为自己已经有了脱胎换骨的变化了，结果似乎还是比不过别人。
“你仔细多感受一下，也没有那么难。这里根本就不是考验战力的。”
艾琳似乎察觉到她的沮丧，脚步稍缓，头也不回的说到。
稍微打起了些精神，卡蕾也平静下来，开始试着感应。结果确实有了些眉目。
弥漫各处的火焰并不是普通的火，而是有一种生命力在里面，就仿佛有自己的意志一样。
去感受这种意志，就能轻松找到正确的路径。
“不错嘛，看来也不笨。”
但她还是比不上艾琳，结果仍然是被对方带着前进。
“你自己冷静下来也可以出去，不过没必要浪费时间。”
两人来到了这个‘迷宫’的终点，这里是不再是各种岔道，而是一个向下的洞窟。
忽然，大量的魔力在空中涌动，炎热与高温充斥着这片空气，卡蕾有些警惕的往后挪了挪。没有‘涅炎之体’的话，她肯定会觉得难受。
“别担心，这是试炼的奖励。”
魔力凝聚成了实体，由液态变为了固态，化为了一颗火红晶石。
艾琳直接走上前接住，而后一下抛给卡蕾，说道：
“这是属于你的奖励，第一次来才有。”
卡蕾有些手忙脚乱的借过，发现是一颗火系的极品魔石。这才第一关就有这样的奖励，看来之后会更好。
“那个，谢谢帮忙——”
“别谢了。”艾琳回过头，这个美丽的少女有些意味不明的盯着她，开口道：
“你一定要完成试炼吗？不如拿点好处就回去吧，我可以帮你。”

第二卷 第三个棺椁 : 53.缘分
这样的询问有什么含义呢？卡蕾沉默了很久。但令她意外的是，艾琳又接着补充了一句：
“你要是不愿意放弃，我也可以帮你。”
这下让卡蕾彻底摸不清她的心思了。
卡蕾想了想，说出了最真实的想法：
“我不想放弃。如果这里能让我变强的话，即使有风险也无所谓。”
“我知道师父想让我快点变强，而且我的……朋友也非常出色，我不想被甩开太远。”
艾琳忽然笑了起来，她身上散发出强烈的魔力气息，整个人如同跃动的火焰一般：
“反正再厉害也不会比我更厉害!”
不过卡蕾反驳的机会，她很快向着前方走去。
两人很快进入洞窟中，里面有着高温，空气都炙热无比。不过两人都是火属性魔女，基本没什么影响。
不仅是高温，还有一种精神上的压力，使人疲惫。
卡蕾越走越觉得难受，脸上开始冒汗。但她看向艾琳，发现她依然很轻松的样子。
“这个关卡测试的是魔女的韧性，当然也有考量资质的部分，总之没有别的危险，一路走到尽头就算成功。”
事实上卡蕾已经有些说不出话了，感觉身上被一座小山压着一样，还是滚烫无比的那种。
“我第一次走也出了点汗呢，不过多试几次就好了。嗯，也有魔女几次都过不去呢。”
“还……还有别人吗？”
“当然啦。”艾琳回头看她，一脸理所当然的样子：
“这里就是个开放的试炼场所，未选出继承人前会将不少人带来，我这段时间就见过不少了。”
卡蕾一肚子的疑问，但她现在很难受，只能闷头往前走。
“还……有……多久。”
她艰难挤出几个字，觉得要撑不住了。这里温度高的快要将人烧熟，身上背负的压力也更重。每一步走下都汗如雨下。
“给你个提示吧，这里有考验承受力的部分，但更多的是考验精神。”
卡蕾看着前面的艾琳依然步伐轻盈，看起来没什么异常，不免非常沮丧。
我就是要和这样的人竞争吗？难怪她没把我当成对手的样子。
她感到身上的负担越发重了，真的如同小山一样。这压力一下把她压垮，整个人快坐在了地上。
前面的艾琳停下了脚步，转过头蹲在她面前，静静的看着她，火红的眸子中看不出什么感情。
“要止步于此了吗？放弃也不是件坏事。”
“不要。”
卡蕾艰难的站起身，两腿颤抖着，身上的汗珠如雨一样在脚边形成了小水洼。她感到非常不甘心：
“我没有什么特别的天赋，这里已经是我唯一的机会了。绝对要成功!”
她的眼中有些泪水，呐喊道：
“我也是魔女，我想呆在她们身边!”
又站起身来开始前进了，这一次那大山一样的压力减弱了很多，甚至越来越轻松。
“你察觉到了啊。这里会根据斗志的坚定程度改变压力。越犹豫只会越无法前进。”
卡蕾能开口了，压力减轻后，这里的高温大部分正式魔女都能不惧，何况她还有体质加持。她有些不满：
“你先前那样问我绝对是故意的吧，如果我真的只想拿点奖励就放弃，肯定过不了这关!”
“我也给了你提示呀，终究是要靠自己的。”
卡蕾没有再抱怨，两人又是前进了一会，很快发现了出口。
看来之前离出口就已经很近了。
奖励是一个火属性素材，颇为珍惜，不过卡蕾不是很在乎这个。她气势汹汹的对艾琳问道：
“你到底有什么目的？你是从前面回来的吗？和其他来这里的人也会接触？到底想要我怎么样？”
“哇——真是吓人啊!”
艾琳笑嘻嘻的后退几步，做了个鬼脸。让卡蕾有一种无力感，总不能真的逼迫对方。
不过艾琳主动回答了一些：
“目的不告诉你。我确实是从前面关卡回来的。求我的话可以考虑给你提示哦!”
“我没和其他试炼者接触过，她们没有缘分呢。”
卡蕾不甘心的跟着再度询问起来，但艾琳只是笑了笑，不是每个都愿意回答。
“你说得缘分到底是什么？”
这大概是卡蕾最在乎的了，听起来像是自己和其他人有什么很大的不同一样。
“嗯——脸？”
“啊？”
“我说，脸啊。”艾琳深深的凝视了她一下，自顾自的点了点头：
“是我喜欢的那种。”
“……我有喜欢的人了。”
“唉？咦!告诉我嘛!”这回轮到艾琳追问个不停了，她漂亮的脸逼近过来，看起来很在意：
“到底是谁啊？她长什么样!人品太差的话姐姐我可不会同意的!”
“我才不说!”
“别这样啊!让我们搞好关系吧!”
但卡蕾一直闭口不言，让艾琳变得有些闷闷不乐起来。
走了一段距离后，来到了一片干枯的森林。艾琳一下正经了许多：
“这里开始就会有危险了，那里面有很多种魔兽，有些很奇特。我也不敢保证一定能安全通过。”
虽然这么说，但她看起来不太紧张。
进入这片枯黄叶片的森林后，果然出现了很多魔兽，各种类型都有，时不时袭击过来，但基本都是火属性。
奇异的枯黄森林不仅没有被点燃，看起来还能吸收火焰的样子。深入后压力开始增加，艾琳也出手了。
她的魔法威力强的惊人，完全不像是普通的正式魔女。非常自如的游走在这里，魔兽对她没什么威胁。
“你果然拥有顶级特质吧。”卡蕾确认的说到，她见识的也不少了，看的出艾琳并不是纯粹靠境界强。
“这也不算稀奇吧。你不也是吗？”
卡蕾点了点头，她的第三特质正是顶级特质。这是让师父寄予厚望，她本人能逐渐自信起来的地方。
当然，看艾琳淡定样子，给人一种也不过如此的沮丧感。但这种些许的傲慢也没法反驳。
收取完第三关的奖励后，空中突然多出了一个凝聚的小巧法阵，它飞入卡蕾的手中。
空气中传来了那高深莫测的声音：
“初步通过试炼前段，给予传送法阵，往来不受限制。失败自动销毁。”
一边的艾琳补充道：
“虽然是随身传送阵，但展开充能很慢的，也很容易干扰。不要想着拿来躲避危险敌人什么的，安全的时候再用吧。”
她忽然语气轻柔下来：
“传送过来的位置会和你离开时一致。你要离开了吗？”
“是的。”卡蕾察觉到艾琳一副想让她走又想让她留下的纠结样子。那晶莹的火红眸子中，仿佛有丝丝寂寞。
“但我会回来的……你那时还会在这里吗？”
“嗯，我等着你。”艾琳笑着说。

第二卷 第三个棺椁 : 54.赠予
当卡蕾再度踏足那个地方已经是几天后了。她虽然希望能够尽早过去，但被艾特拉住询问了半天，也不允许她过于频繁前往。
“虽然那里的试炼很考验人，也有不错的宝物。但你得留些时间休息和吸取经验，不要只会闷头闯关。”
就这样，当卡蕾的身影出现在那里时，她有些忐忑的四处寻找。
几天过去了，虽然之前说会等待的。但艾琳不耐烦的离开了也不足为奇。
结果是，她在不远处的树下看到了打着瞌睡的黑发赤眼少女。她用魔法袍把自己裹得紧紧的，蜷缩在树干下的阴影里。
“艾琳……艾琳!”
卡蕾走过去把她摇醒，看到对方真的在等她心里很有些感动。
“唔……再、再睡会儿。”
少女眉头一皱，翻了个身，把自己缩成一团。
“好吧……那我先在边上等着。”
结果一等就是许久，当卡蕾已经在一边无聊的翻了半本魔法书，这边艾琳才起来。
“哈啊——你来了啊。”
不远处的艾琳擦了擦眼角，大大的伸了个懒腰，美好婀娜的曲线毕露。
“等了很久吗？”
“没有啦。”卡蕾摇了摇头，她有些困惑又有些喜悦的说：
“没想到你真的会一直在这里啊，不无聊吗？”
“不会，反正也没什么事做。”
艾琳彻底调整了过来，她整了整衣物，靠了过来。
“怎么样？要继续前进吗？”
“好。”
两人于是进入了森林，这里有许多火属性魔兽出没，从寻常的到珍惜的，从陆生的到飞行的。甚至一些小湖泊里也有。
卡蕾一般要积极的多。且这里的魔兽也总是把目标对准她。但两人终究是走在一起，她在这里见识到了艾琳的出手。
再寻常的魔法在她手中都威力巨大。一枚火球，一支火箭，威力都十分吓人。
“‘焚灭之焰’，我的顶级特质。”艾琳大方的像她展示自己的实力，火苗在她手中极速燃烧，一瞬间爆发出巨大的威力。
这是一种能通过快速燃烧爆发出巨大力量的特质，兼具了速度和威力，唯一的缺点就是消耗不小。
卡蕾看得出她应该也是正式魔女，境界大概在‘流华’到‘璀璨’之间，且魔力亲和高的吓人，恢复速度比她还快。
听完艾琳的讲述，于是卡蕾也将自己的特质和盘托出：
“我的第三特质，是‘涅槃火’，是火系中罕见的富有生命力的特质。师父为我举行了‘涅炎之体’是仪式。”
艾琳听闻后似乎有些惊讶，她长久的看了看卡蕾：
“特质和你的体质很符合啊。倒不如说，你和这里很有缘分。”
确实只能这么说，因为艾特就是在这里取得‘涅炎之体’仪式，她自然看出来卡蕾的契合。所以没有犹豫的让她来这里历练。
不过火属性向来以强攻击出名，卡蕾运用‘涅槃火’时，能塑造出许多火鸟，如有灵性般的自主进行攻击。
两人在某种程度上风格能互补，再加上艾琳似乎经验丰富，算比较轻松的前进。
在这里，各种各样的火系天赋与类法术像是一本魔法图鉴，让卡蕾觉得收获很大。
正如卡蕾感觉到的那样，艾琳实力只是略高于她，两人在不断的战斗中互相掩护、体悟魔法。
这是一段实力快速增长的时期，卡蕾第一次觉得自己不弱于他人，比想象中进步的还快。
期间，卡蕾多次‘下线’，查看翻找魔法书、魔物图鉴等，算是实战和理论相结合。
“叽——”
一只火焰构成的小鸟停在了艾琳白嫩细长的指尖，她好奇地看着像是活物的小鸟，用另一只轻轻戳了戳。
“真厉害呢，进步很大啊。”
虽然她也是火系的魔女，但卡蕾的控制真的有了飞跃般提升，这只小火雀不像寻常火焰魔法那样高温或者易爆发。摸起来只有温热的感觉。
“我觉得还好啦，前不久才刚到‘流华’的境界。我可是专心在这上面，另外两个特质的研究都停下了。”
这也是理所当然的，任何魔女拥有顶级特质都会将其主要研究方向。威力要比普通特质高不少。
“艾琳你——”卡蕾有些犹豫要不要问出来，但这段时间的相处让她还是很信任对方。在她心中，两人已经是战友了。
所以，她不想把疑问憋在心里：
“我怎么每次过来，都能一下看到你呢？而且都是我先走，从没见你离开过。”
她本以为艾琳是一样来自某个地方的魔女，但长期相处透露出的事实是，她很可能根本没有离开过。
正在逗弄着小火雀的少女一僵，叹了口气道：
“还是被发现了吗？虽然也不难猜。”她让小鸟飞走，靠在了一边的树干，手指在发丝上绕着，眼中有些迷离：
“我没有离开过这里……因为我根本就不知道去哪。”
“身份、家人、居所这些……我统统都不知道。但是我有一个很厉害的……长辈？师父？监护人？”
“反正她把我丢在这里，让我自己锻炼就走了!我能告诉你的只有艾琳这个名字。”
她说这些时一脸迷惑，看起来确实不清楚太多。
卡蕾听着听着，觉得有些像她知道但不熟悉的一个人，只是显然也有不一样的地方。
作为交换，卡蕾也时不时说些自己的事。艾琳每次都安静的听着，看起来不是很在意也很少发表看法。
这样反倒是让卡蕾轻松了些。
但是，艾琳总会对卡蕾描述中的某个特定的人表达不满。
“你说的那个人有那么厉害吗？听起来很一般啊!”
“别担心啦!你肯定能超过她的，你也是个天才怎么可能比不过她。我来帮你吧!”
“唔……我看起来在针对她？我为什么要讨厌没见过的人!”
艾琳说这话时看起来真的很疑惑，估计是发自内心的不解。
虽然在卡蕾看来她总是对描述中的艾蕾娜过于苛刻，对自己的其他朋友则态度平常。
难道是我吹的太过了引起反效果了？卡蕾多少有点自觉，在她心里艾蕾娜简直和女神一样智慧、美丽、强大。
卡蕾也经常回到秘境。但这里的试炼毕竟是艾特交给她的秘密。所以她只能有选择的说给艾蕾娜、丽妮她们。
这天，卡蕾将艾蕾娜制作的魔导器买了下来。
“哼哼，给那个家伙看一下吧!说不定能改变她对艾蕾娜的看法!”她想向艾琳炫耀炫耀。年轻的正式炼金师可比年轻的正式魔女罕见多了。
“嗯，她经常一个人呆在那里。会不会比较危险。”卡蕾又产生了把魔导器送给艾琳的想法，她自己有‘涅槃火’，其实也不是很需要能治疗的魔导器。
而艾琳遇见她后，已经从较安全的浅层，逐渐深入危险地带了。两人一起向里走了很远。

第二卷 第三个棺椁 : 55.神秘的来客
“艾蕾娜!艾蕾娜!你的信来了哦。我把你那个小迷妹打发走了!她肯定不怀好意!”
丽妮拿着一封信跑了过来，她先是仔细的看了看信封上的字迹，一副十分想打开的样子。
“这个是谁寄的啊——艾蕾娜背着我在和谁联系!我不允许，不允许哦!”
“难不成是萨莉亚的？”
这位龙人部落的小姐，在几年前被莱尔妮娜带出去后，一点也不安分的到处乱跑。
她一直很向往自由，向往冒险。这些年把秘境中能去的地方，还有周边的一些区域都逛了个遍。
拥有勇者传承的龙人少女，实力进步的吓人，也轮不到别人担心她。
萨莉亚也曾经邀请过几人一起行动，不过她们基本都是在闭关，不是巩固实力就是突破正式魔女的关键时候。所以只见过几面。
这几年她也经常和艾蕾娜联系，用信件讲述一些见闻。
“不是的，这是一封密信。”
艾蕾娜借过信件，通过上面的暗号认出了寄信人。她拍了拍丽妮的脑袋，表情变得严肃。
丽妮不再闹腾，娇小的棕发少女靠在艾蕾娜边上，乖巧的坐着。
“莱茵城那里有一些发现……我想亲自过去一趟。”
艾蕾娜把信读完，思索了一下说到。
“我也要一起去。”
“那里可是人类国家的领域，是教廷的势力范围……不是去玩的。”
“我也是正式魔女，肯定能帮上忙的。”
丽妮有些不满，艾蕾娜总是把她当小孩子一样……虽然她有时候还挺享受的。
“你们再说什么啊？”
束着火红色长马尾的高挑少女走了过来，她的手上端着一盆烤肉，看起来油光发亮香气扑鼻。
今天是轮到卡蕾做饭了，看样子她又是做的烤肉。
三人里丽妮是面包店的女儿，做的面包松软可口，但其它菜色乏味可陈。卡蕾则是只会烤肉——也不知道跟谁学的。
相比之下，艾蕾娜比她们两个真少女还会的更多。跟着女仆西尼尔学了不少，还自己根据前世的经验改进。虽然她怀疑自己就算做的难吃，这两人也会昧着良心称赞。
“不是吧，又是这个啊——”
丽妮呆呆的看着卡蕾，一副生无可恋的样子。
“那个，虽然手艺不错，但现在是早上啊……”
艾蕾娜不排除肉类，但清早看着一大堆肉类总有些为难。她看了一眼自己的肚子，随口说：
“这么油腻绝对会发胖的吧。”
说完她自己忽然一愣，发现自己被环境感染了不少，竟然真的像个女生一样考虑问题了。
她有些心虚的左右看了看，脸颊微红。
但两人并不觉得不对，丽妮非常赞同的说道：
“那有在早上吃这些的!你想胖成猪吗!？”
“咳……”卡蕾有些心虚，她不想在艾蕾娜面前做些不拿手的，结果一时粗心没有多想。
“那个，只要多运动就没关系啦!”她将自己的衣服稍微掀起，露出了有马甲线的腹部：
“嗯，没有问题!”
丽妮哼了一声撇过头，艾蕾娜则红着脸让她感觉放下。
过了一段时间后，三人分别乘着魔杖在天空翱翔。
“我和艾蕾娜去就可以啦!你不是要经常去秘境吗？”
丽妮时刻不忘挤兑卡蕾，她一说话就飞的有些歪歪扭扭，急急说完赶忙集中注意。
“我又不是非要一直去!我也想帮忙。”卡蕾反驳到，她比丽妮魔力深厚，控制魔杖飞行要稳定许多。
飞在最前面的艾蕾娜则轻松的多，她身边被无形气流环绕，将扑面而来的寒风化解，飞行也稳定快速。
她稍微降低了些速度，到了两人身边：
“去到人类的领域可要小心些，千万不要暴露魔女的身份了，会很麻烦的。”
“知道啦，这里就轮到我丽妮大人的手艺派上用场……啊哇哇!”
丽妮掏出魔药来，是她研制出的。能掩盖气息和相貌的，确实非常实用。
就是她在魔杖上一阵摇晃，差点把东西丢了下去，艾蕾娜召唤一阵气流帮她稳定住。
“我看你还是老实点吧!”卡蕾也凑了过来，在空中运动自如：
“长期待在家里就是这样的……空战也是魔女必备的技能哦!”
“我觉得不如研制能飞的炼金物品……”丽妮陷入沉思。
“用魔杖就是因为方便。你说的已经有了吧，浮空艇什么的。”
艾蕾娜因为有风系魔力，在空中要轻松的多。混源魔女又不少麻烦的地方，但适应性方面确实很强。
三人出了秘境，一路向着莱茵城赶去。那里是她们很久前曾经要去的地方，但一直没有真的到过。
……
琳莎今天非常不开心，总算是又有机会和艾蕾娜小姐见面了，结果被那个野蛮魔女把信抢了过去。
“哼!明明也就比我高一点点，得意什么!”
“呜呜呜，她为什么和艾蕾娜小姐住在一起，真是羡……真是太过分了!”
娇小的魔女气鼓鼓的回到了信使的总部，发现上层给她们发布了一条任务。
“收集有关这几年天才魔女的资料？这是要出一期报刊吗？”
信使如果只是用来做信使的话就太浪费了。她们见多识广，其实还兼顾收集情报的任务。
“嗯……要说最近有名的天才魔女的话……”
琳莎将自己知道的几个名字填了上去，忽然又想到了什么，有些苦恼：
“艾蕾娜小姐算不算呢？她很年轻的样子，治疗魔法很厉害。但没怎么在秘境里见过，也没什么战绩……”
纠结了半天，琳莎觉得还是自己知道艾蕾娜小姐的优点就好了。而且确实情报不足，她可是很有职业道德的。
情报如雨点般汇集，最后到了某位魔女的手上。
她是‘信使’的现任首领，一位秘境里颇为稀少的上位魔女。
但现在她正恭敬的低着头，将整理完毕的资料递给对面的魔女。
两人在秘境外围的森林里，那位魔女坐在树梢上，浑身被白色的水雾包裹，看不清相貌。
她很随意的接过了资料，摆了摆手像是在驱赶苍蝇，态度傲慢：
“你可以走了。”
“是的，大人。”
魔女不敢反抗，甚至露出放心的神色，她逃一般的离开了。
那位被白雾笼罩的存在，坐在树枝上，似乎在晃荡着双腿。看着那魔女离开，她随口喃喃道：
“前辈啊前辈～你可真是给我添麻烦。”
“到底死了吗？弥卡露前辈～没死的话，可有你受的了。”

第二卷 第三个棺椁 : 56.离开
三人很快来到了秘境外的那片森林，纷纷将魔杖收起，准备向着人类的领域前进。
“从这里开始不能再飞行了，不然太显眼了。”
虽说如此，也不能直接步行。她们已经在靠近秘境边缘的地方买了马匹和车辆，特意挑选了朴素的款式。
在魔女的世界里和魔力不沾边的东西普遍便宜，但这样比较大体积又麻烦的东西，反而比很多普通的金银珠宝值钱。
不过三人都是正式魔女了，不是很在乎这些。
“太过分了，简直就是在抢!外面一百金币都买不到一块中品魔石，购买几辆马车了!”
显然丽妮有些耿耿于怀，她虽然自己经常买些成本便宜的魔药，但很不喜欢被别人占便宜。
“毕竟这些马匹要人照料，还得保养车体、绳具……”
魔女自然是不可能屈尊做这些粗活，都是些普通人在干，很多都是些女性。
“不过，有这种生意看来魔女们也不都是缩在秘境里呢。”
“因为一些普通的材料从外界找方便些。”已经是正式炼金师的丽妮回答到。
“我没想到还有这样的学徒……与其说是学徒不如说就是苦力啊。”
卡蕾更关注那些之前遇见在干活的女性，她们很多都是学徒，但年纪比较大，魔力很弱。显然是前途渺茫的那种。
那干活时没什么生机的眼神，见到她们时的那种向往和羡慕，皮肤粗糙手上有老茧，也就比普通农妇稍好些。
“不是每个学徒都像我们之前那样的。”艾蕾娜也有些感慨，她们现在都已经是正式魔女，完全跨入了另一个圈子。
“很多都是被骗来做苦力的女性，她们可能根本就没什么资质，替别的魔女干杂活，艰难的活着。”
“成为正式魔女对她们来说就是根本不可企及的梦。”
“那她们没有抗议吗？就这样接受了？”丽妮沉默了会儿，提出了疑问。
丽妮也会想这些啊……艾蕾娜揉了揉她的脑袋，说：
“怎么可能反抗的了正式魔女，而且和外面真正的普通农妇比起来，她们的生活已经很好了。至少吃穿不愁，还能做着有朝一日能成为魔女的梦。”
那些连梦都不会有的普通人，才更为可悲。卡蕾、丽妮两人虽然出身小村庄，但毕竟当时还小，而且也没有穷到吃不起饭。
三人没有再继续这个话题，她们乘上马车，开始向着森林外前进。
……
马车还未深入人类疆域，艾蕾娜用风系魔法给它提速并且控制其减少晃动，她任认为这也是一种磨练。
三人在森林里就已经各自换上了不起眼的粗布衣，但和她们的相貌冲突非常大。
本来底子就不错，又有魔力的滋养。三个女孩即使穿着朴素也像是什么离家的大小姐一样，一眼就能看出不同。
“我来给你们化妆吧!”
丽妮拿出几只魔药靠过来，大概是类似化妆品一样的东西，不过要防水防热，清理简单。
她激动的来到艾蕾娜面前，被少女近距离用火热的目光盯着。让艾蕾娜感到有些难为情，挪开目光。
“别偏头啊!马上就好……我会很温柔的嘿嘿嘿……”
“这样一说更害怕了……”
不过丽妮真上手时确实动作柔和，就是小手时不时擦碰到嘴唇，还在脸上肆意揉捏。
艾蕾娜可不会化妆，实在有点不好判断丽妮是不是在作怪。但看她一脸痴笑，就有点悚然。
“好了!唉，别跑这么远啊！这可是我的得意作品!”
快速挪到远处的艾蕾娜，拿过放在桌上的镜子，仔细查看自己的样貌：
“总觉得，还可以再朴素些？这样好像还是有的显眼。”
虽然不像是什么离家大小姐了，但也完全是个漂亮村姑，离艾蕾娜想象中的普通有些距离。
“那可太难了……我已经尽力了!而且……”
“……而且？”
“我实在下不去手啊!”
很快又轮到了卡蕾，她与艾蕾娜接替，从驾驶位回到了车厢里。一进来就警惕的提醒：
“你可不要故意坑我!不然之后……”
“好了好了你可真麻烦!”
丽妮有些嫌弃的摆了摆手，让她做过去。
艾蕾娜在驾驶位上吹着风，默默的等着，在心里默数。
果然，不一会卡蕾的尖叫传来：
“你都给我弄成什么样了!”
“我觉得挺适合你的。”
里面一阵骚动，艾蕾娜忍不住好奇地探头过去，看见了一脸麻子的卡蕾。
“噗呲——”
“艾蕾娜你别笑啊!呜呜……”卡蕾眼泪汪汪的以手掩面，而后迅速扑向一边笑的非常开心的丽妮：
“来!轮到你了，我来给你化妆!”
“别!不要，我自己来就行!”
又是一阵骚动，这一次是丽妮遭殃了。她变得满脸白的像鬼一样，偏偏脸颊还有两团艳丽的腮红。
“可恶啊!你这也太过分了!”
“不是你先的吗!”
艾蕾娜捂脸，她强忍笑意把两个拿着笔刷向对方脸上抹去的少女分开，劝解道：
“好了好了，你们都正常点，赶紧收拾好。”
闹腾一阵子后，这两人总算没精力了，老老实实的把伪装做好，马上就要离开森林了。
理论上来说，离开森林也就是彻底离开了秘境范围。
刚出森林不远，她们就遇到了些状况。
“注意了!前面有奇怪的动静!”
艾蕾娜控制风，让声音清晰的传入自己的耳中，那是打斗砍杀的声音。
“我过去看看!”
她直接下了马车，被风包裹着去向前方，速度比马匹还快。
前面是一个小车队，大概是什么不知名的小商队，此刻正被几头蜥蜴状的魔兽围攻。
艾蕾娜知道，因为魔女和魔物的传说，这附近很少有人敢经过。但换句话说，也不容易遇到盗匪，一些人就反其道行之，大胆的靠近这里行走。
但显然，他们没有赌赢。车队中也没有强力的护卫和佣兵处理突发状况。
几头蜥蜴魔兽的围攻下，防线已经岌岌可危，有人受了重伤。
艾蕾娜叹了口气，从空间戒指中拿出长剑。

第二卷 第三个棺椁 : 57.不速之客
艾蕾娜决定把自己当成一个武者，虽然这种年纪的少女有这么强的实力也很扎眼，但总比暴露魔女身份好。
她几个踏步来到商队面前，身上裹着厚重的‘气’，犹如无形的铠甲一般带给她巨大的力道与坚实的防御。
“小心!”
商队的成员有人注意到艾蕾娜的到来，顾不得想太多大声提醒到。
蜥蜴魔兽感受到了威胁，猛然回头张开血盆大口，一下向这看起来娇嫩的少女扑了过去。
撕拉——
精准而又锐利的一剑劈下，将魔兽的脖颈处开了个大口，血液如泉涌喷洒空中。
飞溅过来的血液被无形之铠格挡开，艾蕾娜脚步未停，游走于混乱的人群中，将几只蜥蜴魔兽一剑一个全部解决。
黑发少女的动作简洁又精确，犹如流水般穿梭，有一种流畅自然的美感。甚至让人忽略了她剑下凶残的魔兽纷纷毙命。
很快，随着威胁的远去。骚动的商队开始平静下来，有人开始整理起队伍。
商队首领来到艾蕾娜面前，低着头小心的感谢道：
“这位小姐，谢谢您出手相助。”
“没什么，在外面就该互相帮助。”艾蕾娜将自己定位为一个路见不平的佣兵。毕竟说是普通人也得有人信啊。
她忽然感到了一股异样，犹如是暴风雨来临前的压抑，胸口沉闷无比。
下意识的转头四顾，很快发现了异样的来源。
一个一着破烂的老者正迎面而来，他浑身枯瘦，看起来有些邋遢。背后背着个长条形木箱。
明明看起来其貌不扬，却有种特别的气场。
艾蕾娜注意到，他的步伐沉稳有力，身体看起来枯瘦却给人一种结实的感觉。他脸上没什么皱纹，眼睛亮而有神。
老人，不对，他看起又像是个中年人。他走到近前，声音意外的温和：
“抱歉，我听到动静就过来了。但还是来晚了些，还好有这位小姐在。”
商队首领一时有些拿捏不准，但看出这个老人不简单，他又赶忙恭敬的说：
“感谢您愿意帮助……至少这一次没死人。”
他发愁的看向四周，不少商队的成员都受了伤，虽然很多都是踩踏刮伤，但也几个面对魔兽的伤的很重。
“我来帮帮忙吧!”看着伤员痛苦的样子，艾蕾娜提议到。她前段时间可处理了不知道多少伤员，这方面非常有经验。
“请让我也尽些力吧。”老人在一旁也说到。
“感谢二位、感谢……”
过了会儿，丽妮两人也到了，她们没有多问什么，也一起过来帮忙。
艾蕾娜总有种如坐针毡的感觉，恨不得当场逃离现场。但又觉得这样也不妥，而且更加显眼。
她强行静下心，替伤员包扎起来。这事她做的很熟练，成功分散了心里的那股焦急。
“太谢谢了!您一定是天使下凡吧!”
对面的伤者感激的说到，艾蕾娜只是嘴角抽了抽，挤出了个笑容。
她没敢用魔法，从丽妮那里要了点魔药，对大部分伤员来说足够了。
但还有两人伤的很重，腹部破开了大口子，血流不止。现在已经意识模糊了。
艾蕾娜这时有些犯难，使用魔法的话肯定能治好，但她真的不敢。
“让我来吧。”
老人走了过来，对艾蕾娜笑了笑，不顾血液，附身查看重伤者的伤口。
他伸出枯瘦的手，置于那伤口上方。
有光散发出来，那是无比温暖圣洁的光辉，就如太阳般温暖炫目。
伤员的伤口开始了愈合，一边的艾蕾娜却感觉自己要裂开了。
多管闲事……叫你多管闲事啊!
她表面上不动声色，实际上背上已经被汗打湿。那强烈的圣光与魔力不相容，让她感到非常的不适。
怎么办？感觉这个老头好强的样子——现在跑还来得及吗？
短短片刻，伤员就已经恢复了，艾蕾娜冷汗更多了。这治疗的速度比自己还快的多。
其实紧张的不止是她。看到老者发出的圣光后，周围商队的成员都敬畏的看了过来，所有的交谈都停止了，附近鸦雀无声。
“谢谢大人!谢谢大人!我以后一定会更加虔诚的祷告!”
伤者似乎一下就生龙活虎起来，连精力都恢复了不少，他对着老者就要跪下磕头，但被对方阻止了。
很快，另一个伤员也被治好了。
商队成员这时的注意力全在这位苦修者身上，不少信徒都开始原地祈祷了起来。艾蕾娜准备拉着丽妮她们开溜。
这时，商队首领走了过来:
“这位小姐，您看，这是那些魔兽身上的……”
他捧着几枚魔晶过来，也给苦修者示意了一下。
看到苦修者靠近，感官里犹如一轮太阳在临近。艾蕾娜有些发毛，内心哀叹:
这种低级魔晶我不要了!放我走啊!
但脸上还是露出笑容，对着商队首领说道:
“我只是帮了点小忙，你们损失这么大，就自己留着吧。或者给这位大人也行……”
不等商队首领再说什么，她飞快的道:
“我还有点急事，就先走了!”
她赶忙转身离开，带着同样紧张的卡蕾两人就要离开。那名苦修者并没有阻拦。
他没有发现吗？就在艾蕾娜这么想着时，耳边忽然有声音传来:
“对于帮助他人者，神也会庇护的。”
……
马车跑出去好一段距离，三人都一直默不做声。
“呜呜呜，吓死我了!”
艾蕾娜完全没有平时冷静的样子了。她扑倒在马车里的座位上打滚，一脸惊吓。
“确实没想到会有圣职者在，不过有这么……我们也是正式魔女啊。”卡蕾有些疑惑，这里毕竟的偏远地区，教廷势力应该不会很强才对。
“不是啊!好强啊，那个绝对是什么大人物!还离得那么近!”
艾蕾娜有些语无伦次，她的感知要敏锐多了，这个老者身上的威势是她迄今为止感受过最强烈的。而且还是理论上的敌对势力。
“没事了，没事了，都已经这么远了。”丽妮跑过来安慰艾蕾娜，抚摸着她的脑袋。
“呜呜……”
忽然，窗外的风景不再变化，震动一下消失。马车停住了。
三人面面相觑，都有一种心胀紧缩的感觉。
艾蕾娜首先反应过来，硬着头皮下车看去。
果然有人在前面堵住了去路，但却并不是之前那个老者。
是一个被白色雾气包裹着的身影，看起来像是女性，她周围魔力的气息浓郁的吓人，散发着无形的威势。
拉车的马匹鼻息不稳，四肢发软，焦躁的在地上蹭着。

第二卷 第三个棺椁 : 58.暗之庭与蓝魔女
这是今天第二次了，面对眼前的来客，艾蕾娜感到了巨大的压力，正因为她的感知强大，才能察觉出对方到底有多么恐怖。
当然，和对方不加掩饰也有关系。
反而一边的丽妮两人，虽然知道了事态不秒，但并不了解具体有多危险。
“请问，这位大人，您找我们有什么事吗？”
艾蕾娜用尽量谦卑的语气询问到。如果遇上个脾气不好的，一下被弄死了才冤呢。
“嗯……我现在正在找人。”
那个被白色雾气包裹着的女性开口了，出乎意料的是有些稚嫩的少女声音，她来回扫视面前的三人。
“你们不用怕，我只是找我要找的目标，不会牵连其他人的。”
“那么，请问您是要找哪位?她有什么特征吗？”
艾蕾娜制止了卡蕾、丽妮两人，独自和对方交谈，她总有种不太好的预感。
她仔细打量对方，那环绕与其身边的白雾，像是无数细小的水滴形成的，随着对方的动作微微晃动，变幻不定。
“真是个好问题。”那少女般的声音听起来很开朗，她接着说道:
“要说特征的话，应该相貌不会差吧……不过和你们一样伪装了也有可能呢。但有一点我可以肯定，是近几年突然冒出来的天才魔女。”
“我们是附近的村庄里被带来的，可不是突然冒出来的。”
一旁的丽妮突然插话到，她似乎特意在‘我们’上有些含糊。
卡蕾也反应了过来，她也附和着说道:
“我们都是被邪教徒拐卖过来的，因为遇上了魔女才得救。您要找的人和这点有关吗？”
艾蕾娜心里有些感激她们俩，她自己不敢开口就是怕对方有什么测谎的能力。仔细一想，真的完全就是嫌疑对象。
不过也不一定是冲着她来的。事实上，是来找海拉的可能性不小。甚至，连师父爱丽莎也是突然冒出来的天才魔女。
“唔，是这样吗。难道又要无功而返了……真是讨厌啊。”
对方看起来要放弃的样子，但紧接着她又喃喃道:
“这附近出色的年轻魔女应该不多吧。一下碰到三个，不能放过呢。”
对面的水雾忽然散去，在白雾的后方，一名‘少女’正站在那里。
她浑身散发着寒冷的气息，明明不是冬天却穿着一身防寒服。有棕色的毛绒大衣与鹿皮长筒靴，紫色的长发没入背后的衣领里。
艾蕾娜的心一下沉了下来，一直遮掩的人不再伪装，怎么看都是不好的信号。
“安心吧，我不会要你们性命的。就是难得遇到了果然想直接看看记忆呢。”
对面的紫发少女挥舞着带着厚手套的手，一派轻松的样子。
“虽然我有点不擅长这方面……不过你们配合是话应该不会变成白痴吧?”
“您就不怕正好伤害到你要找的人吗？她很重要吧。”
“安啦安啦，‘她’很特别，肯定不会有事的。如果是废物的话，死了也没关系。”
紫发少女笑意盈盈的说到，像个天真纯洁的女孩，但话语却令人不寒而栗。
艾蕾娜试图做最后的挣扎，她拉过一边的卡蕾:
“我们真的不是大人您要找的人……这位卡蕾小姐和莱尔妮娜大人关系很近。”
这位是艾蕾娜能想到的友方里最强最神秘的魔女。她自己的师父爱丽莎毕竟还很年轻，甚至可能就是对方的目标。
“莱尔妮娜?”
紫发少女咀嚼了一下这个名字，忽然笑了起来:
“那还真有些麻烦呢。我不是很想得罪这个秘境的主人。不过，我讨厌别人威胁我，还是拿一个晚辈的名头。”
“如果是那位命运魔女的话我还能给些面子。”
在艾蕾娜想着自己的戒指有没有用的时候。对方忽然就已经出手了。
“放心吧，我待会会温柔点的!”
强悍如无比的魔力波动一闪即逝。
还未等艾蕾娜作出应对，攻击已经到了。
水雾，无比浓郁的白色水雾一瞬间扩散开来，所有人都被包裹在其中。
阴湿的水雾扩散，接触到的一瞬间就仿佛失去了所有力气，窒息、无力、犹如瞬间被深海掩埋。
眼前一片漆黑，周围环境变得无比的压抑与沉重，听不到任何声音。
没有任何反抗的余地，什么都来不及做。差距太大了……艾蕾娜只明悟了这一点。
意识仿佛也跟着溺水，就要昏昏沉沉的黯淡下去。
扑通!扑通!
边上传来两个重物倒地的声音。
卡蕾……丽妮……
她身体摇摆着，试图保持平衡。但她犹如陷入深海的溺水者，只有巨大的无力感。
“有点意思，挺的出乎意料的久。”
前面的声音十分虚幻，不知远近。就在艾蕾娜快要彻底昏迷时，她看见了一轮太阳。
无比璀璨，无比炫目的太阳。其爆发出了无穷无尽的白炽光芒，驱散了周遭所有阴湿气息。
艾蕾娜有些茫然的回头，看见了一个周身散发着神圣光辉的老人。
“魔女，你要在秘境外害人吗？”
老人的脸上有些凝重，他看似单薄的身体放出无量光辉，犹如圣人临世。却对前面看似少女的魔女十分忌惮。
相对的，紫发魔女也收起了轻松的神色，变得严肃起来。
“是教廷的哪位大人驾临?教廷现在连魔女间的事情都要管了吗？不怕再次掀起战争?”
“你是暗之庭的魔女吧。‘蔚蓝之王’·蓝魔女·温蒂妮。”
老人淡淡的说出了对方的名号，虽然慎重但也并不害怕。
同样的，温蒂妮也在心里将老者按年龄和实力与教廷高层对上:
“看你还没踏足传奇……这个区域的苦修者，‘圣卫士’哈姆?‘持光者’菲利?”
“哈姆。”
老人直白的回应到。
“没想到会在这里碰上教廷的大人物，真是运气不好。”温蒂妮眉头一挑，有些未能的样子，看起来像是楚楚可怜的少女。
在对峙的两人眼中，周围的三个少女像是巨龙身边的蚂蚁一样，变得无关紧要了起来。
温蒂妮扫视了她们一眼，挪开目光:
“要打架的话，不如换个地方?”
“……可以。”

第二卷 第三个棺椁 : 59.强者之战
紫发少女温蒂妮身形忽然如流水一般，化为一道深蓝辉光率先离开了。
但她并不是逃跑，而是一直保持慢速，让‘圣卫士’哈姆能够更跟上。
老人没有贸然出手，他同样被浓郁的圣光包裹，腾空而起追随过去。
两人一逃一追，短时间就远离了数十里开外。
“好了，这里就可以了。”
温蒂妮停了下来 降落在一片空地上。她像是好奇的少女一样打量着对方。
“这个时间，出现在这个地方。该不会就是你杀了弥卡露前辈吧?”
对此，哈姆没有否认。他看似平淡，实则隐含怒意的开口道:
“红魔女罪孽深重，动辄掀起战争，屠城掠国，我无力将其感化。”
弥卡露为了她的半血族计划，不知杀死多少血族，让血月国度内血族强者出现断代，血族们闻‘领主’而色变。
相应的，既然是半血族，那自然也要研究人类的部分。她为了研究作出的行为几近疯狂，在人类疆域也恶名远扬。因其实力和残忍，在教廷的净化榜上排行前列。
为了让‘冥神复苏’，建立邪教传播邪神信仰制造‘冥火’波及附近无数村民，也只是她罪孽的小小一角而已。
不过温蒂妮可不在乎这些，她只是感叹道:
“当初弥卡露前辈被教廷传奇重创，跑到这样偏远的地方躲避修养，结果还是没能逃掉。”
“看你的样子，应该是入侵后，被她的位面自动驱逐出来了吧。”
温蒂妮声音变得很冷。是真的散发出了寒气，让周围挂上了一层白霜。她非常生气，不知是兔死狐悲还是和弥卡露关系其实不错。
“我问你，你进到弥卡露的实验室里，看到了里面的东西吗？”
她看似随口质问，实则心里颇为紧张。
“你是指那几个木棺里的东西吗？那是里面是什么?”
哈姆神色微微一动，反问对方。
“哼，我没必要回答你。”
这时，温蒂妮心里平静多了。看来弥卡露最后成功启动了传送阵，把那名女孩送走了。
只是，中途肯定受了干扰。让她们一路找了好久都没找到。
“既然这样，你就为前辈陪葬吧!”
温蒂妮早已暗中积蓄力量。她一挥手，厚重而又庞大的魔力迸发，一头足有百米长的冰霜巨鲸出现在上空，巨大的阴影如同笼罩二人。
一座小山般的巨鲸轰然坠落，它张开巨口，里面满是尖锐的冰凌之牙。
对于从天而降的攻击，哈姆的回应只有一拳。他精瘦的身躯刺客仿佛充满了力量。他稍作蓄势，带着浓郁挥出神圣力量的一拳击出。
轰!
如同一轮苍白烈阳升起，刺目的光辉中，冰之巨鲸被彻底消融，融化化为满天的白色雾气。
白炽光辉照亮了半边天，当其暗下之时，天空落下的巨鲸已经彻底不复存在。
“中计了哦。”
紫发少女温蒂妮在天空飞行，与下方的圣武士哈姆拉开距离，她的周围有更加浓郁的魔力波动，还有某种莫名的强悍力量。
这股力量神秘又崇高，是这个时间的‘法’与‘理’。是独属于魔女个人的权柄之集合。是水之法则领域。
属于她的规则扩散，化为了侵蚀现世的巨大空间。境界的力量如海潮般蔓延，将敌人卷入进去。
两人此刻都消失在了原地，仿佛不存于这个世上。
‘圣卫士’哈姆将巨鲸彻底瓦解后，只感觉到周围景色发生了变化，他已经不在那片荒野了。
这是一个浩瀚蔚蓝的世界。
哗——哗——
巨大的海面一眼看不到尽头，正不停歇的掀起阵阵波涛。天边是大片浓厚的云海，几乎将整个天空占满。
脚下有刺骨寒意传来，低头看去。土地不知何时已经变成了大片冰面，悬浮与海面的一座座冰山浮岛，随着海波轻轻晃动。
广阔的海洋，无数漂浮的冰岛，厚重的云海。三者一起构成了这个小世界。
“境界·蔚蓝国度。”
紫发少女从空中落下，站在一座冰山浮岛的顶端。这会儿，她的装扮与环境非常和谐了。
“来陪它们玩玩吧～”
魔力的波动扩散开来，天上的巨大云海起了波澜。大片的云朵变幻，塑形，化为了云雾巨龙，铺天盖地的降下。
身着单薄朴素的精瘦老人，再次爆发出无穷无尽的光芒。他一拳轰出，炽热的光与无穷的力量将一条云雾巨龙彻底震散。
但紧接着，不断有云雾巨龙从天空落下。无边的云海中，数十上百的灰白巨龙从天降，如连接天地的巨柱。
哈姆不再正面抵挡，他双腿一瞪，脚下的冰山‘轰’的一声骤然瓦解，无数裂缝将其贯穿。
老人已经横飞出数百米，向着温蒂妮的方向疾速前进。
哗啦啦——
忽然，水面掀起波澜，一圈圈巨大的漩涡出现。一条条水流盘旋而上，化为透明巨蛇脱离了海面。
路径上，水流巨蛇向着哈姆绞杀而来。同一时刻，天空的云雾巨龙也不断从各个角度围堵而来。
咔嚓!
哈姆感到自己的腿部被什么纠缠，虽然很快将其崩断，但速度无疑受到了影响。
那是冰山上蔓延出的枝条，冰之藤条不知何时布满了浮岛，将他前进的路途阻拦。
哈姆的实力也十分惊人，他不断挥舞拳头。将天空的雾龙与海面的水蛇凌空打爆，但终究受了影响。
雾龙扑下，张牙舞爪。水蛇盘旋，喷吐巨量水流，脚下的冰之藤条不断缠绕。
陷入包围圈，老人忽然停下了，他仿佛等死一般突兀的不再攻击。闭目呆在原地，仿佛祷告。
“神啊!吾诚心祈祷万千次，如入您的国。”
圣洁之域骤然扩张，圣光璀璨，如有圣歌在空中奏响，无数虔诚的祈祷环绕
所有的攻击在触碰到扩张的圣域时，顷刻间全部瓦解。
老人的身边为之一空，只有万法不侵的神圣领域在扩张。
“你以为这样就结束了?和我比消耗吗？”
消融的种种怪物，有的化为了水雾向上升腾，汇入云海。有的没入海面重新凝结，有的散成冰屑归于浮岛。
天色阴沉了下来，天空云海汇聚，恍然间已是暴雨倾盆。
当云收雨歇，归于平静。天空的云海不增不减，蔚蓝海面掀起波涛，碎裂的冰山浮岛重新凝结。
有云雾巨龙从空中垂下头颅，海面的漩涡中升起巨蛇，冰山长出无数冰晶藤蔓。
一切都如同初始，没有任何改变。
“境界法·无限水循环。”
紫发少女笑意盈盈的看了过来，她依然站立在远处的山尖上。
“你逃不掉的，所有进入我境界的对手最终都耗尽能量而死。哪怕比我更强大。”
哈姆沉默，他周围的圣域收缩，渐渐归于平常。
他取下背上的长条形木箱。

第二卷 第三个棺椁 : 60.初进城
当艾蕾娜从那难以忍受的溺水感挣脱出来时，之前对峙的两人都已经离开了，他们化为一道蔚蓝、一道白炽的光辉远去。
那不加掩饰后令人窒息的威压，也随之而消失。
艾蕾娜立刻行动起来，用治愈魔法将自己的不适清除，同时来到地上昏迷的两名少女面前，将她们也唤醒。
“咳、咳，还以为要死了!”
丽妮咳嗽着，脸色煞白一片，在艾蕾娜的魔法下稍微有了些血色。
另一边卡蕾也清醒过来，不等别人的帮助，她就自然而然的恢复了不少，远没有丽妮那么狼狈。
她是三人中唯一加持了体质改造类的魔法效果的，而且其品质极高，善于恢复。
“那个人，走了吗？”
“是的，就在刚才，和之前遇到的那名苦修者一起离开了。”
丽妮靠了过来，紧紧抓住艾蕾娜的衣角，眼中还残留着惶恐:
“怎么办，要不要回去，她肯定不敢进秘境的。”
她们久居秘境，渐渐知道了是禁止大魔女级别存在进入的。那里外面有传奇级大阵，内里则是被古老的传奇强者命运魔女留下的位面覆盖。
卡蕾也看向艾蕾娜，她们俩长期以来都习惯了跟从艾蕾娜的决定，也不知是好是坏。
“继续往前走吧，还是到人类疆域去。”
想了半天，艾蕾娜下定了决心。
根本就不知道现在离开的两人会打多久，谁是胜者。严格来说谁赢了对她们都不太好。
但艾蕾娜心里上觉得那位苦修者反而更有善意些，哪怕教廷整体对魔女敌对。反而那个魔女要蛮横强势的多。
那么，一旦温蒂妮快速获胜，她们可能还没回秘境就被堵上了。
但若是反其道而行之，前往人类疆域的话，一是那魔女恐怕很难想到。二是她刚遭遇了教廷的人，对接近教廷的势力范围必然会有些顾虑。
秘境里其实没什么强者，反而教廷那有可能派后续的强者来追杀。
“好吧，希望他们同归于尽得了。”丽妮咬咬牙诅咒到。
“快走吧!别乱说话!”
……
莱茵城是这附近一大片区域中，唯一的大城，它实际上辐射的范围很广，是一块伯爵领的中心。
这里的统治者是白狮公国的罗森伯爵，因为处于偏远的边境名声不显，甚至偶尔提起就是被远在宫廷的大人们称为‘乡下贵族’。
但对附近的人们来说，伯爵已经是他们可望不可及的最伟大存在了。
即使偏远，这座主要城市也是附近最繁荣的地方。大大小小的商户在这里设立据点，只有在这里才能在大街上随便见到小贵族与学者。
相对繁荣的经济也孕育出了兴盛的佣兵行业。即使贵族们再怎么鄙夷这帮大老粗，也得捏着鼻子找他们做事。
对于普通人，能成为拥有强大武力的佣兵，闯出名声后成为贵族护卫。这就是他们最大的梦想了。
但青铜之剑是个许多贵族都无法忽视的强大势力，即使是一个分部，也胜过很多小贵族全部的私军力量。
艾蕾娜三人来到了莱茵城里，直奔着青铜之剑佣兵团的据点而去。
和很多混迹在酒馆、阴暗街道的穷苦佣兵不同。青铜之剑是有自己的据点的。即使不主动寻找任务，也有大量的委托者找上门来。
“呜啊，好臭啊!”一靠近西城区的入口，丽妮就有点痛苦的捂着鼻子。
其实艾蕾娜和卡蕾也好不到哪里去，和环境优美的秘境比起来，这里的味道简直就是大杂烩。牲畜的臭味、呛人的烟味、不可描述之物的味道混杂在一起。
再奢侈的佣兵也不可能把据点社在贵族区。
幸好，青铜之剑的据点倒也不再最脏乱的地方。位置还要再更靠近中心一些。
中途发生了一些小插曲。
“那边那三个，你们交了过路费了吗？”
她们经过一条小巷时，周围忽然有衣衫褴褛的混混包围过来，其中一个领头的问到。
“我们交了入城费啊。”卡蕾一时没反应过来，认真回答对方。
“废话!当然是这条小路的过路费!”
一边的小混混怒了，觉得对方在装傻，他激动的挥舞手臂:
“这里是我们黑狼帮的地盘，要想过去得交钱!我想想，一个金币，一人一个!”
旁边又有另一个样貌瘦弱猥琐的，搓着手舔舐般的看向她们，声音咸湿:
“要是没有钱，用身体抵换也可以啊……”
“哈哈哈!灰狗你天天都在想女人，迟早要死在女人肚子上!”
“嘿，至少他眼光可真不错，我看这三个肯定比表面有滋味……”
混混们都嚷嚷起来，肆意的对三人指指点点，似乎当她们已是囊中之物了一样。
反而是混混头领，虽然长的凶神恶煞，但却没和小弟们一样粗俗。
他靠近过来，似乎随意的问道:
“三个小姑娘哪里来的啊?离家太远家里不担心吗？”
“你管我们哪里来的!我们才不会给钱!我姐姐很厉害的，她会把你们全都揍一顿!”
一边的丽妮忽然大声训斥到，一脸鄙视的看向这些混混。
艾蕾娜斜了她一眼，总感觉她是来拱火的。
“你姐姐?是谁啊?”
“当然是她啊!她很厉害的!”
丽妮一指艾蕾娜，而后缩在她后面大声道:
“一招就把你们统统干掉。”
“什么……我以为是谁，就这个小姑娘?”
“嘿嘿嘿，我胳膊都比她腿粗!”
黑狼首领也放松下来，他一眼就看出这三个女孩没什么锻炼的痕迹，身上都没什么显眼的肌肉。
“你们真的没有买路钱?小的们，让她们知道得罪我们黑狼帮的代价!”
看着激动的混混们就要冲上来，艾蕾娜叹了口气，她随意的一拳击打向最前方的混混。
这个四肢粗壮的混混正做着拿下几个少女后为所欲为的美梦，突然看见前面那个举起了纤细的胳膊，白嫩的拳头握紧。
“哈哈，你……”
混混的笑容凝固在了脸上，他前冲的趋势止住了。身体在短暂的凝滞后，飞了起来。
高壮的成年男人，面目扭曲的双脚离开地面，整个身体旋转腾空而起，跃过了人群向后飞去。
嘭!
后面的墙上多了一副难看的画。

第二卷 第三个棺椁 : 61.故人相见
场面一下子彻底的安静了下来。混混们兴奋的怪叫与吼声都停住了。所有人的动作都凝固了。
啪!
惨遭正面一拳的混混从墙上掉了下来，摔在地上发出沉闷的声音。他低声哀嚎了起来，成为寂静中唯一的音调。
“我都说她很厉害了吧!你们看看你们偏不信。”
丽妮嘿嘿笑着，得意的抱住艾蕾娜的胳膊炫耀。
机会!
黑狼首领从不可置信中惊醒，他看见那个怪物少女的手臂被限制住，立刻一个踏步冲上前来。
他浑身肌肉壮硕，满是纹身的粗壮胳膊高高举起。
这一拳捶下时，他看见那黑发少女还转头面朝着那个棕发女孩，脸上无奈的说着什么，而后另一只手随手甩了过来。
她死定了!如此托大就算是武者也——
啪!
混混头领也飞了起来，他头晕目眩的在空中，脑中一片茫然。
嘭!
远处的墙上又多了一个坑洞。
“快逃啊!她是个怪物!”
“救命啊!卫兵，卫兵在哪里!”
“你傻吗，这里哪有卫兵……”
混混们终于醒悟了过来，炸开了锅一样向外跑去，犹如面对什么洪水猛兽。
“就这么跑了可不太好啊。”
艾蕾娜找准了之前出言不逊的几人，快速移动到他们身后，非常精准的一人给了一下。
“啊!”
“你别过来啊!”
几个混混横飞出去，一下砸倒了一好几人，身体将他们压在下面。
“抓人质，抓住她!”
也有聪明的家伙，看到那个怪物般的黑发少女几步追了过去，立刻掉头想要把丽妮抓起来威胁。
确实比较聪明，但只聪明了一点点。
卡蕾站了出来，她几下将几个冲过来的混混打倒在地，哀嚎声四起。
有魔力的滋养和体质加成，她肉搏是完全不逊于一般的‘铠’级武者的。
“感觉好解气啊!”
卡蕾在倒在地上的混混身上用力踩了几脚，一脸的神清气爽。仿佛先前紧张跑路的压抑都减轻了不少。
“喂!你给我留几个啊!都跑光了!”
不满的抱怨声响起，丽妮也一副跃跃欲试的样子。
“你们没什么事吧。”
过了一小会儿，追杀的艾蕾娜回来了，她身上看起来一尘不染的样子，但身后的巷子里痛苦的嚎叫声此起彼伏。
“没事没事!都是些菜鸡而已啦!”
“好了，别玩了。我们也赶紧走吧。别太引人注目了。”
就在三人想要离开时，前面传来了脚步声，听起来正快速接近，速度不是个普通人。
“住手!你们这帮混混敢抢劫!?大爷来收拾你们了!”
人还没到，愤怒的声音就先传来了。
三人都惊讶的看向那边。脚步声临近，那声音的主人从一边蹿了过来。
“女孩们别害怕!我来……”
那年轻人本来一副热血沸腾的样子赶来，看到小巷里景象的一瞬间，呆傻在了原地。
他揉了揉眼睛，又挖了挖耳朵。又扫视了一圈后，狐疑的看向三名少女:
“刚才有别人来过吗？很厉害的那种?把你们救下了?”
“没有。”丽妮没啥好气的回答对方，吐槽道:
“都是我们自己干的。只会等别人帮忙的话现在都不知道怎么样了。”
“啥?!你们……怎么可能!”显然那名青年陷入了怀疑人生中。他看着冷静的三个少女，觉得有些眼熟。
“那个，我以前见过你们吗?”
“这位先生，这样的搭讪方式太老旧了吧……”卡蕾开口了，不过她神色怀念，嘴边有些许笑意。
“可我真觉得见过啊……”
那青年挠了挠头，一脸疑惑。
“莱恩先生，我是艾蕾娜，几年前和她们一起被关在牢里的那个。”
艾蕾娜则直接给出了答案。
“咦，啊，什么!”
曾经跟随着佣兵团的少年莱恩，现在已经是青年了，他震惊的反复打量三人。
然后一脸严肃的开口:
“不可能，绝对不可能！”
“当年那三个，虽然还很小就已经很漂亮了，怎么可能现在长这样!”
他指着三个少女伪装后的脸，满脸不信。
当面说这种话，艾蕾娜觉得这位肯定是没有女人缘，而且以后估计也不太可能有了。
“……那个主教级的护身符。”
她挑了个最隐秘又印象最深的回答。
“不会吧!真的是你啊!”莱恩再度震惊了，然后一脸遗憾:
“没关系的，虽然现在长残了也別沮丧。你们还年轻，说不定以后会变好呢!”
艾蕾娜嘴角抽了抽，就算做了伪装三人也是普通相貌。虽然知道她们小时候样子的的话确实算长残了。
“真是傻啊，不过这样我还算放心点。”
“也是……”
艾蕾娜不解的回头，看向丽妮、卡蕾两人，疑问道:
“你们栽说什么啊?”
丽妮凑了过来，抱着她的腰指向青年莱恩:
“你不觉得他还算帅气吗？这么久没见有没有什么特别的感觉啊?”
“我觉得他可能一辈子都找不到老婆吧。”
“过关啦!”
丽妮一拍手，和边上的卡蕾击掌庆祝。
艾蕾娜有些不可思议的看着她俩，决定不深入思考。
“走吧，去找科顿大叔。”
……
青铜之剑的据点是一座宽敞的大院，前面有着古朴的剑形标牌。在这里的其中一个房间内。
“她们肯定是做了伪装啊!你是不是傻!”
科顿一个巴掌拍在一脸遗憾的莱恩身上，无语的摇摇头。
这个中年男人看起来倒是没什么变化，强大的武者巅峰期较长，衰老相对不太明显。
“这一下子就几年过去了，当年的小孩子都长大了，我也老了吗……”
科顿看起来有些感慨。
“别管这些了，还是说说正经事吧。”几人都选择性无视了一旁的莱恩，开始讨论起来。
“已经确定当年那个老凯德就是白金商会的主人，但他已经常年不理商会的事务了，有傀儡在代管。”
“能直接向教廷告发吗？涉及邪教徒的事情，应该会很受重视吧。”
“如果可以的话我早做了。”科顿苦笑，他意有所指的说道:
“没有充足证据教廷是不会随意抓捕大商人或者贵族的，这是他们能在人类疆域快速扩张的根基。”
“而且，那个希文森神父，他已经成为了正式牧师了，还被调到了这个教区。”
那是几年前听到的名字了，那时他还是见习神父。他利用教廷救济灾民的机会，为冥神教派筛选有资质的女孩。

第二卷 第三个棺椁 : 62.情报与比试
结合海拉记忆里的一些知识与之前的见闻，能够很明显的看出冥神邪教的目的。
其一是通过袭击边荒的村落献祭生命，从而坐到唤醒或增强冥神的力量。随着如今冥神躯体的完整，有可能不再需要或者变得渴求更多这两个极端的发展。
其二似乎是趁着制造大量难民的时间，挑选出有魔女资质的女童，说是献给冥神，但艾蕾娜怀疑是被哪拿去实验了。
弥卡露的半血族试验，希莱姆制造的处刑者与傀儡，都可能是这样的成果。
“与我们联络的那个暗子，这些年传递了不少有用的信息。”
科顿下意识看了眼四周，压低了声音。艾蕾娜见状则直接以精神力横扫周围，将这附近所有风吹草动纳入掌控。
“曾经他们的高级干部共有八人，这些年确定已经有所增减，但数量应该不会差别太大。‘小丑’消失，曾经空悬了的‘刺客’则重新走上前台。”
“他们的几乎所有活动都围绕着‘神使’传递的神谕，但神使——也就是那个魔女希莱姆，许久未曾出现了。”
“我写信给你的原因，就是因为不久前，希莱姆再度出现了。”
“她向各个干部下达了一系列指令具体的情况未知。但种种迹象表明，他们可能将在不久后再度开启献祭。”
艾蕾娜默默听着，感叹了一声:
“看来这周边的村落又要不平静了。”
“不可原谅……”一边的卡蕾忽然说话了，她本来只是静静听着，这时显得有些控制不住的愤恨:
“艾蕾娜，我想阻止他们!绝不能再让他们继续屠戮无辜的人了!”
旁边的丽妮也是脸色有些不好看。她们俩都是曾经的受害者，丽妮的母亲就是死于那一次灾难的。
“是的。我们正是为此而来的。”艾蕾娜给了她们俩一个安慰的眼神，向着科顿询问道:
“那边还有更详细的消息吗？他们具体会在什么时候行动。”
“这点还无法得知。那个暗子毕竟不是高层干部。不过，应该还有些时间。”
艾蕾娜了然，毕竟是通过信件告知的。如果真的迫在眉睫应该不会用这种方式了。
“如果邪教团要搞大动作，或者希莱姆亲自出手……光靠我们自己很难应对，得请求长辈们的帮助了。”
在对付希莱姆这件事上，艾特是最积极的，她甚至长期潜入敌人的大本营收集情报。
莱尔妮娜受她的影响也必然会出大力气，但她毕竟是埃尔塔家的家主，有着管理秘境的重任，未必会亲自出手。
自己的师父爱丽莎，其实只和希莱姆交过一次手。但说来惭愧，艾蕾娜觉得自己如果有危险的话，她应该会放下手中的事过来帮忙的。
问题是，那时候见到的希莱姆，强大的过分。听起来已经达到了魔女‘支配者’的位阶。
这是大魔女的门槛，一旦越过实力激增。手持强大空间魔导器的艾特与血族伯爵温莎联手，都没能干掉疑似状态不好的血魔女。
她真是希莱姆吗？总感觉有些违和感，就像是另一个人一样。
“有点头疼啊，希望之后能顺利。”
“真是没想到，我有一天会和几个魔女在一起商量怎么对付另一个魔女。”
科顿忽然笑了笑，他看了三个少女一眼，感叹道:
“当时还是在监牢里的三个小奴隶，现在我应该都打不过你们了吧。”
艾蕾娜则是比较谦逊的说道:
“作为魔女来说，我们还很稚嫩呢，现在还很弱小。”
虽说如此，只要不是希莱姆亲自动手，或者是那个冥神躯体。面对其他邪教团的高级干部，艾蕾娜自认还是有一战之力的。
邪教徒的高层干部至少都是相当于正式魔女以上实力，交过手的‘刺客’在血族男爵与子爵间摇摆不定，不知会不会再次对上。
曾经的那个‘小丑’则是相当于资深魔女的猎魔人，实力十分强劲在干部中排行前列。
可惜他遇上了艾特，没过几回合就被干掉了。
几年前，从濒死的‘小丑’和之前抓到的那个低级干部的俘虏那里，取得了不少关于邪教团的资料。
艾特那边据此派了暗子潜入进邪教团，长期传出情报。艾蕾娜则联系上了科顿，请他们作为情报的中转并提供些帮助。
“毕竟对方是个邪恶的魔女，我们也不想长年生活在提心吊胆中。一些简单的帮助我们还是能提供的。”
作为‘青铜之剑’的分队长。科顿此前自己也在暗中调查邪教团，和艾蕾娜她们的合作可以说是一拍即合。
……
三人暂时在莱茵城住下了，她们需要通过获得更多的情报后，再来决定之后的应对方式。
青铜之剑的据点足够安置她们，丽妮自己待在房间里不知鼓捣什么。艾蕾娜和卡蕾则饶有兴致的跑去看着佣兵们日常训练。
他们也不是一直都有大任务要做，大部分时间都是在城里自行训练。
这些佣兵们普遍都有不错的武者实力，但毫无疑问没几个特别强的。
唯二的‘铠’级武者，就是科顿这位分部的队长与青年莱恩。
“没想到你也‘铠’级了啊，以前还那么菜的。”
艾蕾娜玩笑般说到，其实几年前就能看见这个莱恩是真的有天赋，他能够进阶还是不奇怪的。
“怎么样!我看你也有武者修为，要不要让我来指点你一下?”
提起这个，莱恩立刻显得非常的得意，他是佣兵团里少数平时可以自由行动的人。
“唔，你确定要和我比吗？”
艾蕾娜没有立即拒绝，反而神情有些古怪的问到。
“咳，你不准用那什么魔女的力量!大家以武者的身份来对决!”
“好啊!”
莱恩狐疑的看着她，但他在这方面可是个不折不扣的天才，多少也是有自己的傲气的。
两人来到了据点的训练场，将其他人遣散。
“来吧!女士优先!”
有些拿捏不准艾蕾娜的实力，莱恩干脆站在原地不动。
“上啊!把他揍一顿!”
丽妮不知何时跟在了后面，对着艾蕾娜大声支援到。
同样的，卡蕾也在一边嘀咕道:
“为什么要和艾蕾娜比……这家伙怪倒霉的，不如动手轻一点。”
“你们什么意思啊!我可不是水货!”
青年莱恩察觉到些许不妙，有一种强烈不安的感觉。

第二卷 第三个棺椁 : 63.两个选择
“说了你先出手!”
“哦，那我就不客气啦。”
在莱恩还没反应过来时，他只感觉眼前风压吹拂，人影一闪。
一只秀气的拳头精准的停在了眼前。
青年莱恩这才开始动作，他一个弯腰向一边躺了下去，然后接近着一个翻滚躲了开来，动作流畅至极……如果艾蕾娜真的打了下去且速度和他相当的话。
“你、你什么情况啊。”
莱恩有些结巴。他回头才发现艾蕾娜根本就站在原地没有动作，只是自己吓得狼狈不堪的表演了一番。
“难道是使用了魔法之类的?不是说……”
“没有。”艾蕾娜打断了他的猜想，微笑着说:
“只是单纯的武者实力而已。我半年多就达到‘铠’级了，这几年可不是白过的。”
“什么意思……不会吧!”莱恩无法置信，他一脸震惊:
“难不成，你已经达到武者巅峰了?”
“你猜啊～”
虽然这么说，艾蕾娜直接甩了一道凝聚强大的气，跨过数米距离在莱恩面前的地面上刻出了一道痕迹。
“‘气’的外放，果然已经武者巅峰了。”莱恩看到脚边的坑洞，吓了一下后过去研究起来，一脸苦涩的说道:
“我还以为我是天才来着，没想到你都这种程度了。”
“我也算有些特别的际遇……”
艾蕾娜解释到，她怕打击到这娃的自信，毕竟多少也算个救命恩人来着。
“那也不是那么容易的吧。我这些年一直跟着科顿大叔学习，感觉进步也不小了，武者巅峰还是遥遥无期。”
所谓巅峰，自然是到了纯粹武者道路的极限。体内的‘气’之力量充盈、强大到极点，可以有限距离的外放，强大远超之前。
不过也就一般正式魔女的程度，且此时纯粹‘气’的积蓄已经到了尽头。如果不融入如‘圣光’、‘魔力’的其他力量，是无法继续成长的。
当然，这样做，失去了纯粹后也会彻底与其他职业产生冲突。
对艾蕾娜来说，哪怕‘气’能外放也达不到魔法的强度与距离。这对她最大的意义就是省了个体质增幅类的仪式。
毕竟魔女到了正式级后会想方设法让自己全面起来，没有太明显弱点。
艾蕾娜的情况是，混源魔女在能力范围广的同时，也没有完全契合的道路可以走。倒也有‘牧树者’之类的道路可以走，但艾蕾娜错过了，目前也没有其他合适的传承。
“当初就觉得你真是个天才啊……”
莱恩呆傻的看着艾蕾娜，他也不提切磋的事了，热切的跑过来询问交流。
艾蕾娜并不吝啬的指导他，这也算是一种报答吧。
下意识看了一眼手上的剑痕印记。
她的成就来自于这几年对勇者传承的研究，这也是一条类武者道路。而且强度直通传奇，少许的解读就令她收获巨大。
和‘猎魔人’、‘圣武士’不同，勇者道路没有引入其他异种能量。它引入的是‘意志’。
强烈的‘意志’加入使纯粹的气有了翻天覆地的变化和种种神异。其中各种运用令人惊叹不已，艾蕾娜对此也很感兴趣。
……
“艾蕾娜!你要和他说到什么时候啊?”
到了黄昏时刻，丽妮跑过来不满的提醒。艾蕾娜这才发觉已经挺晚了。
“我在和艾蕾娜师父讨论很重要的事情呢!”
“别这么说!我可不想当你师父……”
莱恩那边可是一直津津有味的听着，有一个传说中的巅峰武者教导，对醉心与武道且自诩天才的他来说简直就是狂喜。
“我认为主要还‘呼吸法’的问题，契合度导致了很多武者无法提升。要么不断跟换尝试，要么自我改良。”
“这可不是小工程啊，谁能奢侈的不停更换呼吸法。基本都只能得到几部。我家里也只有三套不同的呼吸法……”
莱恩下意识的提出质疑，不过很快止住，他震惊的看向艾蕾娜:
“你做到改造呼吸法了?!”
“是啊，有强大传承的指引，再加上精神力对细节的探查，花点时间还是能做到的。咳，今天就说到这吧。”
艾蕾娜发现一边的丽妮不满的直勾勾看着自己，赶忙停下了述说。跑到她边上去摸摸头，很快让小姑娘眉开眼笑起来。
莱恩一时有些无法理解，指导武者的技穷的艾蕾娜像个自信的强者，这会看起来又跟普通女孩差不多了。
几人之后来到了科顿的面前。
“怎么样?你们最近打算住在哪？”
“自己找地方还是有些显眼了，敌人的势力也不小……大叔你有什么推荐吗？”
“我们佣兵团据点人也不少，要么跟我来，要么跟这小子去吧。”
“喂，你家里是干嘛的啊?”
丽妮好奇的问向莱恩，他看起来背景不简单。
“额，是当城主的?”
莱恩随便的回答到，他心里多少有些期待她们的惊讶。结果是三个少女确实有点惊讶，但远没有想象中的大。
“没想到还是贵族啊，我曾经以为这辈子都见不到贵族来着。”卡蕾有些感慨的说到，但自从成为魔女后，她的观念多少被改变了。
丽妮则是鼓掌道:
“嗯，小伙子好好努力，你还是有的前途的。”
“不是吧，就这反应。”莱恩心里有些挫败感，虽然他也不以此为荣。但其他人眼中自己家族怎么样，他还是心里有数的。
“不行啊，贵族家里也有很多眼线吧，不够隐蔽。”
而且也不想被人当做情妇什么的。艾蕾娜这么想到，好奇地询问科顿:
“大叔你那里有什么安排吗？”
“当然，正愁没人帮我照看呢。咳咳，我是说有个毕竟隐蔽的地方。”
几人就跟着科顿走了，他轻车熟路的带着几人七拐八拐，走到了靠近贫民区的地方。
这是一栋大房子，虽然远离中心但应该也价值不菲了。
打开门后，里面立刻有人出来迎接:
“科顿先生，您回来了?”
是个衣着朴素但干净的女孩，看起来十岁左右，她回头大喊道:
“大家!科顿先生回来了!”
里面很快有了些骚动，有孩子们的声音从那里传了出来。
看到后面艾蕾娜几人讶异的样子，科顿摸了摸脑袋，解释道:
“都是我曾经同伴的孩子。”

第二卷 第三个棺椁 : 64.孤儿与祈祷
“嘿，看到她们，我就想起四年前的你们。不过现在你们已经长大了，这些孩子中最大的一批也快成年了。”
“时间过的真快啊，转眼间都二十多年过去了……”
科顿这个有些粗豪的中年男人，现在却望着这件大宅邸里的孩子们感叹，面部表情柔和。
佣兵的任务不只有热血与宝物，还有伴随着大量的牺牲。
那些曾经平时互相打闹，出任务时彼此掩护，回归时一起在酒馆里大口喝酒吹嘘的同伴，现在已经寥寥无几了。
这些孩子是那些已经去往另一个世界的伙伴们，在这个世界上留下的痕迹。
“这是你那时候愿意帮我们的理由?”
艾蕾娜有些好奇，科顿则直接说道:
“算一部分。我个人也很讨厌那些邪教徒……”
了解了一些情况后，丽妮好奇地问道:
“你们佣兵团没有抚恤吗？需要你自己来养这些孩子。”
“当然有。我们可是正规的、大型的、有历史的佣兵团。”
科顿先是反驳，看起来他对自己所在的佣兵团还是很有归属感的。但紧接着语气有些黯淡:
“佣兵经常外出，夫妻关系比较淡。一些人死后，他们妻子很快卷钱另嫁他人了。还有一些干脆双亲都离世了。”
“佣兵团里也有扶养设施，但接受扶养将来是要加入佣兵团的，我想让她们将来能有选择。”
“唯一的问题是，我也不能一直照顾、教育好她们，这次正好让你们也陪陪她们。”
“才没有!”
忽然，一个有些刺耳的稚嫩声音响了起来，是那个之前来开门的小女孩。她一直很沉静很乖巧的听着，但这时有些激动:
“科顿叔叔已经很好了!每次都给我们带礼物!还给我们吃的和住处……”
“小多琳，别太激动了。以后要和这几个姐姐好好相处啊。”
科顿拍了拍女孩的肩膀，指向三个少女。
“你们不是和我们一样吗？”
多琳似乎听出来她们并不是新的同伴，有些忐忑的提问。
“是的，我们只是在这里暂住一段时间。”
艾蕾娜回答到，她尽量展现出温柔的笑容向着对方。在此前秘境打工的那段时间，安抚受伤的焦躁魔女也算是必修课了。
虽然她现在遮掩了容貌，但看起来还是亲和力十足，这或许也和自身特质带来的气质有关。
多琳警惕的脸部有些松弛下来，她开心的说道：
“欢迎你们!大家——都过来啊!”
从房间的深处有些孩子钻了出来，她们以女孩居多，都好奇又胆怯的看着几人。
“这里多上三个女孩应该不会引人注目。”简单交代完后，科顿走之前对三人郑重的说道:
“我相信你们，但还是得提醒一下。”
他的神情与态度都诉说着此刻的认真，一下从和蔼的大叔又变成了强大的佣兵队长：
“你们要是有行动最好隐蔽些，别牵连她们。”
“一定不会的，我保证。”
科顿于是离开了，三个少女从今天起住进了这个地方，大房子里还有不少空闲位置。
艾蕾娜观察了一下，这里的孩子共有六人，其中女孩就占了四个。
十二岁的多琳是这些孩子里最稳重的那个，她平时像个小大人一样照顾其他孩子。这会也主动为三人介绍起来:
“这边是厨房，这边是洗澡间，那边是储物室……”
后面跟着一群小孩子，都时不时好奇地看向三人，但都没怎么出声。
很快，迎来了夜晚。
为了搞好关系，艾蕾娜主动请缨。动手做了顿丰盛的晚餐，在孩子们目瞪口呆的眼光中摆了一大桌。
有香喷喷的肉汤，用白嫩的豆腐，蔬菜杂烩，松软的烤披萨等……
一些调料这里是没有的，不过艾蕾娜随身携带了些。还有一些食材则用魔法快速处理了。
“这也太浪费了，用掉了好多食材和调料啊……”
在别的孩子眼睛闪闪发光时，多琳却小声嘀咕起来。用一种‘真是败家’的眼神看向艾蕾娜。
“你说什么!艾蕾娜愿意出手简直就是你们一生动幸运……有种等下别吃啊!”
丽妮立刻不干了，跑过来和多琳争锋相对。
多琳本想应下，但看向一桌子的丰盛晚餐，不着痕迹的咽了咽口水。她反驳道:
“在我们的家里，用我们的食材，我凭什么不能吃!”
“切，真是没骨气。”
丽妮在激怒别人方面还是有天赋的，两人几句话就开始要吵起来了。
艾蕾娜有些头疼的过去拦住她俩，一边把围裙解下一边说道:
“都安静点吧，要开始用餐了，大家都饿了。”
多琳看向其他的孩子们，都一副迫不及待的样子。刚才有个调皮的男孩准备偷偷尝一口，看她们俩吵起来又默默缩回了手。
“好吧。”
同时她戳了一下丽妮的脑袋，无语的说道:
“你也不是小孩子了，都已经是正式魔女和正式炼金师，别那么激动。”
“我可不想听有人说艾蕾娜的坏话!”
“那样也不算坏话吧，快上桌吧。”
丽妮哼了一声，不过还是乖乖的坐到座位上去了。卡蕾则早就默默的在一
边等着了。
准备开饭后，在桌子微微摇晃的烛火下，多琳开始带着孩子们做起了饭前的祈祷：
“感谢女神大人，赐予我们健康的身体，赐予我们美味的食物……”
孩子们都闭目认真的祷告，有调皮的偷偷睁开眼，立刻被多琳一下瞪了回去。
教廷在人类疆域的影响力很大，基本大多数人都是其教徒，虔诚者也不少。
这边的三人则多少有些尴尬。
艾蕾娜就不用说了。丽妮和卡蕾也在魔女的疆域里待了很长一段时间，也受到了魔女的影响，早就把信仰不知道忘那里去了。
她们曾经也是普通的人家，算是教徒。但现在的身份多少有些尴尬了。
看到多琳有些不解的看过来。三人都有些头疼的互相对视了几眼，最后装模作样的闭上眼睛含糊念叨几句。
这样，来到莱茵城的第一天，就这样落下帷幕了。

第二卷 第三个棺椁 : 65.熟睡与亲吻
在这栋宅邸渡过了第一天后，艾蕾娜常常闲暇时主动的做饭、教她们种植和家务，和孩子们相处的融洽。
她蹲在放房屋院子里的菜地前，对着一边的多琳说:
“要想增加产量，简单的浇水除草可不够，还得弄些肥料来。”
“简单的主要是粪便和草灰，混合在一起，比例是……”
一旁的小女孩时不时点头，认真的在地上用碳石做些记号，看来是做笔记。
庭院的另一边，卡蕾和孩子们玩的开心，她以前其实是个开朗的孩子王。
“卡蕾姐姐!快来抓我啊！”
“喂，别丢下我啊。”
“哼哼，我要开始倒数了哦!”
看起来她还是蛮有孩子缘的。
唯一的问题就是丽妮了。她又把自己关在屋子里看炼金书籍，完全没有出来的打算。
“丽妮，你也不要一直这样闷下去啊，这样会生病的。”
对于艾蕾娜的建议，丽妮还是十分重视的。她立刻开始行动起来。
丽妮跑到不远处的街道，买了一堆小玩具和零食，开始拉拢起孩子们。
“不跟那个多琳玩的话!这些就给你们哦!”
“你说什么啊!她们才不会上当呢!”多琳得知后生气的跑来，怒视丽妮。
“贝拉，多尼，你们不会被收买的对吧!她们才不会喜欢这些。”
“可是这个零食看起来好好吃啊。”
“我想要这个玩偶。”
看到同伴一副丢脸的样子叛变，多琳气呼呼的跑远了。
“你们以后别来找我了!”
“怎么样!我厉害吧!”丽妮挑拨成功后还跑到艾蕾娜面前邀功，结果自然被狠狠教育了一顿。
艾蕾娜无语的说道：
“你给的东西都被她们偷偷又送给了多琳来着。”
“什么!”丽妮惊呼一声，脸上有些阴晴不定：
“可恶，是我小看了她们!没想到这些小鬼那么难对付……”
因为暂时没什么情况，她们就在这里渡过了比较平静的几天。
……
这天，艾蕾娜又翻着魔法书睡着了。
她靠在椅子上，身体窝在柔软的垫子里。头偏过一边，露出洁白的颈脖。
眼睛紧紧闭着，睫毛微微颤动，不知梦到了什么，看起来有些不安稳。
“艾蕾娜，多琳那个家伙又……”
风风火火的闯进来丽妮忽然止住声音，她有些担忧的在一边看着，艾蕾娜最近的情况她也清楚些。
她的犯困也不是强制性的。只是现在周围没什么危险，魔法学习又确实有些枯燥，于是自然而然睡过去了。
只是爱丽莎都看不出来什么问题，丽妮自然也没有任何办法。唯一值得庆幸的地方，是艾蕾娜从没有任何不适，也不至于一觉不醒。
当然，这种状态下艾蕾娜确实没什么警惕心。
“嘴唇，好诱人啊……”
熟睡黑发少女的嘴唇，红润又晶莹。淡淡的唇纹更显柔嫩，此时正微微开合着，不知在呢喃些什么。
丽妮忽然觉得这是个机会。她左顾右盼的看了看周围，蹑手蹑脚的去把房门带上。
她感觉自己心跳的飞快，像是有个小人在打鼓。摸了摸脸颊，那里也滚烫的吓人。
深深呼吸了两下，总算平复了些激动。
“不行不行，怎么能有那样的想法!这不是趁人之危吗……艾蕾娜知道了肯定会生气的!”
“生气的话，会怎么样呢?”
丽妮开始了脑补……醒来的黑发少女，脸色通红的捂着自己的嘴，眉头挑起瞪视着她。
肯定会说一大堆有的没的，但最后又不会真的狠下心惩罚她，只能有些无奈又不甘的指责两声，最后轻飘飘的放过。
“哎嘿嘿，这样好像也不错呢。”
丽妮不知不觉间已经靠的很近了，两人的体香都混在一起，她甚至能感觉到对方肌肤的温度。
棕发少女痴痴的看着艾蕾娜的脸，即使睡着了也没有任何破绽，美的令人窒息。
虽然眼前人是做了伪装的，但长年相处又亲手给艾蕾娜化妆的丽妮，完全能将那面容装在脑海里，根本不会忘记。
“只是个意外，是不小心的哦……”
丽妮一狠心 把脸凑了过去。
“艾蕾娜?还在睡吗……再不醒来，我就要开动了哦～”
到了临头，丽妮又有些怂了，她看着近在咫尺的那张脸，心里有些患得患失。
这样是不是不太好啊?
不对，错过这个机会不知道要等到什么时候了!
丽妮心里仿佛有两个声音再不断争吵，甚至变成了像是天使和恶魔的两个小人在打架。
只不过天使的战斗力好像有点不足，轻松的就败给了那个小恶魔。
那个，不管了!现在爽了再说!
“卡蕾……”
沉睡少女的轻轻呢喃声响起，出乎意料的内容让准备行动的丽妮脸色一僵。
她陷入了沉思。
就是这张嘴吗!太过分了!得好好惩罚一下才行!
她闭上眼心一横，以迅雷不及掩耳盗铃之势就把脸抽了过去……
嘭!
“呀啊!”
背后突如其来的动静把高度紧张的丽妮吓了一跳，她一个踉跄差点脸朝地摔下去。
“谁啊!?”
丽妮恢复姿势后赶忙拉开距离，同时恶狠狠的瞪向后方。
那里的房门不知何时打开了一条缝隙，刚才的动静就是从那边传来的。
“出来啊！都发现你了!”
“哼，出来就出来!”
小女孩从门后走出来，正是和丽妮不太对付的多琳，她脸上有着红晕：
“这里是我家，我凭什么不敢出来!”
“……”丽妮死死的盯着她，让小女孩一哆嗦。
“你什么时候来的，看了多久了?”
“没多久……你这急死人啦!”
“还说没多久!”
两人无意义的吵了一会，丽妮总算冷静下来了，她有些不死心：
“你不打算走吗？”
“你这样不好吧!”
“小孩子别看!”
“你没比我大多少!”
“呼啊——你们……在说什么啊？”
本应睡着的黑发少女，她的声音突然响起，中断了两人的争吵。
“那、那个，我走了。”多琳脸上有些红晕，迅速的消失了。
“唉？醒了，唔，亲亲……”
丽妮则有些呆呆傻傻的看着睁开眼的艾蕾娜，嘴里胡言乱语着。
“什么——要亲亲吗？”还有些迷糊的艾蕾娜见到丽妮一副失落至极的样子，歪了歪脑袋。
她此刻有些不太灵光的脑袋想了想，捕捉到了关键词。
“那个，我不是……”
丽妮看了看无人的门外，又转过头想解释。
轻柔的，温暖的，带着点湿气的触感在她的脸上绽放，一触即收。
“……亲亲？”
“呜呜……”
艾蕾娜的脸近在咫尺，还有些茫然和迷惑。但丽妮已经什么判断力都没有了，她脸变得通红，整个脑袋都冒出了蒸汽一般。
“嗯，发生了什么了？”
过了一会，彻底醒来的艾蕾娜，看到怀里昏过去的丽妮，陷入了疑惑。

第二卷 第三个棺椁 : 66.新的线索
差不多短暂的休息了几天后，科顿给她们带来了一个新的情报。
他在往常工作的时间忽然来到了那个住所，敲开了房门后来到了客厅，不客气的一屁股坐下。他对边上正翻阅书籍的黑发少女说道：
“那个暗子再度传递了消息过来，发现了邪教团的一个据点位置。当然，是已经废弃的。”
科顿递过来了一张地图，上面有着着重标记的符号，显然就是那个废弃据点的所在了。
“竟然离得那么近……”
艾蕾娜仔细查看，发现这个据点就在贫民区，也就是她们所在的北城区的最外围。
这倒也并不意外，毕竟那里比较混乱，人员鱼龙混杂难以统计。
要是设在贵族区，恐怕没多久就会暴露。
“情报就只有这个位置，可以确定那里已经被废弃，而且时间不短。”
“好，我们马上就去看看。”艾蕾娜决定尽早去探查。她明白科顿毕竟是明面上的人物，不太好独自行动。
“莱恩那小子也吵吵嚷嚷的要跟来，不过被我打发走了。”
“嗯，他还是不要参加为好。”
至少丽妮卡蕾都已经是正式魔女了，不遇到邪教团有名有姓的高级干部也不会太危险。她们的到来正是因为科顿感到局势开始有些紧张。
科顿得保持明面上的无关，他即使讨厌邪教徒也不会为此正面和他们敌对，让自己同伴陷入危险。
所以他只提供些帮助，真正的行动并不会参与。
这也算没有明说的默契了。
很快科顿就离开了，艾蕾娜则整理了一下准备找另外两人。
丽妮这两天有些奇怪，总感觉在躲着她，不过艾蕾娜有什么事找她，还是会很快出现，就是眼睛有些不敢直视。
“到底怎么啦？是我之前干的那事吗？那时候真的睡迷糊了……”
艾蕾娜找到丽妮时，这娇小的少女又撇过头去，脖子有些发红。
“不，也不是……”
“要我跟你道歉吗？以后不会再那样了!”
“不，不!不对啦，不是这个意思!”
丽妮有些语无伦次，她一副苦恼的样子，看了眼艾蕾娜的嘴唇又迅速挪开视线：
“怎、怎么了？”
“有正事要外出哦。”
艾蕾娜决定无视丽妮的古怪，将来意快速讲了一遍。丽妮认真的听着，逐渐不再紧张。
“好啊!艾蕾娜去哪，我一定也会跟着去的!”
丽妮立刻收拾起东西，大把的往空间物品里塞魔药和各种炼金道具。
到了卡蕾的房间，艾蕾娜轻轻敲了敲门。
咚咚。
但并没有人过来，只有敲击的声音在回荡。艾蕾娜有些疑惑，卡蕾明明没有外出，房子里其它地方也没看见她。
“卡蕾，你在吗？”
依然无人应声，艾蕾娜小声说了句抱歉，将精神力穿透进这间房间。
里面果然空无一人，但还温热的水、有些变形的坐垫，种种迹象表面其实前不久还有人在里面活动。
艾蕾娜决定等待一会儿，期间丽妮也收拾好走了过来，在门口一起等着。
来了!
心里有所预感到艾蕾娜忽然抬头，发现房门被人打开，火红发色的高挑少女走了出来，正是卡蕾。
她一边走出房门，一边嘀咕着：
“怎么不在……”
“喂，你刚才去哪了？”丽妮的声音忽然响起，把她吓了一跳。
她一抬头，这才发现艾蕾娜与丽妮都在门口了。
“咦？你们怎么都在这里。”
“你之前去哪里了？老实交代!”丽妮依旧不依不饶的询问。
“那个，这是师父交给我的秘密……”卡蕾显得有些为难，她无意识的搅动手指，面对好朋友的质问有一种愧疚感。
“别这样。”艾蕾娜一把抱住了丽妮，摇了摇头说道：
“有一些秘密很正常的，而且还是艾特大人交给她的……我也不会把爱丽莎师父告诉的事，都说给你们。”
“嗯，嗯!”卡蕾赶忙点头，多少有些放松下来了。
丽妮已经懒得追问了，她乘机缩在艾蕾娜怀里，脸上表情有些恍惚。
……
就这样，三人开始前往那个标记的地点。
她们的装扮再进行了更换，都穿着比较贴身坚韧的衣服，关节处有皮甲覆盖，看起来活力满满像是年轻的女佣兵。
“在城市里最好不要动用魔力，容易被教廷的人发现，那可就麻烦了。”
三人即使身体素质最弱的丽妮，也是受正式魔女魔力洗礼的，不会弱于一般的武者。
“有什么事主要是我来动手，你们保护好自己就行。”
艾蕾娜决定包揽下之后可能发生的冲突，她有货真价实的气，还达到了武者巅峰的境界。
一路前行，空气中的臭味逐渐浓烈且复杂，周边的环境也越来越脏乱，附近的行人大都面黄肌瘦，眼神混浊。
三人一路走进一个小巷，发现这里离最开始来到这座城时，遇到小混混的那个地方挺近的。
“当初多在这待会，是不是就发现了。”卡蕾惊讶的说到。
“总之，先来找找机关吧。”
三人开始寻觅了起来，但这不是那么好找的，把看起来像的地方都摸了一遍，也没能发现。
艾蕾娜于是大着胆子使用了精神力。在高位灵格力量的加持下，变得敏锐又易操控。
将周围仔细探查了一遍，总算找到了目标。
艾蕾娜走上前去，将角落里一个破木桶移开，皮靴在某个位置跺了两下。
咔——
地面打开了，露出了向下的阴暗通道。这里面没有魔法波动，看起来是纯粹的精巧机关在运行。
“走吧!”
艾蕾娜当仁不让的走在最前面，她一路看着、观察这个据点的情况。
基本没走多远，空间就骤然宽广起来。三人来到了一个大厅，这里最醒目的就是正中央的一个大池子。
但它似乎不是用来养鱼观赏的。里面看起来有粘稠的东西。仔细辨别后，那不是别的，是人类的血液。
池底似乎还有些更加坚固的东西，陷入乌黑的泥中，透出些苍白的色泽。
“那些在邪教徒活动中失去家园，失踪的人，就是死在这里了吗？”
卡蕾有些神色黯淡，丽妮也差不多一直在屏息。两人看着这里，都有些不太舒服。

第二卷 第三个棺椁 : 67.探索与牧师
相比之下，艾蕾娜确实要‘坚强’许多，这一处地方埋葬的毕竟不是她的熟人，没有太多感觉。
她试图从残缺的法阵中感应这里的用处，丽妮缓过来后也过来和她一起探查讨论。
卡蕾则站在一边发呆。她实力快速赶上艾蕾娜的代价就是，除了火系魔法知识外，她只会一些基础的知识，炼金完全不懂。
“分离、提纯、滋养……这是一处将人类血肉与灵魂力量剥夺，用来培养什么的地方，或者说献祭池。”
艾蕾娜和卡蕾对视一眼，她已经猜到了什么。毕竟曾亲眼见过。
“应该就是献祭给他们信奉的‘冥神’了，这里可能曾有一滴冥神之血，吸纳了养料激活后，再送回体内。”
一路向里走，见到了许多类似的炼金设施，基本上都带有血腥气味。
有个别献祭池里血腥味浓郁的吓人，其中还有丝丝黑色雾气在底部萦绕，久久不散。
看到这个，艾蕾娜精神一振。她曾经在秘境的试炼地看到过，远比这庞大的多。那里不断逸散，变为了黑雾之海。
这是人类、或者说智慧生命，痛苦、绝望的情绪汇聚而成，被龙神称之为‘信仰之毒’。
但显然，试炼地里的黑雾就是来自于那颗冥神之颅，它可能是曾经冥神力量的一部分。
“不仅是血肉与灵魂，连死前的绝望与痛苦也被利用了。还真是一点不浪费啊……”
艾蕾娜犹豫了一下，不顾另两人的劝阻，将手伸入那股黑雾中去。
从试炼地的魔女情况来看，她基本不受这种黑雾的影响。
阴冷的感觉一闪而逝，仿佛陷入了某个阴暗的世界。
火，黑色的火到处都是，席卷了周遭的一切。村庄中的一切都被焚毁了，田地、房屋、牲畜……在火焰中化为黑灰。
视野的主人在自家破旧的院子里茫然四顾，似乎不敢相信。他忽然清醒过来，向着边上燃烧着的房屋冲去。
噼啪!木制的墙壁火苗舞动，如同魔鬼的爪牙火星四溢，强烈的高温让人望之胆寒。
他似乎在外面喊着什么，声音急切又绝望。他开始向房屋里冲去，一脚踢开了大门。
什么都不顾了，视野的主人撞开路上燃烧的木质家具，一路闯入了最里面。看向哪里的房间里面。
床上，有人影身上被火焰笼罩，正在痛苦的挣扎。他急切的冲了过去，想要将其拍打扑灭，却没有用处。
他再度冲了出去，离开了房屋在门边找了个滚烫的盆子——艾蕾娜发现，他的手臂已经焦黑一片，满是水泡。
房子外边的水缸里，水之剩下了一半，正冒着白烟。他伸手过去，又被烫的缩了回来。
他马不停蹄的向着村口的水井跑去。途中，看到了大量出逃的村民，有人身上冒着火就往外跑。
打了一盆水，他避开人群，开始往回跑。周遭越来越热，他仿佛浑然不顾。
但原本是家的地方，已经倒塌了。废墟依然烧着火焰，并且越来越旺盛。
哗——
水倾倒在了地上，在周遭的火热中带来少许凉意，但很快就化为了白雾。
他一脚将盆踢开，痛苦的捶了下脑袋，而后转头离开了。
一路不停地逃跑，见到了许多村民也在逃命，不少身上血肉迷糊，甚至冒着火苗。
他不敢多看，凭经验绕过许多障碍。恍惚间已经来到了村外。
他猛然看到，不远处有人影。他靠近过去，发现是几个带着黑色魔鬼面具的人，他们手上带着黑、灰色的手套，对着燃烧的村庄指指点点。
那些人正如面具一样像是魔鬼，看着四散而逃的村民与焚毁的房屋，嘲笑着什么，犹如看什么滑稽的表演。
他死死瞪视着那帮人，意识到了什么。他抽出来腰间的镰刀，向着他们冲了过去。
视野一黑。
紧接着出现在了这个据点里，被关押在了附近的牢房，视野的主人躺在了角落，周围是群伤痕累累、形容枯槁的人。
牢房被打开了，戴着黑手套的人走了进来。他前方一下空了一大片，无人敢反抗。
他一指视野的主人，身后两个灰手套会意，走了过来将他抬起，离开了牢房。
本来躺着的人，忽然疯狂的反抗，去踢打、去咬那两人。一阵疯狂挣扎，最后他被一拳打中，视野灰暗。
出现在了血色的池子面前，里面漂浮着不少尸体，在血红的奇异光芒中，逐渐分解。
视野的主人被扔进了池子里。
……
“哈、哈……”
大口的喘息着，艾蕾娜忽然回过神来，发现自己还在原地保持着之前的姿势，指尖触碰的那团黑雾已经不见。
“艾蕾娜，没事吧?”卡蕾担忧的过来询问，一边的丽妮也关切的说道：
“就说这种东西不能乱碰啦!”
“我没事……”艾蕾娜发现自己的声音有些干哑，她站起身来，转头看到了附近有一个废旧的牢房。
没敢去确认，她拍了拍脑袋让自己镇静下来，说道：
“我真的没事，继续向前看看吧。”
确实是没受到黑雾中绝望与痛苦的侵染，但即使只是正常的观看，也能体会到无比的压抑。
再往后深入，依旧有许多的血池，同时也发现了许多祭坛、邪神像。
这是一个独角魔鬼的雕像，看起来栩栩如生，能让人感受到阴冷与邪恶。艾蕾娜确信，这就是那个冥神躯体的样子。
“这些被献祭的血肉，不仅是供养了邪神，可能还被引导到了其他地方。”
棕发女孩反复的查看，做出了自己的判断。
她这时候神情严肃，不顾污渍在献祭池边仔细检查，循着阵法纹路与到处摸索。
丽妮的炼金术已经入门，虽然无法复刻，但简单的看出功能还是可以的。
“向着那边去了，不知有什么东西被传输了过去。”
三人一路向着那里前进，意外的发现了另一个密门，通向外界。
她们对视一眼，将密门打开后走到了外面。
这个据点已经是在贫民区的最外围。这走了一段距离后，在外面的是靠近城外的地方。
三个少女向那边看去，发现是教廷的一个破旧教堂，正有一个圣职者走了过来，他表情严厉。
“怎么办……”
“这是怎么回事?”
她们都有些懵，发现事情好像不对。

第二卷 第三个棺椁 : 68.背后之人
面对逼近过来的牧师，艾蕾娜有一种头上冒冷汗的感觉。
这里虽然是偏远的地方，但怎么说还是城里，一旦暴露魔女的身份的话，简直就是插翅难逃。
谁知道这里有多少正式乃至资深神官，运气不好碰见主教级是就死定了。
她完全没想到，邪教团据点的另一侧通道，居然正对着教堂不远。或者说，就在教堂后方的院子前。
“喂!你们三个是从哪里出来的!”
那个牧师显然发现了三人有些不对劲，他大踏步的走过来，握住了胸前晃荡的十字架。
“不要抵抗!等我用神力检验一遍!”
“怎么办?要不先下手为强……让他失去行动能力我们直接出城?”
“要不我引开他……”
丽妮与卡蕾同时出声，她们对视着愣了一下，习惯性的将目光投向艾蕾娜。
艾蕾娜也在犹豫，随着那名牧师的靠近，她浑身紧绷，体内气的力量不断翻腾。
如果只靠武者实力打败对方呢?不行，正常的武者可不敢袭击神职者，而且突然袭击一样会引起重视。
可是，真让这牧师审问她们，随便一个神术就会让她们暴露，圣光与魔力堪称水火不容。
忽然，艾蕾娜注意到一边，有穿着城防军衣服的卫兵走了过来，他快步跑到了那个牧师面前。
“等一等，再等等看，有些奇怪。”
艾蕾娜按耐住了出手的冲动，她感觉事情似乎还有转机。
士兵拦在了牧师前面，他向着牧师说了些什么，两人立刻争吵了起来。
随后，那名牧师狐疑的看了过来，又瞪了士兵一眼，站在原地不动了。
那名士兵则走了过来，淡淡的说道：
“你们涉嫌闯入教会领地，与邪教有关，现在带走关押，不要反抗!”
他走近后，看到这三人是少女时似乎惊讶了一下，不过很快接着述说。
“好，我们跟你走。”
艾蕾娜看到了这人在说‘不要反抗’时，似乎眨了一下眼，在示意些什么。她决定暂时听从安排。
就这样，三人没有抵抗，被镣铐锁住了双手，倒也没有其他粗暴的对待，一路向着某处前进。
那牧师脸色有些不好看，注视着她们离开，站在原地久久没有动作。
刚才的城卫兵似乎是一名队长，还有几个士兵一起押送。他们似乎不是单纯在附近巡逻的。
艾蕾娜一路记下周边的路线，一边琢磨着这些人背后到底是谁。
但不管是谁，只要能不和教廷起冲突，就是好事。反正手上的镣铐又拦不住她们。
一路到了一座临时关押犯人的监狱，她们三人被关在了一个空牢房，周围没有其他人。
“你们老实呆着，之后自然会有人来找你们。”
押送的士兵说完就离开了牢房，艾蕾娜注意到那领头的队长急匆匆走了，应该是去汇报去了。
铁门被锁上，牢房的大门也关的死死的，这里一下变得寂静起来。
“真是没想到，有朝一日还能再坐一次牢。”
看到周遭的环境，艾蕾娜忍不住开口，她不想一直沉默下去。
“是啊，只是那时我们是真的绝望。”
卡蕾也有些神色恍惚的感慨。
边上的丽妮则敲了敲地面，提议道：
“要不我们就这么逃出去吧?用土系魔法挖个地道，直接走了算了。”
丽妮显得有些跃跃欲试，她的第三源魔法就是土系。
“看看后面的人有什么意图吧。”
艾蕾娜决定操控士兵的背后之人，应该是没什么恶意的。反而这样跑了，谁知道会有什么后果。
三人就这么有一搭没一搭的聊了起来，知道房门再一次被打开。
……
完成了佣兵团今天的训练，莱恩少有的回到了自己的家里。这里是位于最繁华贵族区的大别院。他一进房间就对一边的仆人问道：
“我父亲在哪里?”
“少爷，大人在后院，只是现在似乎有人在和大人谈话。”
莱恩大大咧咧的就朝那里过去，而后看被人拦了下来。
“没有主人允许，谁也不准靠近。”
那是他父亲的亲卫，有着不错的武者实力，不过看起来冷冷的不通情理。
“影叔，我也不能过去吗？”
“请不要让我为难。”
莱恩一副很不爽的样子转头就走，而后一个转身间，消失在了‘影叔’的视野里。
嘿，大意了吧。我现在可是‘铠’级武者。
凭优秀的身法骗过了护卫，莱恩一路到了后花园，发现他的父亲——罗森伯爵正在亭子里，对面坐着个高挑的被斗篷遮住面孔的女人。
该不会是情妇吧——
莱恩使用秘技，小心的潜了过去，结果听见了交谈的一部分。
“……感谢您出手，她们三个真是——”
“都是些简单的事，不用谢。”
罗森伯爵是个有些发福的中年男人，但五官清晰端正，看起来年轻时很不错。他身着正式，腰挺的很直，没有平时随意的样子。
他有些疑惑，对面的人话说了一半不说了。不过多年的贵族修养了他没有直接提出来。
“罗森先生，您的儿子似乎实力不错啊。”
“他又闯了什么祸吗？”罗森知道这应该不是在夸奖，他脸色一沉询问到。
“这我可不清楚。不如直接问问他怎么样。”
那斗篷女人伸出手，一指就在不远处的一处树丛，意识显而易见。
罗森伯爵脸色发黑，没有怀疑直接相信了。他对着那里大声道：
“给我出来!你是怎么回事!”
树丛一阵晃动，莱恩干笑着钻了出来，疑惑的问道：
“我是怎么被发现的?”
他以为，他‘铠’级武者的实力，如果没有同等乃至更强的存在，不会简单被找出来。
“胡闹!”罗森伯爵接下来劈头盖脸的把他给骂了一顿，而后有些小心的说道：
“女士，请不要和他计较，他不是有意来查探的。就是个顽皮的小子。”
莱恩震惊，他没想到父亲在自己的领地宅邸内，会用商量、小心的语气和人说话，难不成是王室的人?
那身着斗篷的女人摇摇头，似乎并不是很在意：
“他也没听到什么。正好，我也得去看看那三个了。”

第二卷 第三个棺椁 : 69.又一次相逢
三人在牢里倒是待的还算安稳，这里不算太脏乱，还有可供休息的床铺。只是她们有些搞不清背后人的意图。
“肯定不是教廷的人，邪教徒要找麻烦在那个据点就可以了。”
艾蕾娜看出了她们两人稍有不安，在边上冷静的分析道：
“能控制城卫军，估计就是城里的贵族了，而且不是很怕教廷。可能是个大贵族。”
其实只要不是教廷或者邪教徒，在人类疆域里没什么势力能对她们造成威胁。毕竟都是正式魔女了，至少得来几个武者巅峰的强者才够看。
“艾蕾娜，你之前感觉到了什么啊?”
平静下来后，卡蕾又好奇地问道，丽妮也对此很感兴趣。
“大概是一个普通人的垂死挣扎吧……”
艾蕾娜想到那黑雾中透出的景象或者说记忆，脸色有些不太好。要是几年前，她肯定不会对她们说出口。
但现在也都不是小孩了，总不能一直护着她们。
于是她开始了简短的述说，没有过多的去形容。
“……最后死在了我们刚才见过的那个据点，他的执念或者说仇恨形成了那实质化的黑雾。”
“我的母亲，死前也是那样的吗？”
丽妮神色有些黯淡，虽然她后来不怎么表现出来，但年幼时家破人亡，自身被拐走，这些经历对她造成了很大影响。
她下意识靠向了艾蕾娜，趴在她边上头枕着她的大腿，目光有些迷离。
都已经事到如今了，艾蕾娜也说不出什么安慰的话来。她轻轻理顺少女的长发，抚过那娇小的肩头和脊背。
“必须得让他们付出代价!”
卡蕾没有亲人死在那时，但她那时的生活一样变得支离破碎了。还有不少邻居与小伙伴也遇难了。
本来她们从未想过要报复，但随着实力的渐渐增长，这似乎不再是一件不可能的事情了。
“不过，听师父说，那个血魔女几年前就达到了大魔女的位阶，现在都不知道多强了。”
上位魔女之上被称之为‘支配者’是有资格被称为大魔女的存在，而越是往后，实力的跃迁越夸张。
“但根据现有情报，还有个人感觉……我总觉得她们不是同一个人。”
艾蕾娜是见过‘支配者’时期的希莱姆的，她当时状态不好没有表现的太过强势。但艾蕾娜总觉得和曾经的希莱姆不是一种风格。
两人有讨论了一阵，最终也没有得出什么结果来。
时间渐渐推移，已经快到下午了。
“话说，是不是过去很久了啊。”
在艾蕾娜腿上眯着眼的丽妮忽然起身，抬头疑惑的问到。
“真是睡了好久啊，还好我腿不会麻。”
艾蕾娜有些无奈的催促她起来，而后回答道：
“我以为背后的人会很快过来或者至少给点提示呢，这是怎么回事?”
丽妮没有起来，翻了个身脸正对着艾蕾娜，定定的看着她。
“怎么啦?”
“没什么……就是看看。”
少女脸上有些红扑扑的，不过坚持没有挪开目光，反倒让艾蕾娜有些不好意思了。
“这么大了还像个小孩子一样，害羞不害羞。”
边上的卡蕾面无表情的说到。
“酸了?你也可以啊，这边让给你了!”
丽妮拍了拍艾蕾娜另一边大腿，显得十分豪爽大方：
“柔软又有韧性，可棒了!”
“你这是在形容食材吗？”
艾蕾娜看了眼卡蕾，发现她似乎有些心动的低头看着自己的大腿。赶忙让丽妮起来。
就在丽妮一脸不满，卡蕾十分遗憾的时候。大门开启的‘吱呀’声响起。
“我还想晾你们一下，没想到你们跑这里面打情骂俏起来了。”
披着宽大斗篷的女人打开了大门走了过来，隔墙俯视着她们。
就在艾蕾娜和丽妮还在发愣的时候，卡蕾率先脱口而出：
“艾特师父!”
艾特把兜帽脱下，露出了和卡蕾如出一辙的火红色头发，还有那略带英气的五官。
“你们怎么什么地方都敢乱跑，是又想被关禁闭了吗？”
几年前那次后，她们几个都被各自师父不同程度的关起了禁闭。
“师父，你怎么在这里啊?”
“这是离秘境最近的大城市，我在这里很奇怪吗？”
虽然魔女们靠着秘境就能活得很好，但总有些是人类疆域里有，或者比较划算的东西。只要利益存在，两边的交流总是存在的。
不过，这自然不是艾特自己能做到的。主要是借助了莱尔妮娜的人脉。
“还没回答我的话呢?我这边请城主帮忙，也才刚得到消息，结果你们都进去据点了。”
“还好没出什么问题，里面都有些什么?”
艾特扫视了她们一眼，最后把目光定格在艾蕾娜身上。
她知道，这个小家伙才是三人里拿主意的。
“咳，我们这边是接到了线人的情报。据点里也确实没有埋伏。”
“……”艾特沉默了一会儿，问道：
“是新派还是旧派?”
艾蕾娜知道她的意思，也是自己怀疑希莱姆不是同一个人的原因所在。
在这几年间，冥神教派分裂了。他们互相彼此攻击，以至于没有精力再搞出什么大事来。
率领新旧派的，都自称是正统的‘神使’，并指控另一边是异端。
“是新派的，他们中的一位高层和我们有接触。”
艾特瞪大了眼睛，看起来有些震惊：
“你们居然把线人发展到高层去了?怎么做到的?是那个，‘屠夫’，‘囚徒’，‘商人’……”
虽然她一口气报了一大串名字，但艾蕾娜只是有些抱歉的回到：
“我这边答应了不能透露的，只是情报可以共享。”
其实不算这名‘线人’，艾蕾娜在这座城里的眼线也只有青铜之剑佣兵团。和能直接借用城主势力的艾特比起来不值一提。
“好，我之后也会多联系你们。”
艾特想了想，直接说道：
“这是一个陷阱。不过不是针对你们的。”
她看了眼毫发无损的三个少女，解释道：
“以前他们就是由高层干部各自独立负责事务，互相很少联系。隐蔽性强的同时，自然也为分裂埋下了隐患。”
“这是旧派某个干部负责的据点。把通道开在教堂附近只是个随手而为小惊喜而已。真正的大礼是据点内的东西。”
“那里应该有感应到邪教徒气息就会触发的陷阱，专门用来坑害同伴。你们只是运气好避开了而已。”

第二卷 第三个棺椁 : 70.师徒谈话
“也就是说，我们不是邪教徒，所以才没事的?”
“应该是这么回事，我们这边在系教徒的眼线集中在旧派，而且级别不是很高。”
艾特说完之后，忽然话锋一转：
“你们现在还太年轻了，不要深入参与下午了。不如把那人的联络方式给我，你们先回去吧。”
“师父，我也是‘血魔女’的受害者，我想帮上忙!”
没等另外两人回应，卡蕾先不满的抗议了：
“我已经是正式魔女了，邪教徒里大部分高层也差不多就这个水平。只要不遇见希莱姆本人，问题不会很大的。”
“如果遇到了呢？”艾特的一句话把卡蕾噎住了，大魔女与之下的位阶有这一道鸿沟。
艾特看了眼艾蕾娜与丽妮，对她们说道：
“能让我和这个傻徒弟单独多说几句吗？”
“好的。”“艾特大人您慢慢教训她吧!不用给我们面子，唔……”
两人离开了牢房，艾蕾娜把还想拱火的丽妮捂住嘴巴一把抓走。
等两个少女走出了房门，艾特走了进去，在卡蕾的边上坐下。
“我不想一直都待在安全的地方。即使不能亲手报仇，至少也要帮上些忙。”
“你的实力和天赋其实是超出我预料的……”
艾特看着自己的弟子，她眼含倔强 没有回避目光。
“希莱姆别后有很多隐情。不管她们新旧两派到底怎么回事。至少我当时见到的那份实力不是假的。”
“那时候，我和那个女血族两人都没造成什么伤害。现在就更……”
她有些不甘，但很快掩饰下去，接着说道：
“这一次，莱尔妮娜会亲自出手。她也是支配者位阶，还有别的底牌。”
“到时候，这里的战局会超出你的想象，随便被波及都有可能重伤。”
“唉?”卡蕾有些目瞪口呆，她捕捉到了艾特话里的另一层意思：
“会在人类的疆域打起来吗？”
“至少不是在秘境里。这是莱娜的预言。”
“还有，我近期也会突破到‘支配者’位阶，参与战斗。”
“咦？”卡蕾被接二连三的消息弄得有些晕乎乎的，她下意识道：
“……恭喜师父。”
“你不知道。”艾特却并没有多么高兴，反而有些遗憾的发出了一声叹息：
“那个涅槃位面，不死鸟的遗留……那里的传承只能允许大魔女以下的实力继承。”
“大魔女的道路已经明晰，很难再更改了。已经是强者而非普通的天才，所以……我再也不可能得到了。”
“师父……”
“别这副样子。”艾特随后拍了拍卡蕾的肩膀。看起来很洒脱，一点没有刚才的遗憾：
“能拿到那件‘破空之剑’，我已经很满意了。单论天赋，你比我更强，到时候可要告诉我那位面深处到底有什么秘密啊!”
“是!师父!我一定会成功的!”
卡蕾燃起了斗志，让艾特都觉得遗憾并且甘愿压制实力的传承，其价值可想而知。
“哼，让莱娜得意了那么久。之后让她看看谁才更强!”
师徒俩这时都有着满满的斗志，然后艾特一句话让卡蕾一下焉了下去:
“所以你给我赶紧走，老娘教弟子就是为了有个传承的!万一死我前面了怎么办!”
……
这边，艾蕾娜两人等了一段时间后，看见艾特和卡蕾走了出来。
“走吧，我直接把你们送走，都回秘境去。”
艾特掏出了一把短剑，就要注入魔力破开虚空。
“艾特大人，这个这么用不会又损耗吗？”艾蕾娜好奇地问到，空间物品一般都珍贵无比，而且她总有种这东西在逸散能量的感觉。
“还挺敏感……”艾特看了她一眼，随口解释道:
“这是我在一个密地得到的，它是个仿品或者投影。确实有使用限制，但不跨位面的话，单纯赶路损耗还好。”
“你有机会可要把正品弄到手!到时候就方便了。”艾特顺手拍了下卡蕾的脑袋，她比现在身材高挑的卡蕾还高些。
“等等。”艾蕾娜忽然又想到了一件事:
“我们来的时候遇见了……”
艾蕾娜将那个紫发魔女和那个神职者老人的事快速说了一遍，也说出了自己的判断:
“那两人都不像是普通的大魔女或者神职者，可能有境界魔女的实力。”
“怎么不早说。”艾特抱怨了一句，没等艾蕾娜解释就收起了短剑，说道：
“有自己境界的魔女对空间很敏感的，她要是还在秘境附近可能直接会把我们半路截下来……”
“这几年，连这样的边疆也不平静了啊，真是麻烦啊。”
她咋了咋舌，一脸烦躁。忽然看到三个少女盯着自己后，赶忙抹了抹脸试图挽回形象：
“保险起见你们暂时还是在这边呆着吧。等我突破，莱尔妮娜过来，就不怕一个境界魔女了……至少有点抵抗能力。”……
就这样，她们暂时依旧停留在了城中，也没有和艾特汇合，那样多少有些显眼。
不过，有一个长辈明确就在附近，还是让她们安心了不少。
但艾蕾娜还是有些急迫，实力的提高是怎么都不嫌多的。而且也怕希莱姆气急败坏下对海拉做些什么。
因为新旧两派的斗争，无论是在人类疆域还是在血月国度，这几年都呈现些诡异的平静。
国度内‘希莱姆’聚集了大批的强大血族，都是曾经在弥卡露时期臣服的。但一直没有大动作。
这几年海拉也得以安稳的成长了起来，接触了血月国度内的始祖气息，又有‘黄昏之翼’的全力栽培。
在不断的替人治疗中，艾蕾娜已经对‘生命之泉’有所感悟，觉得离突破不远了。
海拉现如今已经达到了子爵级血族，比艾蕾娜还要更快突破。并且她在那个位面甚至还有不少机缘。
相比之下，按部就班打基础的艾蕾娜确实要慢了。这也是她没怎么使用一些能替升境界资源的缘故。
风、土两系已经在流华境界沉淀许久了，最初的积累最深厚的水系，则是离资深魔女一步之遥。
那时候，特质将完全融入魔力中，时刻处于巅峰，无论是对魔女自身精神力的滋养，还是出手的威力，都有一个质变。

第二卷 第三个棺椁 : 71.正式魔女的对抗
呲——
一把尖锐的小刀抵在少女纤细的胳膊上，白嫩的皮肤被刀锋深深刺入，一半的刀刃都陷入了进去。
但那看似娇嫩的皮肤上并未有血迹出现，当刀刃划过之后，原本经过的皮肤上只有一条红痕，并很快消失。
持刀的手抖了一下。犹豫了一下，再度向着另一只胳膊划去。这一次，比上次更用力。
噗。
鲜红的血液出现了，一滴滴的渗了出来。
“艾蕾娜!你在干什么!不要啊!”
路过房间的丽妮向往常一样若无其事的向里面偷瞄，发现门没关紧后贴了过去。结果把她吓了一跳。
里面端坐在椅子上的黑发少女，正手持小刀对着自己自残。
“怎么了啊！”
丽妮语带哭腔的冲进了房间，把全神贯注的艾蕾娜吓了一跳，手上的刀又多刺进去几分。
棕发娇小女孩一把抱住了她，不让她继续下去，脸上泪水都流出来了。
“不是，你误会了，啊啊啊……先放开我!”
被吓了一跳的艾蕾娜，看见胳膊上本来打算开个小口子的地方，血如泉涌一样喷了出来，也慌的不行。
“我马上就治好了!先等等。”
“唉?”在丽妮茫然的目光中，艾蕾娜将她推开，小刀扔到一旁，伸手向伤口。
水系魔力的波动出现，带着极强生命气息的水流在空中汇聚，一滴晶莹如水晶般的水滴浮现。
其中有着繁杂的纹路翻涌，只是一滴水滴却给人一种浩瀚感。
水滴滴落在伤口上，那里的血流立刻停止。绽开的肌肤肉眼可见的愈合了起来，伤口没过几秒就完全消失了。
“咦，不是想那个吗?”
丽妮梨花带雨的看着艾蕾娜，眼睛眨了眨，脸上全是困惑。
“好好活着谁想死啊!”
艾蕾娜大声的反驳到，从戒指拿出一块毛巾将手上残留的血液全部抹去。
“我在锻炼魔法啦!这里又没有伤员给我练手，我就自己来了。”
“原来是这样，我还以为……”
“小脑瓜想什么呢!”艾蕾娜重重的弹了一下丽妮的额头，让她痛苦的捂着脑门。
“不过，也不能这样练习啊!”丽妮很是心疼的抓着艾蕾娜的胳膊，在原来是伤口的地方轻轻抚摸。她想了想说：
“一定要练习的话，就拿我来吧!”
少女一副慷慨就义的样子，她伸手去抓边上的小刀，想着手上划去。还没接触到肌肤，就害怕的闭上了眼。
她僵持了半晌，偷偷睁开了眼：
“我要割了哦!”
“嗯。”
“……我真的要割了!”
“嗯嗯!”
“……”丽妮睁开眼睛，有些哀怨的看了一眼艾蕾娜，这次真的拿刀子划了上去。
啪。
艾蕾娜一把将她的手按住，无奈的说道：
“好啦好啦，我不这样干就是了。”
“那说好了!”丽妮如释重负的舒了口气，将刀子扔在一旁，认真的盯着她：
“以后都不能这么干啦!”
“好好，本来我也没有自虐倾向啊……”
艾蕾娜知道自己最近是有些焦急了。
水系魔力的‘生命之泉’特质，达到正式魔女的顶峰‘璀璨’之境已经有一段时间了，期间也通过低价为伤员治疗获得了大量的经验。
但终究还是没能突破，而且短时间也看不到希望。
她知道自己进度不算慢了，但毕竟和已经血族子爵的海拉比起来还是慢了很多。
而有些刺激到她的是此前的一次练习。
那是前几天还在秘境的时候，卡蕾刚回到她们的据点不久。
两人站在了空地上，互相打量对峙着。丽妮则离得老远，她搬了个椅子，捧着饮料在观看。
“艾蕾娜，我觉得这次又进步了不少!我要挑战你!”
卡蕾气势十足的说到，她身边的火系魔力翻腾，卷起周身的气流，火红色的发丝风之飘扬。
“好啊，等下可不要哭鼻子哦!”
看到卡蕾意气风发的样子，艾蕾娜知道她确实是变强了。这段时间卡蕾经常性的‘消失’，但每次回来后都给人一种进步明显的感觉。
咻!
卡蕾抬手就是两枚火球，一枚散发着高温，一枚似乎结构不太稳定，随时可能炸开。
“不错啊!”
艾蕾娜赞叹到，她一眼就看出这两火球的不简单。这是短时间使用了两源魔力发出的。
火球到了眼前。巨大的岩墙升起，艾蕾娜不敢怠慢，用上了她的全力。
轰!
巨大的爆炸响起，看似是同时撞上。但艾蕾娜知道这攻击其实是有先后顺序的。
有着高温的火球在岩墙上烧出一个坑洞，那枚带着爆裂气息的火球则紧随其后，精准的进入坑洞中炸开。
岩墙瓦解，被命中处化为满天的石块绽开，那里出现了一个大洞。
火焰气流从破损处涌出，在焰流猛然膨胀中，火红发的少女出现了。
炎之化身。
她跟随着火焰冲到了近前。
双方约定了只用魔法实力对抗。所以卡蕾没有迟疑选择了近身并抢攻。
她的体质与火元素亲和极高，施展这种魔法非常方便。
出现后，她又是一枚火球甩了过来。
呼!
一股暴风吹拂，直接将火球打的偏转方向，同时让卡蕾前冲的势头一滞。
随风而来的，还有藏于其中的无形风刃，以极为迅捷的速度一闪而逝。
感到危机的卡蕾大量释放炽热魔力，浑身都是火焰，她像变为了一个火人一般，化为了一个巨大火炬。
咻!咻!
风刃将周围的火焰撕开缺口，但未能深入就消散了。这是较为仓促施展的。
轰!
周身火焰爆发而出，火红发少女重新显露出身形。但她的周围已经变为了一片宽数百米的巨大火海。
“喂!小心点啊!別乱烧!”
远处吃瓜的丽妮大喊到，火海差不多把小岛的空地覆盖了大半，就快要波及到边上了。
“不要紧，看我的吧!”
回应的是艾蕾娜，她同样爆发大量魔力，大股的水流喷洒而出，将周围变成了水域。
卡蕾的火海立刻被抑制，并飞快的被挤压范围。
她释放的火焰有一种奇妙的生命力，仿佛能够死灰复燃一般，不断的被压制又不断被抵抗。
但可惜的是，艾蕾娜的水流同样具有生命力，一次次将火苗扑灭。

第二卷 第三个棺椁 : 72.女孩的询问
两人的特质有着相似之处，有都是品质极高的顶级特质，但结果却是一面倒的。
“这样下去肯定会输哦!”
不仅是因为水系对火系的克制，还是因为艾蕾娜的境界比卡蕾高，璀璨境界的魔力更加强悍。
“还没完呢!”
那边的卡蕾大声喊到，她释放的火焰一下更加炽热旺盛，竟短暂将艾蕾娜的水流压了回去。
这边艾蕾娜一愣，随即醒悟过来。
卡蕾是纯源魔女，三源都是火系魔力，虽然因为特质的不同不能互通，但简单的配合还是能做到的。
相比之下，艾蕾娜不可能把自己的另外两种魔力直接掺入进水系魔法，那样肯定会冲突。
不过她又别的办法。
在一波波的浪潮与火焰的冲突中，忽然开始有风在吹拂。
风与水结合，带动了水流的冲击，浪潮变得汹涌澎湃起来，再度压制了卡蕾的攻击。
“真是变态啊。”卡蕾忍不住哀叹，她本质上是施展一个魔法加入了另外的魔力。而艾蕾娜则直接同时施展两个魔法。
卡蕾不再尝试，被压制到极点的火域爆发出最后的力量，短暂将汹涌的浪潮阻挡，卡蕾本人则直冲上天。
她乘着一根法杖，迅速向天空攀升。
“你确定要比空战吗？”
某种意义上来说，艾蕾娜是海陆空全能的，至少在同阶是这样的。
她也拿出一根法杖，在风度的包裹下，以比卡蕾更快的速度追了上去。
那边卡蕾居高临下的扔出数枚小型火球，跟随在后面的艾蕾娜则以风刃将其一一切开。
“尝尝这些吧!”
紧接着是一只只火焰之鸟飞来，它们如有灵性一般扇动翅膀，避开了极速但轨迹相对直接的风刃。
艾蕾娜则回以一张气流组成的大网，要将这些火鸟全部捕捉。
无形大网将火鸟全部笼罩，而后猛的收缩，将它们全部变成了爆散的火苗。
“就只有这种程度吗？”
风将浑身包裹，艾蕾娜直冲向卡蕾而去，她的速度有明显的优势。
“还没完呢!”
本来被拦截的火鸟已经全部爆碎。但此刻那些火苗却没有散开，反而重新聚合在了一起，又恢复了原样。
速度极快的艾蕾娜没来得及反应就冲进了火鸟的包围圈。她瞪大了眼睛，看着周围的火鸟散发出炽烈的光。
轰隆隆!
天空爆发了一团巨大火焰，将艾蕾娜所处之处覆盖。
烟尘散去，原处的少女被一团水流包裹。旋转着的水流护罩表面有一个个漩涡，将烈焰与冲击全部吸收。
吃了个小亏的艾蕾娜有些惊讶的看了卡蕾一眼，发现她趁此机会聚集了浓郁的魔力。
不过艾蕾娜的速度快的多，她继续直扑向卡蕾，同时准备施展水系魔法。
在天空，虽然风系魔法有优势。但土系魔法几乎废掉。水系魔法也威力减少不少。
先出发的卡蕾有居高临下的优势，但如果艾蕾娜拔升到同样的高度乃至更高，她就会占据绝对优势。
所以她打算以水系防护，风系全力提供加速上升。
卡蕾悬停在了空中，甚至将魔杖收起。她积蓄的魔力在背后汇聚，一对火红的翅膀绽放。
不死鸟之翼。
火红的羽翼拍击，散发出点点火花，少女一下扑了过来，如一只捕猎的猛禽。
她的速度快的不可思议，且兼具灵活。艾蕾娜的极速居然未能甩开。
火焰巨翼又一次拍击，无数炽热的火焰羽毛飞舞，击中艾蕾娜身边的水流屏障。
羽毛炸开，将水流护罩击出一个个缺口。里面的艾蕾娜忍不住惊叹。
“这个魔法，你是从哪里学到的?绝对是大魔女以上的强者创造的吧!”
兼具速度与攻击，还不知道防御怎么样。也疑似将另外的两源魔力相结合，相当于提前展现了组合魔法的部分威力。
火焰羽毛很快停歇了，艾蕾娜身边的水流护罩看似摇摇欲坠，但就是没有破裂。
双方在空中展开激战，艾蕾娜以风系为主，偶尔施展水系魔法辅助。卡蕾则一直释放不死鸟之翼甩出大片火焰羽毛。
结果没过多久，卡蕾投降了。
“没有魔力了……”
火红发少女降落在地上，有些懊恼的说到。这个魔法太浪费魔力了，她现在还难以长时间施展。
“你已经很厉害了，我没想到会进步的这么快。”艾蕾娜在一边神色有些复杂。在空中的时候，她是真的短时间奈何不了卡蕾。
两人比之三年前，距离其实拉近了许多。
……
艾蕾娜有些焦躁，她卡在这个瓶颈有一段时间了，而近来卡蕾的进步却极快，让她有些不甘心。
“我这是怎么了，难得就不允许别人更强？”
自嘲了一句，艾蕾娜走出了房间一边剖析自己的心态。
紧张的局势是催化剂。但根本的果然还是某种莫名的急迫感。她觉得，自己在卡蕾、丽妮面前长期处于一种强势的地位。一旦被追上，就有种可能不被需要的失落感。
这个世界上，本就没几个人让她如此在意的，也就越发的患得患失起来。
“真是个狭隘的小人。”艾蕾娜拍了拍自己的脑袋，走到了庭院里去。她看到多琳在哪里浇花。
“艾蕾娜大人!”
忽然，小女孩跑了过来，眼睛闪闪发亮的看着她。她似乎思考了很久，终于开口道：
“请问，你们是魔女吗？”
“你怎么知道?”
有些心烦的艾蕾娜下意识脱口而出，而后有些懊恼的询问：
“科顿大叔告诉你的?”
“不是，我自己发现的。”多琳解释到，她是通过艾蕾娜她们有时会看的魔法书发现的。虽然看不懂内容，但那神秘的法阵和图纹，光样子能就猜出一些。
毕竟是在一个屋檐下相处，也没太多防备。
“请问，你能教我魔法吗？”多琳有些忐忑的看向艾蕾娜：
“魔女的话，肯定很强很厉害吧!传闻里都是这样说的。”
“我要是成为魔女的话，就能更好保护弟弟妹妹们了!”她神色有些黯然，低着头喃喃道：
“科顿先生说，我不太适合练武。”
“这得一些专门的器具检测天赋……”艾蕾娜低头看向一脸期待的女孩，摇了摇头：
“你真的知道这意味着什么吗？”

第二卷 第三个棺椁 : 73.资深魔女
其实魔女的资质如果真的很高，也是能通过其元素的亲和力看出一些来的，至少曾经爱丽莎就一眼看出她们三个有天赋了。
但眼前的女孩显然没有这样的天赋，或者说即使能成为魔女也只是个庸才而已。
“代价……成为魔女需要什么代价吗？难道向想传说里那样?”
多琳一下声音有些颤抖，这小姑娘大概是听过不少魔女的不好传闻。什么生吃小孩啊，与邪神魔鬼为伍，献祭人类什么的……
艾蕾娜觉得大多数魔女都没有一顿吃几个小孩的爱好，但也很难说就不存在了，至少那血魔女干的坏事也差不太多。
“不是说这些，你看我们几个像这样吗……”
小女孩明显放松下来，艾蕾娜则接着说：
“是另一个问题。你能离开这里吗？即使能成为魔女，你能抛弃这里的同伴和家人吗？”
“为什么呢？”先是使劲摇了摇头，多琳又有些不理解的看着她。
“别的不说，在这里你就得一直避着教廷的人，乃至一些高级贵族。我是说，就连碰面都很危险。”
“可是，你们不是也在这里吗？”
“小多琳，这就是我们和你的区别所在了。”艾蕾娜叹了口气，走到院子的边缘看向外面。
“我们即使现在尽量低调躲藏，但总会离开恢复自由的。而且，被发现了、被教廷通缉大不了再也不来这座城市。”
“可是，你愿意这样吗？永远无法和科顿大叔，和你的朋友们在一起。即使见面也要小心谨慎。”
相比之下，卡蕾、丽妮乃至自己，都对人类疆域没有太多留恋了。卡蕾在乎的弟弟也只是在边缘的小村庄里。
“嗯，那就算了吧!”
多琳谢过艾蕾娜的解释，继续蹲下照顾庭院里的花和蔬菜，她开心的浇水，没什么忧虑。
艾蕾娜反而有些不适应，她也跟在边上蹲下，轻声问道：
“难道不遗憾吗？很多人即使抛弃家人也想成为魔女哦?强大的力量和权力，更长的寿命总是让人如飞蛾扑火追寻的。”
“那些我不懂啦!我就是想替莉莉把隔壁的小混蛋教训一顿而已，他居然抢莉莉的糖果!”
莉莉是这里最小的女孩。多琳一脸气呼呼的说着，而后她又说：
“要是得和她们分开不就没意义了!”
“我想要成为一名花匠，还要照顾弟弟妹妹，要替科顿先生养老。他现在都没结婚，我看以后是很难有孩子了……”
小姑娘老气横秋的叹息，而后有些不好意思的问道：
“这样的理想是不是太俗气了，果然不适合成为魔女吧!”
艾蕾娜则摇了摇头，笑着说：
“很伟大哦。但是，仅仅只是普通的渡过一生，你不会觉得这样有些遗憾吗？”
“不会啊!”多琳有些不可思议的样子：
“我觉得普通就好啦!我现在每一天都过得很幸福呢!希望以后也能这样。”
艾蕾娜没再说话，她有一种难言的触动。就仿佛被云雾被拨开一般：
我最近在烦恼什么呢?去忧虑那些遥远摸不着边际的危机与困境。但是，这个世界不是少一个人就无法运转，自己也不是唯一的。即使真遇到危险，求救就好了。
重要的是现在的每一天，要不留下遗憾的渡过。这才该是活着的意义不是吗？
实力困在瓶颈后，在这方面一路顺风顺水的艾蕾娜变得非常焦急。花费大量时间去锻炼治疗魔法，这段时间更是拿自己自残来练习。
这快半年里，连住在一起的卡蕾丽妮都很少交流了。也难怪丽妮总是找机会要和自己亲密接触。
不过，她好像平常就这样就是了。
远眺远方，都市还环绕在朦胧的雾气里，远处橘黄色的初阳已经升起，眼前的植物叶片上有露珠垂落。
艾蕾娜感到自己体内的魔力自然而然的运转起来，充盈着生命活力的柔水般力量滋养着身体的每一个角落。有点点星光般的纹路亮起，而后汇聚成丝线，再连接成璀璨的一片。
神秘的纹路充斥在魔力内，两者紧密的结合在一起，特质的力量深藏其中，却更加强大了。
‘生命之泉’的力量与魔力彻底融为了一体，久久不再退去。
这是成为魔女的第四年。在一个太阳初升的清晨，艾蕾娜进阶为了资深魔女。
……
“艾蕾娜姐?你还好吗？”
看着突然发起呆的艾蕾娜，多琳有些不安的扯了扯她的衣角。
“我没事，我很好……”艾蕾娜回过了神来，精神却仍然大半沉浸在莫名的感到中，她笑了起来：
“真的前所未有的舒适和清爽。”
小女孩有些发愣的看向艾蕾娜，觉得她充满了生命的气息，有无比的亲切感与旺盛的生机。
虽然这时看起来只是个普通的秀丽少女。但多琳觉得自己像是看到了传说中的精灵一般，绝美而又充满生机。
但很快，这种感觉就消退了。多琳揉了揉眼睛，发现艾蕾娜看起来又显得平常了。
“……是看错了吗?”
艾蕾娜听见了女孩的嘀咕，但没有回答，她是只是转过头笑着说：
“我先回去了，得给大家准备早饭了。”
用完餐后，丽妮还是反复的看着艾蕾娜，拽着卡蕾跑到她面前：
“你可别再自残了!就算为了练习也不能这样啊!”
“嗯嗯，绝对不行!”
听了丽妮的描述，卡蕾也一起劝阻起艾蕾娜来，她们都不希望艾蕾娜这么做。
“不会啦!我以后都不会这么做了……”看着两个少女还有些不信的样子，艾蕾娜只好解释道：
“因为我已经进阶了!真的不会那样干了!”
“唉?!”
“这么快……”
即使是艾蕾娜，两人看起来也非常不敢相信的样子，直到艾蕾娜将质变的魔力在两人面前展现出来。
“嗯，艾蕾娜的话没什么不可能……”
“呜呜呜，我以为终于要追上了呢……”
丽妮在最初的震惊后就淡定下来，还一副理所当然非常自豪的样子。卡蕾则有些沮丧。
“我也得加油了!”她说。

第二卷 第三个棺椁 : 74.菲与艾琳
“哇啊啊啊……”
少女在床上打着滚，她火红色的头发散乱开来，紧贴在自己的脸颊上。
“怎么这么快啊!虽然是很厉害，很天才啦!”
之前卡蕾表面上很快调整过来，和丽妮一起恭喜了艾蕾娜的晋升。但这会儿在自己房间里，就一下把感情暴露出来了。
“我还以为，终于，终于能一起战斗了，能不是可有可无的累赘了……”
她一下停了下来，瘫软在床边，擦了擦眼角：
“之前还有点沾沾自喜……结果，就只是我不知天高地厚而已。”
不行!
她一下跳了起来，使劲拍了拍自己的脸颊，眼神坚定起来：
早就下定决心，不能软弱了!
只是，也不能再懈怠下去了。得抓紧时间了!
她的手上，一个橘红色的法阵浮现，注入魔力后亮起了光芒。这光渐渐扩大将她浑身笼罩。
光芒大盛，随即黯淡下去，消失不见了。卡蕾的身影也离开了这个地方。
……
“艾琳?艾琳!你在吗？”
来到另一个位面后，周围的温度明显增加，但火元素高度富集的环境却让卡蕾感觉很舒适。
她一来就大声喊了起来，寻找那个少女的踪迹。
和艾琳也相处不短时间了，她似乎大部分时候都泡在这个位面中，卡蕾总是没看到过她‘下线’。
但偶尔的，她也会离开。有时会找不到人影。
虽然有师父的介绍。但卡蕾也只是个年轻的少女，在异位面的时候常常会感到忐忑和孤独。
在这种环境下，有一个亲近的朋友，还好像很懂这里。给卡蕾带来了很大的安心感。
“不会已经走了吧……”
卡蕾有些忐忑起来，两人虽然一起联手渡过了几道关卡。但艾琳似乎都不太在意，也没见过她渴望过什么。
像卡蕾前段时间就在这里得到了‘不死鸟之翼’这个强大的魔法，但边上一路跟随的艾琳却什么都没拿到。
感到不好意思的卡蕾想要和她分享，她也一副兴致缺缺的样子。
这个神秘的少女，就好像单纯是为了来陪卡蕾而出现的一样。
“菲!你找到她了吗？”
卡蕾在周围转了几圈后，向着一边的树梢询问。
那里正停着一只火红色的鸟。它身上有这绚丽的橘红色羽毛，尾部是华丽的长长尾羽，看起来就不一般。
“不知道，菲没看见过那个女孩。”
这只火红色的鸟用清脆的女童声回答。它是在不久前出现的向导，据说是突破了初步试炼的人都会有的指引。
卡蕾在突破火焰森林后，‘菲’出现在了她们面前，会引领她们前往下一个关卡。
虽然这只引导者不会参与战斗。但让其警戒或者搜寻些东西，基本也不会拒绝，可以说非常的好用。
“要走了吗？先去下一个地方怎么样?没准她就在那里呢。”
‘菲’这么建议到，它扑腾翅膀，从树梢上飞到了卡蕾的肩膀。
“不行，万一她还在附近这么办!她不会一声不吭就离开的。”
“随你啦，我只是向导而已。”
一人一鸟在原地等待了半天，当卡蕾都有些迟疑的时候，背后有熟悉的声音出现：
“卡蕾!你还在啊！”
卡蕾猛然转头，看见那里有黑发赤瞳的少女。她一路小跑过来，有些歉意的说道：
“抱歉了!出了一点意味离开的久了点，之前没来的急通知你。”
“没关系，你还在这里就好。我也经常回主世界的，那里的事更重要。”
“嘿嘿。”艾琳开心的笑了起来，她看向卡蕾肩膀上的红鸟，笑嘻嘻的凑了过去：
“我不在的时候，你有没有和卡蕾说我的坏话啊?”
她将手放在胸前，作出捕捉的样子，作势欲扑过去。
“没有!没有!菲才不会说坏话!”
红鸟一下飞了起来，远离了艾琳，它一副很惶恐很害怕的样子躲的远远的。
“切，让我揉一揉怎么啦!我又不会吃了你。嗯……不知道不死鸟的后裔吃起来什么样……”
“哇啊，哇啊，你还说不会!”菲激动的大喊起来，飞离得更远了。
“开玩笑的啦!”
艾琳朝菲招了招手，而后跑到卡蕾的身边：
“卡蕾，好久没见啦!最近过的怎么样啊?有什么不开心的可以和我说哦!”
“没什么啦，只是我希望能加快些进度……”
卡蕾深吸了一口气，她想起了艾蕾娜今天的晋升。
“这里是不死鸟挑选继承人的地方吧，应该有不少可以增强实力的地方才对，你能带我去吗？”
虽然向导菲也会提供建议，但卡蕾总觉得，艾琳要比向导懂得还多。
度过了最开始的初步试炼，获得随身传送阵后，就可以在向导的帮助下自由探索这个位面，努力增强自身。
而只有闯过最终试炼，才能成为最后的继承者。
闯最终试炼的上限是上位魔女，一旦晋升支配者则立刻失去继承权，甚至连这个位面都无法再进入。
不过，卡蕾知道她现在还缺失底蕴，远远无法通过最终试炼，哪怕第一关。
“对了，艾琳，你应该早就通过初步试炼了吧?”其实卡蕾心底怀疑，艾琳可能都通过了一两关最终试炼了，她看起来实力一般，但总有种神秘莫测的感觉。
“嗯哼，怎么了?”
“那你怎么会没有向导呢？不是理论上试炼者都会有的吗？”
卡蕾提出了自己的疑惑，艾琳的身边从未出现这样的存在。
“是啊——我怎么会没有呢?”
艾琳直勾勾的看着躲到卡蕾背后的‘菲’，语带不满的提问。
火红色的小鸟沉默了半晌，才默默小声道：
“您又不需要……”
“唉——怎么会!我也想有个向导玩!”
“……如果您非要的话，也不是不可以给您配置一位。”
菲虽然这么说，但看起来显得很为难。
“切，那样就没意思了!”
艾琳不再理会小红鸟，看向了一旁的卡蕾：
“我知道哦，适合你现在这个实力锻炼的好地方!走吧走吧!”
黑发少女带头走了在前面，非常轻车熟路的开始前进了，看起来她真的是不需要向导。
途径了干枯燥热的沙漠，时不时喷出火焰的荒漠，沸腾的湖水等地。有些在一些看起来就危险的地方，还远远可以见到那里有着宝物。
“这个位面的全貌到底是怎么样的呢?”卡蕾看着沿路的景色，提出了疑问。
她试过飞行升空，但总是飞不高就被无形的压力压了下来，只能看见附近的一小片区域。

第二卷 第三个棺椁 : 75.飞向天空
“你想看吗？让我来带你吧!”
卡蕾本来只是稍有遗憾的提了一句，没想到艾琳却很无所谓的提议到。
“你有办法上去吗？”
艾琳的意思显而易见，但卡蕾却有些迷糊了。这里怎么看都是传奇强者建造的地方，一个没比自己强多少的正式魔女就能违背吗?
“没事的!放心吧。”
黑发少女自信满满的拍了拍胸脯，出色的身材很是波涛汹涌了一下。她大大张开双臂，作出怀抱的姿势。
“来吧!”
“?”
卡蕾有些疑惑的看着她。
“你不是想看一看这里的全貌吗？我带你飞起来!”
在卡蕾还在迟疑的时候，艾琳已经主动走了过来，绕到了她身后双手从背后环抱住她。
“咦咦咦，这样不好吧?”
感受到背后传来的柔软触感，卡蕾有些慌张起来，她双臂挣扎了几下。
“别动!都说了没问题的!”
艾琳显然不知道她在慌什么，将怀里的少女抱紧后，身上喷涌出魔力的气息。
“可是——”
卡蕾用余光注意到，身后的少女背后长出了一对火红的翅膀。其正是不死鸟之翼，看来她也是会这个强力的魔法的。
翅膀拍击，掀起的火热气流将两人称托起来。在点点火星的挥洒下，一股上升力让两人离地而起。
“真的飞起来了啊!”
不可思议的感觉让卡蕾暂时忘记了其他，她好奇地看向周围，两人越飞越高。和自己独自尝试时那种空气粘稠凝固的感觉完全不同。
火鸟菲也扑腾着翅膀跟了上来，它小声嘀咕着：
“艾琳大人又打破规则了，这样我怎么交代啊……”
“你说什么!?”
卡蕾疑惑的看向在头顶边上的向导，翅膀拍击风压的声音太过嘈杂，她有些没听清。
“我说，你们最好看一眼就赶紧下来。”菲在说这话时，灵秀的眸子牢牢盯着艾琳。
“不要紧的啦!”
两人一鸟越升越改高，逐渐飞上了高空，越过了云层，来到了碧蓝的广阔天空。
“这就是这个位面的全貌吗……”
卡蕾感叹着，看向远处。
大地是由干燥的暗红色岩石构成的，到处都是干枯的裂缝，陆地上没有任何生命的迹象，有的只有荒芜和燥热。
但那些绵延整个大陆的大量地缝中，却有着不一样的景色，内部有些有着厚重的魔力喷涌，有的隐隐出现植物的绿色，有的远远能看到魔兽的身影。
在荒芜大陆的中心，如迷宫般繁杂的地缝通向的终点处，有一座大山。
那里被一圈圈熊熊燃烧的火焰环绕，其焰光的颜色各异，有普通的火红，有妖异的紫红，也有白色、蓝色、黑色的火焰。
这座火焰之山的顶峰，则是一颗赤红的太阳。它仿佛就嵌在山峰上，散发着无穷无尽的热量，炙烤着这片大陆。
“你看到哪里了吧!那个太阳一样的东西散发的热量让整个地表都不适合长期生存了。这个位面的生命都存在于地：表下的缝隙中，我们也是从其中一条飞上来的。”
“禁空的主要目的就是为了保护弱小的试炼者哦。防止她们飞的太高，‘噗’的一下烧起来了!”
卡蕾下意识的转头询问道：
“那我们现在会烧起来吗？”
“当然不会啦!我自有办法的!”
艾琳欢快的回应到，她说话时的气流有些靠近卡蕾的耳朵，让她不好意思的撇开头。
“艾琳大人，你们最好赶紧下去，在这样会引起注意的……”
“别催，别催吗!让卡蕾再看看嘛。”
艾琳显然不把菲的焦急当回事，她指向下方如同迷宫线路一般繁杂的地缝，如数家珍的说道：
“看那边，那个看起来有植物的地方，那里很多适合做魔药的材料呢。不过我觉得那里的一种果子比较好吃，环境也很适合休闲。”
“那边，就是那个死气沉沉的地方，那里面有很多奇怪的亡灵，会不断再生，挺有意思的。”
“大家通过了最初的试炼后，就会按照自己的需求让向导带自己走不同的地方锻炼。知道实力变强后，就会去那个地方。”
“就是那座火焰山，据说攀登到顶部就能获得不死鸟的样子全部传承……话说，那个看起来很像太阳的东西里面——”
“吱!吱!”
一旁的火鸟菲发出了奇怪的叫声，它似乎一下忘了怎么说话，急切的打断了艾琳的讲述。
“咳，那个还是等你以后自己去看吧。”
艾琳开始带着卡蕾下降了，她俩直直的朝着某个方向赶去，没有回归原位。
“让我想想，适合你锻炼的地方。嗯，那里很不错呢。”
“是吗!那边能让我快速变强吗？!”卡蕾显然很期待，兴奋的询问到。
“那里正适合你这样水平的魔女呢，那可是我无意中散步发现的!很棒的地方!”
菲在一旁无力的扇动翅膀，它这个向导似乎完全不需要了。实际上它也只能透露一下部分，让试炼者自己去探索。
可有了艾琳的帮助，卡蕾简直和开了挂一样，可以量身定做历练的路线。
“对了，那个，这个给你吧!”
两人落地后，艾琳就要带着卡蕾前往那个‘好地方’，结果卡蕾一下叫住了她。
“怎么了?”
“我一直受你照顾，这个就送给你当报酬吧。”
卡蕾取出了一件蔚蓝色的手镯，将它递给了艾琳。
“这个是……”艾琳的脸色有些莫名，她看着手上的东西，有些哭笑不得：
“你觉得我会需要吗？”
“一般火系魔女都没什么治疗能力吧……”卡蕾也有些底气不足，看起来神秘无比的艾琳，好像确实不缺一件正式级的魔导器。
“你还是自己收着吧。”
“就算用处不大，你也可以当装饰品带着啊!”这件艾蕾娜制作的魔导器，卡蕾其实也很珍惜的。但是艾琳确实帮了她不少，她这时候也不好意思拿回来。
“唔，那就带着吧。”
艾琳立刻将这件魔导器戴在了手上，看起来也不是很嫌弃。
“这个啊，可是我的朋友……”
“停停停!别说你那个朋友了，我不想听她的名字。别!说!了!”
艾琳一字一顿的说着，还用手在胸前摆出了一个拒绝的姿势，显然对此很排斥。
“唔……我觉得你们能成为朋友的。”
“绝!对!不!可!能!”

第二卷 第三个棺椁 : 76.邪教新派
泽露·希文森是一名荣誉是光明教廷的正式牧师，他本来长期活跃于城外偏远地区的乡村。
不过随着长期救济灾民的出色功绩与自身抵达了正式牧师的位阶，他被调到了莱茵城的教堂。
这里是北城区的的外围，是一座靠近贫民窟的教堂。
“希文森，你不是来自乡下的吗，那边有个你的老乡，就你去接待吧!”
在年轻的牧师希文森面前的，是个中年的老牧师，他负责总理这座教堂的事务，是一位资深神官。
他看起来肥头大耳，脸庞有些圆润，小小的眼睛咪起，正促狭的说着刻薄的话。
“是的，库洛特大人。”
希文森知道，教堂是不会把那些看起来衣衫褴褛的信徒拒之门外的，但牧师们几乎都不愿意接待这样的信徒。
他们几乎不可能捐献太多钱财，身上有的还有重病，散发着恶臭。
“对了，你的发现上报主教了。你小子确实运气好，不过别想凭这点功绩调离这里，老实的呆着吧。”
“……是。”
希文森知道，前几天库洛特发现了从不远处的遗迹里出来的几个少女，结果她们却被城卫军带走了。当时闹得有些僵，这会非常的不开心。
替那名信徒熟练的讲解教义，即使对方带着乡下口音的含糊问题，希文森也能解释的细致认真。
他最后以一个圣光祝福的洗礼收尾，结束了此次布道。
“哼，浪费圣力，你这样随意，那些花大价钱的老爷们怎么想?”
一个同样是这座教堂的牧师走过，不等他回答就头也不回的离开了。
希文森没有反驳，只是默默收起教典。他曾经以去往大城市的教堂为憧憬，但现在看来，或许小地方也没那么差。
“希文森先生，我有一个问题想要请教您。”
作为这个教堂最勤奋又来者不拒的牧师，希文森认识的信徒是最多的。他没什么架子，和很多贫穷信徒关系良好。
“你……”
希文森刚想微笑着回答，但当他看清来者的脸后，笑容凝固了。
“先生，今晚第二次教钟敲响时。请务必参加此次会议，几位大人都等着您。”
“……我知道了。”
……
晚上，泽露·希文森找了个借口离开了教堂，在某个偏僻的旅馆住下，他将房间门锁上。反复用圣光检查了几遍周遭。
他从口袋里 掏出了一张红纸，将其在桌上摇曳的蜡烛火苗处点燃，而后其迅速化为了一团红雾。
红雾包裹浑身，他没有抵抗。希文森意识仿佛一下子脱离了躯壳在空中穿梭，来到了一处神秘的空间。
这里有几个人影正坐在哪里讨论着什么，随着希文森的投影到来，这些人影也全都转过了头来。
感受到目光集中在自己身上，希文森不动声色的说道：
“召集各位高层，到底有什么事?”
一个浑身被锁链缠绕，手部被镣铐锁住的男人，晃动着叮当作响的金属链条，声音低沉：
“神使大人有新的旨意，我们有新任务了。”
他的代号是‘囚徒’，新派的高层之一。
在他的身边，是一个老人的投影，而老人的背后，则是一个身材壮硕但目光呆滞的身影。
‘商人’与‘屠夫’，他们总是二人一同行动。
‘商人’用老迈的声音说道：
“冥神大人需要祭品，神使大人将开启一次新的献祭。”
希文森沉默了良久，想到了那些衣衫褴褛却格外虔诚的信徒，他们常常会讲自己的大半个身家去献给教廷，只为寻求心灵的慰籍。
“位置呢?要献祭哪里的人?”
他说话时有些干涩，声音也有些沙哑。
“具体在行动前才会通知，反正不需要你安排人，你另有任务。”
一个雌雄莫辨，毫无特征的人影说到，没有太多特点，只有声音格外冷冽。
这是‘刺客’，随着‘神使’的回归，这个与其形影不离的干部也再一次来到了主世界。
“需要我做什么……”
希文森紧张了起来，他作为代号‘神官’的高层，因为主要在教廷内部，所以是没有直属属下与其他任务的。
他平时主要也就是提供教廷动向，让邪教团免于被教廷一锅端了都还不知道。
“和往常一样，即时汇报教廷的一举一动。但是，这一次你还有别的任务……”
‘刺客’发言了，这个干部现在算是代替‘神使’在通知，是唯一与越来越少出现的‘神使’直接联系的。
“你们都是大人最忠诚的干部，我也就不再隐瞒了。这一次献祭既是为了冥神的复苏，更重要的却是打击旧派。”
“他们是违背了冥神旨意的一群人，是该被淘汰的存在。冥神选择的是现如今的‘神使’大人!”
‘囚徒’笑了起来，他声音显得狂热又嗜血：
“我正想拿那帮家伙开刀，只要能杀了他们就再好不过了。无所谓，其他都无所谓。”
“‘刺客’大人，这一次需要我做些什么?我们真的有能力伏击‘旧派’吗？他们传说中的前代‘神使’，是否真的复活了?”
说话的是‘商人’，他背后的‘屠夫’依旧一言不发，唯他马首是瞻。
“是的，我可以告诉你们，前代的神使确实复活了。现如今旧派的领袖就是她。”
这话一出，在场的几位都神色各异起来，他们几乎都听闻过，老干部们对前代神使的描述。
虽然曾经的老干部们再被新神使清洗过后，臣服于她。但这些人几乎都隐约指出过，曾经的神使要更强大，更冷酷，几乎没有破绽。
而随着曾经那位的归来，这些老干部们几乎没有犹豫的倒戈、分裂了。即使新神使曾经的血腥清洗，在他们眼中也没有旧神使值得敬畏。
他们这一帮人，基本都是新神使自己后来招揽的，并没有见过旧神使。都是因为各种缘由直接效忠于新神使希莱姆的。
“总之，这次的任务不许失败，我们的实力有限，不能再折损任何一位高层了。”

第二卷 第三个棺椁 : 77.牧师的过往
“希文森，这一次你依然只需要做后勤。但别想着不做事，得完成好你的任务。”
“听说你去年结婚了?真是悠哉的令人羡慕啊。”
邪教团最后的吩咐在脑海里不断回荡，那雌雄莫辨的‘刺客’，其阴冷的声音久久不散。
希文森回到了自己的家，这是在靠近贫民区的一座小屋。在大城里有一个自己的房子，对与普通人来说已经很是奢侈了，但对正式牧师来说，又似乎太过朴素。
这个脸上有些忧愁的年轻男人走到了家门口。他站立不动，揉了揉脸颊，努力的让自己看起来若无其事。
当他推开门时，一个年轻的女声响了起来：
“亲爱的，你回来了吗？”
一名面容有些秀丽的年轻女人从厨房出来，她探出头看向门口，身上是朴素的衣裙和有些老旧的围裙。
“是的，安娜，是我。”希文森张了张嘴，一时间不知道该说些什么。他犹豫片刻，走进了厨房一起洗菜，他手法熟练，很自然的参与进去。
安娜是一名花店的女儿，其美貌和温柔的性格在这附近小有名气，她嫁人后附近的小酒馆天天坐满了年轻男人。
不过，没有人会觉得嫁给一名年轻的牧师是坏事，他们是在街坊邻居的祝福下走到一起的。
希文森久久凝视着自己妻子的侧脸。感受到了目光的安娜回头看来，脸上一红。
“如果我还在那个小地方，当着见习牧师，根本就不会有今天吧……”
希文森小声低语，语气有着难言的落寞。
在几年前，他还在远处的小村庄里做着见习牧师的工作。
即使只是见习，能少许运用圣光就已经是让人敬仰的存在了。
他始终为自己的天份而自豪，当展现天赋从小教堂的杂役脱颖而出时，那乡村少年感到了前所未有的瞩目与羡慕。
一个本该穷苦一生的平民，他的命运彻底被改变了。
他积极的研习教义，每天的祈祷都认真一丝不苟的完成，做起杂役时也是最勤快的那个。
“我一定会成为正式牧师的!到时候要住进大城市!和贵族们打交道!”
没人会嘲笑一个少年的梦想，尤其是他是个所有人眼中的天才，各方面都很优秀。
只是某些少年似乎眼中有着讥讽，他们的衣着气质都与普通学徒格格不入。
终于，随着时间的推移，开始不断有同伴成为了正式牧师。
有的调离了这里，有的去往了莱茵城，唯一一个留下的成为了除老牧师外的二号人物。
希文森依旧是一名见习牧师，做着和那些杂役没什么两样的活。
他的眼中不再有朝气，看到的所有人都仿佛在嘲笑他。那些成为正式牧师的，都是贵族或神官的孩子。他们和普通的见习牧师，仿佛有一条深不见底的鸿沟。
终于有一天，时刻将教义作为行事准则的希文森。用多年的积蓄买了一瓶好酒，送给了教堂的老牧师。
“我知道你想问什么，嗝，真是好酒……醉了好，醉了好啊。”
老牧师喝的一身酒气，满脸通红，他眼睛有些迷糊，含糊不清的说道：
“只靠祈祷太慢了，基础的冥想法效果也不好……”
他昏昏沉沉的，拍了拍眼前青年的肩膀：
“孩子，这不是你的错……他们从小就用着圣药，有优秀的冥想法。自然进步飞快。”
青年眼含不甘，满脸倔强的问道：
“教廷就这样不给我们普通见习机会吗？”
“当然不是。”老牧师撇了他一眼，自顾自的说道：
“教廷自然是好的，给了各地名额推荐有天赋的进修，给予他们资源和教导。不过嘛，实际实施起来就……嘿嘿。”
老牧师看了他一眼，眼含怜悯。这一出处教堂最有天赋的少年就是他了，但这个名额却没有到他手上。
“那现在还有补救的办法吗？我还有希望成为正式牧师吗？”
希文森依然十分的不甘心，他眼中有希望与乞求。
“晚了，太晚了!你现在已经成年了，错过了最佳时机。倒也不是完全没有办法，但你敢根本付不起那个价钱。”
青年的眼睛短暂的亮起，又黯淡下去了。他连买一瓶好酒都要犹豫再三，那里买的起连老牧师都觉得昂贵的东西。
从那天起，天天积极工作，亲切为信徒解答的青年消失了。只多了一个在天天浑浑噩噩的年轻酒鬼。
“你想更进一步吗？想要成为正式牧师吗？”
某一天，喝醉了的希文森离开了教堂，迷糊中听到了女人的声音。
“你说什么……啊!呕，别、别烦我!”
“成为了正式牧师，你就能离开这个小地方，住上自己的房子，让那些瞧不起你的家伙恭敬相待……”
那个红发女人的话，犹如魔鬼的诱惑。不，她就是魔鬼。
“我能给你增长精神力的东西，帮助你突破。当然，前提是你得为我做一点微不足道的小事。”
“别、别开玩笑了!”
“我可没有在开玩笑……可以给你试试。”
一只血色的手掐住了希文森的脖子，某种阴冷的感觉蔓延开来，他身体瘫软，浑身无力的张开了嘴。
某种冰凉油腻的东西进入了喉咙里。
那虚幻血手散开，他被放了下来。一下子就趴在地上拼命的干呕。
可那恶心的感觉环绕在喉咙里，始终没有消退。
忽然，一股冰凉的气流从肚子里直冲脑海。他一下清醒了，感觉世界都不一样了。
本来难以超控的圣光力量变得温顺，那久久为破如石头般的瓶颈，现如今松动了。
“这!这是什么!还有吗?给我更多!”
他一下激动起来，向着那红发女人扑去，却被轻松避开。
“我说了，只要你做些微不足道的事，自然会帮助你的。”
希文森心里挣扎起来，对方的身份在他眼中已经呼之欲出，要办的也必然不是好事。
“好!我愿意!”
他比想象中要快的接受了。
“很好。”
回忆完这些，希文森穿上教袍，在妻子的帮助下将其穿戴整齐。
“我要出门了……”
他深深的看向妻子，毅然的回头走出了门去。
一路上，邻居们都纷纷主动和他打招呼问好，希文森牧师的友善是出了名的。
他一一点头回应，脸上露出亲切的笑容。
走的方向不是北区分教堂，而是莱茵城总部教堂。
他要去那里，上报邪教徒的行动。
ps：今天只有一更了，明天补上。

第二卷 第三个棺椁 : 78.袭击与偷袭
夜已经深了，这是一个月光黯淡的夜晚。到处都是一片寂静，少许的虫鸣与流水声显得格外清晰。
在伐木村的边缘，有着茂密的森林，只是现在即将临秋，大部分都树木都变得枯黄。
咔嚓。
树枝折断的声音响起，有数十人穿梭在这密林中，看向不远处的村落。
老人走在最前方，他的身后跟着一个铁塔般雄壮的身影，那强壮的光头男人无神的目光中偶尔闪过野兽般的嗜血。
“大人，我们什么时候开始行动?”
一名戴着黑手套的邪教团干部向着前方的老人问到，因为他身后的壮汉过于有压迫力，导致这些邪教徒成员不知不觉间拉开了距离。
“不要急，等大人的信号。”
老凯德转过头，扫了他们一眼。他知道这些家伙多半渴望着接下来的杀戮与掠夺。
虽然主要是为了给冥神献祭，但将灾祸带给人们的同时，邪教团高层们也顺水推舟让这些下属肆虐一番。
他们很多其实都是出生附近的村民，因为吃不起饭、犯罪，得罪大人物等等原因加入了邪教团。甚至有被害村落的人，他们往往更追求力量，将自己的痛苦发泄出去，加倍迫害其他普通村民。
那名干部忽然大着胆子小声问道：
“大人，神使大人这一次也会过来吗？”
“这不是你该知道的事。”
数年前那位神使大人是不介意出现在成员面前的，她时常带着恐怖的压迫，动辄折磨看不顺眼的邪教徒。
很多成员眼里，她要比信奉的冥神更为恐怖。
但是最近几年，她却很少出现了，所有的指示都是通过高层干部代发的。
底层成员里，逐渐流传起神使触怒了冥神而被惩罚的流言。甚至有认为神使现在是在旧派，他们是被几个高层欺骗独立出来的。
老凯德没有做更多回答。但他心里清楚，每一次献祭神使大人是必然在场的。
“看那边，那火焰!”
邪教徒成员们忽然喧闹了起来，其中一个大喊到，在村落的中央，有一团黑色的火焰出现，并快速向四周蔓延。
“是冥神，冥神大人的火焰。”
“冥神大人啊!保佑您虔诚的信徒吧……”
邪教徒们纷纷躁动起来，有人看着那着火的村落目露凶光，有人当场坐下祈祷，有人站在原地面色恐惧又兴奋。
老凯德只是静静的看着，在心里默数。当预定的时机到了时，他喊道：
“都行动起来!记住你们的任务!”
“是，大人!”
邪教徒们纷纷整装待发，他们都拿出一个小巧的水晶球，向着村落赶去。
……
另外两个方向上，也有同样的两支队伍，分别是‘囚徒’与‘刺客’所带领的。
囚徒是个赤裸着上半身，浑身缠绕镣铐的男人，他身体有不少稀疏的黑色鳞片，脸上有着狰狞的漆黑网状纹路，双眼赤红。
“上啊!小的们!让这些凡人见识一下我们的恐怖!”
他散发的某种疯狂气息似乎感染了背后的邪教徒，让他们也跟着变得癫狂。
“哦哦哦!上啊!”
“来一场愉快的盛宴!”
这名怪物般的男人，身上的锁链忽然散发出微弱的光芒，而后熄灭了。
他整个人都兴奋起来，将身上一条条铁链扔下，嘴角都溢出了唾液。
“时机到了!让我大闹一番!”
“大人，我们的任务不是杀戮……”
一个黑手套干部勉强保持清醒，他看着周围的同伴浑身一寒，硬着头皮提醒。
代号‘囚徒’的干部，本来是个冥神洗礼中的是失败品，非常嗜血且容易丧失理智。平时需要专门的魔法锁链镇压。可以说，完全是因为缺少战力才被放出来的。
“哈——你说什么?”
囚徒看向那名干部，眼中赤红光芒森寒无比。
那名干部身体一僵，浑身被黑红气流包裹，他身体变得干枯，仿佛血液不断流失。
“啊啊啊，大人我错了，放过我吧!”
短短片刻，就变得干材一样枯瘦的干部。痛苦又恐惧的求饶。
他身上寄宿的冥神之力暴走了，仅仅只是被囚徒看了一眼。
“真是废物啊，你这样的废物怎么能理解冥神的伟大!你不配承载祂的力量!”
囚徒吐了口唾沫，带着癫狂的属下远去。
他大步奔跑，赤裸的脚掌踩出深深脚印，身上被黑鳞覆盖，头顶钻出了一只短短的尖角。
“谁!谁在那边!”
彻底化为怪物的囚徒猛然转头，它似乎也有野兽般的敏感，布满血丝的眼睛都瞪视着一边的树林。
咻!
没有人回应，只有一枚巨大的火球飞出，表面熊熊燃烧着赤红的烈焰。
在独角怪物的瞳孔中，倒影着的火球骤然膨胀。它一个踏步，脚下爆炸性的力量喷发，已经离开了原地。
轰!
火球炸开，爆发出巨大的冲击与火浪，将一部分来不及躲闪的邪教徒覆盖其中。
烟尘散去，原地出现了一个数十米的焦黑浅坑，还有少许漆黑的残骸在其中冒烟，发出臭味。
这一击，敌人面都还没见到，这一队邪教徒就直接死了三分之一。
怪我站在树干上，脚爪深深刺入木质，它看向那个攻击飞来的方向，发出怒吼：
“给我滚出来!”
……
老凯德也在朝着村落前去，远处传来的巨大爆炸声让他一惊，眯着眼看去。
他身后的下属不似囚徒那边混乱。他们保持着一定的间隔与队列，警惕的看向周围。
“先停下，缓慢前进!”
他们发现了远处的动静，惊怒又有些恐惧的看向那边，同时也警戒着周围。
哗!
袭击如期而至，但这一次不是爆炸，而是庞大的水流。
汹涌的洪流从四面八方而来，看不清来向。这袭击看似没有火焰般恐怖，却带着巨大的力量。
途径的树木纷纷无可阻挡的拦腰折断，夹带着尖锐土石与树枝的水流强势碾过，比人还高的洪流从四周围剿袭来。
嘭!
“啊啊!”
“唔……”
队伍顷刻间被冲散，大部分低级成员一声不坑的被淹没，不一会那里的水面一股血色升起。
高大的屠夫猛然冲向就在边上的老凯德，一把将其牢牢抱住。

第二卷 第三个棺椁 : 79.多路行动
水流渐渐散去，这片森林里只有少数粗壮树木还存在，少数几名干部在袭击到来时，迅速躲在几颗树后，避开了最凶猛的第一波浪潮。
“谁，到底是谁?”
“大人呢?他还在吗？”
幸存的三名干部都使用了冥神之力，已经变为黑红的强壮怪物。它们靠着树木慌乱的四顾。
轰!
而不远处，铁塔般的屠夫从天而降，在泥泞的水塘中烙印下一个深坑。水花四溅。
他将怀里的老凯德放下，但依然没有远离，守在他的身后。
“大人!快!快让屠夫去找那个敌人啊!”
有干部看到他们，立刻大声喊到。他们这几人显然不是对手，和那未露面的敌人完全不在一个层次上。
而老凯德也不是一个擅长战斗的。在场所只有屠夫这个冰冷的杀戮机器能抵挡那个敌人。这也是唯一能保全他们性命的方法。
“闭嘴，记住你们的身份，我不用你们指挥。”
老凯德怒骂到，他深知自己和其他干部不同，没有太过强大的战斗力，这些下属常常敢当面置疑他。
“大人，请屠夫出手吧，我们真的挡不住啊，这样下去都会死在这里的!”
那名干部面露恐惧，语气中有着深深的乞求与痛苦。
“你还不懂吗，这个老家伙怕死的不得了。”
旁边，伤的最重的那名干部，他的腹部被不知什么东西割开，一片血肉模糊，连怪物般的生命力都没能短时间愈合。
他怪物的脸上只有绝望，冷冷的说：
“这个老家伙明明掌握了这样的强者。却只会用来保护自己，明明让屠夫动一下，我们就不会损失那么多了。”
“每次都是这样，只有他自己完好无损的活着。”
“哼，不过是死人的哀嚎而已。”老凯德看了他们一眼，依然没有任何动作，只是让屠夫继续站在身后。
下一波攻击很快就到来了，残存的干部们都绝望了，只能死死盯着远处。
虽然夜晚一片漆黑，但附近的障碍在刚才被一扫而空，他们强化的视力勉强能看到一个模糊的身影。
似乎是一名少女，她身材窈窕，有着融入黑夜般的黑色长发。她远远的站立，似乎在看着这边。
呼——
这一次袭来的，是迅捷的风暴。无形的气流夹杂着锐利的风刃，以几乎无法闪躲的速度袭来。
这是蕴含名为‘疾驰之风’的特质的魔法，有着同阶无与伦比的速度。面对这些实力较差的，几乎是碾压性的强大。
这一次覆盖的范围要小不少，但几名邪教徒已经无力避开了。
噗!噗!噗!
三名干部躲藏的树干被不断袭来的风刃切开，很快爆散开来。他们绝望的将自己缩成一团，但仍然被不断切割
三团血雾爆开，原地只剩下了老凯德和屠夫。
早在袭击刚来临，屠夫就一个转身背对攻击，将老凯德挡在身前。
他坚实的背部肌肉蟠扎，有一股强悍的力量孕育其中。一道道锐利的风刃肆虐在他的背部，留下大量浅浅的血痕。
老凯德颤抖的所在屠夫怀里，不敢有任何举动。
风暴逐渐停歇，屠夫背后已经满是伤口，血水顺着宽大的背部流下。
“你没事吧。”老凯德担忧的看着他，又有些忧虑的看向远处。
屠夫没有任何动静，依旧面无表情的站着，他身上的伤痕开始快速愈合。
而此时的远处，森林里站着一位黑发的少女，她远远的看着。
“以前觉得那么强大的对手，如今却这么不堪一击了。”
仅仅只是两个远距离的范围魔法而已，这一队邪教徒就基本全军覆没了。
“不知道卡蕾、丽妮那里怎么样了，艾特小姐找到希莱姆没有——”
见到敌人基本清理干净，艾蕾娜被一股风环绕，立即离开了这里。
……
火球不断炸响，就如一轮轮小太阳在夜晚的森林中不断亮起。
囚徒怒吼着，不断的在一颗颗树木间跳跃，向着那个火红头发的少女扑去。
红发少女身着如玫瑰般绚丽的火红礼裙，如同一团跃动的火焰般在森林里游走。
他如野兽一般四肢并用，飞快的进行移动，身上漆黑的鳞片上有些枯黄的痕迹。
囚徒的速度远超卡蕾，如果不是忌惮于火魔法的恐怖破坏力，恐怕早已追上了。
“我要杀了你!贱人!给我停下!”
独角怪物仿佛已经丧失了理智，他双臂环抱身前，忽然硬抗了一枚火球。
轰!
这一次蕴含的特质是‘高温’，火球炸开后没有爆发强烈的冲击，而是化为一团高温烈焰。
周围树木迅速焦黑，有叶片从翠绿变得干枯，而后迅速引燃。地面也冒出白烟开裂。
一道漆黑的身影从火焰中扑了出来，他滚烫的利爪朝着卡蕾袭去。
卡蕾有些没想到对方那么快出来，但还是快速作出应对。
她宛如火焰一般炸开，在火星四散中，人影消失又聚合，出现在了附近的一颗树上。
嘭!
地面炸开，出现了一个巨大的坑洞，止不住冲势的囚徒在原地开了一个洞。他一把将爪子拔出，继续向少女冲去。
迎面而来的又是几枚火球，这次囚徒没有硬抗。
火球炸开，澎湃的气浪将树木扫断，也将独角怪物身形带的一歪。
“对单纯的火焰有抗性吗……”
卡蕾注视着怪物身上的麟甲，有些枯黄但看上去没什么大碍。
她想起艾蕾娜说过，冥神的前身是来自地狱里的传奇魔鬼。那是个被火焰与硫磺环绕的世界。
两人一追一逃，渐渐远离了原位。
忽然，卡蕾脚步慢了下来，她额头上有密集的汗珠，正轻轻喘息着。
吼——
怪物欣喜的怒吼一声，飞快的扑了过来。
消耗巨大的少女似乎有些慌乱，在身前布下了一道宽大的火墙，试图阻挡敌人。
噗!
囚徒直接撕开烈焰，但那少女已经不见，他落在了卡蕾先前站立的地方。
忽然，地面亮起了土黄色的光晕，一层神秘的阵法显现。在地面的一阵蠕动中，岩石盘旋而上，将怪物的双腿缠绕。
卡蕾正站在后方的一颗树木上，脸上没有任何惊慌。她的裙装火花之舞有火红的纹路点亮，浓郁的火元素气息扩散开来。
她伸手指向下方的怪物，浓郁的火光在手中汇聚。

第二卷 第三个棺椁 : 80.逃亡与再遇
火焰从四周涌来，在手中凝聚，化为了一团炽烈的焰光。
囚徒感到了强烈的威胁，惊怒的想要挣扎，他的整个下半身都被封锁在岩石中。
此时随着上半身的发力，腰部以下束缚他的岩石开始逐渐开裂，蔓延出蛛网状裂缝。
但依旧来不及了，短短时间，卡蕾手中的魔法就汇聚完毕。
这不是她自身能够施展的，是来自三阶魔导器‘火花之舞’中的。每天一次的三阶魔法，烈焰之鞭。
咻!
一道炽烈无比的火焰光束汹涌而去，直接将来不及躲闪的囚徒胸膛贯穿，在穿胸而过的同时，将背后的树木根部瞬间蒸发，地面也出现了一个深不见底的坑洞。
咔咔咔——
树木折断，压倒在了地面。
出现了一个穿心大洞的怪物，已经完全看不到心脏，他下身的束缚在挣扎与魔法的中消失了。
囚徒完全失去了生机，一头栽倒在地。
卡蕾总算放松下来，狂跳的心脏渐渐变得平静。
越阶施展魔法，哪怕是魔导器的魔法也算负担不小。不仅前摇长还很难命中，如果不是把对方引入了陷阱，最后会怎么样还很难说。
“丽妮好慢啊，她不会出了什么事吧……”
在卡蕾靠着树干休息时，远处传来了动静。有什么东西在快速接近。
“——丽妮?”
卡蕾看了过去，忽然脸色变得严肃，握住了自己的裙摆。
“小心!”
丽妮的声音传了过来，但不是那个靠近的身影，而是在更后方。
“谁?停下!”
卡蕾看着黑暗中靠近的那个人影，手上再度燃起火焰。
那是个枯瘦的怪物，浑身被红黑气流环绕。它的背后还有着未曾散去的火焰，正拼命的逃跑。
感到来者的气息微弱，卡蕾稍微放下了心，就准备出手攻击。
但那身影背后的攻击已经来临，几道迅速无比的水流在林间如子弹穿梭，在这人影身上开了几个洞。
扑通!
身上爆出几团血雾的怪物顺着惯性踉跄了几步，倒在了附近的地上。
“你这是怎么回事啊?怎么还放了一个过来。”
卡蕾看着走过来的棕发少女，有些没好气的问到。
平时和她针锋相对的丽妮，这会有些不好意思的戳了戳手指。她尴尬的点了点脸颊：
“我本来以为把那边都清完了，没想到还有个家伙装死躺在地上。”
卡蕾看了过去，发现那个倒地的怪物浑身枯瘦、气息微弱，真有种干尸的感觉。
“他怎么这副样子，你不会用了什么邪恶的魔法吧?”
“你才邪恶呢!没有我的帮忙你那里能那么快解决这个家伙，要尊敬阵法师啊!”
忽然，卡蕾感觉心里一跳，某种不好的预感涌现。
“快躲开!”
两人同时作出反应，向一旁退去。
本来胸前有着大洞的独角怪物，忽然站立而起。他没有攻击两人，而是一下扑到了那具干枯身体的邪教徒身上。
有黑红色的气流从那具身体上涌现，飞快的被独角怪物吸收。
“打断他!”
卡蕾抬手就是一记火球，丽妮同时也出手了，地面出现一根根地磁，向着囚徒攻去。
噗!
地刺将怪物贯穿，火球炸开，在其胸前的伤口处绽放，撕裂大片的血肉。
两人看去，发现再度遭受重创的囚徒依旧站在原地。他身上有浓郁的红黑气流，独角变长，身上黑鳞更加密集。
胸口的大洞不断蠕动却无法愈合，周围的鳞片覆盖其上，让表面封闭住。
手中的干尸化为粉末，囚徒猛然一跃而起，向着远处逃离。
临走前，他森然的看了两人一眼，仿若地狱的魔鬼。
“追!”
吓了一跳的卡蕾很快回神，她和丽妮对视了一眼，向着怪物逃离的方向追去。
……
村庄里，有黑色的火焰熊熊燃烧。
一幢幢房屋被火焰蔓延，高温与浓烟直冲天空，有刺鼻的焦臭散开。更多还是普通的烈焰，将黑夜中的村庄变得如白昼一般明亮。
不断有村民从家中惊醒，惊恐的破门而出，在村落里四散而逃。
有一名少女正坐在村庄角落的屋顶上，看着下方的喧闹的景象。
暗红长发被梳成辫子垂在脑后，少女看起来没有了妖艳的气质，显得有些冷淡。她看着下方：
“真是令人百看不腻啊，这种绝望的挣扎。”
少女——新生的希莱姆，看向这景象，目光有些迷离。
“你这一脉都是恶趣味啊，难道不在某方面有点变态，就继承不了传承吗？”
某个声音至一旁的虚空中传来，听起来意外的幼嫩。
“你不需要理解……”
远处，森林里有火光出现，爆炸声在那里响起。
“不去管管吗？你的属下现在正倒霉吧。”
那声音轻笑着说到，听起来非常悠哉。
“不要紧，都是些诱饵而已。”
她看了一眼就漠不关心的转过头，继续看向在火中挣扎的村民，似乎这些有意思的多。
“看啊，那家伙把着火的手砍了，真是个聪明的家伙。”
“那边，那边居然放着孩子不管，真该死啊。”
她对着下面指指点点，笑容逐渐灿烂。
“又没什么好处，真是无法理解。”
“这不是很有趣吗?你看看，那些在绝境中挣扎的人们，做出的种种丑态——真令人兴奋。”
她脸上有着浓郁的红晕，似乎对对方不能理解感到遗憾。
“什么是意志，什么的灵魂呢……我真的很想弄明白。”
“你觉得，只要有一样的记忆一样的身体，就是那个人的重现了吗？”
“我不知道。但我认为生命只有一次。”
希莱姆变得开心起来，她拍了拍手：
“不愧是前辈!看来我们能相处的很好呢。”
“我不这么认为。”
她一下脸色又有些阴沉，发出了叹息：
“我相信，灵魂深处一定有更根本的东西，不为外界的变故而变，不因灾祸的到来而妥协。”
“……”
忽然，两人同时沉默，看向远处天空。
一个火红短发的魔女飞舞在天空，脸色不好的看向下方。她忽然转头，怒吼道：
“希莱姆!”
在她的附近的地上，一个披散着暗红长发的女人从阴影里出现了，她似笑非笑的看着天空的艾特，回应道：
“你还真是锲而不舍啊。怎么，不敢再闯进国度了?来这里等我?”
她似乎有所察觉，向这边短暂投来了目光。
希莱姆看着那边对峙的两人，低声道：
“她们俩怎么先遇上了?”

第二卷 第三个棺椁 : 81.权柄之力
艾特飞行在空中，火红色的短发随风摆动。她看向下方的村落，那里已经被红黑色的火海环绕，不断有村民四散而逃。
“希莱姆，这是你干的吗？”
她看向不远处的在夜色的阴影里浮现的暗红长发女人，身上有魔力的光辉浮动。
“真是，不要什么事都往我身上扣啊。你可以称呼我为‘弥卡露’。”
弥卡露笑了起来，只是脸上却没有太多笑意。她看了一眼远处，说道：
“你要是想找希莱姆，哪可找错人了。”
“你们果然不是一个人。”艾特的眼中没有太多意外。她没有立刻接着询问，而是对着下方的火海一拍手。
啪。
在房屋中肆虐的烈焰，焚烧了牲畜和人们的火苗，缠绕在栅栏上的火蛇，这些连成一片的火海，犹如被按下了删除键，刹那间全部消失了。
还在逃亡的村民们愣住了，远处的希莱姆与临近的弥卡露也有些呆愣。
“没想到，你已经进阶了‘支配者’位阶，获得了火焰的权柄。”
弥卡露最先反应过来，她感叹到。
“可几年过去，你看起来倒是没有更进一步。”
“这可就得怪某个败家的……特意留下的境界就那样被她浪费了。”
似乎有些遗憾的小声碎碎念，弥卡露忽然一摆手。她附近不知何时出现了细碎的火苗，正向着她游走而来，但被刹那间涌现的血色流光全部扑灭。
“我问你，当初杀了爱丽丝的，到底是你还是希莱姆?”
“要说的话，我们都是吧。”
弥卡露看起来非常老实的承认了。
“那好，就先从你开始吧。”
艾特眼中有着压抑的怒火。她浑身燃烧起了火焰，高温顷刻间将周围的空气扭曲。
如一团悬浮天空是火球，她爆发出大量的火焰流星，化为了一场火红的流星雨，直奔弥卡露而去。
“真是激动啊，你不管管不远处的希莱姆了吗？”
弥卡露感到了那火流星中的威胁，来自‘支配者’魔女的攻击，可不是那么好化解的。
她化身为了血族形态，身上被红色的雾气包裹，瞬息间融入了夜空，并几次闪烁远离了原地。
而她移动到方向，正是希莱姆所在是村落边缘。
“怎么办?你答应我要出手的。”
希莱姆转头看向一边的虚空，有着急躁是询问到。她现如今还是上位魔女，和这两人有大位阶的差距。
“别急，先观察一下。”
某种湿冷的力量蔓延过来，希莱姆没有抵抗，消失在了原地。
另一边，再一次闪烁的弥卡露出现在了希莱姆尬刚才在的位置。
她疑惑的张望，刚才明明感觉到了希莱姆的气息。这下，把她拖下水的意图失败了。
“你想逃到哪里去?!”
艾特化为一团火焰流光，几乎没有慢多少就追来了，她先前释放的火焰流星在空中几次转向，也扑了过来。
“我可不是逃。”
见没达到目的，弥卡露也没有沮丧，直接回过头来，迎面就是一只血色的大手击出。
轰!轰!轰!
火焰流星不断撞击这只大手，顷刻间将其变得千疮百孔。但如果仔细观察，就会发现这看似粗暴的对抗，其中蕴含着更细节的东西。
火焰流星在撞上血色大手的瞬间膨胀，火光绽放开来，就要引爆。而血色大手闪过血红流光，主动提前触碰了火流星。
在接触的刹那，火焰流星中的力量仿佛被某种力量影响，开始了流失。
最终爆炸时，变得黯淡的火流星只发挥出了不到一半的威力。
“‘凋零’之权柄?”
艾特看出了这个魔法中蕴含的力量。
“‘爆裂’之权柄……你这倒是不用猜呢。”弥卡露也道出了艾特的手段，但她随即摇了摇头：
“你最近才晋升，应该只升华了这一个特质吧。真是无趣啊。”
火焰流星在两人对话期间依旧源源不断的坠落，在艾特的操控下避开了村落，不断向弥卡露袭击而去。
血色大手在不断攻击下变的残缺，但依然牢牢守护住了后方的弥卡露，残余的火焰落在周围的地面。
“真是浪费魔力。”
弥卡露如此评价一句，似乎极为吝啬的让残缺血手不断挥舞，挡下剩余的攻击。
终于，火焰流星终于耗尽，那只血色大手也破损过于严重而消散。
“你……”
弥卡露刚想开口，忽然察觉到不对。她看向四周，那一团团坠落在附近的火焰，那摇曳的火苗忽然膨胀。
炽热的火焰与狂暴的冲击瞬间爆开，形成了恐怖的高温冲击。
弥卡露立刻作出应对，她身边出现血色护罩，将她包裹在内。
不仅仅是火焰，先前那火焰流星划过的空气，脚下沾染了火焰的地面。这一块全部膨胀起来，而后轰然炸开。
轰!轰!轰!
接二连三的爆炸响起，这附近犹如出现了一场地震，又如同天雷炸响。
权柄的力量，是特质的升华。不再仅仅依托于魔力，而是可以侵蚀万物。
在弥卡露还在试探的时候，艾特就已经全力以赴了。她大量消耗魔力、动用权柄将弥卡露周围的一切都化为了爆炸的炼狱。
轰!轰!轰!
爆炸的震动与冲击仍然持续不断的响起，如同神之怒火，降下的天罚一般。
当爆炸声停歇，烟尘散去之时，弥卡露仍然好整以暇的站在那里。
她抬头看向有些动摇的艾特，像是好为人师的样子：
“你对权柄的应用太浅显了，也只掌握了一个权柄。”
她摇了摇头，似乎在感叹。而后她的魔力骤然喷发，如海一般的血色魔力令人窒息。
“我给你看看，真正的权柄之力是怎么运用的吧。”
她背后浮现出了一轮血色的太阳幻影，在一片模糊的翻滚间，放射出恐怖血色射线。
就在弥卡露要进一步发动攻击是，意外出现了。
虚空中忽然出现了大片的白色浓郁水雾，几乎是瞬间将弥卡露吞没。原地空间撕裂，某个天空为厚重云层，有大面积水域和冰川的世界一闪而逝。
艾特呆了一瞬间，而后心里涌现出强烈的危机感。

第二卷 第三个棺椁 : 82.再遇的敌人
弥卡露就这样消失在了眼前，在艾特呆住是一瞬间，前方出现了一个紫发少女。
她违反常理的穿着厚实的毛皮大衣，僵将娇小的身材裹在其中。有着紫色的长发，面容看起来幼嫩宛如少女。
这个浑身被水雾环绕的少女，连声音也是很稚嫩的感觉。
“抱歉打断你们的对决了，不过我得找这位小姐聊一聊。而且现在有点紧急情况。”
她看向艾特，上下打量了一番，似乎在犹豫。
“把你就这样放着，好像也不太对。不然我给你打个半死吧。不会杀掉的哦。”
少女挥了挥手臂，看起来有些可爱。但说话的内容却让人不寒而栗。
艾特二话不说，脚底的地面轰然炸开，借助强劲的冲击力直接向远处逃去。
“是艾蕾娜说过的那个境界魔女，居然真的存在，而且就在这里……”
她不惜对肉体的高压，接二连三的在身后引发了爆炸，几乎刹那间就到了千米外。
“怎么回事。明明这次行动莱娜占卜说有惊无险的……怎么会直面这样的强者。”
莱尔妮娜的预言面对高位者正确率会大幅度衰减。但以她的水平，在认真的情况下理论上不会偏差太多才对。
“我好让卡蕾她们也过来了，怎么办，怎么办?!”
艾特心急如焚，她犹豫着将怀里的一张卷轴拿了出来。微微绽开的卷轴内部，有神秘的纹路显现。
“要直接把莱尔妮娜叫来吗……”
……
艾蕾娜站上了树梢，看向远处村落的方向。
那里刚刚经历了火焰流星的攻击之后是连绵不绝的爆炸声。
“不知道艾特小姐那里现在怎么样了。”
她们知道邪教团新派的情报后，突破后的艾特得知了莱尔妮娜的占卜，其结果为有惊无险。让她们决定参与这一次行动。
即使知道决定最后结果走向的是那边的战斗。但也不能放着这些邪教徒不管。
“先找到卡蕾她们。”
艾蕾娜继续行动起来，虽然她感官敏锐，但卡蕾和丽妮似乎一直在移动中，暂时还没有找到。
她来到一片枯黄与焦黑混杂的开阔地。这里被卡蕾的魔法肆虐了一番，还有丽妮攻击的痕迹，地面上有许多邪教徒的尸体。
艾蕾娜精神一振，顺着些许痕迹就要追溯下去。
“没想到是你。”
没走多久，迎面撞上了一名女性，只是她遮掩了面容，看起来也没有太多身体特征。
仔细想了想，艾蕾娜才回想起，几年前曾经在血月国度好像见过类似感觉的敌人。
“你是谁?也是希莱姆的手下吧。我劝你最好乖乖束手就擒。”
艾蕾娜这次没有任何犹豫和惧怕，和当初相比，她自信实力的提升不会弱与别人。
“我的代号是‘刺客’。”
刺客——也是女血族玛希，她看到眼前的少女，也感到了熟悉。
“你就是三年多前搅局的那个小鬼吗?没想到又遇上了。”
“是啊，运气真不好呢，我说你。”
玛希没有回答，只是立刻爆发出了子爵级血族的威势。
艾蕾娜略有吃惊，看来她这几年间不是晋阶了就是把伤治好了。只是，想让她退去可不还够。
对方的身体周围有八枚血色的半透明晶石浮现，看起来有如昂贵宝石般美丽。
刹那间，玛希脚下的地面凹陷下去。
周围的土石都涌了过去，并且变得坚固且富有压力，瞬间将敌人封死在了地底。
这是‘厚重之岩’的效果，最适合封印敌人的行动。
艾蕾娜逐渐将三系魔力的作用划分开来，三系都全面毫无意义。根据特质有不同的长处与效果才是最有性价比的。
轰!
在一声巨震中，地面瞬间凸起，紧接着一杆血色巨锤破土而出，将头顶的土石全部轰飞。
玛希刚刚漏头，迎面而来的就是一杆风之长矛。
速度快的骇人，几乎是一闪而逝来到面前。
她来不及躲闪，以极快的反应将巨锤顺手砸下。
轰!
风矛绽开，爆发出大股的暴风，其中有大量风刃肆虐，瞬息间将周围十数米全部犁了一遍。
玛希身上多了许多血痕，就在风暴即将停歇，她总算能喘口气时——
完全瓦解的风矛爆发出最后的力量，那是藏匿在其核心内部的一股无形力量，向着玛希定向肆虐而去。
“你……”
她已经是强弩之末，顾不得节省了。身后的两枚晶石应声而破，化为一道血色屏障矗立身前。
那无形的力量爆发，将屏障击打出裂缝，总算是没有突破。
一边的艾蕾娜冷眼看着，这是向女仆小姐学来的风系魔法、气的组合攻击，除了要蓄一段时间的力以外，威力上足够强大。
她现如今的魔法、武者实力都比女仆小姐要更强，两相结合完全达到了资深魔女的攻击水准。
在刚一见面不久后，玛希的八枚晶石就消耗了五枚。艾蕾娜认为这是一种能质变级强化类法术的稀有天赋，但显然有数量限制，短时间应该不能重复施展。
这一次紧随其后的是波浪，庞大的魔力与汹涌的水流，向着玛希冲刷而去。
因为突破的暂时只有水系魔力，艾蕾娜又陷入了得拿不擅长战斗的‘生命之泉’做主攻的尴尬境地。
不过总比不突破强，达到资深魔女境界的水系，有着更强的连绵不绝、活力的效果。
玛希将强化战锤一砸而下，短暂将席卷而来的水流轰退一段距离。她本身则趁此机会身上红光一闪。
出现在了树梢顶端的玛希并没有躲过攻击，水流依旧袭来，将周围的树木全部冲垮。
玛希干脆一跃而起，背后生长出蝠翼，悬浮与空中。
她挥舞着战锤，向着艾蕾娜直扑而来。
在接近的瞬间，几道高速风刃划过，却扑了个空。
被红光包裹着，玛希已经出现在了艾蕾娜的身后。血色战锤撕裂空气，对着少女看似娇弱的身躯砸下。
嘭!
一层结实的岩壁阻挡在身后，虽然很快被剧烈的震荡击碎，但也争取了时间。
艾蕾娜见识乃至用过这个天赋，海拉同样应有这‘血影穿梭’的力量，怎么可能不加以防备。
她身体化为了水流，融入了地上还未散去的水塘中。

第二卷 第三个棺椁 : 83.信任与诅咒
“到底要不要呼唤莱娜?”
面对这眼前的紫发少女，艾特感到了发自心底的战栗，那是面对远超自己应对能力范围强者的恐惧。
大魔女之后，没上升一个台阶都是天堑一般的差距，更何况是刚突破的‘支配者’面对积年的‘境界魔女’。
“哦?你还有什么手段吗？最好出趁早释放出来，不然可别之后哀叹没尽力啊。”
那少女一脸好奇的看着她，看起来没有先出手的打算。
对方身上那湿冷无比的压迫感，犹如眼前的不是一个少女，而是一片深不见底的大海。
那是汹涌澎湃的波涛，在昏暗的狂风暴雨中，整个海域掀起了巨浪。一个狂暴的数十米高的浪潮涌来，如天地倾覆。
那是令人绝望的浪潮，无可阻挡。在艾特的眼中，那阴影将其全身笼罩，数以万吨的海水迎面砸落。
轰!
艾特一个颤抖，猛然惊醒过来。
她满身湿透，眼中有茫然的神色。并不是真的被潮水吞没，而是自己流下的汗水。
温蒂妮从始至终都没有动弹，也没把艾特卷入自己的境界中，这只是精神带来的压迫而已。
“差距……居然大到这种程度。”
进阶大魔女的那些许自傲消退的一干二净。艾特下意识的把手中的卷轴展开。
这是一个极高端的传送卷轴，是埃尔塔家的底蕴之一。能迅速将提前设置的对象召唤而来。
毫无疑问，艾特只需要动一动手指，就能将莱尔妮娜呼唤来。
“可她也只是支配者而已……”
艾特虽然这么试图说服自己，但她心里非常清楚，作为出过传奇魔女家族的当代家主，莱尔妮娜肯定有办法救下她。
只是，只是真的要那么做吗？
回忆涌上心头。
那是不久前，在她将要离开秘境的时候。
“艾特，你又要走了吗？”当艾特收拾好行李，准备出发时。灰色长发的少女不舍的在身后问到。
“只要希莱姆一天不死，我肯定不会止步的。”
背后传来了一声叹息，莱尔妮娜没有再劝住，只是将一张卷轴塞到了她的手上。
“只要你打开它，不论你身处何处，面临怎样的危险，我都会来帮你的。”
看到灰发少女止不住的忧愁，艾特心里有些暖意，但她还是嘴硬的反驳。
“不是说，这次占卜的结果是‘有惊无险’吗？”
“虽说是这样，但是面对高阶的力量占卜也不是万能的……其实我是想和你一起行动的。”
莱尔妮娜叹息，她身为家主并不像看起来一样闲。但要是非要抽出时间也不是不可以。
“只是，我预测到接下来希莱姆的命运会有一次大的转折。这次我会施展更高级的厄运诅咒，让她的命运彻底往死路上靠拢。”
“你知道的，她与传奇级的力量有牵连，我得借助‘命运星空’将诅咒提升到近传奇级。这段时间我不能离开这里。”
莱尔妮娜指了指天上的夜空，这传奇级的位面，仅有历代家主能动用些许。
“那你更不能把这个给我了。”艾特将卷轴推了回去，低声道:
“要是把你的仪式打断了怎么办？之后谁知道希莱姆还会不会变强，还有没有机会杀死她。”
“我说过的，我也不能保证预言的准确。你的命在我心里更重要。”
最后，当莱尔妮娜再三请求，乃至威胁道:‘不拿这个，我就不准备诅咒了。’总算让艾特将其收下。
艾特在再看了一眼手上的卷轴，将其收起。
“莱尔妮娜，虽然你自己看上去都没有十足信心。但我想相信你。”
艾特是最清楚莱尔妮娜在占卜上花了多少心思的，当很小的时候她们结识时，年幼时她就已经整天抱着水晶球不放了。
“你不准备用了吗？”
温蒂妮似乎有些等的不耐烦了，她咋舌了一下，一脸无趣:
“看来是没有惊喜啊，受死吧。”
咔——
在艾特还没来得及做任何反应，一股寒意从不知何处袭来，瞬息间将她包裹。
原地，白霜覆盖了地面数十米，一个冰雕出现了。
人形冰块内，火红短发的魔女嘴唇微张，身体正要作出躲闪的动作。但一动不动，她已经被定格在了那里。
“真是无聊。”
紫发少女俯视冰雕，随手一拧。
咔咔咔——
冰块上出现裂痕，蛛网状的痕迹瞬间蔓延整个人形冰雕，深入其中。
在秘境内，莱尔妮娜猛然转头望向远处。
她正处在夜空下，云海的深处。身着银白的传奇法袍‘昨日之影’，手上是‘裁定未来’，这是曾经的命运魔女亲自制造的传奇物品。
云海中有庞大的阵法正在闪耀，天上的夜空中星辰缓缓移动，也形成了一个对应的法阵。
命运诅咒的进展到了关键时刻。
“艾特……”
……
“你怎么像个老鼠一样乱窜?有本事出来啊!”
女血族玛希挥舞着战锤，在地面的水塘狠狠砸下，让水花四溅。
水汽四溢，平静的水面掀起阵阵波浪，但依然不见那个少女的身影。
水塘的某处，一个水流凝聚成的少女身影浮现，她之露出水流组成的透明头颅。
“你可不是那种暴躁的人。果然，你的这个天赋是有时间限制的吧。”
艾蕾娜指了指她身后漂浮的血色晶体。它们正在变得黯淡起来。
现在的艾蕾娜正处于长时间的施展‘化身为水’的魔法。水系晋升资深魔女境界后，这个魔法的负担就变得很小了。
玛希闭上了嘴，一言不发的被冲了过来，一锤砸下。
嘭!
水花再次飞溅，露出低下的地面。但依旧没有任何成效。
实际上，即使真的本体被命中，这种状态下的艾蕾娜也不会受太重的伤。
“去!”
女血族忽然停住了攻击。她一指水面，最后的三枚晶体同时飞了下去。
轰!轰!轰!
三个爆炸声几乎同时响起，将地面的水塘几乎完全炸开，水雾在这座森林弥漫了数百米。
水塘几乎完全消失，只剩下些许水洼。
少女的身影从其中一个水塘浮现，由透明变得凝实，她抹了抹嘴角的血丝，看向远处:
“总算知道要跑了?”

第二卷 第三个棺椁 : 84.陷阱
艾蕾娜在这一击下受了点轻伤，但她脸魔法都没用，仅仅只是充满生命力的魔力在体内流转，就自然的痊愈了。
她身上浮现暗红的雾气，背后延伸生长出一对蝠翼，嘴边虎牙抵在了下唇上。
变得有些许妖媚气质的黑发少女看向远处，喃喃自语道:
“好久没用这个力量了。”
远处，玛希手上的战锤也消失了，她天赋凝聚的八枚血晶石蕴含庞大的力量，能让简单的类法术化腐朽为神奇。爆发强悍的力量。
但是，消耗极大，也有时间限制。
在短时间内，面对那个年轻的魔女，她已经完全没有了对抗的资本。
女血族的身影不断在森林中闪烁，几个呼吸间就跨越了千米，身后的拿处战场已经看不清了。
她正准备喘息一下，拿出血晶恢复消耗。忽然察觉到了什么，一咬牙继续‘穿梭’。
一个黑发少女‘血族’出现在了她刚才的位置，小巧的鼻子嗅了嗅，身上被红光包裹，也跟着穿梭起来。
玛希不断逃跑，当她试图去村落附近时有被那魔女堵了回来，只能往别的方向穿梭。
她长期以来冷漠的内心，也不由的升起了绝望。
一个全方位都超过她的敌人，还拥有一样的虚空穿梭手段。甚至战斗风格还稳扎稳打。
先前虽然艾蕾娜采取了回避的方式。但玛希怀疑，即使正面对抗自己也战胜不了她。
“那几个家伙都去哪了?”
玛希咬了咬牙，前往村落与希莱姆汇合的尝试失败了。但这附近应该还有几个干部才对，和他们汇合就是生路所在。
在之前，她就已经发现了三名干部的尸体，应该就是身后的魔女干的。
还有带有浓厚冥神气息的血迹，她猜测是高级干部的血。或者说，多半是‘屠夫’的。
‘商人’与‘屠夫’向来一起行动。面对后面那个魔女，想必他们不是死了也是重伤，根本指望不上。
终于，她绕了一大圈，又回到了之前战场的不远处，她总算找另一队人的踪迹，或者说他们的尸体。
“囚徒也死了?”
玛希有些茫然的看着一地的尸体，虽然其中没找到囚徒的，但怎么看也凶多吉少。
她看向后方，脸色苍白无比。
她一咬牙，挤出最后的气血再次穿梭。
轰!
当玛希的身影刚浮现不久，她看到的是一颗火球迎面飞来。
“谁?!”
那是一名火红发色，身着华丽礼裙的高挑少女，她的边上还有一个棕色长发的娇小少女。
卡蕾看着被轰飞出去的身影，有些迷惑的和丽妮对视了一眼。
“我还以为是什么强者，好不经打啊。”
她们俩的身边，有一具独角怪物的尸体。
卡蕾和丽妮之前一路追杀，互相掩护。那个怪物的生命力强的吓人，但毕竟再也得不到补充了。
“看来让你先把他的部下干掉是对的。就算花点时间也值得。”
就是，不会像之前那样出披露吧!卡蕾用眼神这么询问丽妮。
“才不会!我确定没有别的人活下来了。”
卡蕾意识到，如果这个怪物是和他的同伴在一起，他就等于有了大量的‘血包’可以不断补充。
那时，她们的魔力可能会被先耗尽。
一路追杀，囚徒数次反扑，给两人造成了不小麻烦，但终究受了重伤，始终力有未遂。
这一次，囚徒是彻底死去了。它的尸体干枯无比，看起来远没有了一开始的狰狞。
卡蕾和丽妮同时用火焰焚烧，‘高温’与‘附着’的火焰，让干枯的尸体变得焦黑成碳。
玛希到来时，刚好遇上了怎么一幕，囚徒的尸体在眼前化为了飞灰。
然后她就被一个火球轰飞了出去。
她来晚了…但就算再早点也没用。她本身就是子爵血族，对冥神的力量不像囚徒那么依赖，这也意味着她无法从邪教徒身上取得充足补给。
“她到底是不是邪教徒?看起来像是血族。”
玛希的身上没有浓郁的冥神气息，让丽妮产生了些许疑惑。
“先把她拿下吧。给师父和艾蕾娜看看。”
卡蕾就准备走上前去，将那个女人先控制住。
“卡蕾?丽妮?你们在这里啊!”
忽然，一个熟悉的身影出现了，正是艾蕾娜。只是她此刻完全是一副血族样子。
“她是——”
“艾蕾娜这样子好帅!”
卡蕾与丽妮两人同时开口，但那边的艾蕾娜忽然脸色一边，抬手一记风刃。
呲!
肉体的撕裂声响起，血花四溅。
原地留下了一条惨白的胳膊，而那个突然出现的女血族已经消失不见。
“唔，怎么还能跑——我先去追了!”
紧接着，艾蕾娜也跟着消失不见，留下了两个少女在原地发呆。
另一边，艾蕾娜再一次闪烁，总算亲眼见到了女血族玛希。
她的气血已经彻底耗尽，连遮掩身形的都不够了。露出了清秀却苍白的面孔。
这个女血族已经断了一臂，即使是血族也没那么快修复，何况她已经油尽灯枯了。
“还是被追上了……”
玛希低着头，似乎在叹息。
“我不会手下留情的。”艾蕾娜走上前去，手中旋风汇聚，凝聚出一柄风之长剑。
“你跟着希莱姆肆意滥杀无辜的时候，就该想到有今天了。”
女血族抬头看了她一眼，神情漠然，没有接话。
她的脸上忽然有了波动，仿佛在笑。
艾蕾娜心中忽然警铃大作，她没有再靠近，直接将手中的风之剑掷了过去。
厚重的气覆盖剑身上，达到武者巅峰的气之力即使脱手也依然牢牢附着，带着强劲的力道刺去。
锋利的气流剑刃上，还有一层无形的锋芒，剑尖轻易将空气劈开，直指女血族的头颅。
乒!
一道血色的流光从森林深处出现，精准的与风之剑相撞，两者爆发出巨大的声响，犹如锐器相拼。
嘭!
风之剑炸开，爆发出一道道气刃，将无力躲闪的女血族囊括其中。
风暴停歇，玛希满身的伤痕与血污，无力的瘫软在地。
“欺负我的下属很开心吗。”
正当艾蕾娜准备再度攻击时，一个少女的身影出现了，她将一枚晶石丢在玛希的身上，面向艾蕾娜。
“你是谁……希莱姆?”
虽然长相有所不同，但艾蕾娜与她照面后，立刻有所猜测。
“看起来也不算太笨。”那少女有着暗红色的长辫，身上魔力沸腾，彰显着上位魔女的身份。

第二卷 第三个棺椁 : 85.红与蓝的对话
在温蒂妮与外界的艾特的同时，水之境界内，占据了原本希莱姆身体的弥卡露，现在站立在海面的冰山上。
她看起来没有太多惊慌，若有所思的观察周围的一切。
“你居然真的帮她了，完全没有这个必要吧。”
她的身边，冰层上透明的冰块延伸生长，出现了一个娇小少女的形状。
“这可都是为了见你啊，你一直呆在血月国度里，根本不和我见面。”
温蒂妮上下打量着‘弥卡露’，看起来有些怀念和感慨:
“真像啊，不愧是她做出来的作品。”
弥卡露瞳中目光有些深远，没有作出回应，只是道:
“我本来不想和你提前见面的。谁知道你们最后会去选择谁作为继承者。”
“我本以为以你的傲气不会和希莱姆合作。真是没想到。”
冰块组成的少女似乎笑了一声，摇了摇头:
“我毕竟和弥卡露前辈也有些交情，自然会更偏向她一点……只是，你好像没有完全继承记忆啊。”
“……是的。”外表是暗红长发的妖娆女性，‘弥卡露’叹了口气:
“记忆里很多缺失，果然是忘了什么关键的地方。”
“你还记得最后的记忆吗？弥卡露生前最后做了些什么?”
“如果我不打算说呢。”
温蒂妮笑了起来，即使是冰雕组成的身体，脸色也明显能看出很快转冷:
“你又不是真正的弥卡露，也没有她的实力。现在可是在我的境界里……把你在这里杀了，外面那个小家伙应该会很高兴吧。”
虽然这样威胁，温蒂妮也不打算动手。‘弥卡露’毕竟是跨过了大魔女位阶，而且有着真正弥卡露的记忆。
“好吧，我投降。”
‘弥卡露’象征性的举了下双手，她回忆着说道:
“弥卡露生前，就已经被教廷的传奇重伤……这你应该知道。”
“她来到这个偏远的地方修养，在那个秘境搞了一系列小动作……但伤势始终未好。”
“她最终放弃了，开始准备另类的重生。半血族实验意外的产物海拉，以及自己的继承者希莱姆，这两个是她培养的后继者。”
“其一是资质无穷，但未成熟如白纸的继承者，另一个是与她记忆与力量的载体，她本人另类再现世间的传承者。”
温蒂妮有些叹息的插了一句:
“她灵魂的伤势已经不是换个身体就能治好的了……大人那时候也没有办法帮她。”
“总之，在两个传承者培养的最后阶段，有敌人闯进了国度……弥卡露将传送装置启动，把这个身体和‘海拉’都送走了。”
“她最后传来的记忆里，是打算阻拦那个闯入者，能杀死最好。不能就将炼金室封锁，启动次元传送阵将他放逐。”
“我的记忆到此为止，毕竟这具身体已经之后和她本人分开了。但她应该已经死了吧。”
温蒂妮一直认真的听着，这时候解释道:
“弥卡露确定已经死了……闯入国度的敌人应该是那个老头。他手上有女神的圣物，之前也是靠这个从我的境界里逃走的。”
“……逃走?”‘弥卡露’看起来有些惊讶，眼睛微眯的看向温蒂妮。
娇小少女撇开了目光，哼了一声:
“逃走的是我。”
她脸色有些不悦，似乎转移话题般问道:
“你关于……”她犹豫了一下，换了种问法:
“弥卡露的记忆传给你，是有残缺的是吗？”
“是的，有很多明显有漏洞的地方，前后不一致的不少。”
“难怪。”温蒂妮似笑非笑的看着眼前这个和弥卡露外表一模一样的家伙:
“难怪她没有把传承都留给你，而是分为了两半……她最后应该意识到，你根本就不是她的重生了。”
“是的。”‘弥卡露’面无表情，看不出来情绪的说:
“哪怕身体和记忆一模一样，她也不能自己创造灵魂。那些丢失的记忆就是证明，那些都是传奇乃至更强的力量下的约束吧。”
“是的，那是半神魔女留下的誓约之石……”温蒂妮将她未尽的话说完:
“你没能得到全部记忆，意味着那更高层次的誓约力量，没把你当成真正的弥卡露。”
“实际上，问题还更明显，外面那个希莱姆就是证据。”‘弥卡露’神色略有复杂，她拥有弥卡露的绝大部分记忆，却不得不承认自己根本不是她。
“你和海拉两人没有传送到同一个位置是吗?传动阵应该是一起的。”
“是的，应该多少受到战斗的波及了。”
“唉，真麻烦啊……”温蒂妮一声叹息，而后看向‘弥卡露’，问道:
“你知道海拉吗？她会不会清楚的多些?”
“她应该只有知识的传承记忆，没有别的内容……你们最后要选择谁?”
‘弥卡露’不再能保持淡定，这涉及到传承的归属问题，乃至是她们的生存的问题。
“我不会插手的。至于大人怎么想是她的事，你们暂时自行竞争。”
‘弥卡露’略微松了口气，现在她比海拉还是有明显优势的。
“你问完了，我能出去了吗?”
“真抱歉，我答应外面那个小家伙，要把你困住一段时间作为她帮我把你引来的报酬。”
‘弥卡露’没有恼怒。她想了想，看向温蒂妮:
“这样，我最后还有一个请求……”
“我说了不插手哦。”
“不是这件事。”
……
“你不是在村庄那边吗？艾特大人呢?”
“是啊，我是在那边。但你是不是忘记了，我还算擅长制作傀儡。”
感受到对面暗红长辨少女身上的那股压迫，艾蕾娜心脏有些紧缩的感觉。
这一次，不管是否是本体，都是首次和完整的，真正有着上位魔女实力的希莱姆碰面了。
“你到底想要干什么?这次是为了针对另一派邪教徒吧?”
“当然，主要目的是弥卡露……只是 ，能遇见你也不错。是个有价值的猎物。”
希莱姆忽然上下打量起艾蕾娜，笑了起来:
“几年过去，我们都完全不同了，真是令人感叹。”

第二卷 第三个棺椁 : 86.与上位魔女的交锋
弥卡露吗……那么，希莱姆原来身体的意识，邪教徒旧派的领导者、现如今和海拉在国度里对立的领主 应该就是她了。
艾蕾娜有种不出所料的感觉。她是听过这个名字的，也在知道希莱姆的情况不对。
看起来，希莱姆是临时起意来对付我的……之前我和卡蕾她们袭击她的邪教徒手下，她也没有提前就埋伏好。
“在你眼里，我到底有什么价值?值得你将宝贵的战力拿来针对我。”
艾蕾娜试探着问道，虽然自己进步很快，为了斩草除根好像也是个理由。但希莱姆看起来别有用意。
“你曾经施展或者干扰过吧，红之传承的力量。”
希莱姆死死的盯着她，视线在少女的凹凸有致的身上打量，眼中有着渴望。看起来场面有些令人误解。
但这渴望显然是针对艾蕾娜的特殊:
“你是怎么做到的?你也有红之传承吗？”
“我说我不知道的话，你能放过我吗?”
艾蕾娜吐槽，实际上她也确实不清楚。但合理的猜测是因为海拉，她能调用海拉的力量或许也能调用她的‘继承权’。
至少，除了海拉的力量外，她体内是没有什么传承印记的，也不能主动引发那力量。
“不管你有没有，抓住你研究过就知道了。”
希莱姆的目光让艾蕾娜有些身体发寒，这研究看起来恐怕不会太温柔。而后她又说道:
“就算没用……看起来那个海拉也挺看重你的，拿你去威胁她说不定会有奇效。”
海拉——想到如今在血月国度的那个少女，艾蕾娜心中涌现出愤怒的火焰。
绝不能给这个家伙抓住!
她知道，拿自己作威胁，海拉还真有可能就范……实际上，她这里根本就有和海拉的‘主从契约’。
通过她，完全能间接控制住海拉
“看你那样子，给了我确定的答案。看起来我想的没错，真能拿你影响海拉。”
艾蕾娜压抑住心里的不快，忽然突发奇想。她打量了几眼和以前不一样的希莱姆:
“你这么在意传承……该不会，你现在根本就没有传承?你的权限留在弥卡露那里了?”
越想越觉得就是如此。这几年在血月国度里的一直都是顶着希莱姆样子的弥卡露，根本没听说过另一个领主。
“看起来，你已经出局了?现在根本就不是传承者?”
“闭嘴。”希莱姆看起来有些恼羞，但她也确实无力反驳。虽然那时为了脱离弥卡露的控制放弃了一切，但她很快意识到，没有红之传承她实在很难进步。
这几年，没有太多资源也没知识记忆，希莱姆一直停留在上位魔女的阶段。
血月国度的一切她都没有了，甚至连那个位面都进不去，只能在主世界和邪教徒低层次的玩过家家。
“反正只要拿下你，我还能找回红之传承。”
“那你还是放弃为好。”
艾蕾娜变化为血族，身体被红光包裹，直接跨越到了百米外。
但希莱姆的身影也同样消失，再出现时，直接堵在了她的身前。
“没用的，你根本逃不掉。”
艾蕾娜意识到，她的穿梭来自子爵级的海拉，比同样子爵级的玛希还强些。之前能一直追着她。
但半血族希莱姆同时的上位魔女和伯爵级血族，虽然她不能同时动用两种力量。但血族的天赋要强一个档次。
艾蕾娜想要再次尝试，她眼前红光一闪，周围变成了只有血色的世界。
她向某个地方穿梭，身体开始变得模糊。
忽然，血色的世界中，另一个身影出现了，她正是少女样貌的希莱姆。
她发动了攻击，几道血色利刃飞来，但扑了个空，没能够到艾蕾娜。
再一次穿梭，不出意外的是希莱姆也几乎同步到达了。
“我说了，你逃不掉的。”
艾蕾娜不准备再尝试了，万一让希莱姆找到破绽，直接中断她的穿梭。那会更加被动。
她身上血族气息散去，重新变为魔女的气质。
希莱姆也没有动用血族实力，散发出魔力的气息。
弥卡露的造物虽然是半血族。但她自己是个纯粹的魔女。显然，希莱姆传承于她，在魔女实力上更强些。
虽然成长环境不同，但她们都不约而同将魔女实力当成主修，其它力量只是补充。
“别高兴的太早了。我可不会束手就擒。”
艾蕾娜水系魔力涌动，释放出大量的水流，化为波涛向对方袭去。
灵格之力注入精神力中。她的掌控能力大幅提高，同时发动了第二个魔法。
狂风呼啸而起，汇入水之波涛中，一起化作了数十米高的水龙卷。
通过取巧，她单人就能施展这样的组合魔法。
“你以为这样就能对抗我了?”
希莱姆嘲讽到。毕竟，她是真正的上位魔女，上位魔法可不弱于低阶魔女的组合魔法。
同样是洪流波涛。如血一般粘稠的液体蔓延大地。所过之处树木与草丛顷刻间消融殆尽。
一股淡淡血色雾气升起，即使稍微接触也会感到一股腐蚀的力量。
水龙卷呼啸而过，其中在主要带有源源不绝的生命力。和希莱姆的魔法完全相反。
呲——
两者很快相遇，不同性质的力量爆发冲突，水龙卷与血色波涛互相挤压。
很快，看似庞大的水龙卷节节败退，被血色的潮水腐蚀后肉眼可见的缩小。
艾蕾娜沉默。她知道上位魔女的上位魔法是蕴含了全部的三种特质的混合魔力施展的单一魔法。
她自己则是两种单独魔力魔法的组合，两者不分优劣，但确实存在差距。
噗。
水龙卷爆开，波涛去势不减的汹涌而来。艾蕾娜取出魔杖，身边环绕起风，升空而起。
“你以为这样逃的掉吗？”
四周已经化为了一个数百米直径的血色湖泊，希莱姆正站立其中，她嘲讽般看向艾蕾娜。
湖泊边缘升起半球形的血色护罩，将两人都封锁在内部。
“咳。”
艾蕾娜感到喉咙一阵火辣，她赶忙将风环绕在周围，将血色薄雾阻拦在外。
“你最好乖乖投降。”
希莱姆暂时没有理会她，而是专心施法。血色湖面上一只只血色魔兽开始出现。

第二卷 第三个棺椁 : 87.各自的底牌
身处于血色的牢笼中，下方的湖泊上开始浮现一只只半透明的血色魔兽，它们各具形态，面目狰狞。
“这可真是棘手了。”
艾蕾娜有一种无从下手的感觉，一边要维持防御一边又不能眼睁睁看着敌人变多。
这也不是第一次遇见了，爱丽莎给出的答案是用暴力的一击彻底将这个牢笼打碎。
但她可同样是货真价实的上位魔女，目前的艾蕾娜不具备这种能力。
“看来，到了不得不用的时候了。”
乘坐魔杖悬浮空中的少女，她的黑发在环绕体外的气流下舞动。她将魔杖收起，整个人开始下坠。
呼——
狂风掀起，一对透明的无形风之翼在背后成型。这样一来，艾蕾娜就更加难以用魔法抵挡敌人了。
她看向左手手背，那里有一道银白色的剑痕。
“你还妄想挣扎吗？”
希莱姆的身边已经聚集了大量的血兽，从狼兽、野猪、莽牛到雄鹰。它们不是召唤物而是魔法，都有着特质力量蕴含其中。
“上吧!给我撕碎她!”
暗红长辫的少女指向半空悬浮的艾蕾娜，驱使着魔兽们向其攻击。
数十只雄鹰展翅飞起，湖面的狼兽一声长啸一跃而起，还有长着翅膀的幼龙也一同扑去。
血兽从四面八方包围而来，它们的强大绝不能小瞧，连上位魔女见了都要头疼。其下的魔女基本没有抵抗能力。
当血兽将黑发少女团团围住，几乎要啃咬上去时——有银白色的光从那血兽的缝隙间绽放。
轰!
一股磅礴的力量爆发，所有靠近的魔兽全部被弹飞。大量的血兽在空中就爆散成血雾，少部分则摔向四面八方，形体溃散。
如下饺子一般落下，天空的血兽一清。希莱姆眯着眼看向那里，缠绕着银白力量的少女瞪视着她。
那眼神伶俐无比，又有着坚定的意志。竟让希莱姆有些迟疑。
她很快反应过来，没有再受到影响。她冷哼一声:
“不过是借用的外力，你能撑到什么时候?”
大量新的血兽开始逐渐成型、凝聚，在这血水之湖中，希莱姆重新施法快速的异常。
但艾蕾娜已经开始行动了。
她身上源源不断汇聚勃发的银白力量，向着手上凝聚，形成了一把银色的长剑。
长剑立刻正对着下方劈去。
嘶——
刺耳的撕裂声响起。一道银白剑气飞舞而来。
“这不是猎魔人的力量……这是什么东西?!”
这力量，希莱姆即使见过也认不出来。但她却能本能的感觉到有些不太妙。
她身体立刻溶解在血水中，这是和‘化身为水’类似的魔法，只是系别不同。
嘭!
血色湖面出现凹坑，血水在这片牢笼内飞溅。刚刚还在龇牙咧嘴的血兽，此刻却瞬间死了一大片。
“你——”
重新从血水中浮现的希莱姆忽然脸色一变，她有些惊怒的瞪着空中的艾蕾娜。
刚才被杀死的血兽，居然没能回收到多少力量。它们就像是被彻底杀死了一样。
艾蕾娜手握着银白之剑，再一次感受到勇者力量的不同寻常。
这力量相比曾经的第一次施展，提升到了上位魔女的类似水平。这并非和她魔女实力有关，而是因为她达到了武者的巅峰境界。
勇者之力，是气与意志相结合的力量。气的力量艾蕾娜已经和熟悉了，但意志这种东西即使研究了许久也不太明白。
她挥舞常长剑，洒下了一道又一道剑气，让血湖撕裂，大片的血兽被屠戮。
见状，希莱姆也不断的从血胡中显露身形，释放出血色利刃干扰艾蕾娜。但都被一道剑气挡下。
银白剑气所过之处，所有的魔法都如冰雪消融般瓦解。或许一些强大的魔法很难抹除，但随手施展的非常轻松。
见干扰不了艾蕾娜，血兽一个个死去，魔力损耗严重。希莱姆一咬牙，直接号令剩余的血兽集体围攻。
一个个血兽从四面八方扑来，艾蕾娜扇动着风之羽翼，灵格之力外放化为无场域。非常灵巧的穿梭在血兽的缝隙中。
呲!
一剑砍下，一只血兽直接被劈成两半消散。少女忽然一个侧身，让过背后血兽的突袭，而后反手一剑将其斩断。
她就像是精灵，又或者是女武神一般。面对来势汹汹的怪物不紧不慢的应对，冷静的将其一一斩落。
因为身边有风之屏障，当血兽大幅度消减后，艾蕾娜身上甚至没有一点血迹污渍。
希莱姆不可思议的瞪视着她，这个少女看起来完全就是游刃有余的样子，完全不像是借用外力战斗。
“怎么了，就没了吗？”
看到附近已经只剩零零散散的几只血兽，艾蕾娜其实也有些疲惫。但她不动声色，一副还没杀够的样子。
“你那到底是什么力量……”
艾蕾娜当然不会回答，如今她多少也明白了勇者之力是本质。其本身有顽强的意志融合其中，而魔法等释放时需要精神力引导。
勇者之力与魔法相遇，会将其中的精神力完全搅碎，瞬间让其结构溃散被抹除。
但这也不是万能的，两者差距过大的话，完全可能来不及抹除甚至根本无效。
‘勇者’越是坚定信念，融入其中的意志越强，自然发挥的威力越大。
艾蕾娜看了看四周，举起长剑，准备先将这个牢笼打开再说。
忽然，血色的牢笼自行解散了。
希莱姆冷冷的看着她，主动撤去牢笼。剩余的少许血兽也溃散回归。这里只剩下了一片血湖。
“该死，要不是这个身体……”希莱姆小声怒骂着。她原来的身体是弥卡露为了复活自己改造的，天生蕴含极强的力量。
‘弥卡露’的意识入驻后，直接跃升到大魔女境界。
希莱姆曾经不需要锻炼魔力，境界到了就能自然晋升。本体战斗时也从未缺过魔力。
只是如今，她得精打细算着用了。
她与天空中的少女对峙着，她清楚，常规的战斗已经难以解决对方了。
她将袖子卷起，那上面刻了一个中心是独角魔鬼的法阵。
海量的血湖灌入其中，法阵亮起，有漆黑的力量蔓延至希莱姆全身。

第二卷 第三个棺椁 : 88.插手战局
看到希莱姆浑身被漆黑笼罩，充斥着堕落气息的样子，艾蕾娜有些惊异。
无论是此前的交手还是听闻里，从未见过她动用冥神力量的样子。
虽然她作为这个邪教的神使，有这种能力实在再正常不过。但显然此前的希莱姆身具红之传承，根本不需要这种不稳定的能力。
“哈……哈……”浑身被漆黑力量环绕，连眼神都变得冰寒堕落无比，希莱姆的目光让艾蕾娜有种毛骨悚然的感觉。
“这一次……你死定了……”
咻。
湖面绽起波纹，那之上的身影已经消失不见。
“在哪?”
艾蕾娜扇动风之翼，警惕地扫视四周。她无形的灵格场域扩散，将周围数米的范围纳入绝对的掌控。
撕拉——
空气被破开，像是粘稠的液体被一分为二。一只红色带着黑纹的利爪，向着少女的背后袭来。
嘭!
艾蕾娜只来得及将银白之剑挡在其路径上，两者发生了剧烈的碰撞。
她被一股巨大力道推出数十米，转身后，希莱姆的身影却已经消失。
艾蕾娜感到了不妙，这速度与力量的增幅可比她手下那些强多了。没猜错的话还有可怕的恢复力。
而且，刚才与勇者之力相撞，那魔法构成的爪子居然没有消散。
很快，一次次攻击再次袭来，每一次都从刁钻的角度，但每一次都被挡下。
“你背后是长了眼睛吗？”
希莱姆有些恼怒的显出身形。她虽然被冥神力量覆盖，却没有失去理智的迹象。
她已经变化成了血族的样貌，背后有蝠翼扇动，手上有利爪显现。那之中有黑色的纹路，看上去堕落又冰冷。
这一次，她直接正面袭来，血色的利爪有着黑色的闪电缠绕，带着巨力袭来。
虽然艾蕾娜借助海拉的力量也能变成血族，但勇者之力是武者相关，风魔法的飞行也比血族更熟练。
她举起长剑，银白的剑光闪耀，同样不闪不避的一剑劈下。
嘭!
一银白之剑闪耀光辉，一暗红之爪堕落邪恶。两者如同流星划过，刹那间对撞在了一起。
巨大的冲击波四溢，数百米范围内的树木彻底撕裂，地上的血色湖泊只剩下薄薄的一层。
银白的身影斜斜倒飞出去，狠狠砸在了地上。
……
“艾蕾娜去了哪里?还没有把那个家伙解决吗？”
卡蕾和丽妮两人一路追溯着艾蕾娜前进的方向，先前短暂见面后，她们就准备跟着过去了。
“不会的，艾蕾娜怎么可能打不过那个家伙，都一直在追杀她了。”
丽妮立即反驳到，只是她眉头皱起，看起来脸上有些不安。
她们的认识还停留在艾蕾娜追杀女血族时。但显然，现在的情况出现了变化。
嘭!
远处有巨大的声响传来，那是犹如惊雷般的冲击。两人立刻飞上树梢看去，发现那边有人在交手。
远远的也能看到黑红色与银白色的力量交锋。那边都快成了一块空地，冲击造成的风浪这边都能察觉。
“要，过去看看吗？”
丽妮的声音有些干涩，那两股力量看起来都不太熟悉。但艾蕾娜很可能就在那边。
“嗯。还是看看吧……”
两人于是就默契的飞快向那边赶去，还未彻底靠近，就发现了在碰撞中飞溅的到处都是的血色水洼。
“是希莱姆，这是她的招牌魔法。”
两人对视一眼，那另一人的身份就显而易见了。
临近后，她们反而尽量收敛气息，小心的靠了过去。
那银白色的身影，毫无疑问就是她们都熟悉的艾蕾娜。只是她此时正被另一边压着打，身上变得有些破烂。
嘭!
又一次碰撞，显然艾蕾娜的力量与速度都落在了下风，她的嘴角溢出了血液。
水蓝色的魔力光芒闪过，她苍白的脸色缓解了一些，连嘴角血迹都来不及擦拭，再一次被迫迎击。
一次又一次碰撞，每次都惊险无比。观战的两人都有些脸色发白，更别提场上艾蕾娜的压力了。
她身上也多了不少伤口。甚至都已经来不及治疗，任由一些轻伤存在，只能尽量护住要害部位。
糟糕的是，她身上的银白色神秘力量似乎开始了衰减。反观对面，看起来还处于巅峰状态。
“怎么办啊?艾蕾娜她……”
棕发少女眼睛都湿润了，她慌张的拽着身边的卡蕾。
“必须得帮她，这样下去不行。一定会先撑不住的。”
卡蕾喃喃到，她目光中有着犹豫，但很快变得坚定起来。
“要怎么做?”
“至少也得上位魔女级别的力量才能插手。”
实际上，秘境里的上位魔女数量断崖式下降。这一级别的魔导器根本不会出现在市面上，都是上位魔女间互相交易定制。
所以，已经是资深魔女的艾蕾娜这一战根本就没用过魔导器。因为她就没有更高级别的，同阶的话也不够强力，还不如自己施法。
但毕竟几人的师父也不是普通的魔女。
“我这里有一张上位魔法卷轴。”
卡蕾拿出了一张卷轴，带着火焰魔力的气息。光是拿出就有一股炽热爆裂的气息。
“可是，我们的实力根本用不了吧。”
丽妮有些忧虑的说，她们两个正式级魔女差了整整两个位阶。
“我用顶级特质的魔力催动，勉强能行。”
卡蕾摇咬了咬牙，她如果完全不能用，艾特也不会给她这个。但是怎么用就是问题所在了。
“可是……就算成功了你的魔力也会枯竭吧，到时候怎么逃跑?”
“只要给艾蕾娜创造机会，逃跑的就是对方了。”
但是失败了，或者没有太大效果呢呢？丽妮的目光这样询问着。
“总不能就这样看着。”
即使只是这短短几句话的功夫，那边艾蕾娜身上有多出来不少伤口。卡蕾有些焦急的想要出手了。
“我当然不想失去艾蕾娜。”丽妮忽然拽住了卡蕾，擦拭着脸上滑落的泪水。
“但是我也不想失去好朋友。你一定要活着回来啊。”
她将一枚金属圆球拿出，放在了卡蕾手心。
“我还以为你比较讨厌我呢。你能这样说我很开心哦。”
卡蕾笑着将其接过，没有犹豫的走了出去。

第二卷 第三个棺椁 : 89.终结的一剑
艾蕾娜在不断战斗中逐渐落入了下风。本来双方就有差距，虽然靠着外力板回一局，但对方也不是毫无底蕴的。
当来自传奇？魔鬼的力量附着在攻击中时，勇者之力就无法短时间内将其抹除了。
可是，艾蕾娜也不打算就这样束手就擒。
“你在这里耗费那么多力量，不担心等下艾特小姐过来吗？”
她一次次艰难的防守，身上逐渐变得破烂，抓住机会躲闪后她一边治疗一边喊着:
“你在那边绝不可能轻松打败她。”
“哼，想要动摇我吗？可惜，那个爆炎魔女已经必死无疑了。”
艾蕾娜看到希莱姆的表情不似说谎，但她控制住自己的动摇，另寻突破口:
“你的样子变了，看来是换过了身体……你原先的身体到底是谁在操控?”
“等把你拿下，我会考虑告诉你的。”
虽然看似不在意，但艾蕾娜能明显感到对方进攻有些散乱了。她就准备继续开口:
“……唉!?”
暗红色的利爪差点将她纤细的脖子折断，她一偏头下意识用剑将其架开，勉强没有被正面击中。
一丝暗红之光擦过，让脖子处白皙的皮肤撕裂一道口子，阴寒的力量她身上一麻。不过毕竟只有些许，很快被魔力化解。
“卡蕾，你不要过来!赶紧离开!”
她焦急的大声喊到，不顾自己现在危急的情况。
这里经过一段时间的战斗，已经成为了一块到处是伤痕的空地。刚才有一名少女突兀的从森林里飞了出来，正是卡蕾。
“有意思。”艾蕾娜的惊愕和担忧不似作伪，希莱姆立刻调转目标，直扑向那个闯进战场的少女。
……
希望艾蕾娜能够反应过来。
卡蕾心里这么祈祷着，她一咬牙就装作一无所知的样子，从远处快速闯入了过去。
然而，艾蕾娜一下方寸大乱，差点就被希莱姆干掉。
“真是个傻瓜，明明平时这么聪明……”
我之前看起来很傻吗？!是那种不明就里莽撞的样子?
看到艾蕾娜一身的伤还在担心自己，卡蕾又是心疼又有些酸涩。
她心中有些后悔，但事已至此 。她咬了咬牙，她表面上一脸不解的看向交手的两人:
“你们在干什么啊?艾蕾娜，你怎么在和这位小姐交手?”
已经向着里扑来的希莱姆一征，随即反应过来自己的样貌不是原先的了。对方有误解也理所当然。
“卡蕾，快躲开!”
在更后方的艾蕾娜焦急大喊。她本就处于下风，速度也更慢，现在完全来不及阻拦。
“到底怎么回事啊?!”
卡蕾一边扮演着惊慌失措的少女，一边将一只手背在身后，取出魔法卷轴。
“不管你到底怎么样，先吃我一击。”
希莱姆面露狰狞，直接就是一挥爪。
一到黑红色的锋芒飞跃而来，在卡蕾还完全来不及反应时，正中了她。
“……啊。”
穿着礼裙火花之舞，火红色长发的少女，脸上犹有茫然的神色。她被攻击正中，身上绽放出一朵血花。
她整个人就如一朵娇弱的残花，身体在巨大的冲击中向后抛去。
在魔导器的保护下，少女的身体并未撕裂开来，但也是难以想象的重创。气息一下衰弱下去。
“啊——卡蕾!!”
眼前的景象和背后悲愤的呐喊，让希莱姆放下了犹豫，冲过去就要将那个少女拿下。
她其实稍有留手，为的就是拿下人质让艾蕾娜投鼠忌器。
“那个温蒂妮根本不值得信任，筹码越多越好。”
那个重伤的少女已经近在眼前，一只血色的在空中凝聚，向其一把抓去。
咚咚。
在接近的一刹那，距离如此之近后，希莱姆感觉到了一股威胁感极速升起。
“什么……怎么回事?”
她很快察觉到，那本该重伤垂死的少女，她背在后方的手伸了出来，拿着一张魔力四溢，散发出毁灭性炽热力量的卷轴。
她惨白的脸上露出微笑，将那卷轴掷出。
太好了——艾蕾娜，我总算能帮上你了。
“不好——”
希莱姆完全醒悟过来，但双方距离实在是太近，她的身体甚至还因为惯性在往前冲。
那枚卷轴出现在两人的中间，自空中展开。从中绽放出火热的高温与无与伦比的光。
轰!
震耳欲聋的巨大轰鸣响起，一层层火浪在那里绽放，犹如盛开的玫瑰。热量如太阳升起，冲击掀起巨大风暴。
轰隆隆——
余波不断扩散，艾蕾娜咬牙直接冲入了魔法的边缘，高温让她身上冒出白烟，但依旧不断前进。
她一步步破开火浪，忍着快将人烤熟的高温与击打在身上使身体麻痹的冲击。满脑子只有一个念头。
卡蕾，不要有事啊——
火系向来在破坏方面是各系的佼佼者。而处在上位魔法级攻击的核心，又毫无防备，在那内部的两人几乎肯定是凶多吉少。
火焰逐渐平息，艾蕾娜在一片焦黑中前进，她身上顶着不断增发的水流护罩，向中心看去。
那里完全成了焦黑一片，有着数米深数十米直径的深坑。在那里，有一个站立着的焦黑人影矗立。
那焦黑的身影一颤，身上开始涌现红黑色的气流，微弱的气息逐渐回升。
“卡蕾……卡蕾呢?”
艾蕾娜顾不上其他，四处寻找着卡蕾的身影，可未能发现别的人形物体。
就像是完全消失了一样。
“咳、咳，真是好一个大礼啊。”
那个焦黑的人影将护在身前的手臂放下，那上面的黑红色坚固利爪已经化为焦炭碎裂。
她身上有黑气涌动，一片片焦炭状的黑灰剥离，露出其下粉红的肌肤。
“很可惜，就算这样也杀不了我。”
“你——”
希莱姆猛然回头，看见了那先前的黑发少女。此时，她的眼中有着无比恐怖的冰寒杀意。
“哈，你等着，等我恢复一点就回来干掉你。”
感觉体内稍微积蓄起的一点力量，希莱姆打算先撤退为妙。
“死吧!”
黑发少女在狂风呼啸间跨越而来，她出现在了身前，一道银白色剑刃如闪电般划过天空。
“你这点实力杀不了……”
希莱姆伸出的爪子在白色的闪电前应声而断。紧接着，视野瞬间漆黑下去。

第二卷 第三个棺椁 : 90.救治与逃跑
当艾蕾娜看到卡蕾出现时，心脏骤然一缩。
这片战场上，连她自己不动用勇者印记也难以支撑，卡蕾这样的实力根本无法反抗。
双方随意的波及，都可能导致她重伤乃至死亡。
在经过短时间的荒凉后，艾蕾娜很快反应了过来。
不对，卡蕾绝不是表现的怎么懵懂。
因为海拉的存在和邪教徒中的内应，她们并不是对希莱姆的情况一无所知的。
虽然未曾亲眼目睹。但邪教徒两派的斗争，血月国度内的情况，种种迹象表明了其身上有着巨变。
知道这些，卡蕾是不可能作出那种变现的。
所以她其实是在让希莱姆放松警惕。让本该属于希莱姆的信息差优势变成我方的助力。
卡蕾以身做诱饵，自然是会有陷阱。
陷阱是魔法卷轴。艾蕾娜立刻想到了这一点。但她依旧咬牙跟上希莱姆，只是心里有了些底气。
可是，接下来发生的一幕让她悲愤无比。
希莱姆选择了先行重创卡蕾。
当红发少女如凋零的花朵一般横飞出去，艾蕾娜几乎停止了思考。
但紧接着，昏死过去也不足为奇的卡蕾，用强烈的意志坚持释放了魔法卷轴，并成功发起了攻击。
当艾蕾娜冲进火海时，甚至没空理会希莱姆，只是到处寻找卡蕾。
可是完全没有发现她的身影。
化成灰了?虽然不愿去想象，但这个念头不可抑制的出现了。而且无可辩驳，迅速占据了艾蕾娜的脑海。
可希莱姆却活力下来。
当她焦黑的身影开始活动起来，甚至还能平稳的说话，生命气息也越来越强。
艾蕾娜感觉自己脑海里有一根弦崩断了。
“不可原谅……”
她从未有过这样的愤怒，即使自己身处险境时，也未曾有如此极端的怒火。
某种无形的力量灌入了手中的剑，它不断扩散，与浑身充斥着的勇者之力相结合。
一种全能的掌控感出现了，她第一次觉得手中的剑是掌握在自己手里，勇者之力是如此的如臂指使。
勇者之力——是意志与气结合的力量。
而现在，她似乎终于明白了意志的用法。
当在此状态下使用勇者之力，一切都不同了。魔法的狂风与强烈凝聚的勇者之力，让她宛如瞬移般一步跨越了数十米。
当眼前那个漆黑人影震惊的举起爪子抵挡时，艾蕾娜只是挥出了剑。
所剩的全部力量在这一刻汇聚于剑上，她的身上再也没有任何银白力量扩散。
只有这一剑。
仿佛进入了一种无我的状态，所有的喧嚣，所有的外物都消失了。脑袋一片空白，却无比的冷静。
视野里只剩下了这一剑，此外再无它物。
所有的一切，都在这一剑中。
愤怒的意志与浑身到力量，全部融入进去。
“死吧。”
一道银白的闪电划过，那是美到极点的光辉。在那光辉下，所有的一切都被一分为二。
希莱姆的爪子、头颅全部离开了身体。她整个身躯化为了飞灰。
“又是傀儡……下一次，下一次再见的话。我绝对会彻底的，把你杀死。无论身处何方。”
“艾蕾娜……你还好吗？”
忽然，远处有声音传来，同样是艾蕾娜分外熟悉的人。
她回过头去，发现那是丽妮，她正小心翼翼的走上前来。
“呜……卡蕾、卡蕾她……”
艾蕾娜开口后，才发现自己的声音带着哭腔。不知现在脸上是一副什么表情，但估计不太好。
“我就是来救卡蕾的，她应该还有救吧?”
丽妮看到艾蕾娜前所未有的伤心表情，有些慌张，她没有到艾蕾娜身边，而是跑到那一片漆黑的地方。
艾蕾娜无法理解的看着她趴在地面敲敲打打，一时甚至忘记了痛苦。
“怎么了……”
“找卡蕾啊!啊……是这个!”
丽妮一下雀跃起来，她似乎敲到了什么金属物品，发出一声清脆的声音。
她用水流降温，从滚烫的土地里挖出了一个硕大的金属球体。
这个金属球体也是一片漆黑，还有些许融化的迹象，但大体保持完好。
“呼……看来还好。”
丽妮送了一口气，很快触发了什么炼金阵法。这颗金属球一下绽开，分成了几瓣。
那其中，正沉睡着一个火红的少女。
“怎么样!这是老太太给我的紧急逃生装置，厉害吧!”
“……”
艾蕾娜呆呆的看着，突然醒悟了过来，一下子几乎是踉踉跄跄的扑了过去。
“我来给她治疗，快让开!”
丽妮老实的躲闪开，看着艾蕾娜小心的检查卡蕾身上的伤口，而后用生命气息浓郁的魔法治疗。
她也跟在一边，一边拿出毛巾小心擦拭卡蕾身上的血迹，一边小声说道：
“后面的魔法应该没什么问题，主要是前面的那一下。”
正在治疗的艾蕾娜也发现了这一点，正如丽妮所说。在炼金球和魔导器火花之舞的保护下，加上卡蕾本身是火系纯源魔女，她几乎没受什么火焰伤害，最多被冲击波震伤。
重点是最开始的一击。当时卡蕾正在激发卷轴，魔力几乎被抽干。完全没有抵挡的被希莱姆袭击了一下。
卡蕾在沉睡中被治疗，她眉头稍缓，身体表面几乎恢复一新。但是，她的体内不容乐观。
那漆黑与暗红的力量缠绕在体内，暗红的力量逐渐被艾蕾娜品质极高的水系魔力消融，但黑色力量久久不散。
其一直在不停破坏少女的体内。
“我们走，赶紧去找艾特小姐。”
……
而另一边，时间再往前些。
村落边缘的一块地方，一座高挑红发美女的冰雕栩栩如生的坐落在那里，但表面已经遍布裂痕。
“快杀了她吧。”
希莱姆从阴影里走了出来，向着一边的紫发的娇小少女说到。
“我记得我只答应你保护你的安全，还有控制住‘弥卡露’，不让她妨碍你吧。”
“……那我自己来干掉她。”
“糟糕，我要走了。”
忽然，温蒂妮脸色一变，她看向远方，似乎感觉到了某种巨大威胁。
“怎么回事?”希莱姆皱眉着看向她。
“教廷那个老头追来了，我得快点走了。”温蒂妮皱着眉头，一副非常倒霉的样子。
“我会引开他的，但你最好赶紧离开。”

第二卷 第三个棺椁 : 91.挣脱与诅咒
咔……咔……
正当希莱姆准备靠近被冰封的艾特，趁其不备将其解决掉时，那冰雕上的裂缝突然扩散。
“该死，怎么那么快——”
希莱姆下意识就是凝聚一只血色的大手抓去，足有一人高的血手向着冰雕覆盖而下。
这是同时蕴含腐蚀、凋零特质的上位魔法，直接攻击一个状态不佳的大魔女还是足够的。
似乎感觉到了危机，冰雕内的艾特似乎动弹了一下，凝固的神色有所变化。
“给我去死!”
血手落下，但紧接着就被一团骤然勃发的火焰炸开，整个血手一瞬间四分五裂。
那个女人到底怎么想的!
希莱姆要咬牙切齿的愤恨着，那女人刚走这边就解封，怎么想都是有意为之。
她紧张的看着那边，寄希望于艾特状态并不好。两人现在的实力已经不是一个层级了，而她这边可是本体。
“咳、咳，真是冷啊……”
艾特浑身缠绕着火焰，目光凌厉的瞪视着希莱姆，看起来竟然没什么大碍。
“你刚才说什么?”
她没有犹豫，直接凝聚出一颗火球甩了出去。
轰!
希莱姆试图塑造血色屏障抵挡抵挡，结果一瞬间屏障就如薄纸一般瞬间被撕裂，狂暴的火焰直冲希莱姆。
狂暴的冲击让她向后退去，双脚在地上留下两道拖痕。冲势止住后，她一口血吐了出来。
“差距居然怎么大……”
对方怎么看都只是扔了一个火球过来而已。但就这么简单一个魔法，竟然难以挡下。
“你等着!”
希莱姆毫不犹豫的转身逃跑，她身上有红光浮现，一下消失。身体几次闪烁后消失在了夜空下的远方。
原地的艾特有些微愣，没想到希莱姆如此过断。她从空间物品中抽出一把短剑。刚一握在手中，就仿佛能感觉到周围空间的种种漏洞。
她有些阴晴不定的凝视着手中的短剑，又看向远处的森林。那里有上位魔女以上的魔力波动，而那三小个里可没有上位魔女。
“放你一马……”
她将短剑收起，向着那边走去。
她的身体依旧缠绕着火焰，气息与普通火焰比稍有特殊。这自然不是为了好看，而是涅炎之体的治愈之火。
“真是，冷啊……”
艾特现在虽然已经挣脱，但回想起刚才也不禁打了个膨体，脸色有些难看。
被冻的时候，她清楚的感觉到了与境界魔女的差距，基本算是毫无抵抗能力。
逃出来就已经大废力气，现如今更是身体满是冻伤，到了现在也没治好。
浑身冒着火苗的艾特，向森林的方向前进。
……
“啊——终于完成了!”
在星空下手持长杖的莱尔妮娜，看向天上已经改变位置的星星，长舒了一口气。
地上的法阵也已经放出不祥的光芒，不断有莫名但令人惊惧的力量汇聚，而后凝成一体。
咻——
“以卡特琳娜之名，给予你厄运的裁定……”
在灰发少女的手上，传奇之杖发出光辉。指引之下，有一道黑紫色的光浮现，消失在了星空下。
“很快，就有结果了。”
黑紫色的不详之光穿行在虚空中，跨越了重重距离。在途中，其忽然一分为二，向着两个方向进发。
在秘境的莱尔妮娜挑了下眉，察觉到了诅咒的变化：
“有意思。”
……
“你真的要这样对付她吗？万一真死了怎么办?”
紫发少女出现在水世界内，看向困在浮冰岛上的弥卡露，笑着问到。
“如果这点形式都判断不清，死了就死了吧。”
她似乎在发呆，盯着远处的海面脸色有些茫然。
“真是严苛呢，你本来就不想杀她吧。”
“那当然，不然早就有无数机会了。而且，你不也有意放那个叫艾特的魔女一把吗？”
温蒂妮撇了撇嘴，一副满不在乎的样子：
“那个魔女好像和当代埃尔塔家主有关系，能不碰自然最好。不过，我也不怕她们就是了。”
“是，这样就好。”
弥卡露看着这个小世界，目光有些迷离：
“真是怀念啊，只是没想到我再次来到这里是被抓进来的。温蒂妮你也进步了。”
“其它几人都怎么样了?”
“大人本来还好，但最近因为某人的失误操碎了心。”温蒂妮也出现在了浮岛上，冰面出现一把透明的椅子，她坐在上面：
“都是弥卡露前辈害的。紫前辈最近活跃了很多，青前辈一直没什么动静。黄和绿还搁那打着，不知道什么时候是个头……”
“听起来还好。”
“那是因为你缺失了记忆，你根本不知道大人最近……”
“虽然我不记得了，但真的很抱歉。”弥卡露似乎有些歉意的说着。
“啧，别那副样子，真恶心。”紫发少女似乎感到有些不适，她瞪了弥卡露一眼：
“你又不是真正是弥卡露前辈，乱感慨什么呢。”
“毕竟有她的记忆嘛。”
弥卡露笑了笑，没做辩解。
忽然，温蒂妮突然脸色一变，她看向境界的边缘。
那里正有一道黑紫色的光芒闯入。
“停下!”
天边云层汇聚，组成了连绵数十里的漩涡。可那黑紫色的光芒完全不受影响，依然破开阻碍。
咻——
不祥之光正中了弥卡露，她脸色一下变得苍白。猛然低下头。
她的腹部，此刻溢出了大股的血液，宛如泉水一样。
“喂!怎么回事，那是什么东西?你又是怎么样了?!”
温蒂妮看着弥卡露的样子，有些惊慌起来，她驱使着这个境界，大量的水系魔力向弥卡露汇聚。
但足以令断肢重生，将死之人复活的力量，完全没有对弥卡露造成影响，她依然留着血，身上也没有什么东西被逼出来。
“没用的，别浪费魔力了，这个是旧伤而已。”
弥卡露的神色复杂，她拿到这个身体后，曾觉得自己很快就能将其治好。结果似乎也没比希莱姆强多少，几年过去了，一直只能压制。
“那大概不是实体的攻击，我不是被它伤到的。只是，我的运气最近可能变得很糟糕，麻烦了——”

第二卷 第三个棺椁 : 92.怀念的拥抱
再见到艾特时，艾蕾娜和丽妮多少有些松了一口气的感觉。
希莱姆说的满不在乎，让人以为这边艾特已经完了一样，但看起来她状态还好。
“艾特大人，这边!”
丽妮眼前一亮，大声招呼到。
“你们几个没事吧?嗯?卡蕾是怎么回事?!”
“艾特小姐，快来看看她吧。”
艾蕾娜小心的抱着卡蕾，托着她的大腿，让她的头靠在自己胸前。见到艾特后立刻将少女递过去。
“怎么回事……”
卡蕾外表没有明显的外伤，被她的涅槃之火与艾蕾娜的治疗完全修复了。但依然是一副昏迷的样子。
“先到那边休息一下吧。”
艾特指向村落边缘还算完好的小屋子。如今突遭变故，这个村子已经跑了很多人了。
因为这里的火焰很快被艾特熄灭，邪教徒也基本被艾蕾娜她们拦住，所以村子里的是损伤不算太多。
只是，遭遇了这种变故，这个村庄已经空无一人了。可能要过段时间才会有胆大的返回。
三人进屋，艾特小心的将卡蕾放置在床上，眉头紧缩。
“她体内有很高层次的力量在破坏，不是单纯治疗就能好的。”
她掏出数种魔药，光外溢的魔力气息就强大又浓郁。可灌下之后，效果看上去并不明显。
“她受伤是因为……”
艾蕾娜在一旁简要的解释，也讲希莱姆使用的力量告诉了艾特。
说着说着，她的眼睛有些湿润，声音有些含糊。靠丽妮在一旁补充。
“果然……看来得赶紧把她带回去，莱娜可能有办法。”
对于可能是传奇级的力量侵染，艾特暂时也没什么办法，而且战斗和治疗是两码事。
“你们已经尽力了，她会没事的。”
正当艾特打算行动时，床上的少女，卡蕾忽然睁开了眼。
“唔。”她有些痛苦的样子，额头上有细密的汗珠，脸色也不好。
她猛然看向一边的艾蕾娜，盯着她看了几秒，有些无力的闭上眼睛。
“太好了，艾蕾娜你没事啊。”
“……是的，我没事。你也不会有事的。”
艾蕾娜紧紧握着她的手，本来因为魔力体温偏高的少女，现在皮肤有些冰凉。
哒、哒。
有水滴滴落在少女的手上，艾蕾娜有些茫然的看着，忽然发觉自己的视线有些模糊。
“……别这样，一点都不漂亮了。”
卡蕾反握住艾蕾娜的手，声音微弱的安慰她到。
“谢谢你，不过以后别再那样了，我宁愿和敌人死拼一场。”
“你说了可不算……”
卡蕾的声音听起来有些飘忽，有一种虚幻的微弱。她竭力看向边上的艾特和丽妮：
“添麻烦了……”
看着她虚弱的样子，丽妮也不太好受，她小声道：
“我可不觉得麻烦，你赶紧好起来吧。”
艾特则是顺了顺她的火红长发，起身说：
“走吧，别耽搁了。”
她刚想掏出短剑，用最快的速度回到秘境，忽然感觉被拉住了。
是卡蕾的手。
这个少女现在脸色苍白，她感觉自己体内有几百柄刀子在刮一样，说不出的痛苦。
好难受，好想哭。
怎么会这么痛，那时候完全没有感觉。
少女的意识变得有些溃散，她思维发散开来，有些莫名的担忧。
我刚才说了什么?记不起来了。没有太丢脸吧?
她的脑海里忽然浮现一副画面，那是一名黑发赤瞳的少女，她抚摸着手上的手镯，笑着说：
“有什么困扰可以来找我啊，朋友就是要互相帮助嘛。”
她又想起自己被她抱着飞上天空，怀抱温暖又令人安心，有一种熟悉的安全感。
啊，好像再体会一下。
她下意识的说道：
“艾琳，我想去找她……”
那边的三人都有些迷糊，她们面面相觑，完全没听说过这个名字。
忽然，艾特有些醒悟过来，她低声询问道：
“是在那个地方交的朋友吗？”
“嗯……”
艾特皱眉，有些不清楚卡蕾的想法，她压低声音安抚道：
“等你治好伤再去吧，现在得抓紧时间。”
“她说会帮我的。”
卡蕾像个小孩子闹脾气一样，使劲的摇了摇头。她努力睁开眼，用希冀的目光看着自己的师父。
“……那个地方的话，说不定真的有办法。”
在那里的得到过‘涅炎之体’仪式，破空之剑和一些强大魔法，艾特并不怀疑那个地方的神奇。
可是——
看着卡蕾坚定的样子，她有些不知所措起来。
良久，艾特叹了一口气低声道：
“你要去也可以，但没办法的话立刻回来，我们不会抛下你的。”
“谢谢……”
在艾蕾娜和丽妮有些惊讶的目光中，卡蕾的身体被一个忽然出现的法阵覆盖，一下消失不见。
“到底是怎么回事……”
艾蕾娜只觉得非常疲倦，浑身无力，一下子靠在了墙角。前面的战斗，她魔力几乎耗尽，甚至现在身上还有不少伤。
只是有勇者之力的防御，没被异种能量入侵到体内深处。她的身体和魔力也比卡蕾的强的多。
“艾蕾娜也休息吧，卡蕾回来了我会叫你的。”
丽妮来到了艾蕾娜的身边，将她轻轻抱住了。
“嗯。”
……
卡蕾在一阵天旋地转的刺激中，稍微有些清醒了点。
她跪坐在地面上，浑身无力的耷拉着。
眼前是上一次离开时的景象。
我在干嘛?
这就是她的第一想法。她怎么会想跑到这里来，师父都没办法的事艾琳也未必有办法，她甚至可能根本就不在这里。
在卡蕾自己都有些无语的时候，一旁有声音传来：
“卡蕾，你还好吗？”
咦?卡蕾回过头去，看见了一个黑发赤瞳的少女。
她就像从未离开过一样，时刻等待在这里。
艾琳焦急的小跑了过来，搀扶住卡蕾的身体。卡蕾一下陷入了温暖的怀抱，感到一股太阳般的温暖香味。
“我——”
“别说了，你现在状态不太好，要赶紧想办法才好。”
这个神奇的少女，就像完全不需要解释一样，立刻明白了状况。
她作出嘘声的动作，制止了卡蕾想要开口的样子。紧紧的抱住她，将她按在丰满柔软的胸前。
一对火红的羽翼在少女背后展开，拍打间挥洒下点点璀璨火星。
“安心吧，已经没事了，我马上带你去治疗。”
两人开始升空了。卡蕾下意识抱住了眼前的少女，对方回以了更紧的怀抱。像是要把她包裹在身体里一样。
即使身处在高空中，她也没感到一点点寒意。

第二卷 第三个棺椁 : 93.闯入
卡蕾感到体内有一股阴冷的力量不断肆虐，即使被‘涅槃之火’的特质不停修复伤口，那破坏性力量仍然没有减少。
反而她的魔力快要消耗殆尽了。
痛苦一下变大，少女轻轻哼出声来。
“再撑着一会儿，就快要到了。”
艾琳的声音变得尽可能的轻柔，她轻抚着卡蕾的火红长发与脊背，试图让她好受些。
当外界忽然出现了某种变化，即使闭目也能感受到刺目的红光。卡蕾被这种刺激惊醒。
“这里是……哪里'?”
她有些茫然的抬起头，发现四周到处是火焰，周边散发着高温，就像进入到了一颗中空地火球内部。
“把我放下来吧，我能走。”
“别乱动。”艾琳一把将她往自己怀里摁下去，她声音听起来有些紧张：
“接下来你什么都不用管。也不要担心。”
她看起来竭力想要表现的镇定些，靠在她胸前的卡蕾却能听到她急促的心跳。
忽然，某种变化发生了，即使没有直面 卡蕾也能感到一股如山岳。不，可以称之为太阳般的巨大压力。
那是一个浩大的声音，听起来像是柔和的女声，只是此时有些恼怒的样子。
“你又违反了规定，这是第几次了?连这里你都敢闯!”
“哈、哈，因为比较着急，实在来不及通知您。”
艾琳的呼吸急促了起来，看来她承担了绝大部分压力，身体都有些颤抖。
“这是通知的问题吗?立刻离开!”
那声音变得冷厉起来，看来艾琳的回答反而激怒了她。
“上次让你进来已经是破例了，这次居然还带别人……你不会忘了，这里是传承者才能进入到地方吧!”
“我，我当然知道。只是现在人命关天，她快不行了。还请通融一下吧!”
艾琳急切的大声说着。她全身都有些用力，让卡蕾觉得闷闷的。
但对方只是淡淡的回道：
“她和我又没有关系，上次你用过后，涅槃池的消耗已经很大了。这事不可能。”
“那我就自己去。”
还有些迷糊的卡蕾大吃一惊，她感到艾琳在带着她跑动起来。
这是能靠横冲直撞就能解决的吗？虽然她意识不太清醒，也知道现在的情况很荒缪。
“你想死吗？!”
“你有本事杀了我啊!”
艾琳干脆嘲讽起来，她看上去也并不如何强大，也不知道哪里来的胆子。
果然，那莫名的声音处传来了更加庞大的压迫，甚至宛如实质化的重压。
嘭!
一阵剧烈晃动，艾琳痛苦的哼了一声。
卡蕾竭力的把头从她的胸前拔出来一些，用余光看去。她发现，艾琳的腿深深嵌入了地面。
但她只是默默把腿拔了出来，一步一个脚印的前进。
能感到她的身体变得火热，有汗水滑落下来，没有汗臭却又一股奇异的体香弥漫。
“别……”
卡蕾拍了拍她的背部，想让她停下。
“不要紧的，我没事。”
但艾琳只是继续前进，还有些艰难的开口安慰她。
在漫长的数分钟过去后，艾琳停下了脚步。她的衣服都被汗水淋湿，如刚落水了一般。
“不好意思。不过已经到了。”她有些羞涩的说到，大概是为了抵抗压力一直让卡蕾贴在她身上的缘故。
“请您帮我们打开禁制吧!”
那声音听起来已经变得接近了，她似乎被艾琳蛮横的样子惊到了，很是无语。
“你在开玩笑吗？我说了不可能的。”
“那我就自己闯进去喽。”
女声变得有些慌张起来，她似乎完全不敢置信：
“你在开玩笑吗？那是初代不死鸟设下的。你不会真的想死吧!”
“还不打开吗？那我去了!”
艾琳似乎完全就当做没听到，她一边说一边跑了起来。
“停下!给我停下!”
“……”
“你没听到吗？真的会死的!”
卡蕾感觉周围变得一片赤红，还夹杂着些许淡金色的光芒。温度越来越高，有一种要被烧成灰烬的感觉。
忽然，有火焰升腾起来，摇曳的火焰外衣将两人全部包裹在里面。那是艾琳的魔力。
艾琳底下了头，带着喘息的声音让卡蕾耳朵感觉有些痒痒的。
“呼……相信我，不会有事的。”
火焰温度越来越高，卡蕾都感到了强烈的不适，难以想象现在的艾琳承受了怎样的痛苦。
“别再前进了，快要触碰到了!”
那声音已经带上了点尖叫的意味，先前那深不可测的感觉尽失。
轰！
包裹在身边的火焰外衣骤然摇晃起来，些许高温的淡金色火苗窜入内部。
卡蕾在一股强烈的死亡威胁感下彻底清醒，她猛然抬头，发现周围完全是赤红一片的火海，夹杂着金色。
“这里是——”
呲——
刺耳的声音响起，卡蕾茫然的望去，发现刚才艾琳直接抬手挡住了那金色的火苗。
她用纤细的手臂护住卡蕾，但外侧看不到的部分冒起了白烟。
“停下吧，别往前了——”
卡蕾大喊，她看见艾琳的脸上痛苦的有些扭曲，身体狠狠颤了一下。
“不要紧。”
她从牙缝里憋出几个字，依然在往前。外围的火焰外衣越来越淡薄，仿佛随时会破损。
“够了!把禁制开放，让她进去!”
有一个从未听闻过的声音响起，不知从何方而来，但穿透力十足。
“艾娜瑞丝，你要插手吗!”
“是的，我不可能放着她不管。”
这一瞬间，濒临崩溃的火焰外衣，周围肆虐的炽热火海，乃至其中的艾琳和卡蕾，这一切仿佛被按下了暂停键，全部静止了。
“停手吧，我知道你的决心了……”
凝固在半空中的火焰重新恢复跃动，猛然恢复自由的艾琳顺着惯性冲出去，差点带着卡蕾一个踉跄摔倒。
紧接着，周围金红交加的炽热火海熄灭了，露出前方的景象。
那是一个火红的庞大巢穴，由各种散发着微光的馨香枝叶构成，其后方的大树，有一只巨大的火鸟栖息在那里。
它一动不动，像是已经死去。但身上依然燃烧着炽烈的火焰，只能隐约看出其身上覆盖这金红色的羽毛。
艾琳似乎不怎么惊讶，她带着卡蕾向巨大的鸟巢走去。

第二卷 第三个棺椁 : 94.涅槃进行时
在有火红叶片的巨树上，庞大的不死鸟躯体正安静的呆在那里。
即使没有任何动作，那庞大的身躯上都散发着淡淡的威严，如死去的神明一般。
“这里到底是哪里啊……”
卡蕾喃喃着，她正被艾琳搀扶着走向前方的那个巨大鸟巢。
“是这个位面的最核心，不死鸟曾经的栖息地。”
艾琳解释道，明明达成了目标，她不知为何神色看起来有些阴沉。
“果然，她真的一直在看着……”
但她很快让自己的表情恢复，没有让卡蕾看到。两人一路走进鸟巢中。
周围温度一下上升起来，但不着为何卡蕾没感到痛苦，反而感觉非常舒畅，浑身的魔力逐渐充盈，乃至特质的力量都悄然增长。
“这里的火元素非常密集，但又被不死鸟布置的非常温和纯净，是所有火系生物生存的好地方。”
卡蕾体内的痛苦都消减了不少，她得以仔细观察周围。
正如艾琳所说，这个地方是被精心布置的，卡蕾能看到构成鸟巢的枝叶在悄无声息的吞吐火元素。
忽然，那个一直发言的女声传来。她的语气重新变得柔和，还有非常的无奈。
“只能使用涅槃池，不要去其它地方。”
“嗯嗯，我可乖了，绝对不会乱跑的。”
艾琳立刻对着天空露出笑容，看起来颇为阳光美丽。虽然连一旁的卡蕾都觉得她这样不太好。
“……”那声音变得一言不发，但能感觉到这里被强烈的注视着。
“哈哈，那个，卡蕾你也听到了，不能去别的地方哦。”
艾琳带着卡蕾进入庞大的鸟巢，这里外表看起来不大，但那是和上空树顶上的不死鸟比的。
她们两个进去后，就像是进入了一座迷宫一样。鸟巢内部也由枝叶搭建而成，通道非常宽阔高大，两个少女进去完全绰绰有余。
“走这边!”
在走了一段距离后，艾琳带着卡蕾走到了一处分支的通道，那尽头有隐约的火光传来。
“这里是?”
“涅槃池，就在这条路的尽头。”
艾琳看出了卡蕾的懵懂，她解释道：
“这是不死鸟治疗、进阶的地方，有只有不死鸟能制造的神液，非常神奇。某种意义上来说，整个位面最纯粹的能量都汇聚到这个地方。”
“在这里泡一会儿，基本上没死的都能回过来。对于火元素的感悟和亲和也能大幅加成。实际上，一个普通的魔女进去就能立刻成为火系天才，用完后能在短时间内接连突破。”
一边简要的说着，艾琳已经带她走到了通道的内部。
那里一下豁然开朗起来，中央有一个大池子，里面是小半池的火红色液体，犹如流动的火焰，但液体晃动间，又显现出金色的光影来。
“我……真的可以吗？”
“没问题的!反正她守着也是守着，东西总是要用的嘛。”
卡蕾即使只是看一眼，就感到了身体的强烈渴望，尤其是属于‘涅槃之火’的特质，几乎一瞬间活跃了起来。
特质力量自然而然的遍布各处魔力，久久都没有消退。还未达到正式魔女顶峰的卡蕾，提前就进入了资深魔女的状态。
“真厉害啊，果然很适合你。”
艾琳显然察觉到了卡蕾身上的异样，她神色有些复杂的说道：
“我的特质虽然也是顶级的，但是就不太符合这里的环境。”
她忽然干笑了一下，有些不好意思的说：
“咳，因为这样上次我来这里足足消耗了大半池神液才让体质发生蜕变。”
她对着卡蕾小声嘀咕着：
“就是因为我用太多了，那个才那么小气。”
“你是说之前那个声音吗？她到底是谁啊?”
卡蕾有些好奇的疑问，但艾琳没有解释清楚，她含糊的说道：
“类似这里的守护者一类的吧。她能听到我们说话哦。”
于是卡蕾没有再问，毕竟当着别人的面打听确实有些不好。她现在还相当于是闯进来的‘恶客’。
“好了，快去吧，直接泡进去就行了!”
卡蕾稍有犹豫的靠近池子，她感觉她的身体已经不断的在发出渴望的呼声了。
“怎么了?要我帮你脱衣服吗!”
艾琳在边上笑着说，少女的眉眼弯弯，嘴角含笑。
“不要!你就不能回避一下吗!”
卡蕾有些羞愤的呼喊。
“我记得之前最开始相遇的时候，可是看过我的。这下算扯平了吧!”
“我又不是故意的!这是两码事吧!”
靠近池子的卡蕾激动的大喊，脸上变得羞红。她忽然自暴自弃的大声道：
“你要看的话就随你吧!”
她开始脱起衣物来，随着火红色的礼裙落在脚边，少女青春活力的身体显露出来。
“哇啊啊——别激动啊!我这就走!”
艾琳先是呆了一下，很快反应过来赶忙转头退到了拐角处。
而卡蕾，看到她离开后，这才僵内衣也脱下。她在将衣物整齐的放好后，一下进入了池子里。
“是在让我安心吗……”
卡蕾刚才的迟疑其实是来自于她对艾琳的愧疚和感激。虽然这个少女看起来没付出什么。但她为了自己所受的痛苦，以及可能付出的某些隐代价是难以估量的。
“不管怎么样，这个恩情绝对不会忘的!”
因为池水有些浅薄，她做下去后水面只没过了纤细的腰部，水面在肚脐的位置。
她想了想，直接躺了下去，只留下脑袋在水面。
其实几乎在接触水面的一瞬间，她就感到浓郁的神秘力量渗入身体。这是一股破坏与生机并存的能量。
她体内大肆破坏的阴寒力量几乎一瞬间被压制，并以飞快的速度消融。那些连她自己都没察觉到的暗伤，快速的治愈。
身体贪婪的吸收能量，对火焰力量的感应几乎节节攀升，这是一种天赋层面的进化。
同时，魔力也变得更精纯，三大特质的感悟几乎飞速增长。涅槃之火的境界快速抵达了‘璀璨’之境，向着资深魔女直奔而去。
卡蕾沉浸在这种蜕变中，感到了自内而外的进化。
另一边，艾琳一路走出了巢穴，来到那株大树边。
“你真的要选择她吗？她或许确实是不错的继承者。但你这样实在太违背规则了。”
这声音自头顶传来。艾琳看向她，树梢上的那只不死鸟。
“我没有选择哦。想不想，能不能继承是她自己的事，我都无所谓。”
那不死鸟身上的火焰猛然跳动了一下，本来柔和的声音变得有些气急败坏：
“你们俩都要把涅槃液用的差不多了，还有别的选择吗?!还有，你这家伙要待到什么时候!不是早就铸好根基了吗？”
“这么不欢迎我啊。”
艾琳喃喃着，她想了想说道：
“当然是等卡蕾不再出现为止啊。她在一天，我就在这里等一天。”
“反正我迟早要‘死’的，现在就让我任性一下吧。”
“你可任性不止一次了!”

第二卷 第三个棺椁 : 95.各方反应
在几人焦急的等待中，卡蕾回来了。她身上充盈着堪称浓郁的火元素气息，整个人都如脱胎换骨一般有莫名的高贵气质。
她不仅没有之前的虚弱，甚至生命力旺盛的像个火炬。
“卡蕾，你现在怎么样了!”
看到几人激动的样子，把神色还有些恍惚的卡蕾吓了一跳，她很快反应过来，露出笑容：
“嗯，我现在感觉很好!非常健康!”
连少女的容貌都更出色了，皮肤变得细腻，身体仿佛充盈着生命力。恍惚间，像是看到了一只绚丽高贵的鸟儿。
“你这样子也太好了吧!之前还一副要死了的样子!”
丽妮围绕着她大量，感到惊叹不已。
见艾蕾娜和师父也流露出好奇地神色，卡蕾沉吟了一下，有些含糊的说：
“我在那边得到了一次蜕变，但是不太好说出来……”
艾琳虽然没有强硬的警告她，但也委婉的表示不想让她宣扬出去。卡蕾也猜到那其中有很多隐秘，表示理解。
“平安回来了就好。”艾特看出来她的未能，直接制止了她，转而说：
“那个魔女虽然不知道为什么离开，但应该短时间不会回来，我们乘机赶紧走，教廷迟早回来查看情况的。”
几人都明白事情的严重性，都点头同意了。
“卡蕾，你没事真是太好了。”
艾蕾娜有些激动的抓着她的手，很是欣喜的上下打量着她，要给她再检查检查。
可是说，卡蕾就是为了帮她才受伤的。艾蕾娜来到这个世界几年，也和一些人关系变得很好了，但她也不认为她们就一定会为自己付出牺牲。
没想到这个少女关键时会有这样的勇气。
“艾蕾娜我没事了!哇啊，别碰那里啊!”
看到艾蕾娜不同以往的主动靠近的样子，卡蕾有些脸红。她注意到一边的师父戏谑的样子，还有面无表情的丽妮。
赶忙不舍的把艾蕾娜推开，卡蕾大喊道：
“真的完全没事了!回去再跟你们说说。”
对于艾蕾娜的亲近，她感到很开心。但此时她的脑海里，却不由得浮现了另一个少女的身影。
刚开始遇见不久：
“我会一直在这里等你的!”
“有什么烦恼的话，都可以跟我说哦!”
之后有些奇怪的疑问，她回答道：
“要说为什么的话，果然还是因为你的脸吧。”
少女有些苦恼的笑着，一脸为难：
“可以的话，别在我面前提你那个朋友的名字。”
……
当!
牢房的铁门重重的关上，在阴冷的地牢内回荡着金属碰撞的闷响。
身着教会衣袍的牧师狠狠瞪了他一眼，转头离开了房间：
“你这个亵渎者，最好快点坦白，否则你一定会受到神的惩罚!”
浑身是伤的希文森沉默的低着头，他英俊的面容满是乌青，身上神职者衣袍已经被没收。
在附近的边境区域，常年有邪教徒的活动，这在教廷内已经是公开的情报了。
但那些邪教徒每次都在最边境的地方动作，也只针对那些小村落。导致教廷难以抓到马脚。
这几年，邪教徒的活动渐渐收敛，没有频繁的搞破坏。
但是，昨天到夜里，一座靠近莱茵城的村庄被毁了一半。
离主城如此近，还是头一次。
这几乎是立刻掀起了轩然大波，城里的贵族们，包括城主都坐不住了。纷纷向教廷表示置疑。
然而，教廷的人员今天早晨才出动，赶到时自然什么也没有发现。
现如今，大批的神职者正在救助村民，替他们治疗伤口发放粮食。
如此关头，希文森这个正式牧师却被关了起来。
原因很简单，就在昨天，他给教廷汇报了假情报，希文森声称发现了邪教徒的迹象。他将教廷的大部分人员带到了可以说相反方向的地带探查。
于是，希文森身上曾经的疑点一个个被挖出来，他立刻被关押审问了一番。
“咳、哈、哈……”
希文森满身的伤，他有些痛苦的大声咳嗽。触碰到伤口后倒吸了一口气。
“安娜，你现在还好吗？真抱歉今天不能回家了。”
他回想着家里的妻子。几乎能预见她焦急的样子。
希文森。看起来没有太惊慌，虽然现在还没找到实际证据。但如果教区来了高位牧师，他被发现勾结邪教徒、勾结魔女几乎是肯定的。
“真是后悔啊……”
为了一时的激愤与不甘，接受了魔女的邀请。违背良心的做事，谋害那些在他面前吐露心声，小心翻出破旧的钱币，捐给教廷的贫苦百姓。
大概从那时起，他就注定在毁灭的道路上越走越远了。
可是，即使如此，他也不后悔。
原因很简单，他相信背叛教廷，也只不过是自己会死罢了。
可是背叛邪教徒，背叛魔女，不仅是自己，连周围的人都要受到牵连。
他双目无神的盯着前面，等待自己的终结。
……
另一边，希莱姆可以说是非常狼狈的逃回了一个据点。
她浑身有不祥的黑光浮现，这是在她逃离战场不久后突然从虚空中出现的。
虽然察觉到不妙，但完全没法抵挡和逃脱，被那诅咒的黑光缠上了。
完全没有任何办法，只能尽快返回。
然后就是属于希莱姆的噩梦了。
她几乎是迎头撞上了教廷赶往村落的队伍，并立刻被带队的主教发现。
在那位主教和多位正式牧师的围堵下，希莱姆被那浓郁的圣光直接重创。幸好她实力真的很强，才勉强逃脱。
“该死的!我迟早要你们付出代价!”
希莱姆摸着肩上被圣光灼烧的伤痕，那里依然有些许圣力，久久不散。
“很快，很快就轮到你们倒霉了!”
她感到一阵头疼，这是与自身密切相关的傀儡被干掉导致的。
“可恶，连几个小鬼也收拾不了……”
希莱姆面色十分阴沉，损伤惨遭的还有她的手下。
低中级的邪教团不用说，基本全军覆没。而干部里囚徒死了，希文森被抓，她最信任的玛希垂死，血核几乎碎裂。
反而商人那个惜命的老东西活得好好的，成了唯一完好的高层干部。
“很快，很快就会完成的!再等一等……”
她看向一旁，那里有一个一人高的木棺。

第二卷 第三个棺椁 : 96.她的到来
“我毕竟和希莱姆承诺过，短时间内不让你干扰她。你觉得怎么样?”
紫发少女回到了自己的境界。她降落道海域上的冰岛，看着‘弥卡露’询问到。
“不要紧，我也不打算找她麻烦，我会呆在血月国度内的。”
弥卡露脸色凝重的俯视自己的身体，她身上有若隐若现的黑光闪动，看起来就有种不祥的感觉。
“那就好，那我就把你放下了，我还有事。”
“别!”弥卡露忽然制止了她，她长呼了一口气，说道：
“把我送到秘境门口吧，我怕出意外。”
“你一个支配者魔女，赶路也会出意外吗？”
温蒂妮有些不解，她用接近讥讽的语气询问到。
“是的。”弥卡露完全不受她挑衅的影响，她再度看向身上的黑光：
“这是极强的命运诅咒，连你的境界都能穿透。我恐怕得走一段时间的霉运了。”
“啧，真是麻烦。”
温蒂妮有些不耐的咂嘴，但还是没有直接将弥卡露就这么扔出去。
“你要我放那个魔女一命，是为了对付那个希莱姆?你要杀了她?”
“想杀的话，我有的是机会。”弥卡露平静的解释道：
“我想给她压力，让她看看自己和大魔女的差距。但艾特那时也是重伤，应该杀不了她。”
“你们的事我不想管，你别把自己玩死就好。”
“不会的……我得回国度看看能不能把这个诅咒解开。”
……
一头棕色长发的少女，此刻正蹑手蹑脚的在炼金工坊里穿行。她紧张的张望这四周。
“丽妮!你跑到哪里去了!师父正到处找你呢!”
丽妮一个哆嗦，转头看见一个戴着眼镜的少女，正不满的俯视她。
这个眼睛下无神的样子，被工坊里的许多学徒，称之为鬼之眼镜女。
但丽妮并不害怕，她知道师姐那阴森森的目光估计是她又犯困了。
“你先别告诉她!我得找个借口!”
“这样不好吧……”
玛露娜的气势一下垮了下来，她犹豫的说着：
“师父很不高兴的样子，你最好快点找她。”
“嗯嗯，马上就去了。”
丽妮装作乖巧的样子点头，心里盘算着怎么把一下消失半个月的事们蒙混过去。
“你不如现在就说说吧。”
一个头发花白的老太太走了过来，她表情看起来非常和蔼，却让丽妮心脏骤停。
“师父——”
“跟我过来!你又到处乱跑!”
丽妮被老太太拽着耳朵带走了，一路遇见的炼金师和学徒们都吃惊的看着，玛露娜一脸同情的跟在后面。
到了房间后，老太太让丽妮站着，自己在椅子上做着，打量着她：
“你一个炼金师，到处跑做什么?需要什么材料有组织或者委托，那里需要自己到处跑。偶尔活动活动就算了，居然消失了快一个月!”
“唔，这个是意外情况……而且有艾特大人跟着我们。”
老太太，蒂尔的严厉神情稍缓，但她依然没有好脸色，不给面子的说道：
“艾特那个冲动的小姑娘，自己都保护不好，你跟着她也没那么安全。”
丽妮小声道提醒道：
“艾特大人已经是支配者魔女了。”
“……”蒂尔沉默了，她想了想，反驳道：
“人家大魔女的事情，是你这样的小家伙能掺和的吗？尽给别人添麻烦。”
一老一小言语间攻防了一会，最终也没有达成什么结果。
“师父，有什么办法能替升战力的吗？很快速的那种。”
“梦里。”
丽妮被噎了一下，她非常不满的说道：
“……我是认真的!”
“我也是认真的。”蒂尔打量她几眼，看似随口说道：
“在外面受什么挫折了?”
“我感觉自己好没用。”丽妮头低低的，语气没什么活力：
“我以为就算没有什么战斗力，只要有用、能做后勤也能帮上忙。”
“但是，战斗的时候插不了手，只能看着她们……果然还是很不甘心。”
蒂尔没再讽刺她，而是沉默的看向窗外，似乎在缅怀着什么：
“炼金师提升战斗力的方法不少。但真正强大的，不是短期奏效的很难。”
“我这里恰好就有一种……”
“我要学!”
丽妮一下激动起来，打断了老太太的话。
蒂尔瞪了她一眼，让少女身体一缩。她接着说道：
“我为此付出了太多心血，连魔力的锻炼都耽搁了，不然早成了上位魔女了。”
“你有这个勇气吗？”
“我可是天才!”
丽妮拍了拍胸脯，一副高傲自信的样子。
“那好吧，让你试试……也总得传下去……”
……
血月国度，永远的辽阔夜空，高悬的血月闪着猩红的光辉，为地面带来了一层淡淡血雾之色。
一行人穿梭在荒野中，他们都背着大包裹，看起来风尘仆仆的样子。
走在最前面的，是一名暗红短发的少女，她身体修长气质冷艳。看起来就散发着丝丝寒气一样。
她身后的同行者都不敢看她，偶尔瞥见眼中都有恭敬和些许的恐惧之色。
“海拉大人，别跑那么快嘛。她们都快跟不上了!”
一个气质优雅的金发女士跟在冰冷少女的后面。她不像其他血族，笑容温和的提醒到。
“这里可是敌后，跟不上死了算了。”
“您可真是严厉呢，刚完成任务了放松一下不好吗？”
“松懈的人上最先死的。”
海拉虽然这么说着，但她看了一下身后的人，感觉他们跟不上后稍微减缓了速度。
这几年间，海拉以及这个位面也有了巨大的变化。
最开始，只有男爵实力的海拉被限制外出，成天泡在对血族珍贵无比的血池里。还有一群伯爵以上的血族教导。
海拉的天赋只能用可怕来形容，实力和战斗经验飞速增长，让那些自持实力不太看得起她的强大血族大吃一惊。
很快，达到了子爵级的海拉实力越发强悍，当她击败了一位血伯爵后，被允许外出了。
这两年，带着叛乱血族活动的海拉，因为其对敌人的残忍与强大，有了不小的名气。
“总感觉，海拉大人很开心呢，嘴角都有笑容。”温莎忽然笑了起来，指着少女提醒到。
“那里有……”
海拉愣了一下，随即反应过来，她不满的瞪了温莎一眼：
“你是在玩笑吗？”
“因为看起来就是这样嘛。”
海拉没有理会她，在队伍短暂的休息后，又下令继续赶路。
她确实有些开心，或者说十分的雀跃。
因为，艾蕾娜要来了。

第二卷 第三个棺椁 : 97.女血族温莎
女血族温莎出身在一个没落的名门氏族中。她的家族曾经有极辉煌的历史，是除王族外的顶级家族，是被称之为月之近侍的家族。
“温莎，你是卡帕亚家族的嫡系，要注意自己的形象。”
年少的温莎并不理解，明明自己的家族落寞又贫穷，为什么还要在一些徒劳的地方花费精力和钱财。
比方说，明明实力已经衰败，还一定要居住在祖地的古堡，那里光是日常维护就需要大量的仆人。他们甚至不愿意雇佣那些贫苦的血族，非要身世清白甚至血统纯正的。
又比方说，在一些礼仪的细节上，比温莎听闻的任何血族都要讲究。从衣着的考量到餐盘的摆放。对这些的练习，是她还在少女时期时，挥之不去的噩梦。
他们对血食的要求也很高。
“明明只要务实一些，凭我们的实力也不会过的如此拮据。”
即使不常锻炼，靠着出色的血统族人大都是爵位血族，温莎的父母更是子爵级血族。
但显然，还是少女的温莎，她的建议不会被族人重视，反倒是迎来了异样的眼光。
“我得立离开这里，离开这个已经腐朽的家族。”
温莎自认为不是天才，但她会付出比族人更多的努力锻炼。在她们优雅的品味着下午茶，在挺庭院里高谈阔论时，温莎则是在独自锻炼自己的实力。
她还未成年，就成为了爵位血族，并在之后速度也没有慢下来。
“不愧是我们是女儿，不愧是卡帕亚家族的血统。”
父母的言论让温莎非常不开心。虽然她们似乎在夸奖，但是温莎认为自己的努力更重要些。
“我想离开家族，出去走走、历炼一番。”
温莎提出了一直以来的渴望，她认为自己以及有了这个实力。
起初，族人们都表示反对。但一段时间后，似乎架不住温莎的软磨硬泡，最终同意她上路了。
临行前，族人们为她开了一个盛大的宴会。令不喜欢这些的温莎有些头疼。但父母及族人担忧的目光，又让她只能不情不愿的应付下去。
离开了古老的家族，她像个自由的鸟儿尽情翱翔。
温莎仗着自己爵位血族的实力，很是顺利的到处游历，见到了除了族人之外血族的生存方式。
外面的许多弱小血族，不再执着于美味的人血，而是会去食用魔兽乃至野兽的血液，也学着人类那样烹饪。
温莎交了不少朋友，也更加认定了族人的腐朽。
在外界，她也发现这里的血族对待人类的方式很不同。很少有虐待的现象。
这一是因为自从血月国度与外界联系中断，很难补充到优质的人类奴隶，让其价格和珍惜程度一路走高。
另一方面，几任领主都是人类的魔女。她们大多冷酷无比，信奉弱肉强食。但也不喜欢血族们当面虐杀人类。所以他们的行为有所收敛。
转眼间，十几年就过去了。以血族的年龄来说温莎还很年轻，但她确实成熟了不少。
她开始渐渐觉得。外面的血族尔虞我诈，一点也没有贵族的优雅和高贵。
自己的族人们虽然过犹不及。但她们重视血脉的另一个方面，也可以称之为重视亲人。
她开始想念族人，已经成为子爵的她回到了故乡。
那里已经被夷为平地了。
温莎沉默着，伪装后开始向周围的血族们打听。
各种说法都有，但有一点统一的是，卡帕亚家族得罪了一个伯爵大人物，整个家族被毁掉。
她大致了了解了一些可能都缘由。
“好像是那位伯爵看上了那个家族的族长女儿，听说是个天才又漂亮的血族。”
“但那对夫妇毫不留情的拒绝了，并当面讽刺那位伯爵是杂血，即使家族衰弱了，也不配和他们联姻。”
“不久之后灾祸就发生了。”
百般探寻后，温莎在废墟的一处角落看到了一些墓碑。看起来是有逃脱的族人冒险祭奠。
“父亲、母亲……”
久久站立在墓碑前，温莎此刻再也没有了对父母与家族的不满，她心中第一次充满了无解的恨意。
温莎开始了一段漫长的寻觅，将逃脱的族人们都收拢起来，也开始打听那个血伯爵的事情。
“族长夫妇联手阻拦他，让其他的族人先跑了……”
“小姐，你一定要为他们报仇啊!”
但温莎已经不是冲动的少女了，她将族人安置好后，准备一边提升实力一边寻找时机。
这期间，温莎加入了‘血翼黄昏’，因为她知道那位伯爵效忠于领主。
转机出现的很快，也很意外。
一位血公爵苏醒了，他是‘霜血公爵’。自称是最后一任月之近侍，姓氏是卡帕亚。
“我的族人呢？他们现在在哪里?”
第二天，曾经毁掉卡帕亚家族族地的那位伯爵，他与他的家族都毁灭了。尸体被刻意保留，死状凄惨。
“不要紧了，再也不会有人敢冒犯你们了。”
老公爵很快找到了温莎，他看起来非常和蔼，又有强大的威严。
他为残余的族人们划分了领土，慷慨的给予之中最出色的温莎大量资源，让她晋升为了伯爵。
“公爵大人，您为什么沉睡了那么久呢？”
温莎觉得自己没有想象中那样高兴，当她下意识的问出这句话时，忽然意识到了自己不满的原因。
正因为失去了这最后一任公爵，家族才在之后的时光中不断衰弱。一个公爵家族最终成了现在的样子，可不是仅仅一个伯爵的敌人能做到的。
“我的沉睡自然有原因，但是之后我不再会长期沉眠了。时机已经到了。”
温莎不知道他的时机指的是什么，只是看出来这位祖宗其实不是很在乎族人。他也常常将氏族挂在嘴边，以‘月之近侍’的身份为傲。
但温莎总觉得，很难和这位老人亲近起来。
“我一直有个疑问。”温莎没得到答案，转而询问另一个让所有血族都痛苦、不愿面对的问题：
“其他的公爵、亲王们呢？他们就看着始祖被魔女封印，国度被魔女统治吗？”
公爵沉默了许久，最后冷冷的说道：
“他们都是背叛者。”
到最后，温莎也不知道该怎么面对这位祖宗。
某一天，公爵带来了一个红发女孩，她样子冰冷，身上有着浓郁的杀气。
“温莎，这位是海拉殿下。你要成为她的属下，服侍好她。”
“从此以后，她的命令就是你的意志。”

第二卷 第三个棺椁 : 98.传承的归属
“艾琳，我又来啦!”
回到秘境后修整了一段时间，三人心思都有些复杂，各自分了开来。
而卡蕾在修整了几天后，又来到了那个位面。
两人的位置又回到了某一处裂谷，这里山清水秀，没什么魔兽和危险。
“知道了，知道了。小声一点。”
艾琳躺在一处草坪，她将法袍垫在身下，身上只有单薄的睡意。
黑发少女打着哈欠，慵懒的伸了个懒腰，大方的在卡蕾面前展示她出色的身材。让后者有些脸红。
“你真的一直在这里啊，在外面就没有其他事情了吗？”
虽然知道对方身上很多不能说的秘密，但卡蕾还是忍不住询问。
“哼，这么快就厌烦我了吗，真是个负心的女人。”
艾琳糊弄到。她装出一副幽怨的表情，但藏不住眼中的笑意。
“好吧，不说就不说。”
卡蕾对此也无可奈何，她对这个少女只有感激，当然不可能逼问她。
“之前在外面是……”
先前她重伤进位面，很快被艾琳带着去涅槃池，又担心外界的艾蕾娜她们就等，一直没有对艾琳好好说原因。
“唔，其实我不是很感兴趣啦，反正你现在没事就好。”
听着卡蕾的述说，艾琳眼睛有些躲闪，她很快制止了对方，一副不想听的样子。
“哦，是这样啊……”
两人气氛一时有些尴尬，卡蕾本以为艾琳会很在意她的事情，没想到是这样的态度。
那边的艾琳看了她一眼，小声嘀咕道：
“真是大意不得，太危险了……”
卡蕾一时有些消沉，但她很快又打起精神来，炫耀道：
“我突破到资深魔女喽!涅槃之火特质进入了‘永固’的境界。”
‘永固’指的就是特质与魔力融合为一体，且长期保持的境界。任一魔力达到则为初入资深魔女，三源特质达到就是资深魔女的巅峰了。
“恭喜。不过也不算意外吧，毕竟和你的特质真的很契合。”
实际上，那座涅槃池是传奇强者用来疗伤和突破的地方，少许的功效对于她们这种境界的人来说都是很逆天的。
“我之前也是直达正式魔女呢。”
“你还是学徒的时候就进去了吗!”
卡蕾震惊不已，她以为自己已经够浪费的了，没想到还有个更离谱的。
让一个学徒用这种神物，暴殄天物都无法形容了。
交谈了一会儿，卡蕾说出了到来的目的：
“我这次来，是想闯一闯最终的试炼。”
她现在抵达了资深魔女，还是以最强的‘涅槃之火’特质晋升的。她感到了前所未有的强大，短时间内很难提升了。
“嗯，试一试也好，试炼者的挑选更多是针对天赋的。你的话希望很大。”
艾琳清楚的知道卡蕾有多契合这个传承。她经常会想，她们俩的相遇简直就像是命运开的玩笑一样。
“嗯!我想尝试一下!如果能拿到师父手里那样的宝物就好了。”
除了最终试炼外，其他的地方对进入过涅槃池的卡蕾已经没什么用了。
不久前的艾蕾娜和她的师父艾特都遇到了生命危险，她向尽可能带些强大的宝物出去。
“不过，这一次我不会帮你的。”
艾琳大概也知道说什么无法插手卡蕾也不会信，她简直不把这位面的规则放在眼里。
“好的，毕竟是我去试炼嘛。”
卡蕾爽快的答应了。她本就不准备一直依赖艾琳。
但是，她忽然想到了些什么，疑问道：
“艾琳，你应该也是来历练的吧?可是一直没看你锻炼啊。你最终试炼去闯过吗？”
传承者最后会有几个呢？卡蕾忽然想到这个问题，如果艾琳也想要，她们两会怎么样……
“我不需要啦。只要在那最后的关头到资深魔女就可以了……”
艾琳摇了摇头。忽然，她目光灼灼的看向卡蕾：
“如果，我是说如果——我想让你放弃这里的传承，你会不会同意?”
她又低下头去，长长的黑发垂落，遮住了面孔，让卡蕾看不到表情。
“我——”
卡蕾没想到艾琳会突然提出这样的意见。她的内心完全无法接受和她冲突。这位是她一直以来最大的忧虑。
艾琳帮了她很多，上一次更是付出巨大。卡蕾是怎么也不好意思和她争的。
但是，师父很希望她能得到传承。艾蕾娜进步的飞快，好不容易看到了追上的希望——
“我，我会……”
“别说了!”
艾琳打断了她的话，她几步走过来，伸出手抚了抚卡蕾纠结成一团的脸，笑着说：
“只是开一个玩笑啦，你看我像是在乎传承的样子吗?”
“而且等你成了这里的主人，我还不是想拿什么就拿什么，到时候还要把那个守护者揍一顿!”
她笑容灿烂，看起来并不像是违心之言。
“那一位现在也是被你欺负吧!”
卡蕾也跟着笑了起来。但内心的疑惑挥之不去。艾琳到底是什么人?她又有什么目的?
……
在血月国度的星落之谷，反叛组织‘血翼黄昏’的总部，海拉一行人从外面执行任务回来了。
“看，那位就是海拉殿下!”
“真美啊，我有点不敢相信她像传闻里的那样狠辣。”
“你懂什么!海拉殿下只是对敌人下手重而已，没有她的话，我们可撑不下去。”
血族们议论纷纷，他们没注意到海拉回来的队伍里多了个把自己遮的严严实实的人。
前几年，传闻中的上代领主弥卡露归来。她虽然好似不想以前那样强大，但也比那个希莱姆强的多。
和势力范围较小，长期依托于血月古堡的希莱姆不同。
她还收拢了很多曾经臣服的血族，一时间势力大涨。她个人实力也极端恐怖，血伯爵在她手里走不过一招。
叛乱组织与领主的势力冲突不断，但因为领主个人的实力与权柄，几乎算是节节败退。
在关键时刻，公爵大人出关。但他竟然也没能击败弥卡露。反而落入了绝对的下风。
所有的血族都绝望了，认为曾经的黑暗时代将再一次到来。
这时，海拉出手了，她几年间实力的进步快速，却也很难插手这种战斗。
但她拥有另一半红之传承，可以扰乱弥卡露压制血族的权柄。
这样一来，公爵成功与弥卡露打了个平分秋色。血族们的危机得以解除。

第二卷 第三个棺椁 : 99.海拉的请求
“海拉，真的是好久不见了呢，你又长高啦!”
艾蕾娜跟随着海拉回到了血翼黄昏的总部，两人现在正处于独属于海拉的房间。
这里到处挂着名贵的画与精美的装饰，地毯都是由某种名贵魔兽皮毛制作。艾蕾娜一下坐在了典雅的大床上。
她已经将伪装全部卸下，此时正好奇地大量房间内。
“嗯，看来你在这里过的还好嘛，这样我就放心啦!”
“没有在你身边安心。”
“唔啊，别这么说。”
艾蕾娜偏过头，仔细打量坐在一旁的海拉。
现如今海拉比她矮些，身材纤细，脸庞越发冷艳。除了胸部略有些遗憾以外可以称得上是个绝世美少女了。
“真的越来越漂亮了……”
她一下瘫倒在床上，忽然嗅了嗅，脸上有些促狭的笑：
“有海拉的香味。”
“不，不是，那是床铺本身的味道……”
海拉看起来有点慌乱，脸色微红，她心里默默的想着：
你才是我见过最漂亮的人。
暗红色短发的少女，久久的盯着霸占床铺的少女，眼神有些恍惚和痴迷。
她这样子要是让外面的血族看到，估计会立刻引起轩然大波。血族们恐怕死都不会相信向来冷冰冰的海拉殿下，会露出这样的表情。
艾蕾娜很快直起身来，她开始和海拉交谈起来：
“这一次怎么会叫我过来的?发生什么紧急事件了吗？”
虽然两人算不上完全断绝联系，但因为隔着两个位面，平时确实很少见面。
艾蕾娜知道。海拉基本不会把她卷入危险，她去执行一些危险的任务，从不叫上艾蕾娜。
反而来的几次，都是给艾蕾娜塞了不少东西回去，两人每次聊聊天逛逛街就结束了。
所以，艾蕾娜很好奇这次海拉为什么会来找她。
“当然，没什么特别的理由也无所谓哦，我也很想见到海拉呢。”
海拉脸色再度有些微红，她稍微撇过视线，小声道：
“那，能在这里多待几天吗？”
“嗯，这就有点麻烦了……”
艾蕾娜的熟人都在秘境里，那里也更适合魔女居住和成长。她毕竟不是海拉这样的半血族。
“也不是不可以啦!”
看到海拉有些沮丧，像个被抛弃的小狗。艾蕾娜下意识附身过去的摸了摸她的脑袋。
手伸到一半才觉得有些不合适，海拉至少外表也就不是小孩了。
但海拉没有反对的样子，反而微微探出了头。
被摸头的少女，脸上的神情变得柔和起来一点没有了冷冷的样子。
两人沉浸在一种奇妙却舒适的时光中，默默无言。
咚!咚!
房门被敲响的声音传来。
艾蕾娜赶紧将手伸回来。海拉有些恼怒，她不情不愿的说道：
“……有什么事?”
“海拉殿下，我进来喽。”
金发女血族不等海拉回复，笑眯眯的走了进来，她推着一个小车，上面放着茶具。
“这是给您和客人准备的，是上好的红茶。”
“嗯，放下赶紧走吧。”
海拉紧绷着脸，示意温莎赶紧离开。
“别这样啊。嗯?这位不是之前见过的孩子吗？”
艾蕾娜也认出了温莎，实际上她算海拉少有的几个关系不错的血族了。
无论是身份还是本身性格，海拉都不是那种能和别人打成一片的。
“是温莎小姐吗？之前要感谢您的帮助。还有这几年也谢谢你对海拉的照顾。”
“海拉不太会和人交往，不过她内心不坏的，一定也很重视温莎小姐……”
艾蕾娜自己说这话时总有种别扭感，但又觉得没什么问题。
“噗，像是海拉的长辈一样呢，是妈妈小姐？”
女血族笑了起来，她气质优雅的以手掩面，看起来完全不像个侍女。
“不是，才不是那样!”
海拉瞪大了眼睛，出声反驳。
“咦，海拉这么讨厌我吗？我觉得当海拉妈妈也不错。”
艾蕾娜看到海拉不情愿的样子，反倒没有了羞耻感，她故意作出一副伤心的样子。
“唔……”
三人又随意的聊了一会儿。或者说是艾蕾娜和温莎默契的调戏海拉。不过，不久后还是说出了正题：
“这一次，公爵先生会带我们探索遗迹。”
海拉认真的看向艾蕾娜，讲这次的目的和盘托出。
“有公爵强者在，我也初步掌握了红之传承的权柄，这一次应该不会很危险。”
“所以，我想让艾蕾娜也一起来。”海拉略有忐忑的看着黑发少女，生怕她拒绝：
“你不用出手的，只要一起收好处就可以了。”
“这算是关系户吗？还是吃软饭?好不习惯啊。”看着海拉目光逐渐黯淡下来，艾蕾娜笑了起来：
“不过多尝试尝试也不错。我以为想看看这个国度的位面呢!”
“嗯，太好了。我会立刻通知公爵先生的。”
“海拉你真是……公爵大人不是说不要外传吗？”
温莎无奈的叹了口气，但她毕竟是下属，也没有阻拦海拉。
“这样会很麻烦吗？”
“不麻烦!艾蕾娜你等着就好!”
……
“倒也不是什么大问题。”
临近出发时，老公爵看着多出来的一个人，果然有些头疼。
不过在海拉的坚持下，他最终也没有反对，只是说：
“如果你这位朋友不是血族的话，可能拿不到太多好处。”
没等海拉发言，艾蕾娜先说话了，她尽量用恭敬的语气：
“公爵大人，我比不是拿多少好处 只是想陪着海拉而已，如果能发掘一下古老的遗迹和历史就更好了。”
“嗯，还请你倒时候听安排。”
最终，她们这个小队出发了。一共只有海拉、艾蕾娜、温莎以及老公爵这四个人，可以说非常精简。
但她们的力量确实不可小觑，有海拉扰乱弥卡露的权柄，再加上公爵的实力，在这个位面基本上称得上无人可挡。
“但是，我们要探寻的遗迹也很危险。”
在路上，公爵替她们解释起来：
海拉这几年的进步飞快，很多常用宝物和手段已经无效。这次要去的是始祖的一处行宫，那里有足够的资源助海拉变强

第二卷 第三个棺椁 : 100.破灭魔女
在海拉的介绍下，艾蕾娜知道这位公爵堪称一位活化石，他存在的时间恐怕上千年。
她趁此机会向这位老者请教，有海拉在的情况下，老公爵看起来知无不言。
“要说曾经的重大事件，几乎都绕不开千年前的真理学派。”
“这是一个魔女的组织，几乎囊括了当时所有的魔女强者。是学派也是教派，其是以寻求真理为目标的组织。”
艾蕾娜结合自己在爱丽莎那里得知的一些知识，大概整理了一下真理学派的来源。
在千年多前，人类饱受魔兽的侵袭。虽然也有武者这样的职业，但上限极低且修炼艰难。
那时候的人类完全就是诸多族群的最底层，和很多生而超凡的种族比起来，几乎就是奴隶一般。
其实在很久以前，就有一些人类女性发现了魔石和魔力的力量，她们开始学习超凡种族乃至魔兽，逐渐掌握了魔法。
但那时这是一种比武者还不靠谱的职业。既看天赋也需要智商，成果也算不上好。
她们只在古老人类的各个部落中零散存在，担任类似巫医的职业。和直接用那时粗陋又弱小魔法攻击比起来，辅助和治疗要来的更有效起来。
但随着人类散落各地的部落不断交流，开始有魔女们互相请教，交换自己的魔法知识和技术。
这样一来，她们的水平开始突飞猛进，掌握的魔法变得多样化，魔女的道路也明晰起来。
开始有志同道合的魔女互相奔走，将出色的魔女聚集起来，进一步探讨魔法的力量与魔女的体系。
那时候，她们还大多信仰些原始的宗教，倒不如说基本都是各部落的巫医、祭祀。
真理学派，那时也被称之为教派。
当魔女开始成规模的聚集，不断探讨魔女的本质，完善道路。一个魔女的时代由此开启。
毫无疑问，最开始聚集的魔女们，即使再天才也没多强大，可能拥有着正式魔女的魔力也打不过现在的学徒。
但她们没有放弃，看到了魔女道路的巨大潜力后将自己的一切都投入进去研究，这才有了后来的魔女境界、魔法等。
很快，开始有大魔女出现了。再后来，只存在理论上的传奇魔女出现了。
在传奇的带领下，人类来不再是异族的奴仆。开始学习异族的文化，扩张自己的领地。
部落汇合成了国家，普通人在失魔的疆域大规模繁衍，魔女则与异族争夺秘境。
真理学派在人类中的声望达到了鼎盛，一个个名留青史的传奇魔女出现，一个个人类的大国诞生。
掌握力量的魔女们，地位空前高涨，是普通人类贵族的座上宾，甚至一些魔女亲自下场参与整治，随意支持贵族乃至任免国王。
而后，随着时间推移，问题出现了。
由于秘境往往分散各处，魔女们也不愿无偿分享资源。传奇魔女们在物理上开始疏远，也时有争斗发生。
到了后期，从那些顽强的异族手上抢秘境，很多时候可比在魔女手上抢要难。
真理学派出现了许多分支学派，基本都是大魔女乃至传奇魔女带领的，她们各自组建派系，占据属于自己的秘境。
这个人类魔女的大组织变得名存实亡起来。
更有许多不甘被魔女随意支配乃至随意欺辱的贵族，在背后暗中挑拨。
总之，真理学派逐渐到了灭亡的边缘。
“真理学派的破灭，最终的引爆点就是千年前的那场大事件了。”
老公爵回想着，他那时就已经是一名强者了，那是他亲身经历的事情。
“中心人物，就是真理学派战斗部——后来也被称为毁灭学派。起首领，破灭魔女艾蒂斯。”
“毫无疑问，她是一位传奇。还是最擅长战斗的那种。她杀掉的生命，多到足够组成一个国家。”
老人说这话时，声音都有些颤抖，显然这个名字对他来说是不堪回首的。
“因为不可考的莫名原因，她在谁也不知道的情况下，成为了第一位半神魔女。”
“半神魔女……”艾蕾娜嘀低声咕着，她知道有这个境界，但基本上算是传说了。很多资料里对此的描述也是含糊带过，但看来是确实有人成功的。
“那时候，不仅是人类魔女，连各个种族的最强者也就是传奇巅峰而已。”
“几乎所有生命都为此忐忑不已，这位破灭魔女的突破，无疑是世界局势的一场巨大动荡。”
“所有种族最担心、最恶劣的事发生了。”
“这位半神魔女想要研究世界的奥秘，想要更进一步成为真正永恒的神灵。”
“她开始掠夺那些代表本源力量的位面，捕捉那些代表各族力量源头的始祖。”
“就结果而论，她一共捕获了七个传奇巅峰，控制了传说中象征本源的七大位面。”
“我们的始祖和这个国度，就是其中之一。代表‘死’之本源的莉莉丝与鲜血长河。”
艾蕾娜听着就觉得有一种不真实感，很难想象仅仅一个人搞出那么大的事，另无数种族恐惧颤抖。
但显然，老公爵没必要在这方面说谎。
龙神，也是半神魔女的目标吗？它为了自救强行突破半神，最终失控后被勇者干掉了……
“这位魔女的举动令整个世界恐惧，她肆意的蹂躏所有的族群，根本无人能够制止。”
平常喜怒不形于色老公爵有些咬牙切齿。显然，他侍奉的始祖被人抓去研究，乃至封印起来当做传承……这是血族巨大的耻辱。
“之后，她的手越来越长，与许多魔女也产生了冲突。本就处在崩坏边缘的真理学派彻底分崩离析。”
“在封印七大本源位面，激战七位传奇巅峰的同时，这位半神魔女也累积了不少伤势。这时候，终于有人站了出来，她看到了转机。”
“那是真理学派的数位首领，各种族的传奇们。这些聚集起来的强者，她们的领袖是真理学派预言部的首领，命运魔女卡特琳娜。”
“她预言了艾蒂斯的衰弱，带领诸多传奇们找到了合适的时机突袭。据说，那一战疑似还有光明女神的参与。”
“总之，破灭魔女没能成为真正的神灵，她的疯狂让自身破灭了。但她遗留下的诸多影响仍在。”
“这个位面，这个‘红之传承’，就是如此。”

第二卷 第三个棺椁 : 101.自我的怀疑
几人跟着血族老公爵一路来到了暗夜平原，那里有一道天堑般的巨大裂谷，一眼望不到边际。
“还真有些怀念……”
艾蕾娜就是在这个幽深裂缝的岩壁上突破为正式魔女的。那时候她可谓是无知者无畏，很久后她才知道这里的危险。
“曾经这里死去了太多生命，又是在这个代表‘死’之本源的位面，诞生了不可想象的强悍亡灵。”
老公爵看到那景象时，也变得凝重起来，没有自持实力就随意对待。
“这里面不乏公爵级的亡灵，甚至可能有传奇亡灵。”
“这里很早就被半神魔女封印了。而后由历代领主加固，只有少数几个地方可以保证安全渡过，都派了忠于她们的血族镇守。”
“不过，这次我们不是到对面去，而是下到深处。”
几人都不是第一次见到了，但要前往深处还是首次。一旁的老公爵看上去神情严肃，但并不畏惧。
“这里，应该是一处封印薄弱的地方。”
大小姐气质的女血族凑到海拉边上，轻声说道：
“海拉殿下，该您出手了!”
海拉看了一眼边上的艾蕾娜，得到了后者鼓励的眼神。于是她踏前一步，张开双手。
刹那间，风云色变。
天空的层层云朵散开，向着旁边移动。于是云海破开了一个空洞，有血色的月亮闪着妖异的光。
“哈——”
暗红发色的少女额上，有汗水浮现，显然她这样的举动并不轻松。
妖异的血月忽然一亮，有一道浓郁血色的光柱垂落而下，笔直的将海拉囊括进去。
她沐浴在这血色中，气势变得强悍神秘起来，犹如支配世界的王者。这一块，这位冷艳的少女仿佛成了世界的中心。
一旁的老人不动声色，温莎则惊叹不已。这两人似乎都感受到了不小的压力，虽然看起来还好，但身体在微微颤抖。
艾蕾娜也目不转睛的盯着海拉，她完全没感受到什么压迫。甚至有种伸手就能把笼罩在海拉身上的能量掠夺的感觉。
不过艾蕾娜当然不可能这么做，她只是惊叹于海拉的进步。几年前的时候，她可做不到这种事。
那边，海拉对着峡谷一指，浑身到红光化为一道光束射向那里。
峡谷内立刻被血色浸染。封印受到刺激后一一点亮。有某处散发的血光格外妖异。
“那边，有些不一样。”
海拉有些疑惑的歪了歪头，她此前对红之传承的发觉不高，没有这么试过。多少有些缺乏信心。
“请相信自己，海拉殿下。”老公爵似乎比海拉本身还信任她的能力，他立刻动用磅礴的气血，带着几人向那边飞去。
几人一下潜入那处特别的地方。那里已经被海拉的驱使的红之传承力量激发，封印出现了一个缺口。
“我们下去，都注意些。”
实际上，有血族公爵的庇护，也轮不到她们三个来警戒。
一路上，随着深入空间开始扭曲起来，一闪而过种种画面。有染血的古战场，有破损的宫殿，还有如山的尸骸。
其中偶尔能见到亡灵，它们大多没有意识，凭本能四处游荡。但也有些不同。
轰!
一只白骨大手，突兀的出现，对着闯入的几人就是一掌拍下，如遮天蔽日。
“哼，让开!”
老公爵不似先前的和善，他一声冷哼，对着跨越空间的白骨之手，缠绕血色的一爪挥舞出去。
一道巨大的虚幻血色之爪，跨过重重空间与白骨之手相撞。
嘭!
两者相遇，爆发出巨大的冲击与刺耳响声。但三人躲在老公爵后方，没受什么影响。
白骨之手上多了道划痕，很快退去。
一行人继续降落，途中仗着老公爵强悍的实力，基本毫发无损。但随着下降越来越深，开始有极为强的亡灵阻击。
“海拉殿下，麻烦你了!”
海拉点点头，刚才召唤的力量还有不少储存在她体内。此时，她散发出部分来。
血色光辉笼罩周围，犹如血月洒下的纱衣，有种梦幻之感。
亡灵们似乎知道是红之传承者来巡视了。基本都乖乖的退走，不再阻挡。
老公爵的压力骤减，他带着几人飞速前进，很快靠近了终点啊。
这时，四人穿过了最后的屏障，一个神秘的空间出现在了她们眼前。
那是一座巨大的古堡是标准的血族样式。通体黝黑古朴，庄严中带着雅致，即使附属的建筑群都占地颇广。
“是的，就是这里，就是这里!”老公爵罕见的激动起来，他直勾勾的盯着那地方，浑身都有些颤抖。
艾蕾娜诧异的看着他，这又是闹哪一出?这样的强者也会如此失态吗？
“始祖，始祖大人啊!我终于再一次来到您的行宫了!”
老公爵竟不顾她们几个，走上前去单膝跪下，脸上老泪纵横：
“您的侍卫，回来了。”
……
弥卡露不久前回到了望月崖的古堡。
她身上的黑色不祥气息已经消退。但她清楚，这不是消失，而是内敛在体内了。
一个敌人弄来的东西，疑似是可怕的诅咒。弥卡露不敢怠慢，回到了历代领主的居所。
这是最靠近血月的地方，象征着领主的无上权威。这里有传奇级的防御法阵，还有极高端的炼金实验室。
曾经这里损坏了，但现在外围大体已经修复。能部分使用其中的设施了。
“这个诅咒至少暂时看不出作用，我也没解析出什么成果。”
于是，弥卡露决定暂且放弃，以后请组织里的其他魔女，或者传奇存在进行针对。
“当时到底发生了什么?”
弥卡露自言自语着，一边从炼金室的入口走出来。
曾经的弥卡露，身受重伤后在这里修养。却被教廷的圣武士携圣器闯入，她感到凶多吉少。只好将当时炼金室内的海拉和希莱姆传送走。
她自己则将炼金室封锁，与闯入的圣武士大战一场。
“她确定已经死了，那个圣武士则被温蒂妮遇到了。”
经过先前与温蒂妮的交流，她越发觉得自己的记忆缺失了重要部分。

第二卷 第三个棺椁 : 102.战争之始
关于记忆中疑惑之处，有以下几点。
其一，为什么那个圣武士能闯入进来?即使他拥有圣器，真的能杀入一个境界魔女坐镇的传奇位面吗？
其二，弥卡露到这里的目的，这也是记忆中的缺失的部分。这里虽然毕竟偏远是个养伤蛰伏的好地方，但应该不会如此简单。
其三，半血族计划到底是怎么回事?最终只有海拉一个成品。曾经的弥卡露本身是个研究狂，但她是因为什么，又为了什么目的去进行的?
或者说，她怎么确定这个耗费巨大的计划有价值?有可能成功?
弥卡露揉着脑袋离开了炼金室，她又想到了希莱姆。
“她现在在做什么?以此前的行动来看，主要是在莱茵城附近。”
突兀的，她想起来了弥卡露制作人工肉体的那份‘配方’。
那是半血族计划的产物之一，即使简化版也能至少做出极强的傀儡，短时间不会有问题。完整版甚至能制作与真人无异的肉身，供人更换身体。
“除了人体所需各种材料，大量极品魔石，大量珍惜物品。”
“最关键的是：奠基肉身基础的珍宝，最好是强大龙族的血液。清洗肉身污秽，减轻与灵魂排斥的神力精华。”
这两样在秘境里就有，也是让之前的希莱姆疯狂的原因。
几年前，希莱姆得到了少许的龙神之血，却错过了神力结晶。
“神力结晶，神力……圣水!莱茵城!?”
弥卡露有种忽然开朗的感觉，她一下子明白了希莱姆久久不愿离开这片区域的目的。
“真是大胆啊，也真是执着啊!你就这么想要制造一具完美的身体吗？”
可是，教廷是那么好对付的吗？
“我也只能希望你没疯狂到那种地步了。”
忽然，古堡内某种警报响起，接收到某种信号的弥卡露身色一变。
“有人闯入了莉莉丝的行宫?有这个能力的只有那个公爵和海拉吧。”
她离开确定了有某些事情正在发生。她本想违约前往莱茵城，但这个位面正在发生的事也很重要。
“……真是烦人。”
她到了城堡的某个秘密房间，那里甚至有一个传送阵。她一脚踏入其中，身影飞快消失不见。
……
“诸位，反击的时刻到了!”
暗红色长发束成辫子，看起来年轻的少女，正站在一个昏暗的地下空间中央。
她正是希莱姆，现在在莱茵城某处地下的据点。
她的面前，是近百位冥神教团的邪教徒。最前方，站立着三位干部。分别是‘商人’、‘屠夫’、‘刺客’。
他们算是硕果仅存的高层，只是最受希莱姆信赖的‘刺客’伤的很重，现在还没恢复。
她扫了三人一眼，继续对着前方的邪教徒说道：
“通过祭祀伟大的冥神，我们已经积蓄了足够的力量，也该是时候向世界展示我们的能力，散播更多的绝望与恐惧!”
“你们立刻前往城内，向着教廷、贵族、军营发起冲击!”
希莱姆的口才大概并不算好。但她本来也不指望能扇动这帮废物下属。
她的身后散发出浓厚的黑色烟雾，悄然间充斥了整个地下空间。
很快，所有的邪教徒都眼睛血红，身上黑红气流弥漫，一副噬人野兽的样子。哪怕最冷静的几位也是如此。
“去吧!去攻击教堂!尽量去贵族区，商业区肆虐!用你们的生命撕碎他们!”
“吼——”
下方传来的，不是人类的应答，而是野兽的报销，希莱姆满意的点了点头。
很快，她触发了地下空间大门的开关，这些野兽如同开闸之水，迅猛的冲出。
“你们，也出去吧。去带领他们!”
面前只剩下了三名高层干部，他们抵抗冥神的韧性要强的多。没有立刻失控。
至少‘屠夫’虽然蠢蠢欲动，但在‘商人’的竭力控制下未曾暴走。
“真令人意外。”希莱姆看向了他俩，老凯德正死死握着血红短剑，控制着一边的屠夫。
“放弃吧!杀了人，让这家伙杀上几百个人，他自然就会平静下来。”
老凯德脸上浮现绝望，他看了眼希莱姆，那眼神复杂无比。
很快，老人带着体型壮硕的壮年男人离开了，希莱姆未再看他们一眼。
“你也走吧，离开这座城市，找机会回国度去。”
希莱姆对最后的干部说道，她是一名血族，是少数真心跟随她的部下，忠心经受住了考验。
“……不，大人，我依然想跟着您。我的生命是您给的。”
‘刺客’，女血族玛希，她身上来自艾蕾娜的伤势还未曾愈合，实力从血族子爵跌落。但她仍然不情愿离开。
“呵，没想到还真有傻瓜啊。随你怎么样。”
哪怕知道有叛徒，希莱姆也不认为会是这家伙。她甚至有些惊讶于这血族的愚蠢。
“过来吧。”她带着玛希来到了一处隐藏的密室，这里面最醒目的就是一具棺材样式的东西。
“那么，希望这最后的一搏能够成功。既然你不走，给你的任务就是保护好它。”
“大人，这到底是?”
“我的希望。”
这是希莱姆在还是红之传承者时，制作的两具半成品身体之一。为了摆脱弥卡露，她使用了之一，也就是现在的身体。
但因为取得的龙血不多，也未曾到手神力结晶。这一具身体有不小的缺点存在。
潜力不足，与灵魂的契合度也不够高。
几年过去，她们还是上位魔女就是缺陷的其中之一。
“那么，出来吧。让这里的人们也见识一下，能主宰你们生命的，‘神’的恐怖!”
希莱姆激发了铭刻在地面，繁杂无比的巨大法阵。她不擅长空间传送，但记忆里的知识中有很多这方面的内容，帮了很多忙。
暗之庭中，可能有位强大的空间魔女。
希莱姆摇了摇头，专心在法阵中注入魔力。
外界，本来繁华的城市中，此刻已经陷入了一片混乱。
就在刚才，大批的怪异人类从不知何处冲了出来。他们浑身黑红，肌肉鼓起，身上有鳞片或是皮毛。
这些怪物冲入各个区域，大肆破坏起来。
有普通的居民，看到怪物后绝望的喊着：
“神啊!这是怎么回事!这是要惩罚我等吗？”
也有衣着华贵，身体肥胖的商人，大声尖叫着：
“救命!别过来，卫兵，卫兵在哪里?”
但是，他们的恐惧才刚刚开始。
忽然，一道高大的阴影将人们笼罩。他们震骇的抬头看去：
平日里繁华的街道上，一尊巨大的漆黑独角魔鬼，突兀的出现在那里。

第二卷 第三个棺椁 : 103.灾祸
“啊，啊啊啊——那到底是什么?!”
人们颤抖的看着突兀出现在街道上的*巨大魔鬼，其一身的黑鳞与恐怖的煞气，一看极为：不祥。
在魔鬼现身的那一刻，它身上自然溢出的黑雾与身躯砸下时的震荡，就已经造就了一片地狱般的惨状。
到处都是残肢断臂，到处都是血肉模糊。人们惊叫的四处逃窜，拼了命的想要逃离这里，离这个怪物更远一点。
对于生活在大城的人，这样的恐怖是完全没有承受能力的。
“停下，都慢下来，一个个离开!”
有附近的卫兵强忍着试图恐惧试图组织人群撤离。但他的话立刻被淹没在了人们的惊叫与嚎哭中。
随着一声闷哼，阻挡人群的士兵被不知何人推了一把，倒在地上后被人海淹没。他最后时刻看到的是蜂蛹而来的人们，而后再也没有起来。
在疯狂的挤压与践踏中，大批的民众被踩伤乃至死亡。逃命的人们甚至没有注意到，那个魔鬼呆在原地，根本就没有动弹。
部分人的理智也迅速被逃亡的人群冲垮。
“停下!别挤了!”
“别过来，别过来!都往后退!”
前面的人群中传来惊叫，但后方的人根本没有停下。那几个被人群裹挟着，但保有理智的人都放弃了，根本控制不了现场。
但出乎意料的，人群真的停下了。
前方传来了怪物兴奋的嚎叫，以及人们惊恐的痛呼。
隐约可见，人们逃跑的前方，出现了一群怪物。
那是被红黑气流环绕，有的像个肌肉膨胀的小巨人，有的浑身长满黑鳞，也有如狼人般长出黑毛与利爪的。
它们有些身上还有破损的衣物，但却没有了理智，四处追杀人们。
所过之处血流喷溅，残肢乱飞。
人们逐渐发现了这些怪物，因为它们有的一跳就是数米高。
人群又开始后退，但身后是巨大的魔鬼。虽然它一动不动，但扩散的黑雾就能令人在疯狂中死去。
逃跑的人吗乱作一团，有人冲进狭窄的小巷，有的趁怪物屠杀庞人从那里突围，有的想从魔鬼身边绕过去。也有慌不择路的拼命爬周边房屋的墙壁。
“让开!让我过去!”
“别挤我，我要掉下去了!”
忽然，一个声音从远处传来。沉稳又厚重。带着令人信服的安稳感。
“肃静!”
随之而来的，还有一层淡金色的光辉。那是如太阳般的圣光，所过之处怪物们身上燃起金色火焰，哀嚎着躲闪。
但却未伤害到人群。反而使他们变得平静了些。
紧接着，有是淡金色的光辉播撒，这次又有不同。身上有伤的人们伤口开始快速愈合。
“是牧师，是牧师大人啊!”
人群中有激动的声音传来。
人们齐齐向那边看去，发现有三名身上穿着神官袍，身上散发圣光的牧师站在那里。
“牧师大人，救救我们!”
“我是贵族，快送我离开，我受伤了!”
牧师中领头的中年男人对着人群微笑，暂时没有理会他们，开始与另两个牧师不断消灭怪物。
“女神始终守护着我们，邪魔必将受到制裁!”
领头的牧师高声颂赞着，心里觉得过段时间这里的教堂要爆满了，一边手上不停歇的攻击。
一片片圣光挥洒而出，将一个个怪物化为灰烬。这些失控的邪教徒生前也就学徒实力，如今暴走了也不是资深神官和两名正式神官的对手。
很快，这附近的怪物都消失了。
“大人，那边，那边还有个大的!”
在牧师结束战斗后，有人指向了后方。
中年牧师听完后，带着两个助手向那边靠过去。
“大人，听起来不像我们能对付的了的啊。”
一个年轻的正式神官在一旁低声到。虽然普通人见识有限，但光描述中那个体型，就不想是简单的对手。
“不要紧，要是真那么强这些人早死了。”中年的资深神官看了眼助手，环顾了下四周后小声说：
“见势不妙就赶紧跑，只要我们是第一个接触敌人，就是有功的。总不能让那些不干事的老爷找我们的麻烦。”
助手点头称是，有些敬佩这位牧师能如此冷静的考虑。后者则略有得意，顺路教导起后辈来。
越过一个转角后，三人都交谈声嘎然而止。
那是一个巨大的怪物，全身比房屋还高些。只是它此时蹲在地上一动不动，只有身边些许黑雾扰动。
中年牧师身上一些冒出了冷汗，他知道这种敌人绝对不容小觑。
“走!赶紧走!立刻离开去请主教大人!”
两个助手早已两股战战，三人颇为狼狈的转头逃跑，没了一开始的意气风发。
嘭!
一声巨大的声音响起。年轻的牧师下意识的回头看去。发现那还魔鬼站了起来。
祂的眼神冷漠又疯狂，带着嗜血的恐怖又有些许超然的神性。唯有那恐怖无比的力量肆意的勃发。
街角的另一头，有人正满怀期待的等着牧师大人除去魔鬼。但他们等到的只有巨大的轰鸣与震动，还有潮水般涌来的黑雾。
……
嘭!
巨大的沉闷声响似乎在不远处响起，整个牢房都是一振，洒落下不少灰尘。
希文森无力的瘫倒在牢房的一角。他刚冷言把妻子安娜送走。
即使他被关在牢里，态度冷漠。安娜似乎也不相信他与邪教徒勾结。每天坚持来看望，还请求神官谅解。
“真是个傻女人。”
希文森知道自己已经出不去了，他在清醒不过自己的错误，刻意想让安娜远离他。
但不知为何，安娜看到他的眼神后却笑了。依然每天都按时前来。
嘭!
又一声巨响传来。希文森开始意识到不对了。
“难道是有敌人进攻?谁会在这种地方攻打过来?!”
希文森感到不可思议，他发现看守的神职者都面露忧虑是跑出去了。
轰!
一块巨石飞来，直接讲牢房砸穿。未被波及的希文森冷汗直流，但犹豫了一下后选着逃离。
“没想到居然运气这么好，竟然真的让我逃出来了。”

第二卷 第三个棺椁 : 104.死亡逼近
从牢房破损的缺口中跑出，他甚至不敢置信就这么出来了，反复张望了一下才确定不是梦。
希文森感到了前所未有的自由。正因为在牢房里待过。此时获得解放才如此舒畅。
“得赶紧离开，离开这座城市!去更遥远的地方!”
他知道自己已经不可能再成为高贵的牧师了。一旦现身必会受到教廷追捕。但如果逃的足够远，隐姓埋名的生活，教廷也不太可能花搭大力气针对他。
“只要抛下这里的一切……”
远处传来惨叫声，是人们绝望的哀嚎与痛哭。
希文森下意识的看去，犹豫了一下后向那边跑了过去。
“混在人群里应该更不容易被发现。”
很快，他看到了慌乱的人们和到处肆虐的怪物。在一片混乱中，她他混入了进去，四处张望寻找着安娜。
在怪物的虐杀下，人群四散、大规模的死去。他有些挣扎，正准备踏前一步出手时，有三名神官出现了。
希文森不知是松了一口气还是有些遗憾，神色复杂的躲在人们后方，他身上已经没有了牧师袍了。
看着三个牧师向后方走去，他不知为何产生了一股恶寒，连看都不敢多往那边看一眼。
“安娜!安娜!你在这里吗？!”
男人大喊着，但声音被人们的痛呼和呐喊淹没。这里到到处都是搜寻家人的声音。
很快奇迹般的，他在人群中找到了一个熟悉的身影，正是他的妻子安娜。
有如福灵心至一般，那个女人也抬头望了过来。两人短暂的对视，都流露出了惊喜的目光。
“安娜!待在那里!我马上去找你!”
他不知道自己的呼喊有没有被听见，但看样子是理解了。他奋力的冲了过去，却发现拥挤的人流将他们挤开。
希文森几次想展示自己牧师的力量让人群平静。但他最后还是忍住了。他毕竟是囚犯的身份，谁知道之前那几个会什么时候回来。
但他毕竟是牧师，有出色的体魄，很快就就来到了妻子的身边。
两人都露出喜悦的神情，希文森至那天一来第一次浮现了笑容。他眼中只剩下了眼前的人。
忽然，人群突然死一般的寂静下来。什么挤压的动作和大喊到喧嚣都消失了。希文森下意识张望起来，发现周围人都一脸迷惑。
很快，答案揭晓了。远处的街口忽然蔓延出巨量的黑雾，将整个街道都吞没。
有些许回头的人，在接触到刹那发出惨叫，他们惊恐的死去。一些人疯狂的往回跑但比不上黑雾蔓延的速度。
“啊啊啊!放过我!”
“……死，死啊!”
人群再度陷入疯狂，更激烈的挣扎起来。他们都看的出来，来不及跑了。
希文森反而冷静了下来，他知道那道冥神的力量。在祂面前，自己引以为豪的圣光力量远远不够。
“呵，最终什么也没有做成……”
他曾想当一个受人瞩目的英雄，最后却与邪教徒为伍。他想有一个自己的家，安稳的活下去，最后却要在邪教团的逼迫下分崩离析。他想让家人活下去，最终却得死在这里。
“哈哈哈!哈哈哈!”
他与周围绝望的人群一同发笑起来。他甚至没资格哀怨，因为他也是促成今日情况的凶手之一。
他是没资格上天国的，异端要比一般都邪魔罪责更重。
忽然，一个熟悉的感觉拉住了他。希文森抬头，发现安娜不知哪来的力气挤开了人流，握住了他的手。
啊啊，原来我也还有未曾失去的东西。
这样，下地狱也无所谓了吧。
“你要活下去。”
希文森对着妻子微笑起来。在她泫然欲泣的目光中将她一下推开。他挤开人群，向着后方汹涌而来的死亡黑雾冲去。
他浑身绽放出强烈的圣光，比原来的任何一次都要强大。曾经获得希莱姆帮助成为正式牧师后，他的力量再也没有成长过，反而因为信仰的动摇一直倒退。
如今，他像个小太阳一样迸发出激烈的光辉。
“是牧师!是牧师大人!”
人群分流了，所有人都希冀的看着他。希文森向着黑雾冲去，喷涌出巨量的圣光。
“啊啊啊——去死吧!”
呲——
圣光与黑雾冲突，发出了剧烈的声音。希文森绝望的发现，他犹如螳臂挡车，完全没能阻碍黑雾的侵袭分毫。
他伸出的双手被腐蚀，一瞬间延伸到手肘，在一片冰冷麻木中失去了知觉。
那短暂的一生走马灯般浮现，他似乎最后也没能成功一次。
轰!轰隆隆!
狂暴的爆炸突然响起，炽热的火浪洪流在前方绽放。
一只手提起了牧师，将他一把扔向了后面的人群。
“走!带着人们疏散开!”
希文森茫然的望去，发现那是一个火红短发的女人，穿着不常见的魔法袍，释放出狂暴的火焰。
火球在爆炸，空气在爆炸，乃至接触到的黑雾也炸开。在女人的身前，所有到底一切被其支配，按其心意爆发出所有的力量。
“魔女，是魔女……”
魔女不是邪恶的吗？希文森的脑海里想起希莱姆的样貌。即使现在也仍然不由得颤抖。
“快!带他们离开!”
艾特大喊了一声，继续对黑雾狂轰滥炸，成功延缓了其蔓延。
……
艾蕾娜跟着海拉和两位血族，很快深入了眼前大规模的华丽古堡。
她们还不知道远处正在发生的事情。
“这是始祖的行宫，也被称之为月神堡。莉莉丝大人也有着月之神的名号。”
老公爵对着前方的古堡露出恭敬的神色，显然他依然沉浸在血族或者说始祖曾经的辉煌中。
几人深入进去，艾蕾娜也跟着装模作样的膜拜了一番。这位老公爵显然是始祖的崇拜者，可不好招惹。
“那里，那里是战斗过的痕迹吗？”
随着深入，温莎好奇地问道。古堡的前方有许多破损的痕迹。
是谁曾经敢对始祖出手?
“是那个破灭的魔女吗？”
“不是。”老公爵沉默了片刻，神情变得深寒无比：
“是曾经的血亲王们。”

第二卷 第三个棺椁 : 105.获得的宝物
几人进入到这一处行宫的内部。
其大概分为内外两个部分，内部毫无疑问就是血族始祖莉莉丝曾经的居所，外部则是家臣与外客的领域。
老公爵轻车熟路的将她们带入了城堡，这里的阵法看来已经残破，未对外来者作出反应。
走在地面，那砖石似乎都是某种珍贵材料，有一种极为坚韧的感觉。
艾蕾娜与海拉都好奇地四下张望，温莎则颇为矜持的跟在老公爵身后，目不斜视。
“那里，是始祖大人在外堡设置的一处观景点，里面有始祖大人留下的宝物。”
老人带着几人进入那一处偏殿，和外表整体风格的古朴大方不同，这一处地方显得奢华夺目，有一种张扬感。
进入后，内部的装饰以金紫色为主，有悬挂下来发光的宝石，也有没有一丝腐朽的座椅。
其中，几个展览柜随意的摆放，里面都是珍惜的宝物。
“好大一个空间星核，这个魔石好像比极品还纯粹，这个是生命树的枝干吗？”
艾蕾娜像个乡下姑娘进城一样四处观看，眼睛闪闪发光。她虽然性格冷静，但一向对魔力、神秘的东西很感兴趣。
一边的温莎似乎向说什么，但艰难的憋住了。海拉则跟在艾蕾娜后头，眼睛却很少落在展示的宝物上。
“这些东西，可以拿走吗？”
海拉看向老公爵，提出疑问。
“咳，没必要啦，我只是看看而已。”
艾蕾娜大概知道海拉问话的目的，真要答应了她估计是不会给面子的统统带走的，赶忙制止。
这里毕竟是血族的地方，海拉送一堆东西给人类魔女，怎么想都不太好。
“这里的东西都有传奇级的防护，即使过去多年，也很难打开。”
老公爵对这里的一切都有一种自豪感，他对艾蕾娜的反应没什么反感。保持着强者的宽裕。
“可能会有几个阵法破损的，那些取走也无所谓。”
于是几人开始寻找起来，在这第一层里找到了三个可以取出的宝物，分别是一块硕大的超品魔石，一颗淡金色的沙粒，一双缠绕着微风的靴子。
海拉一拿到，就将其全部推给艾蕾娜。在后者的百般推辞下，她才拿了那双靴子。
这是件四阶魔导器，对应上位魔女级。恒定了风系上位魔女的极速和飞行。
艾蕾娜保守估计，至少有二三十万魔石。
一阶魔导器对应学徒，价格几十到几百。二阶对应正式魔女，价格上千，三阶对应资深魔女，价格上万。
上位魔女级的价格极为昂贵，还很难买到。艾蕾娜目前就能制作二阶魔导器。
另外两件素材价值略低些。温莎果断的推辞了，说属下不应该分享。又递还给了海拉，而后又都到艾蕾娜手上了。
“再上去看看吧，上面应该还有。”
几人到了二楼，果然还有很多宝物，数量略微少了些，但价格急剧上涨。
能被传奇随手放着的，基本都不会有次品。
这一层，只有一个法阵是失效的。
这是一颗血色的晶核，散发着强大的威势。属于血族的气血澎湃无比。
“曾经一位得罪了始祖大人的血族侯爵，他的血核被放在这里展示。”
老公爵直接将其递给海拉，示意其收下。
再之上两层，宝物越来越少，但也越来越昂贵。可以说让几人大张见识，但一个法阵破损的都没有。
老公爵没有带她们离开，反而一路向上，到了最顶层的地方。
那里有一道门，上面有着看一眼就头晕的纹路，其中传来的威胁感令人心惊。
艾蕾娜知道，这是绝对不能触碰的封印，绝对有传奇级的力量。
“在很多年以前，始祖只为招待最尊贵宾客才会开启的密室。”
他没有解释太多，伸出干枯的手指后，一滴血飞入了那处门扉。
大门闪过微弱红光，开始逐渐开启。
合着您能打开封印啊!那下面那些……
艾蕾娜也就敢在心里想想而已，这个老血族是始祖的侍卫，要将始祖的宝物搬空什么的，艾蕾娜觉得自己还没有活腻了。
打开后，房间的内部只有一样东西。这是一块散发着朦胧光芒的晶石，足有一人高，数米长。
即使远远看去，也能感到其蕴含的力量与玄奥。
几人都等着老人的解释，他也没有吊人胃口，说道：
“这是一个中型位面之核，是一个位面的精华所在，蕴含这一个位面的规则与力量。”
几人都失声的凝视着，内心惊叹不已。
艾蕾娜知道，一个小型位面大致有一个大城市的大小，一般的境界魔女的境界差不多也是这个范围。
中型则是小型的数倍到数十倍，大概是一个小国的范围。
大型自然更加庞大，完全就是一个自给自足的大国。七层渊海与血月国度就是如此，分别是曾经的龙族与血族统治的国度与祖地。
像是最熟悉的七层渊海，第一层的群岛中，较大的足够装下一个城镇，而岛屿只是一望无际‘海洋’的一小部分。七个层级叠加，在大型位面中都算是辽阔。
“用精神力去感应它吧，位面的核心包容万象，以你们的层次而言足够领悟了。”
“在这里能轻松提升境界，但也不能长期待在这里，会受到侵蚀。”
艾蕾娜怀疑，正因为有这类东西，才能让一个种族始终保持强势。真不知道那些顶尖强者是怎么拿到的。
这一次，海拉没有谦让，自己第一个走上前去感悟。
艾蕾娜一征，但随即明白她的用意。
果然，海拉感悟了一会儿，对艾蕾娜说道：
“没什么问题，你也快过来吧!”
一旁观看的老公爵咳了几声。看起来这些对他没什么用了。
艾蕾娜走过去，精神力一接触到，就感到了浩瀚如一个世界的规则。这也确实是一个位面的核心。
三人都到了近前后，老公爵开口了：
“从中找你们最需要的部分，不要沉迷在其中。位面规则的浩瀚，不是你们现在能悟透的。”

第二卷 第三个棺椁 : 106.领悟与阻拦
艾蕾娜开始了感悟，这是一个位面的精华。
其中，四大基础元素最为广泛，代表着位面的根基。而这一块核心中，除了基础元素外最浓厚的是雷元素的力量。
看起来，这个核心所代表的位面曾经是一个电闪雷鸣的世界，可能会盛产雷系的资源。
但艾蕾娜努力摆脱雷元素的纠缠，从中找到属于水、土、风的部分，进行感悟。
曾经，在秘境里，她也见过类似的东西，是四座龙形雕像。
但那只蕴含了‘权柄’的力量，是支配者水准的东西。而这个核心，里面的‘法则’足以让传奇都能有所领悟。
艾蕾娜这几年一直是没怎么靠外力的，基本靠自己达到了资深魔女位阶。这会遇到这种宝物，就如在沙漠中遇到了水源，贪婪的摄取着。
三人都围绕着核心感悟，温莎与海拉身上都有血色的光芒流转，艾蕾娜则是蓝、黄、青三色魔力。
过了许久之后，三人最终从感悟中苏醒，感觉短时间内无法领悟下去了。
最快的是温莎，而后海拉过了许久才苏醒。
等到艾蕾娜从浩如烟海的法则世界中清醒过来，已经过去了许久。
她一抬头，发现几人盯着自己，有些不好意思的笑了笑。
除了已经达到‘永固’境界的水系，土、风两系也达到了‘璀璨’的位阶，离资深魔女的水平仅有一步之遥。
这个阶段，以艾蕾娜三系的顶级特质，实力足以远超过一般的资深魔女了。
“好，那我们就抓紧离开吧，还有很多地方都没去。”
“公爵先生，”艾蕾娜忽然开口询问，她觉得这次出行可能并不简单：
“我们只是来这里寻宝吗？再深入的话会不会有危险?”
这一次收获已经不小，即使现在立刻也算值得了。她总觉得这位公爵看起来不是简单的探访故地。
“内部是始祖大人的居所，那里有更多的珍宝，当然也有更强的封印。”
“不过，我身为始祖的近侍，还是知道一些安全的线路的。那里有真正可以让血族强大的东西。”
像血族这类种族，其实更加看重天赋而非感悟。理论上他们通过更高阶血族的血核、血池等物，远比抱着石头感悟要有效快速的多。
虽然一定高度后，血族也需要对权柄、对法则的感悟。但没有魔女那么重要。
“艾蕾娜，要不你先离开吧。”
海拉定定的看着她，虽然有些不舍但还是说出口了，她也害怕非血族的艾蕾娜遇到危险。
“不用，我会陪着你的，如果有危险再说吧。”
“公爵大人应该也有把握的吧。”
老公爵点了点头，看起来颇为自信。
等几人向内堡走去，那里的阵法场域几乎如同实质化，散发着惊人的能量。
艾蕾娜有些毛骨悚然，即使实力又有增长，还是感觉随时会被碾碎。
“快千年了……”
老人叹息着，再一次打开了通道，他怀念的看着这里的一切。
最前方是一个宽大的广场，外围的城堡已经足够奢华。而这里的材质似乎还要更上一个档次。
在踏入后的刹那，忽然有红光亮起，紧接着是刺耳的鸣叫声。
触发了什么陷阱?!
几人的脸色都是一变，老公爵更是一脸不可思议，而后他似乎若有所悟：
“这不是始祖设下的，是那些魔女弄的东西!”
他一副咬牙切齿的样子，忽然猛的看向一旁的一座偏殿，那里有魔力气息出现，随即有人影走了出来。
高挑妖娆的红发女人走了过来，她的身后还跟着两名血族，散发着伯爵级气息。
“这不是海拉和老公爵吗？你们终于来到这个地方了。”
希莱姆——或者说顶着她样貌的弥卡露，扫了一眼前面的几人，目光在艾蕾娜身上有所停留。
“我可不能让你们进去，要不你们自己离开?”
老公爵没有回应，直接对她进行攻击。
血色的雪花，散发着阴寒的气息，向着弥卡露袭去，所过之处空间隐隐撕裂，散发的寒气让周围扩散白雾，地面结霜。
“就不打算聊几句吗？”
弥卡露笑到，她打了个响指。天空的血月骤然变得如血殷红，有血色的光柱落下。
一股高远的威严出现。她身上披散着血光，一道血色的利刃将冰冷锋利的血色雪花劈开。
同时，有血光向着老人身上缠绕而去，让他的气息骤然不稳，有下降的趋势。
“这是属于始祖的权柄!”
老公爵一脸的怒火，他的实力正在迅猛的下跌。
“现在，我们将其称之为‘红之传承’。”
弥卡露平淡的回答，继续驱使这股强大的力量，不断压制敌人，增幅自身。
“不是只有你会用。”
海拉冷冷的声音响起，她来到老公爵身边，一下驱散了他身上的压制力量。让他实力回升。
同时，她专心开始与弥卡露抢夺起这股力量，让弥卡露身上的血光，一部分分裂，向自己身上靠拢。
弥卡露脸色微沉，她知道短时间内别想奈何这两人了。
她看向身后的血族，指使道：
“去攻击那两个家伙，杀了或者捉回来!”
那是两个伯爵级血族，都算是有一定知名度的大人物了，即使弥卡露的手下也没有几位。
“小心，是黑瞳伯爵兄弟!”
温莎立刻认出了这两人的来历，看着他们向这边扑来，立刻展现出一双赤红的血翼，迎了上去。
她试图一人去挡两个，但交手的刹那就落入下风，两个血族伯爵配合默契，进攻宛若一体。
艾蕾娜看出了温莎的情况不妙，立刻驾驭着风飞上空中，向着那边靠近。
“艾蕾娜!”
远处的海拉发出担忧的惊呼，显然不想让艾蕾娜加入战斗。
“没事的!我正想找个家伙试试手呢!”
艾蕾娜还是略有忐忑的，毕竟是没有外力的情况下，第一次和这种等级的家伙交手。
她的勇者之力印记，不久前动用后，现如今都还未曾恢复。
但是，也绝非鲁莽。
艾蕾娜眼中有赤红的光芒闪过，向那边靠近。

第二卷 第三个棺椁 : 107.莱恩的冒险
大概时间再往前一些。
这天莱恩正在家里的庭院中练武，他已经是铠级的武者，即使木剑挥舞起来也有一股勇猛的气势。
一边的侍卫都惊叹的看着少爷的实力，在那里嘀咕着都不知道谁保护谁了。
“我要出门!”
青年将手里的木剑收起， 拿起纱巾擦了擦汗后，向着门口走去。
“少爷，别让我们为难，老爷不允许你们最近外出。”
“为什么!我憋的受不了了!”
莱恩逼问着忽然出现的老管家，但对方支支吾吾的就是不说出原因。
“我懒得为难你，我去找父亲说说。”
发现纠缠无果后，莱恩去寻找起了罗森伯爵。
“为什么把所有族人都召回了?还不允许我们外出?到底要发生什么事!”
莱恩毫不客气的就是直接询问，实际上这些问题是府邸里每一个成员的疑问，只是没人会这么当面问。
“你小子，老实呆着就好!”
罗森伯爵正好又在和陌生的女人交谈，只是这次和上一个不同。一头寻常的棕发，样貌也颇为普通。
她对莱恩笑了笑，算是打招呼。
莱恩也点头回礼，而后继续逼问罗森伯爵：
“你怎么又和别的女人搅在一起，在府邸里就这么嚣张了吗!我要告诉母亲!”
“你个臭小子!不得无理!这是来自埃尔塔家的代言人，和我们家族有正事要谈。”
“她，是魔女吗？”
莱恩仔细看了几眼那个女人，下意识小声的询问。
“……是的，是一个魔女家族的成员。”
罗森伯爵犹豫片刻，最终还是没有盈满。莱恩也不是少年了，应该接触一些这方面的事情。
“与魔女勾结，这是重罪吧。”
“不被发现不就好了。”
伯爵像是开玩笑一样说到，但话语里的含义显然不是那么简单。
“那么，到底是因为什么?!”
出乎意料的，莱恩很快就接受了。罗森伯爵本以为这个正直的幼子会反应剧烈。
“这两天，城里可能会有剧变，这是魔女家族告知我们的。她会在这里庇护我们，必要时带我们离开。”
边上看似不起眼的女人露出笑容，点头附和。
没想到统治一城的城主会这么悲观，城里可是有教廷的人存在的。
“到底会发生什么?”
“我也不清楚，你得问这位小姐。”
那名魔女则摆了摆手，提示道：
“是家主的预言，就在今日会有灾难降临在这座城市，不是针对你们的。但可能会被波及。”
“我奉家主的命令，前来保护合作者。还请安心呆在这里。”
至于更多的，这名魔女没有透露。也可能是她也不了解更多啦。
“好，我会老实呆着的。”
莱恩掉头回了自己房间。结果一段时间后，侍女过去时，那里已经空无一人了，只有打开窗户的窗帘还在追风摆动。
……
“可恶，都是些只顾自己的混蛋。”
莱恩知道，罗森城主根本不可能让民众疏散。不说会造成的恐慌。但说消息的来源是魔女，就无法明言。
可是，这样一来不就相当于眼睁睁看着人们死去了?
“至少，至少也得告诉科顿大叔他们。”
毫无疑问，莱恩最在乎的就是自己一直来往的佣兵团，都是些一起锻炼一起喝酒的同伴。
“而且，找他们应该有办法告诉更多的人。”
他一路跑着，动用起自己武者的实力，轻松避开了过往的行人和马车。周围环境变得脏乱些许，逐渐靠近了平民区。
雷恩速度减缓了些，他抹了一把汗。一路冲进了青铜之剑的总部。
“我去通知佣兵行会，组织大家一起跑。”得知后，科顿没有丝毫怀疑，立刻开始安排行动。
“你去叫一下那几个小孩，把她们也带走!”
“嗯，我马上就去!”
莱恩和科顿各自行动起来。莱恩向着被收养的几个孩子的住所跑去。忽然，他感觉有点不对。
一股恐怖的威胁感自边上的小巷传来，那里仿佛藏着一个饥饿的猛兽，正压抑着自己的欲望。
莱恩一下停下脚步，浑身僵硬无比。一股无可抗拒的压迫笼罩着他，仿佛一下离开了人世间。
“是什么……那是什么……”
青年颤抖不已，他知道自己绝不是对手，会被一刹那间撕碎。
他努力的动起来，将手缓缓搭在腰间的剑上，只是能否拔出是个未知数。
“谁!?”
小巷里，一个老迈的声音传来，听起来似乎有些熟悉。
那个佝偻的身影缓缓走出，莱恩立刻察觉了对方的身份。
“是你!商会的老凯德……不，是邪教图的干部!”
莱恩激动起来，一下将剑拔出，明晃晃的剑刃指着对方。心中忽然有些恍然——所谓的在灾难，指的就是这些人吧。
他的身后，有一个庞然大物，他在人形与野兽之间变化，身上有血色与黑色的雾气环绕。
他面容狰狞，口水顺着嘴边流下。仿佛会随时暴起伤人。恐怖的威压四溢。
“离开吧。”
出乎意料的，老凯德没有让屠夫动手。或者说，他一定战意都没有，死死的盯着处于暴走边缘的屠夫。
“告诉科顿，让他赶紧离开，邪教团的神使——魔女希莱姆打算要毁灭这座城。”
“就在今天，就在不久后!”
“你——”
莱恩从极度的惊恐中又找回了冷静，他一下理解了，有些艰难的开口道：
“你，你就是邪教徒里的那个暗子?!”
他是知道科顿与艾蕾娜和邪教徒的人有联络，还知道那人地位不低。但没想到是这一位印象深刻的。
“赶紧走!我要控制不住他了!”
没有再犹豫，莱恩离开了这里。当他跑出一段距离时，忍不住回头望去。
老凯德面容悲伤，脸色老泪纵横。他不顾怪物的肮脏与低声的嘶吼，伸手抱住了他，试图将其安抚下来。
老人低声说着什么，只是离得太远了，这会儿已经无法听见。
在莱恩到达那座房子的附近时，远处有巨大的暴鸣声传来，那里有一尊巨大的漆黑魔鬼从天而降。
莱恩目瞪口呆，心里一紧。
他冲到门前，使劲拍打房门。
“小多琳，快开门!赶紧跟我走!”

第二卷 第三个棺椁 : 108.商人与屠夫
一个魔女飞行在空中，对着前进的魔鬼一通狂轰滥炸。
艾特的身边有炽热的火焰在燃烧，她已经全面进入了战斗状态，眼中都世界都发生了改变。
周遭的房屋、空气乃至眼前的敌人，都仿佛变成了一碰就炸的爆弹，在‘爆裂’之权柄的作用下，随魔女的心意炸开。
轰隆隆——
一连串剧烈的爆炸中，巨大的魔鬼势头稍缓，祂的行动变得缓慢，但依然向外释放黑雾。
大部分周围的人群都跑远了，让艾特心里稍安。但她随即又有些恼怒：
“莱娜那个家伙，到底跑哪里去了!?”
虽然两个支配者魔女也未必挡的下这个怪物，但总比她一人轻松些。
呼——
剧烈的风压袭来，是魔鬼抬起了巨臂挥舞，艾特灵巧的躲开。
她有些喘息，连番不间断的动用权柄，让她这个新晋的‘支配者’魔女感到吃不消。
她的力量只能伤到魔鬼的表皮，其内部有莫名强悍的力量覆盖，权柄也无法侵入进去。
“该死，我要走了，总不能在这里把魔力用尽。”
边上已经彻底没人了，艾特打算先放弃，她自己完全没办法杀了这个魔鬼。
她开始保持距离，将自己的气势收敛。这个魔鬼似乎非常蠢笨，只会按设定的目标行动，稍微愣了一下后就继续前进了。
“那个方向是——教堂?”
那是莱茵城的教堂总部，坐镇着最少主教级的神官。寻常的魔物或者魔女都得避着点，但这魔鬼却直直走去。
“等等，这座城市周边的圣光结界呢?”
艾特这才响起这一点，那是一旦激发会对邪恶生物作出反击的庞大结界，却一直没有触发。
她忽然想起，小邪教团在城市的地下有据点，而且在那里进行了献祭。
“……该死。”
……
老凯德带着屠夫向城外赶去。
但屠夫一直非常抗拒，他一下暴怒的要杀伤周围的行人，一会儿又想跑向远处那个冥神。
因为屠夫的影响，他们两撤退的速度很慢，很快周围就完全没有人了，只留下老人费力的拽着大他几圈的怪物。
他觉得，或许自己的生命即将到达尽头了。
在自己的商会变得繁荣时，老凯德开始担忧起自己的生命。他是家族唯一的顶梁柱，自己的子女并不争气，无人能接下重任。
面容上褶皱越来越多，走路都变得艰难，身体变得干瘪，力气也渐渐流失了。
他知道，一旦自己死去，这个商会就会立刻分崩离析。那些同行会像闻到肉味的野兽一样，疯狂的掠夺他的遗产。
“得活下去，得等到家里有人能站出来。”
他开始拼命寻求延寿的方法。这到底是为了家人考虑，还是单纯出自对死亡的恐惧，他已经分不清了。
很快，一个魔女找上门来。
“老家伙，你想延命吗？我可以帮你。”
“给你!都给你!我的商会全都给你!财富也好，人员也好，关系也好!”
老人疯狂的哀求着，在他狂喜的目光中，魔女点头了。
“但是，你要是想活下去，就拿你的亲人来换。”魔女手指搭在脸上，饶有趣味的看着他，说出了条件：
“一个亲人，换取一年的寿命。”
凯德沉默了，他继续俯身哀求，但这次魔女没有答应。
很快，商会里发生了变化，那些纨绔的少爷小姐一个个消失。老主人反而变得精神抖擞，重新开始主持事务。
他看起来一下年轻了不少，像是能再活十几年。
只是，商会开始承接曾经没有沾染的奴隶买卖事务。
贸然闯入这个领域，很快受到了多方的打压。但老凯德身边招揽了一些诡异的手下，轻松将冲突解决了。
一个个血脉相连的亲人消失了，对外是说派出去扩宽业务。但剩下的还是发现了。
老凯德将他们囚禁起来，都献给了魔女。
“真是无趣。”魔女似乎对老凯德麻木的样子很不爽，她一句话让他陷入冰窟。
“我不要这几个废物了，你不是还有个孙子？是叫杰夫吗？”
凯德沉默了，这是他唯一喜爱的孙子，他不像那些被宠坏的长辈醉生梦死。虽然也没什么经商头脑，但积极投身到武道中去。
“爷爷，将来我来给你做护卫!那些家伙一点都不靠谱!”
年轻又高大的青年怎么说到，他从不装模作样的暗示老凯德给零花钱，还经常带着他锻炼、替他按摩身体。
老凯德仿佛如梦初醒一般，惊恐的摇头：
“不要了，我不要了!别伤害他!”
“呵。”
魔女只是令人不安的笑了笑。
不久后，一个浑身肌肉的怪物出现在了老凯德的面前。
“怎么样?你不是觉得自己很危险吗？我给你找了个护卫。”
“从今以后，他会保护你的。”
魔女像是漫不经心的补充了一句：
“哦对了，他叫‘屠夫’。”
老凯德先是茫然，但在扫视了几眼‘屠夫’后，逐渐变得惊恐，他颤抖的说：
“……杰夫，他是……杰夫吗!”
“真是个好素材，但改造时还是出了点问题呢。大概现在脑子有点不好使。”
“啊啊啊……”老人痛苦的哀嚎，想抱上去，又僵住了身体。
“你不是说不会对他动手的吗?!”
老凯德声嘶力竭的喊到。
“你在质疑我吗？你没有别的选择。不过……要是我心情好的话，说不定会帮你把他恢复过去。”
“……真的吗?”
“那得看你的行动了。”
从那以后，老凯德身边就形影不离的跟着一个怪物。他强大又暴虐，几次出手后再也没有敢暗杀凯德的刺客。
随着时间推移，老凯德发现，屠夫随着杀戮在变强。但这并不令人喜悦，因为他同时更加地失去理智。
“不要再出手了，不要去杀人……让那些混蛋动手吧，你在我身边就好。”
某一天，凯德接到了一个特殊的任务。
他带着手下深入了野外，在某个地方见到了魔女希莱姆，她带着一个双目无神的黑发小女孩。
“我正被一些魔女追杀。”她急促的开口，顾不得太多。而后拿出几个盒子，并将小女孩也交给他。
“你带着这些离开，这个小女孩也带上。”
这是一个黑发紫瞳的漂亮女孩，她双目无神，看起来如同空壳。不过，即使如此，她也像个最漂亮、最惹人怜爱的娃娃。

第二卷 第三个棺椁 : 109.各取所需
这个小女孩一看就不同寻常，只是老凯德不敢多问，带着这个女孩和货物离开了。
之后，小女孩如同突然有了灵魂一般，开始变得正常起来。这让老凯德颇为震惊，但他不知道希莱姆是什么想法，只好装作不在意。
之后，知道可能会遇上魔女排查，老凯德准备混入一支附近的商队。
他这里还有两个刚从边境村庄拐来的小女孩，连带之前那个一起，都是希莱姆需要的祭品。
当然，名义上是献给冥神了。但老凯德只怀疑她是为了自己拿活人做实验。
商人们联合雇佣了‘青铜之剑’佣兵团，这是附近最强大、最有信用的佣兵。老凯德还是正规商人时，也和他们打过交道。
之后，一身伤口的希莱姆回到了商队，想要把货物拿走。
接下来，一连串意外发生。佣兵队长科顿发现了他们的身份，和他们起了冲突并杀死了一个干部。
去寻找逃跑的希莱姆一去不复返，但有信息传来，告诉他们赶紧离开。
不久，他们又见到了‘神使’，只是她这时身上却没有那样的伤口，看起来十分正常。
直觉告诉凯德，这位才是真正的希莱姆。之前见到的，或许是一个傀儡?
在邪教团里，一直有这神使拥有不死之身的说法。
“真是个废物，连这点事都做不好!”
毫无疑问，回去后立刻受到了责罚。只是似乎是因为自己这次也失手了，希莱姆没打算太为能他们。至少没有杀人。
回到冥神教派的基地后。
“都是废物!废物!”
希莱姆表面看起来没什么异样，但却大发雷霆：
“可恶，害我损失了……一点用都没有!”
老凯德确信，她果然有替身之类的东西，现在的希莱姆和之前的不是同一个。
“你不是不舍得让他动手吗?那我替你来!”
坐在主位上的希莱姆，随手凝聚出一根鞭子，她开始肆意的抽打着站在身前一动不动的壮汉。
啪!啪!
每一下都在其身上留下深深的疤痕，虽然很快消去，但又立刻有新的鞭痕出现，身上留下大片的血迹。
老人就仿佛鞭子是抽在自己身体一样，他眉头紧锁。边上的壮汉身上每发出一声闷响，他也跟着身体抽搐一下。
“杰夫……大人!别打了!请惩罚我吧!”
面对老凯德的求情，希莱姆只是哼了一声：
“我看抽在你身上也不如抽他来的印象深刻吧，而且你这老家伙别两下打死了。”
过了许久，希莱姆似乎累了，总算放过了他们。
看到孙子的身体上狰狞的伤口，老凯德忍不住眼眶湿润，他手足无措的想要包扎，但一个养尊处优的老商人已经把这些忘的差不多了。
就在他手忙脚乱的找到绷带时。却半喜半悲的发现，‘屠夫’身上的伤口已经自行愈合了。
他越来越像个怪物了。不仅是实力，各个方面都是这样。连原先的些许亲切感都消失殆尽，最近在他身边却感觉到了恐惧。
“不行，不能这么下去了。”
老凯德坚持不让屠夫出手杀人，但他的情况也没有好转。反而一直再变差。
“说是给我做护卫，但只要她愿意，控制权肯定能随时收走吧。”
老人眼中闪着光，下定了决心。
几天后，属下传来了机密消息。
他们在曾经停留的那块地那附近，发现了神使的‘尸体’!此外，远处还有如天灾般的战斗痕迹。
“有人能对抗这个魔女，还杀了她一次……”
老凯德想了很多，最终他开始寻找线索。首先就是与青铜之剑的科顿联系。
双方都不信任，但老凯德透过商会庞大的网络，知道了有人目睹过神秘的少女出现，带走了三个奴隶女孩。
“帮我联系那个魔女，我可以给你们提供冥神教团的情报作为交换。”
“这个我可做不了主，我会帮你问问看的。”
出于隐蔽的考虑，再加上双方的谨慎，这件事拖了半年多才算有些眉目。
“那边可以给你一个机会。”
“好的，我会亲自去。”
于是，老凯德去了密码的接头地点，那是在城外的小树林里。
一个带着面具的黑发女孩正等在那里，她遮掩住了身形，但凯德总觉得有些熟悉。
“你不是那位魔女吧?我听说过她的一些特征。”
“那是我师父。你有什么可以跟我说，我会传达给她。”
这个女孩不仅样子娇小，声音也有些稚嫩。不过她言语间调理清晰，看上去很冷静，让人忽略了些违和感。
双方协商，逐渐达成了合作意向。
“这是出自绿森界的特产药剂，从我师父那里拿来的，你可以试试。”
从女孩手中，拿出了一瓶药剂。其中有这浓浓的生命力。
“真的有效吗？”
“当然。”
老凯德没有犹豫，直接呼唤来了高大的‘屠夫’，他控制这个怪物般的壮汉张嘴，将药剂灌下。
不一会儿，屠夫有些痛苦的颤抖，身上有黑烟冒出。在凯德紧张的目光中，他身上那如野兽般的凶历似乎减缓了不少。
凯德大喜过望，这样一来说不定他的孙子能恢复原状。如果这位背后的魔女还能将希莱姆杀掉，那就再好不过了。
“那么，祝我们合作愉快。”
但是，对面的黑发女孩却并不领情，她冷淡的说道：
“我们不是盟友，只是各取所需而已。如果你在我面前死了，我也不会救的。”
“无所谓，这样也好。”
“对了，顺便提醒一句，你自己身体也有不少改造的痕迹，状况很糟糕。”
老凯德沉默，他知道这是自己像希莱姆换取寿命时留下的痕迹。看来，这里面有很多不妥。
不过，他现如今已经不在乎这些了。他也不会再为自己浪费宝贵的药剂。
就这样，四年过去了，期间老凯德一直通过科顿与那名魔女传递情报，也得到了不少药剂。
“爷……爷爷……”
某一天，‘屠夫’毫无征兆的突然开口了。
老凯德浑身一僵，随即泪流满面。

第二卷 第三个棺椁 : 110.宽恕
一切，都在向着好的方向发展。老凯德曾这么相信。
即使自己做了错事，即使灾难接踵而至，但转机即将到来——
在今天，这个希望如易碎的玻璃般破灭了。
仅仅只是稍微驱使了一下冥神的力量，所有的邪教徒都疯狂了。他们彻底进入了狂化的状态，如野兽、怪物般冲出了基地，在城市里四处破坏。
‘屠夫’也是如此，他本该恢复些的神智彻底少女不见。再次变得嗜血疯狂起来。
离去前，老凯德回头看去。正好看见了希莱姆眼中都嘲弄与讥讽。
原来，我自以为的努力与成果，只是别人挥手间就能破坏掉的事物。
“吼!吼!”
‘屠夫’——自己被邪神力量改造的孙子。他彻底变成了野兽，疯狂的想要冲上街上杀戮肆虐。
老凯德拼命的阻拦，那个操控的仪式短剑失效了，他只能肉身抵挡在前面。
“杰夫!杰夫!你清醒一点!不要再挣扎了!”
中途，遇到了一个有些眼熟的青年。老凯德忘了自己说了些什么，只是将他随意打发走。
轰隆隆——
远处，城里的街道上，有一只漆黑的庞大魔鬼正在肆虐，那里还有不断的爆炸声响起。
‘屠夫’似乎受到‘冥神’力量的感染，又想接近，又十分恐惧。
“安心!我是你的爷爷，不会抛下你的。”
老凯德用尽了所有的办法，都没能安抚失控边缘的‘屠夫’，他只能无力的喊着。
“吼哦哦——”
忽然，屠夫一把将老人推开，他暴怒着，嘴角甩着唾液，从阴暗的小巷中钻出。
“啊啊啊!这里也有怪物!”
“救命，救命啊!牧师在哪里!?城卫军呢？”
屠夫一冲入城市的主干道，立刻就引起了一片恐慌。
大脚直接将地面踩碎，带着腥风与血雨。屠夫的眼中赤红一片，迫不及待要大肆杀戮。
“啊——”
一名少女尖叫了起来，屠夫正对着她冲了过去，他迈着大步，如同一尊小巨人。
“住手!”
老凯德砸在了墙上，他艰难的起身，拼了命的跑着，要过去阻止。结果老迈的身体完全跟不上怪物的不乏。
“杰夫!停下！你练武是为了这么做的吗!?”
这话好似有穿透力一般 ，令‘屠夫’忽然一愣。抱着头停留在原地。
那倒霉的少女想要逃跑，却两腿战战的没能走几步，一下坐倒在地上。
老凯德乘机跑到了少女的身前，拦在了‘屠夫’的前方。
“吼!”
浑身肌肉鼓涨，升腾着红黑气流的怪物。它的怒吼令人战栗，它的力量让人畏惧。
老凯德年迈的身体就如风中的稻草一般摇摆，但他没有退开。大吼道：
“清醒一点!”
‘屠夫’没有回应，只是眼中都红光越来越盛。他手上长出利爪，闪着锋利的冷光。
老凯德确信，它能像撕碎布匹一样，轻松撕开自己和身后的少女。
然而，双眼泛着红光的‘屠夫’，凝视了凯德几眼后，从他身边绕了过去。
“你还记得我吗!?”
老人心中有难以明言的喜悦，这并非是逃过一劫的欢喜，而是看到了希望。
他鼓起勇气，一把抓住了壮汉的手臂，枯枝一样的老人之手，和那怪物的巨臂形成了一个强烈反差。
“放过她吧，也放过你自己。”
忐忑的凝视着屠夫，老人死死摁着他的手臂不放。
终于，怪物停住了。他身上的黑红之气消减了下去，比常人庞大数圈的身躯像正常的方向恢复过去。
“好，很好，乖孩子。”
老凯德竭力安抚着，没注意到自己眼角落下了泪水。
“走吧，我们离开这里，离开这座城市。我会帮你的，你一定能恢复从前……”
老人的话戛然而止，他低头看去，剧痛袭来，自己的胸膛被一只锋利的狼爪贯穿。
“老……家伙……找到……你了……”
老凯德缓缓回头，看见了一个浑身长满野兽的毛发，犹如狼兽的怪物人立在后方。
“都是……你……害死……了……同伴……”
那怪物抽出利爪，一条血流飙射而出。
吼!
在眼前一片模糊中，老人听见了一边刺耳的愤怒吼声。紧接着是一声震天动地般的巨响。
轰!
偷袭的狼兽般的怪物，如同破布一样横飞出去，浑身筋骨折断，喷出黑血。
嘭!
狼兽被一拳打进边上的房屋，让整个房屋塌陷下去。怪物埋在废墟中下半身，还在微弱颤抖。
屠夫再次发出怒吼，就打算再次上前。
“停……停下!别去了……带我离开!”
屠夫眼中红光闪烁不定，最终停在了老人身边，一把将其抱住，背在身上。动作意外的轻柔。
“走吧，赶紧走……不要管它了。”
老凯德看到不知不觉间离远处的魔鬼很近了，祂浑身散发着的黑雾弥漫数条街道，看起来就令人心生寒意。
两人离开了，向着城外跑去。
这大概就是报应吧……我为了生命，放弃了家人……为了杰夫，也害了那些邪教徒……如今自己却活不久了。
老人捂着胸口的创口，却怎么也止不住血流，他的脑袋渐渐迷糊，开始泛起困意。
“杰夫，别再杀人了……要好好活下去……”
……
艾特降落在小巷子里，她魔力消耗的差不多，只能眼睁睁的看着那庞大的怪物离开。
周围有零星的怪物到处奔走，大概是曾经的邪教徒。在黑雾中死去的人，其尸体也开始站立起来，变成丑恶的怪物乱跑。
“还好没让卡蕾她们留下来。”
这座城市逐渐在往人间地狱发展，全面苏醒的传奇之躯，即使没有理智也不是一座城市能抵挡的。
“莱尔妮娜在哪里啊!怎么这时候找不到人!”
艾特第一目标一直是希莱姆，但为了拖延冥神消耗很大，只能暂且推后。
“现在只能希望这里的教廷有办法了，他们总不能看着这个怪物这么乱来下去吧。”
在城市中，大教堂的方向。
那里忽然有圣光缭绕，一个庞大的虚影升起。那是形如天使般的虚影，浑身温暖的光焰环绕，仿佛有圣歌响起。
祂化为一道光束，向着前行的魔鬼袭来。

第二卷 第三个棺椁 : 111.注定的相遇
轰——
一刹那，一轮白炽的太阳心在城市的中心升起了，刺目的白光笼罩漆黑的魔鬼。圣洁的焰火灼烧污浊的暗雾。
振动与巨响后，周围的声音一下变得微弱，像是另一个世界传来。艾特不顾脑中回荡的嗡嗡声，向爆炸中心看去。
“解决掉了吗?!”
那是教会的圣降术，借用教堂与神术阵的力量，发挥出远超个人能力的极限一击。
这样的威力下，艾特相信全盛时期的自己也挡不住，最少境界魔女才有挣扎的余地。
她期盼的看去，但随即内心一沉。
那个地方，高大的魔鬼依旧存在，祂停下了脚步，但身上不见什么伤势。
“到底……有没有效果?”
但没过多久，魔鬼再次动了起来，继续向着大教堂的方向前进。
“怎么可能——”
虽然不报太大希望，但艾特仍然寄希望于能就这样解决掉这个魔鬼。可惜祂看起来甚至没什么伤口。
她以及教廷的人都不知道的是，这是一具传奇巅峰的身躯。即使现如今发挥的实力有限，肉体的抗性却强的可怕。
“没办法了，只能先恢复了再找机会。”
艾特没有再去做徒劳的阻拦，找了个角落开始服用魔药使用魔石。
……
希莱姆远远的看着魔鬼的前行。
“温蒂妮答应我，不让弥卡露来搅局，艾特那个蠢女人现在魔力应该耗的差不多，教廷的攻击也没有奏效……”
“很好，太好了!这一次，再也没人能阻拦我了!”
她低头扫视自己现在的身躯，虽然已经逐渐习惯，却还是很不满意。
几年来，艾特突破到了大魔女，连那个神秘的小魔女都能威胁到她。而希莱姆依然没有进步。
“这里的教堂必然有圣水，用它来替代神力结晶勉强可以……”
只要完成完美的身体，一定可以，一定可以变得更强!然后将那些失去的都夺回来!
“上吧!把那自诩神圣的殿堂攻破!把我要的东西拿到手!”
远处，魔鬼加快了脚步，向着教堂冲去。
祂浑身溢出黑雾，将沿途的一切腐蚀殆尽，坚定放向着这座城的主教堂攻去。
白炽的光辉亮起，一道天使的虚影再次出现，祂身边圣光缭绕，化为一道圣洁光焰。
轰!
“没用的，没用的!不过是徒劳的挣扎罢了!”
希莱姆看着冥神之躯仅是稍有停顿，但很快又恢复前进。最后的担忧也放下了。
她跟在后方，打算尾随其一起突入教堂。
……
此刻，莱茵城的主教堂。
“大主教，请您也赶紧撤退吧!保留好有用之身，才能为神效力啊!”
牧师苦苦劝阻道，试图让他们的主教回心转意。
“别说了，你们先离开吧!敌人就要来了!”
大主教是个其貌不扬的中年男人，他平时和蔼的样子已经不见，怒目圆睁的瞪视着远处不断接近的魔鬼。
他站在女神的雕塑下，拎着洁白的权杖。
雕塑散发着浓郁的圣光，正不断注入到主教的身体，使他散发出远超自己实力的强大威严。
“主教大人!再这样下去您的身体承受不住的!”
牧师没敢说的是，即使使用圣降，也没有对敌人造成损伤，这样一点意义都没有。
“够了!你们先走。”
“大主教，您……”
“我们是教廷!要庇护所有的归属于神的子民!”
大主教眼中有着执拗，他指向远处，怒吼般说道：
“正有如此多神的子民被波及，教廷怎么能先撤退!必须有人出来抵抗敌人!我们是神的使徒，不是那些只顾自己的贵族!”
说罢，大主教不再理会牧师，再一次汇聚力量。
他的身上圣光浓郁的宛如雾气，却掩饰不住残破的身躯，身上已经开始有血丝从皮肤表面流下。
大主教扫视了空旷的教堂一眼，大部分神职者都撤离了。只有少数顽固的老家伙，跟他一样坚守在这里。
“诸位都是虔诚的信徒，我与你们一起抵抗到最后一刻，一同归于天国。”
就在他张了张嘴，还想说些什么的时候。忽然，他感觉自己体内满溢的圣光不受控制了一瞬。
就这一刹那的失控，这些本不属于他自己的力量，立刻化为纯白的光点，向外逸散出去。
“怎，怎么会……”
大主教难以接受，这些圣降的力量，就这么离开了?他连最后的抵抗、最后的体面都没有了?
“安心吧，先睡一会儿。这座城市不会就此灭亡的。”
一个柔和的女声响起，大主教正想回头，却感到身体一阵疲乏，就此昏睡过去。
一个灰色长发的娇小女性，她身着炫目的长袍，手中拎着镶嵌着透明水晶的权杖。
莱尔妮娜看着倒在地上的几位神职者，满意的点了点头。她用魔力将这些人举起，扔到教堂的角落里去。
做完这些，她悬浮在教堂的空中，看向已经接近的魔鬼。
“我答应过艾特，你今天必然会死在这里。”
莱尔妮娜虽然是控制一个大秘境的魔女家族家主，但在很多魔女心中总有些没有威严，很柔弱。
可现在，她一点没有畏缩，自信十足的看着前方，等待敌人的到来。
她也是一位支配者境界的大魔女，并且掌握着独特的力量。
“前几天的那个诅咒，把你吓了一跳吧。但什么事都没发生，看起来好像没什么?”
“希莱姆，没有人能在七层渊海里，违逆埃尔塔家族的意志，又平安离开的。”
魔鬼此时已经近在咫尺，祂举起雄壮的巨臂，缠绕着黑雾的一拳落下。
轰!
教堂的上空有虚幻的圣光壁障显现出来，看似薄弱却是庞大神术阵的体现。足以应付大多数敌人的攻击。
可现在，它真的想个透明玻璃罩一样，轰然破碎。
在光辉的碎片中，魔鬼闯入了教堂的领域，祂探出头来，手向着主教堂伸去。
哗啦啦!
大片的砖瓦碎裂，整个教堂的顶部被魔鬼的巨手掀起，甩到一旁。
红色长辫的魔女，从魔鬼身后飞起，她看向下方：
“莱尔妮娜?你居然在这里?”
“我等很久了，这是注定的相遇。”

第二卷 第三个棺椁 : 112.境界雏形
艾蕾娜周身缠绕着风，在空中迎上了血族伯爵。
“艾蕾娜，你别冲动，交给我来就好!”
女血族温莎，扇动着巨大的血色蝠翼，正不断释放血色的利刃，竭力阻止敌人。
“哼，你这样的新晋血族也敢说这种大话?”
对手的血族，两人都是有着漆黑眸子的血伯爵，他们配合默契，一交手就讲温莎压制了。
“你自己也保不住了，还去管别人?!”
一道黑色的光束从血族的眼中肌激发，几乎瞬间命中了温莎，她一个闷哼脸色变得惨白。
“咦?有点意思，居然还挺住了?你又能接几下。”
另一名伯爵，同样有漆黑的眸子，他身上气血沸腾，眸子中仿佛有漩涡在转动。即使从边上远远看去，也有种眩晕感。
“温莎小姐，我来帮你!”
看到温莎被命中后，脸色不好动作也变得迟缓。艾蕾娜加快速度，扑了过去。
她凝聚出一根岩石长枪，握在手中，朝那名准备下手的血族投去。
“那就从你开始好了!”
那名血族忽然转头。实际上，他看到艾蕾娜靠近，就准备先拿下这个明显实力弱于女血族的少女。
一道黑色光束射出，速度快的令人无法反应。
同时，艾蕾娜手中的岩枪也一下掷出。
“小心!那不是实体攻击!”
刚从眩晕中恢复些，温莎大声提醒到。
但两人的攻击已经分别朝对方去了。黑光与岩枪，各自朝着目标飞去。
黑光速度奇快，艾蕾娜来不及躲避，直接被当场命中。
糟了!
按照资料记载，精神攻击都异常凶险可怕，只要被击伤，轻则头晕一会，重则当场死去。
在黑光来临时，艾蕾娜闭眼准备硬抗。她忽然感觉脑袋有点刺疼。
“唔……就这?!”
该不会是佯攻吧?感到被骗了的艾蕾娜急忙张开眼，准备立刻反击。
“啊!”
结果对面的血族惨叫一声，他满怀自信的天赋法术没有效果，反而自己被岩枪在身上戳了个洞。
这岩枪的威力出乎意料，不想表面那样普通。它内部蕴含一股强劲的力道，在几种瞬间产生了二次推进的效果。
这是魔法与气结合的力量，是艾蕾娜准备的‘小惊喜’。如果敌人只关注魔力气息的话，肯定要吃点亏。
“你这家伙，是怎么人!为什么幻灭黑光没有效果?!”
“你问我吗？我也不清楚。”
其实艾蕾娜还是知道原因的。她战斗时灵格之力扩散，精神力得到巨幅加强，根本不怕精神攻击。
那个血族脸色一冷，他将岩枪从身上拔下，而后随手捏碎。身上的伤口飞速愈合。
“你这该死的家伙!”
他身后蝠翼大张，愤怒的扑了过来。同时击出数道血刃，向艾蕾娜袭击而去。
“你的精神攻击像挠痒痒一样。”
艾蕾娜毫不犹豫的刺激对方，同时身前展现出岩之墙壁，进行阻挡。
嘭!
坚韧无比的岩之墙壁，转瞬间就被轻易切开。吓了一跳的艾蕾娜赶紧操纵风在空中飞舞，回避攻击。
对方的精神攻击没什么效果，差点让她忘记了，对方是相当于上位魔女的血族伯爵。
“没想到啊，黑瞳伯爵引以为豪的特殊攻击，就只有这种程度吗？”
艾蕾娜摆出一副失望的样子。她刻意引导对方，不仅是因为这攻击没什么效果，还是因为这种特殊的精神攻击方式对她有触动。
“该死，不过是挡下一次而已，得意什么!”
显然，对方对自己的招牌成名技还是很有自信的。几次进攻后，再次找机会发出一道黑光。
艾蕾娜没有躲闪，也确实很难闪开。她接下了这一击，仍旧是毫发无损。
她细细品味着，感受那股蕴含在精神中的杀伤力。
这还是第一次碰到擅长精神攻击的对手，值得好好观察。
而另一边，弥卡露与公爵的对决也逐渐白热化。
老公爵在海拉的辅助下，不再受到对方压制实力的限制，他得以释放全部实力。
一种漆黑的领域弥漫，瞬息间就跨越了遥远距离，向着弥卡露横扫而去。
“像把我关进领域?你还没那个实力。”
弥卡露不慌不忙，她身上覆盖着血月垂下的红光，气息超过了正常的支配者魔女。
海拉呼唤血月的力量，想要将弥卡露身上的力量剥离，缺迟迟无法成功。
虽然海拉成功剥离了红之传承干扰公爵的权柄，但弥卡露自身的增幅她却难以阻止，两人间的实力和经验都有差距。
转瞬间，弥卡露身后的力量弥漫开来，一方若有若无的血色世界从中诞生。
一轮血色的太阳隐现，没有散发出光热，而是给人强烈的诡异、阴冷之感。
其蔓延出血色的威光，守护着弥卡露的本体。
老公爵黑色的领域蔓延过来，与血日境界的雏形发生了碰撞。
无声的冲击爆散开来，那是权柄的碰撞，是两个境界的摩擦。
因为敌人的精神攻击毫无效果，艾蕾娜得以抽空向那边看了一眼。
两个小世界碰撞后，有漆黑的领域撕裂开来，展露出一个冰冷死寂的世界，不断有血色的雪花洒落。
而弥卡露这边，血色的太阳释放出妖异的光辉，仿佛能腐蚀万物，同时让人感觉到一种不祥的堕落生机。
两者发生激烈碰撞，虚空中空间扭曲变换，出现一道道裂痕，能从中窥视到两个小世界的一角。
“怎么总感觉，这位公爵大人的‘境界’还没有弥卡露的强。”
按理来说，血族公爵对应的是魔女中的境界魔女。他应该是有完整的‘境界’或是‘领域’的。
可实际上，弥卡露强行拔高到接近境界魔女的实力，展现出的境界雏形，居然短时间内不落下风。
艾蕾娜是看过的，那个血日高悬，万物荒芜的小世界，以及最后时刻小世界破灭带来的恐怖威力。毫无疑问，眼前这两人都只能算是境界的雏形。
“这位公爵，听说长期沉睡，是曾经的伤势还没好吗？”
想不明白，艾蕾娜转而专心应对眼前的敌人。

第二卷 第三个棺椁 : 113.奇异的一击
水流在空中盘旋，在狂风的承载下化为了一条庞大的水莽蛇，蜿蜒盘旋的向着敌人攻去。
“怎么可能，怎么可能没有效果。”
深黑眸子的血族，依旧一副无可置信的样子，认为对方不可能免疫自己的能力。
他扇动蝠翼，躲闪开巨大水蛇的袭击后，血色的锋芒爆发将其头颅轻松斩下。
只是，水蛇没有真正实体，轻易恢复后再次席卷而来。
“没用就是没用，你还是放弃吧!”
这会儿轮到艾蕾娜有些恼怒了，敌人一副心不在焉的样子，结果自己还抓不住机会。
境界的差距太明显，艾蕾娜的攻击根本不奏效。毕竟是刚晋升的资深魔女对上老资历的伯爵血族。
“算了，直接杀了你问题就不存在了!”
黑瞳伯爵放弃了尝试，他开始认真的进攻。
令人有些压抑的威势爆发，血伯爵一下化为满天的蝙蝠扑下，一下又爆发出遮天蔽日般的类法术。
多亏了艾蕾娜擅长防御，韧性十足的坚持了下去，甚至都没受什么伤。
“真是惹人厌烦的爬虫，乖乖去死不好吗!”
久久没能解决明显比自己弱的对手，令这位伯爵有些恼怒。实力强大又有个同位伯爵的兄长。他在国度内算得上顺风顺水了。
艾蕾娜一眼不发，她处于下风需要集中精力应对。
身边爆发出数道风刃，将几只混在术法中靠近偷袭的蝙蝠击溃，艾蕾娜下意识看了一眼自己的手上。
那里，寄宿着勇者之力的剑痕还是黯淡的。每次动用都要花不少时间等待。
“可恶，要是还能用的话……”
艾蕾娜研究勇者之力也有几年了，连武者道路都到了无可进的地步，但她毕竟不可能抛弃魔法的道路。
“意志，要是能和魔力结合就好了。”
等等，为什么不能结合?艾蕾娜有一种忽然惊醒的感觉。
倒不如说，她现在才明白勇者将传承给她，又不建议她转修的真意了。
从一开始，就没人说过意志必须和‘气’配合，只是勇者自己是这么做的而已。
想到就进行尝试，艾蕾娜上一次与希莱姆战斗时，已经触摸到了意志力量的门槛。
她努力将自己的意志灌入魔力中，而后用这特别的魔力凝聚成魔法。
咻——
气流在手中汇聚，飞快的凝聚出一把空气长枪。
“去!”
艾蕾娜控制风之长枪向敌人杀去。
噗!
令人尴尬的是，这魔法直接在空中就解题了。反而是对面的法术袭来，艾蕾娜一阵手忙脚乱艰难避开。
“小虫子，终于没有力气了吗？”
对面的血族伯爵反而没什么意外。他不知道艾蕾娜的魔力质量极高，远超同境界魔女。只是单纯认为她数次爆发，魔力要耗尽了。
艾蕾娜毫不沮丧，她在尽量保护自己的情况下，不断进行尝试。
一次次的，要么没显示出任何威力，要么干脆连敌人都没碰到就自行消散，艾蕾娜一次都没能成功。
“艾蕾娜!你没事吧!”
心底，海拉的声音响起，看来她一直关注着艾蕾娜这边的情况。
“不要紧，我只是把对面当沙包和试验品而已，你不用担心我。”
实际上也确实如此，仅仅防御的话，艾蕾娜并不畏惧对方。
黑发的绝美少女飞行在空中，已高超的飞行技术躲过敌人的攻击，同时用魔法阻拦一些避无可避的术法。
又一次魔法失败，艾蕾娜略有些沮丧。
这样到底行不行的通?她内心产生了疑问。
这样的纠结似乎也影响到了意志的力量，艾蕾娜非但没有成功，反而有种更艰难的感觉。
“算了，也不是一蹴而就的，之后再慢慢尝试吧。”
意识到这样下去不行，艾蕾娜不打算再试了，她随手将手上正在准备的魔法释放出去。
一道平平无奇的风刃飞了出去，夹杂在两人互相攻击的大量魔法中，毫不起眼。
这枚风刃，就像其它的攻击一样，将要撞上敌人的术法，而后泯灭抵消掉。
呲——
一瞬间，令敌我两人都震惊的事发生了。
这枚普普通通的风刃，在于血色的利刃接触到的一瞬间，将后者完全抹去。
紧接着，所有靠近阻挡的血族天赋类法术，一个接一个的消散，就如污渍遇上了肥皂，阴影遇上兴焰。
这一道风刃，从一开始的平凡，展现了令两人都震惊的强大。
噗!
伯爵还处于惊讶中，一个不经意被风刃命中。
在他骇然的目光中，这不起眼的风刃轻易洞穿了他护体的血光，而后刺入身体。
此刻，艾蕾娜没有犹豫的冲上。看来，准备抓住机会不给敌人喘息的时间。
……
在莱茵城的大教堂内。
两个与此地格格不入的魔女正在互相对峙。
莱尔妮娜挥舞着权杖，有宛如星辉般透彻明亮的魔弹向希莱姆袭去。
呼——
高大的魔鬼举起巨臂，将自己与希莱姆挡在了后方。
噗!噗!
魔弹轻易被挡下了，击打在魔鬼的肉体上毫发无损，没起一丝波澜。
“唔，你前面说的这么自信，结果就这样?”
希莱姆无语的看着莱尔妮娜，觉得靠自己也不是不能接下这种程度的攻击。
传闻里莱尔妮娜不太擅长战斗，看样子似乎是真的。
“你已经进入了死地而不自知啊。”
灰发的娇小魔女，举着比自身还高的权杖，一次次发起攻击。
但这会儿希莱姆可不会被骗了，她操控冥神之躯将其挡下，同时魔鬼挥舞巨爪攻击。
轰——
整个教堂的半边墙壁被击碎，这圣洁坚固的建筑变成了残垣断壁，而后被魔鬼的脚掌进一步踩碎。
面对逼近的敌人，灰发魔女淡定自若的进行攻击，哪怕看上去一点效果没有。
“我已经厌恶了你的虚张声势，你没别的本事就去死吧!”
魔鬼踏前一步，拧动雄壮的身体，一拳向着娇小的魔女打去。
而后祂忽然停了下来。
一层层的星辉自魔鬼的身上涌现，从之前被击中的地方发出，连接成一张巨网将其包裹。
“原来是这么一回事，但这种程度的阻拦，根本……”
希莱姆的声音戛然而止，魔鬼一动不动，宛如一具真正的尸体。
“这不是真正的束缚网，是我屏蔽了祂和你的联系。”

第二卷 第三个棺椁 : 114.逃亡与堵截
严格来说，莱尔妮娜做的可不像她说的那么简单。这魔鬼身上的布置，可以说是接近传奇的弥卡露生前的作品，不是那么好破坏的。
莱尔妮娜能成功，完全是因为希莱姆本身的弱小与经验不足。也不能未维持太长时间的封锁。
但这已经够了。
“该死，你究竟怎么做到的!”
“命运便是事物发生的概率与万物间的联系。你和祂紧密联系的命运如今断绝了。”
莱尔妮娜没有急着攻击，而是看似悠哉的等待着。
“不要阻碍我!”
目标近在眼前，却被意外的障碍阻拦。希莱姆愤怒了，竭力的发起攻击。
血色的大手垂落，一道道血色的利刃袭去，希莱姆浑身的魔力沸腾，不顾一切的进攻。
但莱尔妮娜再不擅长战斗，也还不至于真的被比自己低境界的魔女击败，尤其是支配者还是普通魔女与大魔女的分界线。
她轻松的挡下攻击，罕见的露出了少许敌意：
“爱丽丝有什么对不起你的地方吗？你就那样杀害了她?!从那时起，你就注定会有今天。”
“不是，不是!”听闻这些，希莱姆眼神有些溃散，她茫然中又疯狂的继续攻击：
“不是我，都是弥卡露那个家伙干的!”
莱尔妮娜沉默片刻，她通过艾特和艾蕾娜也知道希莱姆的些许情况，她现在似乎分成了两个人：
“可是，我的占卜显示，你就是凶手。”
“都是她控制了我!该死!该死!”
莱尔妮娜摇了摇头，似叹息般说道：
“时间到了。”
时间到了?什么时间到了?
希莱姆迷茫的看去，发现一直站在主教堂前方的莱尔妮娜让开了身影。
在她的背后，教堂的内部，有一座闪烁环绕着浓厚圣光的女神雕像。
“正常来说，受限于材质和信仰，这样的小教区主教堂，女神降下的力量是有限的，根本不足以支撑一次神降。”
莱尔妮娜的声音从一旁幽幽的传来：
“但我加强了这通道的联系。”
她似审判，似宣告的高声道：
“希莱姆，今天就是你的死期，这是已定的命运。”
“你——”
那教堂中的神像闪耀着无比强烈、无比恐怖的辉光，如一座巨山压在身上。希莱姆想要逃离，却已经来不及了。
宏伟的，无穷无尽的圣洁光辉，刹那间自神像上爆发出来。这是神的怒火，凡世的一切都无可阻挡。
刹那间，如海的神威绽放，希莱姆都身影瞬间消散，连灰尘都没有剩下。
“——”
魔鬼发出怒吼，残留的本能让它拼命挣扎，它身上的星光之网被挣脱，却能以逃脱神的制裁。
在无尽的圣光中，其庞大的身躯也消融了，仅仅是多撑了不到一秒。
圣光扫荡，残余的力量将整座城市横扫一遍。
如冰雪消融，魔鬼一路走来弥散的黑雾，留下的诸多邪教徒与怪物，全部消失了。
紧接着，一场宏大的光雨落下，晶莹璀璨的圣光气息中，所有的伤者伤势都在缓缓好转。
“唔，有点难受。”
莱尔妮娜支其魔力壁障，将光之雨露挡在外面。魔力与圣光会互相冲突，幸好这不是针对她的。
“啊啊啊!”
忽然，不远处传来了惨叫声，听起来有些熟悉。
“希莱姆!?她怎么还活着?”
灰发的魔女震惊不已，还从没听说过，传奇之下还有人能在神降下不死的。
她急忙赶了过去，发现果真是希莱姆。她切开来教堂墙壁的一角，似乎正要闯入。只是她此刻浑身被圣光烧伤，气息微弱。
“这是你的本体?刚才那个是傀儡?!”
莱尔妮娜满脸无法理解的看着她，她犹豫了半晌，有一种跑到教堂的神像前去质问的冲动。
还好她抑制住了这种冲动，没有真的去作死。
“既然这样，那就让我亲手解决你吧。”
她挥舞权杖，释放出星辉一般都魔弹，只是威力确实有些欠佳。
“滚开!滚开!”
满身是被圣光烧伤的痕迹，希莱姆拼命的抵抗。她不断释放血色的利刃，又一下变成血族。
嘭!
一枚魔弹命中了希莱姆，她用血族的治愈力拼命阻拦，一边往后释放类法术，一边拼命的跃入教堂中。
莱尔妮娜跟了进去，发现这房间是一个圣光四溢的地方。
在房间是中心，是一个被天使、女神雕塑环绕的祭坛，圣光的气息正是从这里逸散开的。
她有些难受的皱了皱眉，赶紧用魔力把自身包裹。而那边，希莱姆再次发出惨叫，身上都燃烧起了纯白的火焰。
“啊啊啊——一定，一定要……”
一边痛苦的挣扎，一边奋力的跑着，希莱姆踉踉跄跄的冲上祭坛，浑身都已经接近烧焦。
那祭坛上，女神的目光低垂，仿佛是在怜悯。在中央，有一个小水池，里面装满了纯白的液体，犹如流动的圣光。
希莱姆扯了扯嘴角，将空间戒指对准这一池圣水。
“住手!”
有些惊呆的莱尔妮娜这才反应过来，她不知道希莱姆人都快死了，还想着偷去圣水有什么用。
虽然这确实能生死人肉白骨，但对魔女来说完全是致命的毒药，希莱姆这种半血族就更是如此了。
咻!
莱尔妮娜的魔弹在这环境下，被圣光的力量削弱了不少，但希莱姆自己更是受着灼烧。
很快，千疮百孔的希莱姆将圣水收取了大半，她开始逃跑。
“这是哪里来的力气……”
莱尔妮娜追了过去，但很快又停下了脚步。
“你逃不掉的。”
那边，希莱姆的身体已经被圣光破坏的满是伤口，她试图用血族的自愈力恢复，却没什么效果。
“没……没有……追来吗？”
她艰难的回头看了一眼，有些欣喜的向着某处跑去。
嘭！
突然，希莱姆被某物绊倒，一头摔在了地面上。
她看了过去，脚上缠绕有一根坚韧的藤蔓。她又抬头，发现一个熟悉的身影。
是一名金发碧眼的少女，正在一旁俯视着她，开口道：
“看着好惨啊……你跑不掉的哦。”
爱丽莎拿出魔杖，空气中凝聚出数枚锋利的冰锥，从天而落将残破的魔女钉死在地面。

第二卷 第三个棺椁 : 115.终结之时
“你……放开……放开我!”
希莱姆像条上岸的鱼一样拼命的挣扎，她浑身的血迹乃至焦黑的伤口，满脸血血污瞪视着爱丽莎。
金发少女被吓了一跳，往后缩了缩，但她很快回过神：
“你最好别乱动，还能少受点苦。”
她毕竟不算阅历丰富，多少有点下不去手。
“放开……我要……给……”
“你这样说，我也听不清啊。”爱丽莎非但没有放过她，反而再次释放了坚韧的藤蔓，将其绑了个严实。
“咳……咳……”
被包裹的严实的希莱姆，只有一个脑袋在外面。她奋力的用力，有魔力释放出来。
“都说了别动了!你这样我不好下手啊!”
“你要……把我……给谁?”
“当然是艾特小姐了，你最好老实点，那样话……”
爱丽莎想了想，没好意思睁着眼说瞎话，她犹豫片刻后直白道：
“可能会死的干脆点?”
不出所料，希莱姆再度开始挣扎起来。
爱丽莎怕给她当场弄死了，只好在一旁唉声叹气的干看着。毕竟艾特一直一副要亲手报仇的样子。
“这样死了不会不给我报酬吧，不过莱娜小姐还是很大方的……”
很快，远处有一个魔女正在缓缓靠近，她身材高挑，一头火红色的短发飘洋，赤色的眸子充满了恨意。
她看上去气息有些不畅，但身没有伤口。应该只是魔力消耗过度。
“爱丽莎小姐，把她交给我吧。”
“好的，总算来了，都不知道怎么处理。”
艾特冷漠的看着脚边希莱姆，厌恶的说道：
“杀掉就好。”
“唔唔唔——”
希莱姆已经连嘴都被藤蔓缠上了，她眼中有恐惧，似乎想说些什么。
“我累了，就这样干掉吧。”
艾特手中出现炽热的火焰，几年过去，杀死眼前这个魔女成了她的心结。这会没有太多感慨，只有些许疲倦与浓厚的悲伤。
“即使杀了你，爱丽丝也不会回来了——”
“为什么她会连灵魂也彻底消散?你就恨她到这种地步吗？”
希莱姆拼命挣扎着，但艾特没有理会，火焰化为长剑，将炎剑倒提而起。就要将脚边的魔女刺穿。
轰!
一团纯白的火焰跃起，刺目的白光亮起，浓重的圣光气息让周围的两个魔女都不适的闷哼一声，下意识后退。
两人短暂延迟后连忙看去，艾特更是愤怒的直接凝聚出一枚硕大的火球。
希莱姆歪歪斜斜的跑着，艰难的出去数十米，她身上有圣光之火灼烧，是此前直接将圣水倒在身上导致的。
她的肉体再次受创，离死亡只有一步之遥。但也将身上的束缚挣脱开来。
“去死吧!”
一颗火球从背后飞来，浓郁的魔力与其中蕴含的某种权威，令希莱姆感到了死神的临近。
她奋力一跃，手向前猛的甩动。
轰!
巨大的声响炸开，狂暴的烈焰与冲击波将周围的房屋直接轰碎，碎石与尘土满天。
幸好这附近居民都跑的差不多了，否则艾特含怒的一击，不知要造成多少损害。
“唔啊，这快成焦炭了吧。”
这求生欲好强'!爱丽莎暗自在心里嘟囔了一句，跟在艾特后面看过。
烟尘散尽的地方，地面有巨大的坑洞，周围数十米都焦黑一片，爆炸的余波则波及数百米。
两个魔女都不在乎这些，但本就濒死的希莱姆完全逃不过去了，她浑身焦黑，一动不动的倒在地上。
被圣光灼烧后，表面的损伤只是最轻的，体内的魔力源泉与血核被破坏才更加致命。
“呵……呵……咳……”
希莱姆瘫倒在地上，上气不接下气，她眼神盯着某个方向，还有着留恋。
“不会再给你机会了。”
轰!
在希莱姆恐惧的目光中，她的身体突兀的炸开。紧接着，一串串爆炸绽放。
这是‘爆裂’的权柄，被艾特的魔力直接沾染后，现如今的希莱姆没有反抗的余地。
她已经快连全尸都不剩，在地上难看的抽动着。
艾特再度制出火焰长剑，一下将希莱姆的心口洞穿，熊熊烈火焚烧。
静静的看着眼前的火光，艾特身体一晃，一下瘫坐在地上。
“唉?艾特小姐你怎么了?”
身后的爱丽莎小心的扶住她，让地面隆起化为石墩，艾特靠着坐下。
“没什么，只是有点空虚……”
但是，她嘴角还是扯出笑容。这样的空虚迟早会被填满，至少比满腔的愤怒要好的多。
……
“居然真的死了……”
血月国度，正与老公爵战斗的弥卡露忽然发出一声叹息。
她其实想让希莱姆经历危险后，渴望寻求力量，从而主动与她合为一体。
“真傻啊，真的。”
要是想收拾希莱姆，她早有无数次机会，大魔女与上位魔女的实力差本就很大，她还继承了弥卡露几乎全部记忆。
血色的太阳世界与冰冷的漆黑领域不断纠缠，‘弥卡露’藏身在自己的雏形境界后方，她甚至还有余力做些别的动作。
“红之传承，是象征‘死’的力量，但现如今我也救不了你了……”
被掌握了权柄的大魔女杀死，她现在又未能完全继承‘红之传承’，更不是传奇。
“能回收多少是多少吧。”
天边，血红的月亮闪着光，位面某处打开了与现世连接的大门。
某些闪着光，常人眼里无法发现的碎片，从遥远的地方到来。
‘弥卡露’伸出手，小心地将其接住，怔怔的看着。
“归来吧。”
这些晶莹的碎片融化了，渗入了她的身体。良久，她抬起头，眼角有泪水滑落。
“你就没有想过吗?‘我’是因什么而诞生的?不正是你接收弥卡露记忆的时刻。”
“对这份记忆，你恐惧又贪婪，既想拿到好处，又担心自己的存在消失。”
“你将自我分成了两份，一份全盘接收记忆，一份只摄取少部分，以保证自我的纯粹。”
“你清楚弥卡露有很多敌人，急需不顾一切变强，却又希冀正常的生活。当你意识到这两者不可兼容时，你杀死了将你引向平凡、温和的爱丽丝。”
“从此，人格彻底分裂，灵魂撕裂成两份。”
“我就是你啊，希莱姆。”
她长叹一声，即使不理解，她也希望另一个自己能找到出路。
现如今，她只能从灵魂的些许碎片中，看到无尽的悔恨与惊恐，以及少许满足。
“终究最后是让你成功了。不过你很快又要失望了。”
她眼神转冷，像是彻底的失去了感情，与曾经的弥卡露如出一辙。
“既然你失败了，我会彻底成为弥卡露，重回我应有的位置。”
“只有力量，才是一切。”

第二卷 第三个棺椁 : 116.风之矛
在连自己丢出乎意料的一下将对手重创后，艾蕾娜立刻开始了穷追猛打。
她操控风狂风飞舞在空中，一次次从刁钻的角度用不同的魔法攻击敌人，将自己混源的优势体现出来。
同时，这些魔法还会互相配合，并且有时在不同方向同时释放，让对手疲于奔命。
但是，艾蕾娜一直尝试再一次释放出将意志灌入其中的特别的魔法，却难以成功。
可以说，只要是受敌人控制的攻击，几乎必然蕴含了对方的精神力。而意志的力量，能够精确又霸道的将其瓦解，从而表现出抹除敌人攻击的外在。
“我要干掉你，三天之内鲨了你……”
艾蕾娜碎碎念，掌握了勇者的方法后，她似图灌输某种杀意进魔法，可惜尝试可耻的失败了。
“可恶，臭小鬼不要得意忘形了!”
黑瞳伯爵大怒，他被一个比自己实力低的碾着打就很愤怒了，结果对方还在碎碎念，一副走神的样子。
他躲过激射而来的风刃和岩枪，抓住一次攻击的间隙。双手一抹，一股浓郁的气血在手上凝结。
气血凝聚成圆盘，边缘有锋利的利刃，在掷出手的一刹那开始旋转起来。
咻——
血色圆盘发出蜂鸣般的刺耳声音，在空中画着难以揣测的弧线，向着艾蕾娜袭来。
紧接着，一道又一道圆盘在血伯爵手中出现，他露出残忍的笑容：
“闹剧该结束了，变成肉沫去死吧!”
艾蕾娜如临大敌，一言不发的进行躲闪，但自己的移动速度总赶不上对方攻击的速度，她很快被追上。
土黄色的魔力汇聚，一面坚实的岩墙出现在身边，紧接着又凝缩成小巧的岩盾。
艾蕾娜主动让岩盾迎向身后追击的圆盘。
咔咔咔——
一阵磨人的切割声响起，岩盾快速被击碎突破。
变小且速度锐减的圆盘来到身前，被艾蕾娜随手一甩，手上厚重的气之力将其击碎。
“就这点本事吗?”远处的伯爵冷笑着。
稍一耽搁，攻击几乎是全到了眼前，从四面八方都有血色的圆盘绞杀而来，边缘的利刃闪着冷光。
如果魔法难以抵挡，那自己的肉体防御也好不到那去。
少女心里升起危机感，她的武者实力让她防御上比其他魔女有优势，但毕竟跟不上现在的层次。
挡住啊!
魔力大肆放出，一颗土黄色的魔力闪耀，在她身边化为完全封闭的岩石堡垒。紧接着，水流盘旋其上，层层漩涡将岩石包裹，变成了一个水球。
噗!
防护刚一做完，一道道血色圆盘飞旋着刺入水球，与水球表面的漩涡互相摩擦对抗，速度略减后命中岩石壁垒。
咔——
少女藏身于岩壁内部，听着外面清脆的声音，感到有些心惊。她不断修复水球与岩壁，但渐渐赶不上破损。
再怎么样，大境界的差距也不小，尤其是最擅长防御的土系，连资深魔女的永固境界都还差临门一脚。
“绝望的等死吧!”
血族伯爵的声音通过精神力传递进来。同时外面的攻击越发猛烈，艾蕾娜魔力不断消耗。
不行！不能这样下去。
她下定决心，猛然爆发出大量魔力。
嘭!
已经千疮百孔的巨大球体，外表的水层骤然爆发，水浪将部分攻击反卷回去。
下一刻，内部的岩石壁垒也爆散开来，碎石乱飞，这次几乎将绝大部分攻击都阻拦。
一个少女满天乱飞的碎石与水雾中冲出，迎接她的是数道血色圆盘。
嗞——
刺耳的切割声响起，黑瞳伯爵脸上正欲露出笑容，但一下子凝固。
被命中的少女，化为血雾爆散开，但却立刻消散，没有血肉残骸留下。
血分身?这不是血族的天赋吗？
一道红光闪过，艾蕾娜出现在伯爵头顶的空中。她的气息迅速转变，从带着些许阴冷妖艳变得平稳柔和。
无形的风汇聚，化为了一根长矛。没有使用魔力驱动，而是直接用手握住，看似白皙纤细的手臂爆发惊人的巨力。
轰!
刹那间风之矛撞在了血伯爵的身上，风之矛炸开，形成一股撕裂一切都风暴。紧接着，锋利无比的气也绽开，一同爆发出冲击。
这一击，肉体、精神、魔力、气，所有的力量全部包含其中，是艾蕾娜现如今的巅峰一击。
“咳……”
暴风散去，血族伯爵的防御被破，身上的外衣变成布条，期间夹杂着点点血迹。
但与艾蕾娜的期望相差太多了，即使没有专门这方面的天赋，血族伯爵的自愈力也可怕无比。
轰!轰!轰！
一次又一次，艾蕾娜咬着牙甩出一根根风暴短矛，她感到一股浓重的疲惫感。
但相反的，精神却越来越集中，变得高度凝聚。
血族伯爵一次次张开屏障防御，他没有被重伤，但一直被突破防御也不好受，犹如在被千刀万剐。似乎猜到这种攻势不能持久，他眼中流露出残忍的冷光。
远处，正专注与弥卡露争夺红之传承权柄的海拉，担忧的心情清晰的透过两人的联系传递过来。
“不会……才不会死在这啊!”
有一根长矛脱手而出，艾蕾娜在极度的疲惫中感到了不同。
意志的力量贯穿其中，与魔法的力量融为一体。
“你……还能坚持多久!”
黑瞳伯爵再次张开血色壁障，想要一如既往挡下攻击。
然而，这次与他想象的不太一样。
噗!
在接触的一瞬间，某种无形的力量刺入壁障，令其形体瓦解。风矛刹那穿透如纸一样的防御。
“怎么可能!”
风矛直接洞穿血族伯爵的胸膛，并且瞬间引爆。
痛苦的惨叫声中，风暴爆发，血族伯爵身体一下变成两截炸开。
他哀嚎着，上下两截身体分别变成了蝙蝠四散而逃，但在暴风中毁灭大半。
少数满身伤痕的蝙蝠合为一体，黑瞳伯爵脸色惨白的出现，他的气息衰弱至极，看来伤到了血核。
“饶了我……”
还未等他说完，一根风之矛精确贯穿了他的血核，而后爆开。
艾蕾娜感到其气息已经湮灭，头也不回的赶往女血族温莎那边。

第二卷 第三个棺椁 : 117.葬界地
“该死!你都干了些什么!”
黑瞳伯爵兄弟的另一位，正与女血族温莎战斗，他靠着特殊的精神攻击，本来已经逐渐占据了上风，但这会他突然感到自己弟弟的气息消失。
远处，一个身上缠绕着风的黑发绝美少女赶来，她的样貌在血族中也算顶尖，但在伯爵的眼中显得无比可憎。
“怎么可能，会败在你这种弱者手里!”
“活下来的人，才不是弱者吧。”
即使已经很是疲惫，艾蕾娜也没有犹豫，她立刻开始出手。
血族伯爵抛下了温莎，疯狂的想要不顾一切先杀了这个魔女，但被艾蕾娜坚固的防御抵挡。
一枚枚岩盾与水球在空中浮现，将艾蕾娜与血族之间堵了个严实。
“我来缠住他!”
很快温莎就跟了上来，她也是伯爵，可不会坐视黑瞳伯爵肆意攻击。
压力骤减，艾蕾娜得以放心地凝聚出魔法，她继续尝试将意志注入其中。
有了先前的经验，这一次她没试多久就成功了。
一块磨盘大小的陨石从天边砸落，一路将触碰到的血族术法击溃，而后擦中了来不及躲闪的伯爵身上。
咔!
沉闷的破碎声响起，伯爵的整个双腿都折断了，他的防御没起到任何作用。
“这是什么魔法!”
可惜没人回答他，温莎与艾蕾娜抓紧机会抢攻，让受创的血族没机会恢复。
又一次，一道水箭毫无征兆的击穿了防御，洞穿了血族的胸口。
他大口喷出鲜血，在绝望的眼中被满天的魔法与类法术覆盖。
艾蕾娜与温莎一通输出，魔力与气血不要钱的释放，终于将这个敌人打成了肉泥。
这团血肉模糊之物一阵蠕动，但最终没有足够的气血供应，很快瓦解变成了烂肉。
“呼——艾蕾娜小姐，真抱歉。”看到敌人死去，温莎走了过来，她靠近艾蕾娜面露歉意：
“本该是我快速解决对手之源才对。”
“没关系，现在干掉他们也不晚。”艾蕾娜看了看远处。那里的战场上两个小世界雏形互相纠缠，毁灭性的能量与权柄之力乱窜，宛如真正的地狱。
“不知道能不能帮上忙的。”
艾蕾娜决定靠过去看看，她疑似有影响‘红之传承’的力量，有机会的话可能有些用处。
刚一靠近，一圈血色的力量涌来，充满了阴冷腐朽的气息，其中隐约浮现一轮血日。
另一边，则是漆黑的领域，从中透出刺骨的寒意。大片的血色雪花从中落下。
“艾蕾娜，快过来!”
海拉急切的声音响起，艾蕾娜与温莎两人毫不犹豫的主动靠向漆黑的小世界，被拉入其中。
在漆黑领域内部，老公爵与海拉正站立在那里，都全神贯注的看向对面。
海拉的身上有红光闪烁，有着远超自身实力的威严。那是来自红之传承的权柄，正与对方不断针锋。
有她在，老公爵才能与对方抗衡。
嘭!
两股伟力又一次碰撞，产生的冲击与威压令人窒息。但很快强悍的能量波动散去。
两方同时停手了，将小世界的雏形收回，互相对视着。
红发的女人面容妖艳气质却冷漠，她扫视了对面几人一眼，叹道：
“真是没用的下属啊，临时抓来的果然不顶用。”
艾蕾娜总觉得，她的气质有些像曾间接感受过的弥卡露，她向对方问道：
“你到底是谁?是红魔女希莱姆吗？!”
“你知道这个名字啊?”红发的魔女似乎想笑，但扯了扯嘴角也没什么笑意。
“我怎么可能是她呢？我当然就是希莱姆啊。看起来不像吗？”
她的身体毫无疑问就是原先的希莱姆的，但两人的气质完全不同。
不过，现如今，她确确实实就是唯一的希莱姆了。
“你要是现在离去的话，还能绕你一命。”
老公爵忽然开口了，一番战斗后，他显然还是非常忌惮对方的。想要令她知难而退。
“你进到这里，始祖莉莉丝的行宫里，是要做什么?”
“你不需要知道!这是我们血族的圣地!”
“呵。”希莱姆轻笑了一下，像是在讽刺，只是配合无表情的脸显得怪异：
“血族的圣地?血族的坟地才对吧!”
“闭嘴!你都知道些什么!”
“历代红魔女怎么可能放过这里，当然要比你想象中知道的多。”
希莱姆忽然不再言语，她忽然转身，向着这座城市般的堡垒，其中的深处而去。
“停下!你这个亵渎者!”
老公爵愤怒了，他裹挟着几人，毫不犹豫的就跟了进去。
“公爵大人，小心埋伏啊。”
温莎在一边提醒到，先前她们一进入深处，这位‘希莱姆’就直接出现了。显然就如她自己所说，这里早被数代红魔女探查过。
“不要紧，这里可是始祖的地方。”
显然，老公爵作为始祖的近侍，对这个地方无比熟悉。
也确实如他所说，希莱姆几次想将追来的几人带入陷阱，都被老公爵提前察觉。
“我在这生活了数百年，你以为我发现不了你们这些亵渎者动的手脚?!”
一逃一追间，已经深入到了内部。
老公爵的脸色逐渐变得铁青，显然对于没能阻止希莱姆很是愤怒。对方对此地了解也不少，没有停滞过前进。
“够了!不要往那个方向去了!”
“……”
希莱姆一言不发，认准了某个方向后，某那里不断前进。
艾蕾娜观察周围，沿途的建筑破损严重，到处都是血色液体与战斗过的痕迹，残缺处残存的少许能量都令人心惊，而这里已经存在了上千年。
在前方的希莱姆到了某个地方后，她停了下来，看来到达了目的地。
老公爵很快跟上，他老迈的面容变得阴沉，死死瞪视着前面的魔女。
这似乎是一个宽敞的大厅，早先必然金碧辉煌。但现在破烂的毛皮与宝石碎片都散落一地。各处都是破碎的划痕，一面墙消失了大半。
在这荒凉的景象中，希莱姆看着大厅中间悬浮的血色圆球，那里有莫名强大的威压传来。
“这里就是曾经莉莉丝宴请血族的地方，也是现如今的‘葬界之地’吧。”

第二卷 第三个棺椁 : 118.留下的痕迹
在荒凉残破的大厅中央，是一个血色虚幻的圆球，魔女希莱姆此时正站在它的边上。
“这里的封印，被你解开了吗!”
“我可没那个本事。”希莱姆长久的盯着血色球状物体，转头说道：
“这是历代红魔女的成功，莉莉丝亲自下的封印，花了整整数百年才解开。”
“这是我们血族的东西，始祖的布置!”老公爵看起来格外的愤怒，他浑身气血都沸腾了，令旁边的几人都感觉不适。
“给我离开!忏悔着去死!”
老公爵再次激发了残缺的小世界，向着对方汹涌的席卷过去。
但希莱姆没有反击，而是快速的一指点出，令血色的球体膨胀。
这看起来像是球体的东西，膨大后变成了一个门户，里面有各种景物变幻，虚幻飘渺不定。
希莱姆没有犹豫的跳入其中，还差些许就被老公爵伤到。当老公爵的力量收拢时，原地已经没有血魔女的身影。
老公爵震怒不已，他带着几人就要前进追杀过去。
“公爵大人，这里面是……”
即使这时候说话时机不太好，艾蕾娜也还是急忙询问起来。她害怕这是什么绝地，到时候大家可能都陷入进去。
“不会有事的，我们有始祖的庇护!”
老公爵看起来很焦急，但还是能勉强进行沟通。
几人一起跟随着进入那道门户，刚一跨入，眼前的景象大变。
这是一个天空飘洒着黑灰的古老都市，中央的核心建筑有一个巨大的裂口，四周是破碎的房屋，黑灰从裂口处弥漫。
一道血光向着那裂口前进，看起来正是先一步进入的希莱姆。
“这里埋藏着诸多小世界，这里是其中之一。”
老公爵一边追逐，一边凝视着前方的希莱姆：
“魔女!你到底想做什么?!”
“当然是做莉莉丝想做的事。”
远处，希莱姆速度忽然慢了下来，接近古来都市中央的裂口后，她似乎变得警惕慎重，开始慢慢的移动。
“效仿始祖大人?你没这个实力。”
老公爵反而冷静了下来，他带着几人靠近后，也跟着减缓速度。
靠近裂口后，艾蕾娜看向周围，在古旧残破的都市中，许多的尸骸靠在房屋边，大街上。它们都已经死去许久，但只有个别是残破的。
而那个大裂口中，混沌一片无法看清，但隐约可见里面似乎是另一个世界。
空间的大裂缝蔓延出许多细小的缝隙，看起来漆黑深邃不知通往何处，所过之处无论是天上的黑灰还是地面的砖石全都如切豆腐般切裂开来。
“小心，不要碰上空间裂缝。”
老公爵走在首位，面色凝重的前行，时不时停下转向，避开一些裂缝密集的地方。
一段危险缓慢的路程后，几人靠近了裂口。
那里，就在裂口的前方一点，被无数空间裂缝环绕遮挡的地方，有一个漆黑的十字架闪着血光。
其上有着妖邪的纹路，仿佛是这一残破世界的墓碑。
希莱姆正站在十字架边上，有黑红色的能量连接她与十字架，似乎正从中摄取什么。
“给我停下!”
老公爵直接出手阻止，在被密集的空间裂缝抵挡大部分后，有少许波及到了魔女。
希莱姆身体一颤，她想这边看了一眼，继续吸取力量。
轰隆隆——
如雷霆砸落，又如火山爆发，一阵惊天动地的巨响在整个小世界回荡，接近着是巨大的震动。
空间裂缝骤然膨胀，一道道深邃的纹路蔓延出去。远处的天空与大地开始崩落，一副末日的景象。
“你夺取了部分的世界本源!你承受的住吗!?”
老公爵一边怒喊，一边聚集力量抵挡蔓延而来的裂缝，将其震的偏移开几人所在方位。
希莱姆没有回答，她身边浮现出一轮血日，其景象忽然变得真实了许多。等小世界雏形稳定下来，她直接投身进大裂缝的中央，身体一下消失在其中。
“该死!我们追上去!”
老公爵实力强大，即使危险的空间裂缝也很难伤到他。他很快带着几人进入下一个世界。
“她在晋阶境界魔女，不能让她这样下去了!”
艾蕾娜知道希莱姆在干什么了。境界魔女的晋阶，除了自己需要达到境界雏形的领悟，还需要摄取适合的位面本源力量。
现如今，希莱姆就在夺取这些小世界的力量。
在一旁的海拉忽然开口道：
“拥有红之传承的话，可以直接摄取‘血月国度’这个大型位面的本源。但是她没有完整的传承。”
艾蕾娜也想起，曾经希莱姆似乎说过，遗憾于血日世界被毁，导致她无法直接晋升。
她看来曾经是依据记忆，找到了弥卡露不知在哪遗留的境界，难怪能确认弥卡露已经死去。
“这样靠他人驳杂的本源进阶，可能会对之后的道路有影响。”
“我觉得……”温莎在一旁有些无语，她插嘴道：
“传奇大多数人根本都不敢想，能进阶的话，之后怎么样都无所谓吧。”
只是不知道希莱姆为什么选择这个时候。或许和刚才她得到了什么东西有关?
几人很快到达了下一个世界。
这个世界，远不刚才进入的那个还要庞大广阔。
有湖泊与河流，山川与大地，一眼看去望不到边际，更像是一个真实的世界。
这里同样也是一派荒凉的景象，大地出现裂缝，山峰坍塌，本该广辽的湖泊已近干枯，翠绿的森林变成了荒地。
一眼看去，一道红光向着一片残破的古堡飞去。
那里一样到处残破，像是经历了一场战争，核心部分有着巨大的裂缝，一个十字架有血光若隐若现。
“我们赶紧跟上!”
前方，希莱姆抵达后，一路向着核心区域靠近。
但当老公爵带着几人也向那边靠去时，异变忽然发生。
古堡群残破不堪，到处有各种深邃的伤痕。此时某些特定的伤痕忽然亮起，一股股浩瀚的气血汇聚。
一个人影在空中显现，他看上去是个年轻英俊的男血族，但气质上的沧桑与威严比老公爵还可怕。
他不知看向何方，虚幻的脸上忽然变得痛恨无比：
“莉莉丝!你要毁灭整个血族吗?!”

第二卷 第三个棺椁 : 119.特殊的世界
那虚影的一句话，令老公爵猛然抬头。他似乎想要呵斥，但最终只是默默说道：
“你们才是背弃了血族，背弃了始祖。”
虚影没有理会他，像是个只会重复的烙印，他依旧在怒喊：
“莉莉丝!你如此自私，要谋害多少血族?!你不配被尊为始祖!”
“始祖与否，可不是你能定义的。”
老公爵这么说完，带着几人迅速离开这里。一道血光飞向空中，他试着攻击那个虚影。
一股威压骤然绽放，虚影周围的红光将袭来的攻击瞬间湮灭。但很快，虚影也似是能量不足消失了。
那威压放出时，几人都有些不适，其中女血族温莎喃喃道：
“亲王级血族，传奇强者。”
她久久都看着那虚影出现的地方，到处是残破的痕迹。实际上，这个世界都是腐朽的。
“公爵大人，这里是血亲王的位面吗？为什么会出现在这里，变成这样?”
她更想问，亲王和始祖之间到底发生了什么，血族的顶层强者为什么现如今都不在了。
只有眼前的这位公爵，还算残存的强者，可能知道发生了什么。
老公爵看了眼前方的魔女，又转头看了眼自己家族的后裔，他叹了口气：
“千年前我们血族曾经遭受了去前所未有的危机，始祖召集各氏族的强者们，商议如何应对。”
“但她最终被背叛了，引起了一场大战，这就是曾经的战场遗迹。”
几人都若有所思，没有再出声。
艾蕾娜则是在心里想到：老公爵明摆了信奉始祖，言语间肯定倾向于她。
千年前，果然发生了大事件。传说中的半神魔女疑似是主要涉及的人物，也是她最终把莉莉丝封印，制作出了‘红之传承’。
通过希莱姆先前的话，还有亲王血族的虚影。莉莉丝似乎打算吸收强大血族的力量?
艾蕾娜没敢问老公爵，实际上她现在已经觉得有些不安了。但又不想抛下海拉。
没有海拉在，老公爵都无法抵抗希莱姆。
坐视希莱姆晋升境界魔女也不是件好事，她和海拉在争夺红之传承。如果无人可挡，海拉可能会很惨。
很快，她们追上了正在吸收能量的希莱姆，这次老公爵二话不说就是一顿攻击。
希莱姆身边显现出境界雏形，翻涌的小世界中，一轮血日影显。艾蕾娜总觉得，她的小世界看起来更加清晰，感觉也更强了。
果然，这次老公爵花了更长时间才突破了防御。在希莱姆本身不够专注的情况下，老公爵的领域没能快速压制对方。
轰!
希莱姆吸收的过程中，空间裂缝和这个世界的残缺程度都进一步加剧，但看起来没有上一次严重。
显然，传奇的小世界或者说位面，和一般公爵血族的不可同日而语。
希莱姆抵抗力强了，但吸取的时间也变长不少，被老公爵多少打出了些轻伤。
她抹了抹嘴角的血迹，在狂暴的攻击中险之又险的前往下一个世界。
“追!她离晋升越来越近了!”
下一个世界又是普通公爵级的小世界，世界的边际小了很多。
老公爵再次击破希莱姆的防御后，没能对她造成多少伤害，就已经吸收完成了。
“她离进阶越来越近了。”
老公爵神色凝重，其他几人也有所察觉。
希莱姆身上的气势越来越强，她的境界雏形也越来越完善，变得难以攻破。
“难道真要眼睁睁看着她成为境界魔女吗？”
而海拉表情看似没什么波动，声音却也有些低沉：
“境界魔女，就能完全继承‘红之传承’了，会有接近伪传奇的力量。”
她们心情都有些沉重，但也无可奈何。
“得看运气了，”老公爵看着那空间裂缝后方不断变化的情景，低声道：
“只要到了那个世界……”
接下来，几人紧跟着希莱姆穿过一个有一个世界，但始终未能取得什么战果。
“血族曾经的强者不少啊……”
艾蕾娜稍微一算，她们至少进入了八个公爵级世界，三个亲王级的传奇位面，这还不是全部。
再一次出现后，他们忽然发现有些不对。
红发的魔女没有如往常一样直奔核心处，反而就在入口的不远处等着她们。
她身上的威势已经近乎脱离了支配者魔女，几乎抵达了境界魔女的程度。
轰!
一股血色的力量将她们淹没，周围完全化为了一个血色荒芜的世界。天上有一轮妖异的血色太阳。
公爵也释放了自己漆黑的领域，但只能勉强将几人保护在内，外界的环境已经陷入了魔女的境界中。
“你还差一些才能晋升吧?这就要来对付我们了?”
“让我试试现在的威力怎么样了，你只是我境界完善的磨刀石而已。”
轰!
血色的妖异太阳大放光芒，有无穷无尽的血色光辉洒落，仿佛能将万物都腐朽殆尽。
“你还差的多。”
老公爵释放小世界的力量与之抗衡，但很快败下阵来，依然只能勉强蜷缩在自己身边。
血色的冰冷光辉不断挤压黑暗的领域，老公爵脸上出现汗珠。
天空忽然出现一轮血色月亮，虽然有些虚幻，但已经展现出其强大的威势。
血色月光将要垂落，海拉再次出手阻拦，令其力量未能降临此地。
“看来还是不太够……”
“莉莉丝杀死了那么多血族想要成为真正的始祖，却自己被封印，那些亲王公爵也都死的死逃的逃。”
“你还坚持什么呢?”
希莱姆看了眼老公爵，停下了攻势。
“你不会懂的，为始祖大人符文就是我存在的意义。”
很快，血日世界主动瓦解了，希莱姆没有理会她们，向着核心处继续靠近。
留下的几人心情都有些沉重，这会儿严格来说她们已经无法阻止希莱姆了。
“她的境界还没有完善。”
老公爵虽然这么说，但艾蕾娜很难相信继续下去他就能赢，更多只是希莱姆想赶紧晋升，不愿意纠缠。
“要不现在离开，还能赶在她晋升之前逃走。”
艾蕾娜试图劝说老公爵，虽然她也清楚海拉很难逃的掉，但总比立刻就死这里强。
“只要在这个国度，终究不能避开她的。”
“不要紧的，到了那个世界就有希望……”
老公爵看起来非常执着，看来不打算放弃。
几次转移，希莱姆的实力越来越强，他们只是远远看着不敢靠近。
很快，这个特殊的世界到了。
刚一踏入，艾蕾娜就理解老公爵为何会寄希望于这里了。

第二卷 第三个棺椁 : 120.转机
这个世界真的很特殊，它狂风大作，整体都非常阴冷，有满天的雪花在天空飘舞，看起来诡异异常。
整个世界并不算大，也是公爵级的体量，整体为庞大的沙漠，中央却是一座不祥的深黑高山。
类似奇特景物的世界，艾蕾娜也见识不少了。她每次穿梭世界都有种隐约窥见其中规则，收获很大的感觉。
这里特殊在，这个世界给人的感觉，和老公爵一模一样。
“哈哈哈!你真的到了这里，总算轮到了这个世界'!”
老公爵甚至激动的大笑起来，和他一直以来的感觉不符。
他意气风发，浑身的气血沸腾，他那残缺的世界雏形与这个世界飞快交融，合为了一体。
刹那间，狂风大作，诡异的雪花大片的飞舞。
远处，希莱姆几乎是刚一到这个世界，就急忙拼命赶往下一个，再也没有先前的轻松。
“终于到了，属于我的世界。”
这一刻，这位顶着公爵名号，却始终和希莱姆一个支配者魔女纠缠的老人，仿佛回到了最强盛的时期，拥有了真正属于公爵的实力。
呼——
暴风吹拂，冰冷的气流席卷了整个世界，满天的血色雪花变得锋利又迅疾，朝远处的那道血光汹涌而去。
成千上万，堪称遮天蔽日的雪花向仅仅一个人涌去，那种绝望感，即使隔着老远也能体会到。
雪花从天而降，将空气撕裂，沿途的大地切开，轻易将希莱姆击碎成肉泥。
魔女的身影被雪花淹没，但那团血肉模糊之物很快消散，化为魔力散开。
她的身影出现在不远处，头也不敢回的疯狂逃窜，拼尽全力的逃跑。
“这才是公爵真正的实力吗……”
女血族温莎喃喃着，他她神色复杂的看着老公爵，失去了优雅从容。
艾蕾娜也震撼无比，远处刚才还嚣张着的希莱姆，现在正拼命的逃亡。完全不敢还手，一个又一个拖延的假身被粉碎。
“哼，你逃不了的。”
老公爵甚至站在原地没有动弹，他只是再度一挥手，远处的雪花疯狂转动，化为了一个血色的龙卷。
冰冷的暴风席卷一切，希莱姆的速度肉眼可见的慢了下来，一道道如刀般的雪花击打在她身上。
一层血色的光辉在身上浮现，有血日绽放光芒，但只能环绕在希莱姆周围的些许范围。
在这个公爵的世界里，这一次轮到希莱姆被压制了。她完全无法展现自己的境界雏形全貌。
一道道雪花化为陨星般落下，看似轻飘飘却有着极度的重压与锋锐。
希莱姆身边的境界雏形一次次被攻击，血色光芒黯淡无比。
终于，她的境界被击穿，血色雪花刺入进去，彻底的突破了防御。将她整条胳膊都砍了下来。
魔女依旧没有停顿，她脸色苍白无比，再一次撑起自己的境界雏形。
那条没有血色的胳膊，脱落后忽然绽放魔力之光，变幻成了又一个魔女。她着另一个方向跑去。
“分成两个也没用。”
希莱姆的应对看似有些愚蠢，但真要自作聪明只着重追杀她对本体，放过那条胳膊化成的身体，可能才会中了圈套。
但老公爵不在乎这些，他驱使大片的雪花分成两股，分别去击杀两个魔女。
即使同时进行攻击，威力看起来也没有减少多少。
嘭!
魔女其中之一的身体数秒内就撑不住攻势，一下化为血雾炸开。
另一个魔女也飞快的被突破防御，她身边的境界雏形本已经接近真正小世界，但在真正公爵的世界内不堪一击。
她一下化为满天的蝙蝠，一下又尝试穿梭闪烁逃跑，但每一个尝试都最终失败了。
她身上到处是血迹，无论是魔女还是血族的力量，都无法带她逃离这危险的境地。
希莱姆没有放弃，脸上也不见沮丧。她一次次用各种手段反抗，甚至想要回头攻击，但被老公爵轻松识破意图。
“我说过的，你跑不了的。”
老公爵带着几人靠近了奄奄一息的希莱姆。
“真是，强大啊……”
艾蕾娜算是第一次见识到境界级强者的绝大部分实力。真的和之前的位阶完全不一样。
当公爵出手时，整个世界听从号令，所有事务都为之而动。他就像个神灵，主宰这片空间的一切。
敌人再怎么逃跑，再怎么挣扎，都没有意义。
如果遇到境界级强者，一旦被困入对方的世界，即使同阶也会很难受，更何况是实力更弱者。
“就这么抓住了吗……真是没有实感啊。”
可现实是，希莱姆确实气息微弱的看着他们，似乎已经放弃反抗了。
老公爵一马当先走上前去，像是世界的中心，有着夺目的存在感。他这时有一种真正强者的沉稳和自信。
“魔女，你们窃取血族，窃取始祖力量的历史就到此为止吧。”
“如果你愿意配合的话，之后还能轻松些。”
艾蕾娜心中微微一沉，血族战胜‘领主’后，还会需要海拉吗？
他们会愿意继续让他人掌控这个位面……亦或者是自己来取回血族失去的一切。
这问题几乎是不需要考虑的。
海拉似乎也有些迷茫，她下意识看向艾蕾娜，握住她的手。
“不要紧，冷静下来，我会站在你这边的。”
艾蕾娜表面没有太多表现，但在内心顺着两人的联系安抚海拉。
海拉似乎一下子放松了不少，她转头对艾蕾娜扯出一个微笑，但艾蕾娜却更加紧张了。
半神魔女留下的传承，传奇的血族始祖，眼前的公爵级强者……她真的不知道该怎么办啊，即使去到外界求救，师父爱丽莎也只是上位魔女……
只能走一步看一步了。
来之前艾蕾娜根本没想到事情会发展到这一步，她总觉得有足够的时间让自己、让海拉成长，可是……
不过，她并不后悔来这里。要是只有海拉一个人在，那她会更危险，更加不知所措。
老公爵仿佛没察觉到两个少女的小动作，也没有做出什么表态和回答。
老血族沉默的走近希莱姆，准备将她抓住。
“你们觉得，这就吃定我了?”
魔女抬起头来，她的生命气息依旧微弱，但神情却淡漠又冷酷。

第二卷 第三个棺椁 : 121.立场与血誓
希莱姆的话，让所有人都为之一惊，尤其是她淡然自若的表情，根本不想一个失败者。
可在公爵自己的世界中，她又有什么办法?位阶的巨大差距是难以改变的……希莱姆终究离境界魔女还差临门一脚。
“不过是虚张声势罢了，你还有什么办法?不如现在试一试!”
老公爵瞪视着魔女，同时他随手一拍，天地间挂起了巨大的风暴，漫天血色的雪花向着边狂涌而来。
艾蕾娜也不知现在是什么心情，她忽然觉得，还不如让希莱姆逃走。这样公爵为了抗衡她就得依靠海拉。
而希莱姆要是死了，海拉的境地可就难料了。
如果可能的话，只好劝海拉主动放弃传承……总比直接被血族干掉要强。
轰隆隆——
忽然，天空有血月的虚影映照，在阴冷血色月辉中，传来爆炸般的巨响，一道巨大的裂缝撕裂了整个天穹。
轰咔!
一道雷霆劈下，紧接着是一道又一道，宛如雷海从天而降，欲将大地撕裂。
整个小世界一派末日的景象，天穹撕裂，空中刮伤起飓风，大地剧烈震动，裂成数块。
“你都干了些什么?!”
老公爵怒吼着，他刚才汇聚的庞大力量随着世界的动荡也烟消云散。甚至他苍老的脸上现在变得惨白。
他想出手干掉魔女，却在刚踏出一步后立即止步。老血族踉跄倒地，口吐鲜血，气息一下衰弱下来。
“为什么!为什么我的世界在毁灭!”
得到境界恩惠的同时，小世界也是所有境界级强者的实力源泉，联系深厚的至关重要之物。
现如今，小世界突兀的崩溃，让老血族也瞬间身受重伤。
希莱姆冷冷的看着眼前几人，脸上像是完全没有感情一样，淡淡的说：
“你以为历代红魔女，会放着这个地方不管吗？”
“莉莉丝召集所有血族的强者，靠这个国度的鲜血长河、法阵以及埋伏的暗子谋害了那些强者们。她想要以血族始祖的身份回收血族的力量，供自己突破。”
“半神魔女看不上这些，但历代红魔女都想效仿莉莉丝，将这超过三十个小世界和传奇位面据为己有。”
随着希莱姆的话语，整个世界的崩溃依旧没有减缓，天空遍布暴风狂雷，地面晃动崩塌。
原本老公爵主动剥离、献上小世界就受了千年难愈的重创。如今回收小世界与自己融合后，却又立刻发生这样的事情。
他吐着血，气息萎靡了一大截，几乎瞬间从意气风发变成了垂死的状态。
“你，到底做了些什么?!”
老公爵怒视着希莱姆，他脸上有些惶恐与不甘。
“都说了，历代红魔女都想指染此地，她们留下了很多抽取小世界本源的装置。”
“可惜，我现在实力不够也没有全部传承，定位的有些粗糙了……现在正有三分之一的小世界在崩塌吧。真是浪费。”
希莱姆随口说着，有浩瀚的世界本源力量朝她涌来，无穷无尽的血色光带从天空降下，注入她的体内。
她的境界雏形开始完善，身上伤势也开始好转。
只是，希莱姆看起来也不是很得意，反而有些懊恼：
“该死，这样粗暴吸收他人驳杂的本源，我以后的晋升之路……”
这时，女血族温莎忽然醒悟过来，她张开血色双翼向魔女扑去，一边大喊：
“海拉，艾蕾娜，我们赶紧一起阻止她!”
老公爵也以恳求的目光看向艾蕾娜两人，他忽然开口：
“不能让魔女恢复，得赶紧杀了她!”
女血族温莎背后长出宽大的血色蝠翼，扇动出无数血色的利刃击打向正处于关键时刻的希莱姆。
天边无数血色的丝带贯通天地，全部落在了魔女希莱姆的身上，她闭目专心吸收，看上去心无旁骛对外界没什么反应。
在大量世界本源灌注下，她浑身的魔力与气血都沸腾，气息正节节攀升，向着境界魔女而去。
轰!
大量的血色利刃袭去，却被希莱姆身边过于浓厚的能量削弱，最终状在她身边环绕着的境界雏形上，没有起到任何作用。
温莎不断的进攻，却基本没有什么成效，她焦急的回头喊到：
“快来帮忙啊!我一个人打不破防御!”
而那边，有些纠结的艾蕾娜却只是正冷眼旁观。如果刚才老公爵占据优势时能有些表示，她也就下定决心先把希莱姆干掉，其他以后再说。
和曾经遇到的那位境界魔女一样，老公爵全盛时期或是希莱姆进阶境界魔女，他们的力量实在难以抗衡。或许让他们两败俱伤才是好事。
海拉看向艾蕾娜，而艾蕾娜则一副举棋不定的样子。
少女一脸的为难，直视老公爵说道：
“对付这个魔女太危险了，我希望能保护好我和海拉的安全。”
她的话语有些含糊，但相信老公爵应该知道她在顾虑什么……或者说，假装没有听出来。
不过，看来事情并没有糟糕到最差的程度。
轰咔!
小世界的天空又是一阵轰鸣，本欲挣扎着出手的老血族一口血吐了出来，虚弱的瘫倒在地上。
老公爵艰难爬起身，他沉默了一下，而后郑重的开口道：
“我，古恩德·卡帕亚，以家族和始祖的名义发誓。等魔女希莱姆死去，本人绝不伤害海拉殿下与这位艾蕾娜小姐，也绝不逼迫海拉殿下交出红之传承。”
他苍老的声音有莫名的穿透力，血公爵浓厚的气血振动，且与这个小世界引发了某种共鸣。
艾蕾娜直接看向了海拉，后者点头小声说：
“这是血族以境界和血核发下的血誓，应该没有问题。”
“好，感谢公爵大人的体谅和宽容。”
不再犹豫，艾蕾娜立刻同海拉一起加入到针对希莱姆的战局。
她们与温莎不断释放魔法、类法术，总算在外围过于浓厚能量自然形成的壁障中开出一条路来。
但是，即使加上了海拉和艾蕾娜，她们似乎也对希莱姆身边的境界雏形毫无办法，那小世界甚至仍在肉眼可见的飞速成长中。
“不能硬来，得想别的办法……”

第二卷 第三个棺椁 : 122.不同的道路
希莱姆的周身几乎都是狂暴汹涌的能量，将她严实的保护在内，形成了一层天然厚重的屏障。
能量风暴带来的剧烈风压使几人站立都不稳，伯爵级的温莎每次的攻击仅能稍微掀起些波澜，而后迅速消散。
双方的差距就是大到如此地步，即使对方没有主动反抗，也难以突破防御。
“海拉，你能打开她身边的防护吗？”艾蕾娜仔细观察，正在晋阶的希莱姆身边，主要还是依靠抽取小世界本源能量构成的屏障。
而这是依赖历代血魔女的布置达成的，或许同样具有继承者身份的海拉能够干扰。
“我试一试。”
暗红长发的少女蹙眉。她来到国度后，随着时间的推移和实力的进步，逐渐唤醒了体内的印记。真正能驱动部分‘红之传承’的力量。
但毕竟实力有限，在和希莱姆的抗争中一直屈居下风。
天空被希莱姆召唤而来，略有模糊的血月，散发出阴冷的辉光。
海拉的身上也染上了一层血色的月光，气息与那轮血月靠近，让边上的温莎都有些战栗。
而艾蕾娜却没什么感觉，她仔细盯着被重重能量包裹的希莱姆，防止她突然出手干扰。
与血月共鸣后，海拉的声音都带着些寒意，梦呓般轻声道：
“像个蜂巢一样……好多世界在被抽取本源，全被吸取到她身上了。”
海拉觉得她的视角像是不断拔高，仿若替代了血月高悬于天空。她能‘看’到无数堆积在一起的小世界正发生着异动。
“我不知道历代红魔女布置了什么……没办法中断她掠夺世界本源。”
艾蕾娜的心略微下沉，她知道海拉除了当前实力，和希莱姆最大的区别就是没有完整的记忆传承，很多得靠自己摸索。
当然，没有记忆未必是坏事。
只是，现在可没时间给海拉慢慢研究，希莱姆的晋阶可能很快就结束了，毕竟她更像是在恢复实力。
“虽然没法中止，但我应该可以自己闯进去。”
海拉的一句话让艾蕾娜与温莎燃起希望，她没有停歇的指向希莱姆身边的能量带，血色的光辉流淌而去。
这些是被抽取而来本源力量构筑成的防御，三人完全无法打破。如今其却缓缓开启了一个洞口。
“让我先试试。”
温莎凝聚出一个血分身，但刚一靠近，就被汹涌的能量撕碎。
小世界的力量是血族公爵或者境界魔女级的，稍微一点就足够让她们湮灭了。
女血族脸色有些不好看，她能感到那恐怖的力量，自己的分身如同被大海淹没的火苗，根本无法穿行。
“得时刻抵挡才行，一丝都不能碰到。”
“海拉，太危险了!”
面对艾蕾娜的劝阻，这次海拉却摇了摇头，她的目光坚定的看向不远处：
“我和她最后只能活一个，今天是最好的机会，必须得试一试。”
她直接走进了那个入口，身上的血色光辉亮起，为她开辟出道路。她自己进入后，能不断调整、利用血月的力量庇护自身，但很难再带别人了。
渐渐的，少女的身影消失在海量的本源能量深处，逐渐深入其中。
“海拉殿下她……即使进去了也未必能攻击到那个魔女啊。”
艾蕾娜比她更加失落，她也没想到希莱姆会这时候快速进阶，逼迫海拉和公爵走到这一步。
“温莎小姐，你在这里等着吧。我也去帮她。”
艾蕾娜有些犹豫，但很快坚定了下来。因为和海拉有神秘联系，她也能有限度驱使血月，但具体的权柄和熟练度难以把握。
虽然心里觉得很是冒险，却也有种莫名的自信。
“唉?!你怎么……”
温莎话音未落，看见那个美丽的黑发少女身上忽然气质突变，有一种血族的感觉，与海拉相似。
天上的血月一震，垂落下血色的光辉。
而被这光辉笼罩的艾蕾娜，也追随着海拉闯入了本源力量的深处。
优雅气质的女血族温莎愣愣的看着她们的模糊背影，忍不住神色复杂的看向天空，不甘的呐喊：
“为什么都能沟通血月啊，这不是始祖的象征吗!我可是真正的血族啊!”
……
从今以后，我就是真正的、唯一的希莱姆了。
魔女在接收到另一个半身的灵魂碎片后，发出心底坚定却又无奈的叹息。
最初的希莱姆是弥卡露另类复活自身的试验品。她接收了弥卡露的记忆后，发自内心的抗拒这位魔女，怕她的人格会将自己的意识抹除掉。
于是，她下意识的将这些记忆封锁。
但是，当她来到陌生的环境中，在外界的毫无依靠，并对击杀希莱姆的教廷乃至希莱姆的同伴充满恐惧的情况下，她又忍不住渴求弥卡露记忆带来的力量。
所以，她开始解封记忆，在境界和实力飞速提高的情况下，又与被‘污染’的人格作出割裂。
吸收记忆的那部分人格与希莱姆的主体意识区别越来越大，她无疑患上了人格分裂，甚至会与‘自己’争吵。
而后，转折点是被魔女爱丽丝发现了她得自弥卡露记忆的血腥实验。
主体的意识惊恐无比，害怕被告发又不想伤害关系很好的爱丽丝。而分裂的人格则有弥卡露的冷漠，想要直接抹杀对方除去隐患。
在那刹那的犹豫和挣扎中，打破平衡的，是爱丽丝的魔法。
在身体受创的那一刻，恐惧与求生的本能彻底压倒了一切想法，希莱姆再也控制不住自己。
然后，爱丽丝被自己亲手杀害。
这一刻，希莱姆不再仅是人格的分裂，她的灵魂彻底被自己的痛苦纠结撕成两部分。
“否认自己杀死了爱丽丝，将‘我’视为仇敌，认为是‘我’控制了那次出手……”
可是，我们终究是一体的，必然要合而为一。
‘弥卡露’没想到，主体意识最终会选择抛弃身体，彻底将自己变为两个人。
但两者的联系又怎么能轻易斩断。她们分裂后，这几年间各自的实力都停滞了。
‘弥卡露’认为，她们的共同点就是极强的求生欲。只要逼迫主意识陷入危机，她最终会寻求帮助，愿意回归一体的。
为此，她曾恳求温蒂妮留下魔女艾特一命，让她给希莱姆制造压力。
可惜，希莱姆仍然没有向她求助。
“结果，你居然真的就这么死了。”
最终，‘希莱姆’也还是没有向‘弥卡露’妥协。靠自己一个人进攻教廷……然后死了。
她只抢救到些许灵魂碎片，得知了主体意识的部分记忆。
“这也算灵魂归于‘唯一’了。”
“等着吧，我会让你看到，你的生存方式是错误的。‘我’很快会将敌人全部消灭。”

第二卷 第三个棺椁 : 123.躲不过的攻击
红发的魔女周围的能量层级在不断攀升，环绕身边的境界雏形开始越发完善。
靠着几乎全盘接收的红魔女弥卡露的经验。即使稍显粗暴，希莱姆的晋升也非常稳定，没什么意外发生。
小世界雏形不断扩张，一轮血色的太阳放出诡异的光。
“等我进阶后，将那个海拉干掉，得到完整的红之传承立刻就能成为‘伪传奇’。”
然后就是那个血族公爵，以及那个奇怪的年轻魔女。
之所以不直接干掉重伤的老公爵，而是等进阶后处理，是因为她不敢逼的太紧。怕老公爵直接引爆这个小世界，来一个玉石俱焚。
但只要给对方留一线希望，她相信这个苟延残喘了千年之久的老血族，肯定会珍惜自己的生命，轻易不会想同归于尽。
传奇位阶无论在哪都是真正的强者。即使是伪传奇，只要不惹上有限的几个势力，足以靠自己纵横天下了。
“那样，所谓的教廷，所谓的暗之庭也不会逼的太紧……”
一者是直接杀死了上代红魔女弥卡露。另一个是红之传承所归属的组织，她记忆里缺失的部分，就是与这个组织有关。
毫无疑问，两者都是有传奇强者存在的，而且应该不止一位。
之后，之后要干什么呢?希莱姆一时间略有迷茫，她本质上是个才降世数年的新生意识，好像从未像过脱离危险之后的生活。
“之后再想吧……”
她不再分心，打算要专心进阶。
轰!
忽然，有轻微到可以忽略的冲击从外部传来，能袭击从中感到些许熟悉魔力气息。
“那两个进来了?她们的实力能做什么?”
希莱姆没有感到任何危险，很快置之不理，她甚至考虑要不要给她们一点希望，省的跑了一会儿抓起来麻烦。
“真是烦人，以为红魔女只会杀人吗？有时候，当场死亡可是最轻松的。”
……
正如希莱姆所感受到的那样，进入能量洪流内层的艾蕾娜和海拉两人，面对魔女自己的防御，非常的束手无策。
海拉不断呼唤血月的力量，但对这种防御也没办法干扰。
和外层的能量场域不同，环绕在希莱姆身边最后的防线，完全是由她自己境界的力量组成的。
这是境界雏形的力量，与海拉和艾蕾娜两人差距太大，根本无法影响。
海拉在血月的加持下，实力飞跃到血族伯爵的程度，她不断挥洒出力量，但击打在魔女周身那境界的隔膜上，显得不痛不痒。
旁边，艾蕾娜也竭尽话所能，她使用组合魔法，双层施法，乃至叠加了‘气’的魔法。但都无用。
一通狂轰滥炸下来，换个上位魔女肯定就死了。但里面的是一个正向着境界魔女前进的大魔女。
“怎么办……”
海拉基本都是没有太多表情的，但她此刻在只和艾蕾娜待在一起的情况下，没有防备的露出了焦躁和后悔。
万一一直没有效果，等希莱姆进阶后，她们必然会死的很惨。而且连逃跑的时间都没有了。
而率先进来的是海拉，艾蕾娜为什么会跟来，她是心知肚明的。
“我太冲动了，是我害了……”
“别说了!既然已经做出了选择，就别先考虑失败。”
艾蕾娜并不怨恨她，毕竟跟来也是自己作出的决定。
希莱姆一旦进阶为境界魔女，她们是根本找不到同阶乃至传奇级的帮手的。不过是早或者晚点死罢了。
“我还有一些手段，再试一试。”
根据先前是经验，艾蕾娜开始在魔法中灌注意志的力量，其在威力上不会变强，但能瓦解敌人的力量。她希望凭此急击破希莱姆的防御。
竭力尝试后，艾蕾娜终于释放出了蕴含杀意的魔法，她掷出一根岩枪，飞向前方变幻不定的境界屏障。
噗!
和至今没引起太多波动的魔法不同，岩枪真的将敌人部分力量抹消，略微扎进了防御。但就在两人产生了些许希望时，岩枪被如落入激流的水花，轻易淹没在汹涌的力量中。
“……”
“要不，我们现在赶紧逃吧……趁现在，能躲远一点是一点。”
这么说着不是因为怕自己的死，而是希望艾蕾娜能有机会活下来。海拉的眼中蕴含的感情像是这么说到。
她站在少女的身边，并不感到害怕。
艾蕾娜与海拉对视了一眼，咬牙抿嘴。她再次释放魔法，一次次的在魔法中灌输自己的意志。
但即使勇者复生，其实也是没有办法的。硬实力的差距无论走什么样的道路都无法填补。
所有的魔法都只是溅起些许浪花，没有太多波澜。而那个魔女的气息越来越强大，越来越有威严。
这时候的艾蕾娜看着很是偏执，海拉已经试图冲上来强行带她离开了。
“最后一次，一切都是为了最后一尝试。”
艾蕾娜强行压下急躁和自我怀疑。她最后发动了一个特殊的魔法，灌注的意志也与之前完全不同。
一滴晶莹的水珠从手中飞出，带着澎湃的生命力柔和的飞向那个魔女。
……
希莱姆专心的构造自己的境界，有着弥卡露的经验与诸多小世界不本源的供应，她进度飞快。境界的雏形飞速朝着完整小世界的方向发展。
忽然，某股微弱的波动从外面传来，让希莱姆微微一惊。
那是一股微弱的杀意，没有任何实质性的伤害，感觉倒是非常清晰。
“这算什么，真是无聊。”
但不无聊的很快就来了，愤怒、执着、恐惧……接二连三的情绪传来，微弱又难以忽视，让希莱姆非常烦躁。
她的进阶也略微受到些影响，速度放缓。
“有点意思。”
但弥卡露本就是个抹除了自己感情的怪物。希莱姆从她的记忆中回想那种古井无波的冷漠，让自己不受干扰。
她只是速度减慢，仍继续完善自己的境界。
忽然，一股特殊的情绪传来，而随着那股情绪的还有熟悉无比的魔力。
防御自然而然的解除，那魔法轻易的入侵，正中了毫无防备的魔女。
“……咳!”
希莱姆一口血喷了出来。洒落在地上蒸发出大量魔力。
身体受到巨大的创伤，魔力暴乱了。进阶的进度被强行中止，境界雏形崩塌重创，召集的本源力量四散。
魔女跌倒在地，气息无比微弱。
“爱丽丝……”

第二卷 第三个棺椁 : 124.回忆中的解答
希莱姆倒在地上，眼神迷离。
先前保持的冷漠状态轻易的被瓦解了，比那个魔法带来的伤害更严重的，是她自己内心的剧烈波动。
来自弥卡露的那种冷漠，就像冰冷的坚冰，一下消融了。
“为什么……为什么又想起了那个画面，为什么只有这个没有忘却——”
在那一天，希莱姆叛逃出秘境的那一天，她的灵魂被自己撕裂的那一天，是她永远刻在心里的。
从那个名叫爱丽丝的魔女倒下的那一刻起，她就分裂成为了‘希莱姆’与‘弥卡露’两个存在。
‘希莱姆’痛苦不已，绝望不已，抱着爱丽丝死去的身体难以接受。
她不相信是自己杀死了对方，将所有过错都推给了另一个自己，她憎恶着那个意识，将其视为最痛恨的敌人。
但‘弥卡露’只是冷漠的看着，她本就没有太多情绪，想在看一场闹剧。
如今，属于‘希莱姆’的部分灵魂碎片被回收，她记忆中最深刻的那些画面，也进入到‘弥卡露’的意识中。
两个意识的经历合二为一，拼凑起了那一天的景象。
那时，希莱姆正在狂热的解剖一名魔女。这毫无疑问是重罪，是会被所有魔女通缉追杀的行为。
但通过完整的理解魔女的身体结构，希莱姆对傀儡、人体炼金的知识飞速增长。
从那以后，她开始能够制作几乎和自己同等实力的傀儡。
咔、咔，滴、答。
骨肉分离与血液滴落的声音响起，希莱姆没有恐惧，却有种发自内心的战栗与兴奋。
她把自己弄得满身血污，看起来骇人无比。
忽然，背后传来了房门推开的声音。
水蓝色长发的魔女走了进来，她脸上刚要绽放灿烂的笑容，在看到希莱姆的一瞬间凝固了。
完全处于亢奋状态的希莱姆，也一下如坠冰窟。
在这时间静止般的氛围中，魔力的气息绽放，有魔法的力量在凝聚。
当回过神来时，希莱姆感到了剧烈的疼痛。她不敢置信，自己竟然被攻击了，被爱丽丝这个温柔平和的魔女率先出手了。
意识彻底变得混沌，再清醒时，她看到了身前身体变得冰凉的爱丽丝。
“怎么可能，我怎么可能会杀了她!”
“都是你，是你控制了我对吧!”
‘弥卡露’不置可否，她知道这只是另一个自己找的借口，她不想继承了弥卡露记忆的自己，无法冷漠的接受现实。
“是的，你不会以为我是无害的吧?你是如此怯弱，我来帮你下定决心。”
‘弥卡露’根本无法理解另一个自己，倒不如说，要是能理解也就不会分裂了。但她想借用仇恨，让另一个自己有前进的动力。
毕竟‘希莱姆’才是主体。
“她的灵魂呢？对魔女来说，肉体也不那么重要，只要灵魂还在……”
希莱姆疯魔了一般查看爱丽莎的尸体，她抱着这个死去的魔女，一次次的探查，希翼找到些许灵魂。
终于，她浑身散发血光，‘红之传承’的权柄前所未有的激发。终于收拢了些许灵魂的残片。
“还有希望，还有希望……”
希莱姆魔怔了一般，小心的将聚拢的些许灵魂收进容器中。她喃喃着，忽然醒悟了般，脸上是后悔与痛苦。
“我知道了，那不是攻击，我错了……”
她泪流满面，就要离开这里。
‘弥卡露’感到不可思议，她疑惑的问道：
“你明白了什么?什么叫‘不是攻击’?”
“你不会懂的。”
希莱姆厌恶的回答，虽然她甚至找不到‘弥卡露’的具体所在。
忽然，有魔力的波动散发出来。
‘弥卡露’与‘希莱姆’都惊异的看向前方——在那里，魔女爱丽丝的尸体上，有魔力在汇聚。
水蓝色的魔力凝聚，渐渐收缩凝结成了一枚晶石，散发着纯粹的水系魔力气息仿若有生命一般。
‘弥卡露’惊讶不已，叹息般说道：
“居然真的有这种事啊，这传说一样的概率居然发生了。”
魔兽——身具魔力的生物死后会凝结魔晶。那么，魔女这同样身有魔力的生物呢？
答案是否定的。因为魔女的三系魔力，她们死后魔力往往会混杂在一起，无法形成稳定纯净的结晶。
但是，偶尔，非常罕见宛如奇迹般的。少数纯源的魔女，死后会凝聚出魔晶。
希莱姆呆滞的看着，良久后她将手伸向了那枚水系的魔晶石，小心地收起。
……
轰隆隆——
不远处，原本希莱姆所在的位置，魔力与本源力混乱不已，发生了连环的大暴乱炸。
这原本希莱姆主动汇聚来的，为自己的晋升创造的最好环境。
但现在浓郁的力量暴动了，身处其中的希莱姆肯定没有好下场。甚至可能都轮不到两人来补刀了。
海拉和艾蕾娜在察觉到不对后，就离开离开了，两人并排站的远远的观察那边。
“这是怎么做到的……为什么能有那么大的威力?”
即使是始终信任艾蕾娜的海拉，看到她的魔法洞穿了希莱姆的防御，将其重创。此刻也惊讶不已，她忍不住询问。
“因为这不是攻击啊。”
艾蕾娜没有吝啬的解释道：
“这是名为生命雨露的治疗魔法，根本就不是攻击，也没有任何杀意。我在里面灌注的意志是‘温柔’。”
“希莱姆正在专心进阶，她应该只是下意识的防御，通过判别敌意来防御。”
“我也只是最后试一试，没想到效果会那么好……”
就像是希莱姆认出了这魔力，主动放开自己的防御一样。
我水系魔力的魔石，好像是希莱姆手里的……这样的念头在脑海里一闪而逝。
“可是，既然不是攻击魔法，怎么会……”
话说到一半，海拉就醒悟了过来。
像她们这种代表着‘死亡’的力量，治愈魔法简直就是最强的毒药，一不小心就会被重创。
在进阶的紧要关头，遭遇这样的袭击，自然会引起强烈的重创。
暴走的力量逐渐消失，原地的烟尘散去，留下一个足有百米直径的巨大坑洞，希莱姆正倒在其中。
她的气息微弱到极点，疲倦的看向远处，艰难的开口，声音无比微弱：
“原来，那真的不是攻击……”

第二卷 第三个棺椁 : 125.苏醒
玛希拼命的跑着，不顾一切的离开那里，向着远处跑去。
她不敢用自己血族的力量，冥神的力量也不见了踪影。最重要的是，害怕被那几个强大的魔女发现。
在不久前，希莱姆独自一人前往进攻教廷，去夺取那里蕴含着神力的圣水。
即使下属们百般劝住，希莱姆也一意孤行的非要执行。实际上，她已经为此筹备许久了。
然后，希莱姆成功了，她成功突破了教廷的防御。
之后就是圣光，无与伦比的圣光。那伟岸恐怖的力量在一瞬间间将冥神与希莱姆蒸发殆尽。
即使只是逸散的气息，之后覆盖全城的些许圣光，差点将躲藏的血族玛希活活净化。
她不抱希望的去寻找希莱姆，却发现她居然还活着，只是在被魔女追杀。
那几名魔女仅仅是远远看着，也让玛希感到窒息。她知道，希莱姆死定了，她根本没办法营救。
女血族小心隐藏自己，远远悲哀的看着。
这曾经拯救过自己。实力强悍，来历神秘的魔女，就这样在眼前逐渐走向绝境。
轰!
巨大的火焰爆发，恐怖的魔力覆盖百米，光是吹起的风压就令玛希难受不已。
希莱姆几乎变成了焦炭。这次是真的不可能跑掉了。
她叹息着，就打算要离开。
哒。
一个小小的声音响起，玛希抬头看去，发现是一枚戒指，是希莱姆此前戴在手上的。
“这是……”
玛希在一瞬间醒悟，这是希莱姆扔过来的。她以自己为代价，将这东西掷出。
“还没有失败，还不算输。”
玛希捡起了戒指，里面果然是大量的浓郁圣水，散发出的神圣力量让她不舒服的眉头紧皱，浑身不适。
她已经知道自己的使命，这是希莱姆托付给她的，最后的希望。
玛希开始逃离，回想着，向着希莱姆曾暗示过的地方跑去。
她进入一个地下的据点，这里面满是黑雾环绕，令人难受不已。正是数个据点接引了冥神的力量，才能将城市外围的圣光大结界破除。
一路进到据点的深处，在某个密室前，法阵封印果然没有排斥她。
她一进入其中，立刻发现在那有个布满法阵的祭坛，上面陈放着一口木质温润仿若刚刚砍下，充满自然清香的木棺。
“真的在这里……”
玛希没有犹豫，将空间物品中的圣水倾倒在了祭坛上，法阵受触启动，开始将圣水引入木棺。
“希莱姆大人……您还没有死对吧，一定还有后手。”
她期盼的看着木棺，哪怕在圣光环绕的环境中浑身不适，也没有远离。
在邪教中，神使大人是‘不死’的，这是下至普通教徒，上至高层干部的共识。
渐渐的，圣水消耗殆尽，其中的木棺似乎没发生变化，依旧充满生命气息。
但变化确实发生了，木棺的盖子忽然轻轻晃动了一下，仿佛里面有生物正在苏醒。
啪!
当女血族玛希屏息等待时，忽然她感觉自己肩膀被人拍了一下。
她吓了一跳，随即立刻戒备起来，她猛然转头同时手上出现利爪拍去。
“你在做什么?最好老实说出来。”
轰!
爆炸响起，女血族的爪子被一只手握住，在那瞬间直接裂解炸飞变得血肉模糊。她想要继续反抗，却感觉身体动弹不得。
坚韧的藤蔓将她身体死死缠住。
火红短发的高挑魔女在她身边瞪视着她，一边则是刚将手里法杖放下的金发碧眼的娇小少女。
不远处，灰发的魔女也在看着她。
玛希一下认出，就是她们击杀了希莱姆……而现在，也要来清理希莱姆留下的东西了。
“放开我……”
玛希不抱希望的说着，她声音沙，其中有淡淡的绝望。能让希莱姆都毫无反抗之力的敌人，她更没法抵挡。
“说啊，这是希莱姆留下的?命匣?她又不是亡灵，而且她有那个实力吗？”
艾特略有焦躁的逼问玛希，但后者只是摇头沉默。事实上，她也不知道里面是什么，只是猜测是一个备用的身体。
“不说?我先把它炸了!”
“等等!”拦下一副暴躁样子的艾特的，不是玛希而是一边的莱尔妮娜。她走过来叹了口气：
“你也说了希莱姆没那个本事。她当着我们几个是面死了，里面怎么可能是她。”
“那是什么?她制造的某个诅咒?死了也要拉我们和这个城市同归于尽?”
艾特不解的询问，但出于对莱尔妮娜的信任，并没有再动手。
善于占卜的莱尔妮娜，即使现在没有预测，也有着强烈的直觉。她很少会让自己陷入危险。
“具体如何，我也不清楚，但应该不是坏事……”
几人就这样等待了起来，都注目着那个木棺。爱丽莎也好奇地探头看着，她有些疑惑的小声道：
“这不是生命树的枝干吗……”
很快，那具木棺打开了一条缝隙，能看到里面有生命在动作。
几个魔女都紧张起来，毕竟连传奇魔鬼的尸骸都弄出来了，谁知道还有什么后手。
吱呀——
然而，推开木棺的却是一只少女白嫩的手臂。
“……希莱姆?”
不知是谁低声说了句，在狭小寂静的房间里清晰的回荡。
爱丽莎好奇的看着，玛希希冀的盯着。莱尔妮娜有些吃惊，艾特的眼中隐含着疑惑。
那是一个看起来五官柔和天真的少女，她眼中还有着迷惑。她直起身后，赤裸的纤细肩膀露在外面，水蓝色的顺滑长发垂落身前。
“你是谁?!希莱姆大人呢!她在哪里!”
刚才还一副认命样子的玛希忽然疯狂的挣扎了起来，但即使愤怒也无力挣脱缚。
少女被她吓了一跳，身体缩了起来。她求助般不知所措的四下张望，她看到了艾特，忽然眼前一亮。
她张口，发出有些沙哑的声音：
“姐姐……”
说完，她有些疑惑的歪了歪脑袋。
而前方，满脸泪水的艾特已经扑了上来，一把将她搂在了怀里。
“爱丽丝……”

第二卷 第三个棺椁 : 126.掠夺
希莱姆倒在了地上，她是气息衰弱下去，如风中的火苗将要熄灭。
艾蕾娜和海拉都缩在远处，抵挡逸散的风暴。温莎也跑到她们身边。
“没想到，你们居然真的成功了?”
她还感到不可思议，明明这个魔女比眼前两个少女强的多。始祖的力量就这么强大吗。
“我也只是试试，没想到真能成功……”
艾蕾娜也不是很敢相信。她只希望重创对方争取时间。没想到她真就没有任何防御的吃了一击。
能量的爆发渐渐平息，这破坏主要来自希莱姆进阶受到干扰后，境界雏形的崩坏。如果外界都有明显的魔力暴动，她体内只会更加混乱。
“怎么办……就在这里杀了她?”
看着暴动的能量逐渐平息后，奄奄一息的那个魔女，艾蕾娜下意识的询问。
“让我来吧，是时候做个了结了。”
海拉脸上没有太多波动，冷冷的甚至让艾蕾娜有些不适。她这才回想起，海拉本质上并不在乎杀戮。
“要不，还是我来……”
艾蕾娜一时有些想拦住她的冲动。不是因为杀入，希莱姆做的恶事可不少。她只是总觉得，让海拉继承完整的红之传承，未必是件好事。
“不要妨碍我!!”
海拉将艾蕾娜的手甩开，她没有犹豫，一下向着倒地的希莱姆扑去。
一手直接将她拎起，此时的海拉已经不是小女孩了，只略比希莱姆矮上一些。
“爱丽丝……她怎么样了……”
“她不是被你杀的吗。”
海拉随口说了一句，没有给希莱姆恢复和反抗的机会。她嘴角出现尖牙，指尖浮现利爪。
呲——
海拉一口咬上了魔女的颈脖，血液、魔力乃至更为神秘的力量都被不断抽取。
艾蕾娜在原地愣愣的看着，海拉刚才的举动让她有些心寒，总觉得那一瞬间和自己熟悉的那个少女完全不同了。
“海拉，你——”
似乎一切已经晚了，还剩一口气的希莱姆痛苦的挣扎，但被海拉直接刺穿了心脏。
她嘴边不停吸取着，神情变得恍惚起来，仿佛享用美味的盛宴。
同为传承者，同为半血族，再没有比对方更好的养料。海拉几乎能无障碍的消化，尤其是希莱姆的实力还远高于她。
海拉的魔力与气血不断攀升，几乎短时间就双双突破，抵达了上位魔女与血族伯爵的位阶。
她力量的增长愈发迅猛，神情也越来越沉迷。她大口的吞咽着，甚至就要再次突破，向着支配者与血族侯爵的位阶进发。
“海拉!快停下!”
一声大喊，犹如击破水面的巨石，打破了海拉的恍惚。她下意识停下，看见的是黑发的少女紧张担忧的神色。
“我……”
她一下停住了，这才发现了体内魔力与气血的迅猛增长，几乎达到了大魔女的边缘。
体内的胀痛感让她皱起了眉头，这短短数分钟的实力增长，甚至超过了之前数年。
若刚才没有停止，比起再度进阶，现在她可能会直接被庞大的能量撑爆。
“你现在怎么样了?没事吧!?”
海拉放开了手中的希莱姆，和自己相反她的实力一路暴跌，气息也微弱至极。
忽然，犹如一阵风吹过般，风中残烛的火苗熄灭了。
“她死了。”
一时间，海拉和艾蕾娜两人相顾无言。
这个之前还很强大的敌人，就这么脸色惨白，像是被吸收了所有精华一样，痛苦的死去了。
海拉低着头，环抱着胳膊，手上的尖爪逐渐缩回。她这会儿又像曾经的小女孩一样手足无措了。
“对不起，我刚才……”
“果断把敌人干掉也不算坏事吧，但不能麻木的去杀人，更不能沉迷在靠杀人获得力量啊。”
“我不是说这个。”海拉一下拉起艾蕾娜的手，轻轻的抚摸着：
“刚才居然打了你的手……我不是故意要那样的。”
“哇啊，我又不是娇嫩的小孩子啊。”艾蕾娜略有些尴尬，她觉得海拉平时冷淡的眸子变得有些灼热。她把手抽了回来，询问道：
“你现在到底感觉怎么样?要不赶紧回去闭关修炼。”
忽然，不远处的温莎搀扶着老公爵走了过来，两人眼神都有些惊异。
“没想到，你们真的能干掉她啊，这是怎么做到的。”
老公爵仔细看了看已经死去的魔女，也颇有些感怀，叹道：
“本以为我能在这里干掉她……没想到啊。不过结果是好的。”
“是啊，这样一来，掌控奴役了血族上千年，一直支配者这个世界的‘红魔女’终于不复存在了。”
“血族的权柄，终究又回到了血族手上。”
温莎笑着感叹到。但这话一出，几人间的气氛变得有些尴尬起来。
‘红魔女’不存在了?这个位面的血族自由了?确实是这样的。
但海拉却还活着。她同样也是红之传承者，甚至是现如今唯一的传承者。
她本质上也与希莱姆一样，都是半血族。只是一人不把绝大多数生命当回事。海拉要更平和一些而已。
要将她当成血族，但她既没有姓氏，也一直保持着若即若离的距离，不会真的融入到血族中去。
失去了共同的敌人后，接下来的一切都变得捉摸不定了。
“咳，我是说，不管怎么样，至少不会再有大的牺牲了吧……”
温莎努力的想要打圆场，但几人之间产生了的隔阂却难以消解。
忽然，天边的血月完整的显现，这一次比之前任何时候都要清晰，洒下的月光如血雾般浓厚，将这片小世界映照出诡异的色彩。
“这是，红之传承……”
海拉刚呢喃一句，就被厚重的血色笼罩在其中，如雾似纱的血光向着她集中，源源不断的涌来。
沐浴在这光辉中，海拉的眼神有些迷离，谁也不知道她看到了什么。少女的气质发生了某种变化，仿若是掌握权柄的威严女王，又像是冰冷的杀戮者。
显然，失去了另一个竞争者，海拉将成为唯一的后补，‘红魔女’的继任者。
“海拉……”
艾蕾娜死死盯着她，虽然老公爵立下过誓言，且还是一副半死不活的样子，但也不得不防。
而且，海拉将来会怎么样呢？设立传承的那个组织会怎么对待她?
要知道，她可是把希莱姆——某种意义上前任红魔女的转世给杀了。

第二卷 第三个棺椁 : 127.两个传承者
天边血色之月发出红光，照落在暗红色长发的少女身上。她浑身被包裹在浓稠的血雾中，渐渐发生某种蜕变。
很快，这种现象开始减弱，但依旧有些许丝丝缕缕的红色雾气垂落。
她缓缓睁开眼，释放出摄人的红光，但又缓缓归于平静。
“还要一段时间消化……”
这也算在艾蕾娜的意料之中，之前海拉也不是立刻就能使用‘红之传承’的力量的。
于是，她收到海拉身边，转头面对一老一少两个血族，提议道：
“我们先离开这里吧，海拉现在的状态应该不太好。”
女血族温莎搀扶着老公爵，也赞同的点头，她露出笑容：
“嗯，先回去吧，也要和同伴们宣布‘领主’被推翻了的消息。”
正当她们准备离开这里的时候，一直沉默着的老公爵忽然出声：
“等一等……”
……
这几天艾蕾娜与师父艾特都不在，丽妮也找不到人，于是卡蕾就将所有的精力都投入到异位面去。
在那个火元素充沛的世界，即使待着魔力也能缓缓提升，还有个艾琳可以聊天解闷……不对，是请教知识。
卡蕾来到异位面，就风风火火的到处寻找起那个少女起来。
“艾琳!你在吗!没有跑丢吧!”
现在所处的位置很靠近这个异位面中心山峰上的那团巨大火焰，但高温荒芜的地表下，是颇有生机的地缝。身处其中倒是不太难受。
她抬头就能看见的那里，像是个低垂在地面的不停燃烧地太阳。
不过，这附近倒是生机勃勃的树丛与溪流。
“艾琳!艾琳!你在哪——”
“别吵了，让我睡会儿……”
迷迷糊糊的声音传来，是熟悉的那个少女。但位置好像有点奇怪。
卡蕾狐疑的张望，而后抬头看去，发现背后的大树，有个少女正卧在树枝上，正打着哈欠往下看。
“你这也太咸鱼了吧……”
看她慵懒的起身，顺着树干向下爬，像是个被打搅睡觉的懒猫，卡蕾不由得笑了出来。
她同时也有些无语，据说能进到这里是魔女都迫切是想要进步或是锻炼，谁会跑这里睡觉来的。
“唔啊——好困，反正又不是我要变强……这样就好。”
卡蕾跟在她后面，看着她在小溪边捧着溪水洗漱，慢悠悠的拿出水果和食物开始吃起了早餐。
不得不说，只要相貌够出众，即使在一旁干等着，有不会不耐烦。
“怎么了，别这样盯着啊。”
艾琳的脸上稍有羞红，她吃果子的动作忽然停下了。因为在被卡蕾看着。
“嗯，我不看了……啊，嗯!我也饿了，给我一点吧。”
卡蕾一时有些狼狈，她才注意到，自己正直勾勾的看着对方，还把视线集中在少女莹润的红唇上。
“……没吃饭吗，真是服了你。”
艾琳没想太多，递过几枚水果，看起来很新鲜，不知道从哪里摘来的。
她自己则继续捧着一颗紫红色的果实，将其举起，从开口中往下倒果汁。
“怎么了，不吃吗？这个可不给你!”
卡蕾摇了摇头，无言的将果实塞进嘴里。
两人休整完毕后，开始向着目的地前进，气氛逐渐热络起来。
“这次我想再前进一点!我要达到……嗯，至少半山腰吧!”
卡蕾举起胳膊，一副自信满满的样子。
“是是是，那可要努力啦。”
艾琳则有些敷衍，随口应和着向前走，她逗弄着头顶上盘旋的小火雀。这个小向导看起来应付不来艾琳，而且有艾琳给卡蕾作弊，也轮不到它提供情报。
“你不想再去火魂湖了吗，那里磨练精神最好。还有地焰洞，很多优质素材……”
那是可以说的吗？!小向导在天空激动的飞舞着，但敢怒不敢言。
有艾琳在，卡蕾与其说是去试炼的。不如说是到处拿好处的，缺啥拿啥。
“那些都去过啦!我要再挑战看看!”
师父艾特曾经挑战过的试炼，她也想看到同样的景色。
这个位面最核心的试炼就在前方的那座山峰，最外层需要靠自己登上去，其中半山腰是一个节点，峰顶是一个节点。
据艾特所说，她手上的‘破空之剑’是一件传奇物品的仿制品，但已经足够强大。就是在这里获得的。
“我倒觉得没必要那么急……”
艾琳不情不愿的在前面带路，虽然理论上，每一个试炼者最终都是要前往那里的。但她觉得卡蕾还太早了些。
“对了，”卡蕾忽然追上艾琳，她凑过去，一脸好奇地问道：
“为什么都没看到什么人啊，这里不是在挑选继承者吗？”
“因为，这个位面比你想的要大啊。”
艾琳指了指远处，随口回答：
“很多魔女都贪图些小便宜，只在浅层探索。很多珍贵的地方周围都很危险的。要不是我带你去……”
她一脸骄傲，像是在说‘好好感激我吧!’一样。
“不过，因为大家的目的都是核心试炼。你过去的话迟早会碰上别人的。”
“嗯……是这样啊，有点好奇呢，别的地方的魔女。”
卡蕾基本上是不会把自己和‘优秀’、‘强大’之类的概念联系在一起。所以面对别的魔女总有些自卑的感觉。
虽然她现在在同龄人中其实已经算非常出色了。
不过，在艾琳面前确实很难自信。她身上还着种种谜团，而且卡蕾总觉得她的实力并不像她自己说的简单。
“有什么稀罕的，其实不管那里的人都一样，大家都是为了自己的利益奔走罢了。”
艾琳哼了一声，看起来不是很在乎见不见到其他人。
“那你帮助我，也是为了某种利益吗？”
卡蕾下意识的脱口而出，但说完又有些后悔。
“不是——都说了是因为你的脸。要是之后你知道了……”
看着卡蕾纠结的样子，黑发赤瞳的少女忽然笑了起来，胸前的波涛汹涌一阵起伏。她似乎想到了什么好笑的事情。
看着她自顾自开心的样子，卡蕾有些奇怪。她跟在旁边，看着艾琳勾起嘴角的侧脸。两人之后没有再说太多话，默默走着。
不过，这样倒也不坏，希望通往前方的路，能再长一些。
“不要怪我啊……”这声音微弱轻柔，悄然的被风淹没。
“你说什么?”
“没什么!我说，快到了!”

第二卷 第三个棺椁 : 128.奇怪的魔女
卡蕾一路跟着艾琳前往位面的核心处，一路上路线曲折，艾琳有时还会带她飞一段或者深入地下通行。
当卡蕾询问时，艾琳答复道：
“这可是最快最安全的路线，我都走了很多次了!”
确实，一路上什么危险都没有遇见，有几次卡蕾分明从某处看似平静的湖面，某个地洞的岔道感到了某种威胁。
“看，那个倒霉家伙就是没有向导乱闯的啦!”
卡蕾一愣，顺着艾琳手指的方向看去，那里确实有一个金发的魔女，正趴在地上躺尸。
“你们——”
几乎在同时，那个魔女好像发现了在被窥视，她也抬头看过来。
是个身高中等，留着波波头的金发魔女，她看起来浑身破破烂烂，一副饱经沧桑的模样。
“你们，真是过分啊!”
她大喊，看起来很是不爽，她一下爬起来，快步到走两人身前：
“为什么你们什么事也没有啊!不是越靠近核心越危险吗!?”
卡蕾愣了下，下意识看向边上的艾琳。
而艾琳则没啥反应，一副敷衍的样子回道：
“嗯嗯，你太惨了同情下。我们要走了以后见。”
说完就要转头离开，看起来完全没有打算和她一起走的样子。
“呜呜呜，你们的良心呢!”那个魔女指着一身狼狈的自己，一下变得泪目起来：
“帮帮我啊!我已经走不动了……又是被傀儡追又是被魔兽咬的，还饿了三天了，呜呜呜这里怎么那么多怪物啊!”
到这个位置要走三天吗？卡蕾在一旁小声嘀咕，她跟在艾琳后面也就走了小半天，还觉得已经很久了。
“那你别来啊。”艾琳看起来面无表情，她指了指后面，说道：
“赶紧离开算了，没那个实力还没准备充分。挑战最终试炼还太早，后面不是有很多别的试炼吗。”
“我也不想啊。”金色短发的魔女一脸幽怨，发出长长的哀叹：
“我身上有家族的任务啊，偏偏我的家族没几个火系魔女，结果到头来就靠我一个啊!太过分了!人家就是个咸鱼加菜鸡啊。”
“火系不算很稀少吧。”卡蕾有些疑惑，不过她看这个魔女没什么敌意，而且确实有点惨的样子，不由有些心软：
“艾琳，稍微带她一下怎么样?”
她向艾琳征求意见。回想起来，基本上只要跟着艾琳行动，就没出现过什么太大的危险。
“好麻烦啊，我不想跟别人扯上关系。”
艾琳一脸的嫌弃，让卡蕾有些惊讶。她在对待自己时的态度，和对待别的魔女果然很不一样。
那个魔女大概也看出来两人中是艾琳在带头，于是一下扑过去抱住她的大腿：
“带上我吧!我不会添麻烦的!你们忍心看着我没完成任务，回家族挨训吗!那我可惨了！”
“你回去怎样我们又看不到……放开!给我放开!”
艾琳被金发少女抱着不放，她拼命的挣扎，摁着对方的脑袋，想要抽出身来。
“哎嘿嘿——美少女香香软软的大腿……”
金发少女抱着她的腿，两人在打闹中贴的比较近。她干脆用脸蹭起艾琳的大腿。
“这手感好棒!”
“喂!你不要这样啊!”
本来还有点同情心的卡蕾，看到对方忽然变得非常‘痴女’，心中变得极其不爽，她冲上去把她其强行扒开。
“好怪!果然不应该和她说话!”
艾琳一脸嫌弃的离开金发少女，跑到卡蕾背后躲起来，她在卡蕾耳边吐槽。
卡蕾插着腰把艾琳挡在身后，不让那个少女靠近：
“这位小姐，请你庄重一点!不要乱抱别人!”
“唔，你们是情侣吗？”
看到卡蕾的样子，金发魔女忽然变得正经起来，她有些不好意思的询问道：
“我不是故意的啦，不知道你们的关系。”
“……不是啦!我们只是朋友而已。”
金发魔女立刻眼前一亮，她又用火辣辣的目光盯着卡蕾身后的艾琳，让后者身体一寒，更加缩在卡蕾后面。
“那就没关系嘛!反正大家都是单身，亲近一下有什么不好!魔女就是要和魔女贴贴嘛。”
“仔细看看你也很棒啊!脸不错，身材也很高挑。嘿嘿，真不错啊。”
卡蕾无语，她也感受到了艾琳之前的痛苦了。
“你就不能正常点吗，或者去找别的魔女。”
“怎么没找过!我们家族同龄的美少女我基本都骚扰，咳，是追求过了!”金发魔女一脸莫名的自豪，但很快又有些泄气：
“结果都把我狠狠拒绝了!哼，还得被长老们惩罚来做任务，等我回去就去调戏她们家的女儿!”
“唔啊……我们赶紧走吧。离她远点。”
“嗯，好的。”
“我跟你们说哦，那个卡露家的半精灵少女真的好棒的……咦，人呢?别走啊!”
结果，两人变成了三人，最终还是和这个奇怪的魔女通行了。
她自称是珂珂拉，来自一个有名的有历史的魔女家族，具体要保密。但她们家族很少有火系的魔女，导致只有她被抓来这里了。
珂珂拉看出她们，或者说艾琳对这里很熟悉，能避开很多危险。于是死皮赖脸的要跟着一起走。
“我的补给都用完了……在这样下去真的不行啊……”
看她虽然还对艾琳流口水。但收敛了很多，最终还是勉为其难的让她跟着了。
中途发生了一个小插曲。
“艾琳小姐，你的这个手镯能给我看看吗？”
珂珂拉几次盯着艾琳手腕上的魔导器，终于忍不住开口询问。
“不行，才不给你。”
艾琳显然对她没什么好脸色，把手藏在身后，一脸警惕：
“你要干什么?”
“不是坏事啦。我只是觉得那个魔导器有很纯粹，很柔和都生命气息。这个是哪里来的?”
“我自己做的，怎么了!”
艾琳干脆将手镯取下，直接收进空间物品。
“我不会抢啦。这个是水系的魔导器吧……”珂珂拉感觉自己被人鄙视了，略有不满。她解释道：
“这样纯粹的生命气息，在我们那边很受欢迎来着。如果给精灵的话，能买个好价钱把。”
“不卖。”黑发少女干脆利落的回复，她看了一眼卡蕾，非常坚决的拒绝了。

第二卷 第三个棺椁 : 129.尴尬的气氛
“唉，可惜啊。”
珂珂拉恋恋不舍般的叹息，她一脸神往的样子：
“要是有那个魔导器的话，说不定就能和漂亮的精灵大姐姐约会了。”
“不过，艾琳小姐也不比精灵姐姐差呢。”金发魔女上下打量着艾琳，让后者又躲到卡蕾身后去。
“而且精灵虽然长的漂亮，但身处都很纤细呢。向艾琳小姐这种，很饱满很圆润的应该手感更好吧。”
“珂珂拉小姐——”
卡蕾有些生气了，她狠狠瞪了金发魔女一眼，非常不满的说：
“你一直都这样的吗!?要不我们还是分开走吧!”
“额……别啊，都到这里了，我可不想以后再来一趟。”
她一下子垂头丧气起来，和艾琳道歉表示以后不敢了。她小声嘀咕：
“我以为那样说算赞美呢。”
那座火焰之山已经近在眼前，但在艾琳的带领下三人好像一直在原地踏步。不过珂珂拉却发出了赞叹，因为似乎跨越了很多危险。
因为有这么个到处乱闯过的家伙，卡蕾才能知道艾琳到底提供了多大的帮助。
“虽然有些试炼是根据实力变化的，但大部分地方光是接近就要上位魔女左右的实力了，我之前想要收点熔岩果，结果居然被捷足先登了……才拿到一个啊!明明花了那么多心思!”
珂珂拉对着两人大倒苦水，她正常的时候还是挺正常的。就是听起来好像有点运气不好。
比如说，她说的那种果子。卡蕾想到自己空间戒指里还有几十个，都是艾琳带着去取的。
她说这玩意能够提升火属性资质，在外界卖价很高，干脆全部收走好了——看了好像遗漏了一个。
过程很轻松，果子很难吃，卡蕾吃了两三个感觉效果不大后，就留着准备找机会卖了。
“你，很需要这种东西吗？”
当卡蕾迟疑的问这时，珂珂拉却摇了摇头：
“也就吃第一个效果最好，但我很缺钱啊!本来想着有钱了可以找几个精灵姐姐玩的……”
“哦，这样啊。”
每次和珂珂拉说话，卡蕾心里那点同情和愧疚差不多一下就消失了。
又过了段时间，三人停下准备休息会儿。珂珂拉试图靠近艾琳，并对她说些土味情话，后者非常狼狈的躲到卡蕾后面。
把这家伙打发走后，卡蕾有些好奇地问道：
“你为什么不强硬的拒绝她啊，感觉都不像你平时的样子了。”
面对珂珂拉的热情，艾琳看起来有些招架不住，她像个羞涩的少女，对这些没什么抵抗力。
“嗯。”黑发赤瞳的美少女看起来脸蛋有点发红，她小声道：
“还是第一次有女孩这样释放好意呢，有点不习惯。我应该是喜欢女性的吧……”
“不行啊!”卡蕾大了几个音调的声音把艾琳吓了一跳，火红色长发的少女抱着她的肩膀，说道：
“怎么这么纯情啊，你这样很容易被坏孩子骗的!就像她那种!”
“我知道!她肯定就是开玩笑!但是，感觉稍微有点开心……”
“啊啊啊，都说了别这么容易被攻略啊。”卡蕾也不知道自己为什么这么急躁，她一时有些热血上涌，将手搂住少女，脸贴近她说：
“那我要是也说喜欢你，你会怎么想?”
两人靠的很近，甚至呼吸都彼此可闻，视线不敢对上。
卡蕾差不多才反应过来自己在干什么。一下有些慌了起来，万一艾琳误会了怎么办。
但一时间又不知道怎么收手，卡蕾反而自暴自弃的盯着对方。
赤红的眸子像个红宝石一样通透，白嫩的脸颊上染着红晕，身上好像有淡淡的香气传来。
卡蕾有些恍惚，下意识的更靠近了少女……然后，她回过神来时，看见她把眼睛闭上了。
把眼睛闭上了。
怎么办!我该怎么办!卡蕾的心里一下七上八下的乱成一团。
不做些什么的话是不是有点不对劲?要做吗？现在，在这里?
她下意识看向少女红润的嘴唇，看起来像待摘取的果实，诱人无比。两人靠的越来越近。
这时候，不是该有个人过来打搅吗!珂珂拉呢？你在干什么啊？
骑虎难下的卡蕾有种自暴自弃的冲动，她一狠心，什么也不想，就真的要亲上去了。
然后被一把推开了。
“不行!不行!”
艾琳睁开了眼睛，她虽然脸色通红，看起来却清醒了过来：
“怎么能怎么草率!而且也不应该是现在——”
她直视着卡蕾，眼神认真又带着些莫名的情绪：
“也不应该是我吧。”
两人像是一下子都冷却了下来，逐渐分了开来。各怀心思的沉默起来。
“你们两在干什么啊?都傻坐着。”
这时候珂珂拉才跑过来，然后一脸莫名其妙的被卡蕾瞪了一眼。
怎么才过来，你要是早点也好啊!
卡蕾有点说不出自己现在的心情，她也是有少女心的。比起被人直接拒绝，还不如让人来打断呢，哪怕有点尴尬。
“走吧走吧，也休息的够久了。”
艾琳逃一样的站起来，带着她们向着那座高山前进。
……
“等一等，现在还不是离开的时候。”
老公爵的话，让艾蕾娜有些紧张起来。她站在海拉身边，以疑惑的眼神回望过去，同时升起了戒备。
不知道他还剩下多少战力。要不要先离开这个小世界。或者说，海拉如今有能力向像希莱姆一样破坏这里吗？
艾蕾娜扫视了一眼周围，这里被希莱姆强行抽取本源后，变得破败了不少。老公爵也因此受到重创。
他看起来甚至要温莎扶着才能站稳，但谁知道这段时间恢复的怎样。
“海拉殿下要恢复的话，可以借用这里深处的血池。”
老公爵提议到，他详细解释了一番。
血族始祖莉莉丝曾经与诸多血族的‘叛徒’大战一场，她将他们的小世界保留封印，并一直从中抽取力量。
在这‘葬界地’的深处，有一个古老的血池，漫长岁月里汇聚了最纯粹的能量和本源。
是最顶级的疗伤和进阶的地方，本是血族始祖自己打算使用的。
只是后来，她还未成功就被半神魔女封印，这里也就因此被保留下来。

第二卷 第三个棺椁 : 130.图穷匕见
在每一个小世界的某个地方，都有一个巨大的裂口，在那附近有一个漆黑的十字架不断的吸收力量。
越是深入，路经的小世界就越发的荒凉，那如蛛网般的裂缝就越密集越深邃。
海拉一直处于某种恍惚状态，她身上持续环绕着红色的神秘雾气，气质不断变得威严神秘。
这让艾蕾娜最终还是同意了公爵的提议，向着葬界地深处前行。至少现在，海拉的状态并不适合战斗。
艾蕾娜默默在心里数着，得出一个惊人的结论：这里有八个传奇级的位面，三十一个攻击公爵级的‘境界’。它们对应的，毫无疑问都是曾经的血族强者。
“血族以前还真是强盛啊。”
艾蕾娜不由得感叹到，她和海拉与老公爵和温莎分成了两个队伍，略微隔开些空间。
“是啊，曾经的血族，即使在整个主位面，都是最为强盛的种族之一。”
老公爵看起来颇为缅怀血族曾经的辉煌，他自豪的说到。
“可是，既然这样为什么会衰退呢?听起来这里好像是始祖大人做的?”
艾蕾娜装作随意好奇地问道，一边暗中仔细观察老血族的反应。
“您好像说，这些都是曾经背叛了始祖的血族?”
“是的，他们不愿服从始祖大人的指示。明明整个血族都是在始祖大人的带领下辉煌的。哼，这些亲王们，以为自己晋入传奇领域就能违抗始祖，分享血族王者的荣光了。”
老血族明显流露出愤恨的神色，显然不喜欢那些曾经的血族强者。他随即又森冷的一笑：
“结果，这些试图违逆始祖的家伙，都死在了这里。”
“是吗，真不愧是始祖大人啊，真的强大的令人憧憬啊！”
艾蕾娜不吝啬的展现对强者的敬仰，老血族看起来很受用，比夸他自己还满意。
“不止是权柄。始祖大人也是提前做好了很多布置，包括一些愿意继续为始祖效忠的忠实血族，也出了不少力。”
听着老公爵的话，艾蕾娜似乎能想到。在很久以前的这个地方，强大的血族们被始祖召集，汇聚于这个地方。
虽然与莉莉丝日渐分道扬镳，但因为始祖往日的威严与信赖自身的实力，大量的强者们在这个国度汇聚。
然后，他们受到了传奇巅峰的始祖早有预谋的袭击，还有许多自己族人的背叛。
结果就是，大批的传奇及公爵都陨落在这里，他们的小世界也成了被压榨的资粮，供莉莉丝建造前所未有的顶级血池。
但她随即又似乎不解的询问道：
“可是，公爵大人您不是始祖的仆从吗？您的小世界怎么也在这个地方?”
“那是因为……我和他们不同。”老公爵情绪没有任何阴鹜，他仿若是在炫耀和夸耀：
“我是主动为始祖献上我的世界的，能成为始祖再进一步的资粮，是我的荣耀。”
虽然怎么看最后都失败了。
艾蕾娜心里还有疑惑存在，只是没敢就这么直接问公爵，她一路都在观察海拉的状态。
海拉仍没有摆脱那种恍惚的感觉，她好像失了神一样只凭本能在走着。唯一让艾蕾娜安心的是，她的气息依旧强盛，并未减弱。
“快要到了。”
老公爵的话让艾蕾娜心里一紧，无论记接下来会怎么样，她都希望海拉至少能有自保能力。
“这里是……”
进入到下一个世界后，艾蕾娜一下惊呆了。这里也是一个传奇级的位面，而且比之前的都要辽阔。
它真正奇异的是，这个世界与外面的血月国度几乎一模一样。
甚至连某种说不清道不明的气质都完全相同。唯一的不同之处，就是小了些以及几乎贴着地面的巨大月亮。
“就在那里，这是始祖曾经的位面。她建造的血池就在那上面，那是汇聚了整个血族大部分力量的血池!”
确实，以数个传奇位面，几十个小世界作为材料，那之中蕴含的能量想想就恐怖无比。
海拉，海拉……快醒醒!
艾蕾娜焦急的在海拉心里喊到，这是只有她们两人之间的联系，是灵魂层面的通道。
可是，海拉的灵魂中只是略有波动，并没有作出其它反应。
海拉，别睡了，快起来!
艾蕾娜直接抱住了海拉，不顾一边的两个血族，低声喊道：
“海拉，到地方了!你还没有醒来吗？!”
可是，处于奇怪状态的海拉，怎么样都无动于衷。
“不要紧的，只要让海拉殿下接受血池的力量，她很快就能恢复的。”
老公爵看起来很和蔼的笑了笑，他指向不远处几乎坠落在地的巨大月亮，庞大的星体上面似乎有血色的海洋在流淌。
可在艾蕾娜眼里，这无疑和魔鬼的笑容差不多。她完全无法相信，到了这一步了，对方会什么坏心思都没有的无偿帮助。
再次呼唤海拉无果后，艾蕾娜只能任由温莎带领几人升空。她释放庞大的血翼，自身飞起的同时，一股拖力带着她们一同起飞。
艾蕾娜放弃了。她开始思索，现在该怎么办。
温莎是血族伯爵，但她使用‘意志魔法’后完全能占据上风。
关键是老公爵，他之前被希莱姆重创，看上去连站都站不稳了。那这段时间下来，他现在到底能发挥多少实力?
海拉!海拉!
“怎么了……艾蕾娜?”
暗红色长发的少女，就像从睡梦中惊醒一样，眼神困倦迷茫的看来，她第一时间看向艾蕾娜：
“都发生什么了——”
呼——
艾蕾娜长长的舒了口气，她立刻转头看向老公爵，坚定的说道：
“既然海拉已经醒了，我们就不去了。”
“海拉现在进阶的太过迅猛，应该找个地方好好静修才对，没必要使用血池。”
实际上，看着即将临近的那个月亮上的血色海洋，艾蕾娜怀疑那能被称之为血池吗？
“都到这里了，我看还是过去比较好。血池可不仅只是灌输能量的。”
就在艾蕾娜要张口再次拒绝时，老公爵打断了她的话。
老血族变得面无表情，他身上逐渐有强大的威压散发出来。
“你们最好不要想着离开。”

第二卷 第三个棺椁 : 131.遗留的手段
终于，预感成真了。
到这一步也并非无法遇见，艾蕾娜早就做好了心理准备，这几年也没少提醒海拉。
“您确定要逼迫我们吗？”
艾蕾娜身上升腾起魔力，虽然远不及老公爵，但代表着她的决心。
海拉在短暂的迷惑后，立刻醒悟过来，她踏前一步把艾蕾娜挡在后面。实力大幅跨越已经抵达上位魔女及血族伯爵的顶峰。
她和公爵对峙，竟然看起来不落下风。
“公爵大人，真的要在这里开战吗？您就这么有信心吗？”
“如果给你们时间，我就会更被动不是吗？”
老公爵只是这么反问到。
确实如此，如果拖上几年，海拉一但再次晋升，她光靠自己就不怕公爵了。
而要是能晋升境界魔女，成为真正的‘红魔女’。在这个位面甚至会有近乎传奇的实力。此前数代传承者时，可从未听说血族敢发生叛乱的。
也就是上代的弥卡露被教廷杀死，才有了后来的一系列动荡。
你能发挥更多红之传承的权柄吗？
现在艾蕾娜只能希冀与海拉蜕变后会变得更强。
抱歉，只比之前略强些，全面激活传承得等到境界魔女的时候。
两人表面专心对峙，私下里却在交流。
不管怎么样，先离开这里为好，这里恐怕有什么布置。
艾蕾娜这一路上一直在想，既然历代红魔女很可能探查过这里，还做过了某些布置。
那不管老公爵像要干什么，能现在依然存在的东西，恐怕比一般的传奇还可怕。
最可疑的，就是这轮和外界如出一辙的巨大月亮了。
红之传承的本源和莉莉丝被封印的地方，就在外界的月亮上。海拉也提醒到。
“走，我们先离开!”
艾蕾娜的身上缠绕着风，海拉也张张开了蝠翼，她们同时主动打破了暂时的平衡，向着来处飞去。
“现在，已经晚了!”
老公爵准备出手，他身上气血澎湃而出，冰寒的血色雪花令周围凝结出白雾。
海拉主动迎上，她身上有某种‘权威’向对方笼罩，令对方直接下降一个位阶。同时也在准备血族的天赋类法术。
虽然她的魔力之前也一并增长，但魔法需要练习，更强大的境界也有很多特殊之处，现在并不适宜。
一朵血色的杀戮之花绽放，刹那间攻破了老公爵的防御，他一侧肩膀被搅断，胸口也出现伤口，一下咳出血来。
“唉?!”
剩下三人几乎同时发出惊叫，她们不敢相信，看起来自信满满威势惊人的老公爵，居然真的没什么抵抗力。
先前的重伤，看起来不是装的。
正当几人都有些惊异的时候，某种恐怖的，如毁天灭地的威势轰然爆发。
艾蕾娜和海拉正背对着巨大的月亮，飞在空中打算离开这个地方。而现在，她们都僵住了。
背后，有一个遮天蔽日的巨大阴影将她们笼罩，遮蔽了所有的月光。
艾蕾娜僵硬的回头，然后浑身冰冷，升起一股绝望。
她的背后，自那庞大的血月之上，庞大的血色洋流沸腾着，喷涌着巨量的血水。
这些血水组成了一只庞大的血手，体积几乎占据了大半个星体。即使那并非真正的星球，普通人的体量在其面前也如尘埃一般。
海拉似图动用红之传承的权柄，可那巨大的血色纹丝未动。
轰!
血手一把抓来，将四人全部吞没。
艾蕾娜根本感觉不到被抓住。她只觉得眼前一暗，在一股庞大的冲击中，自己陷入到一片充满血腥味，无穷无尽的海洋中。
她眼前一暗，晕厥了过去。
……
“醒一醒，醒一醒!”
再醒来时，艾蕾娜还感觉到口鼻间都是浓郁的血腥味，身上也黏糊糊湿透了。
海拉，是你吗!?
但眼前的并非海拉，而是一个金发的血族女性。
温莎轻轻拍了拍艾蕾娜的脸颊，疑惑的盯着她的眸子：
“怎么了?还有意识吗？”
“我是……”
艾蕾娜一下清醒过来，她发现自己正被温莎抱着，而现在身处的地方却是一片孤岛。
孤岛上到处是鲜红的彼岸之花，中心的部分是一个祭坛，上面有一个空着的木棺。
远处的周围，一眼望去到处是无边的血海。
这里，这里好像是那个月亮上?!
艾蕾娜一下反应过来，她下意识的想要挣扎，却感到颈脖处一阵冰冷。
女血族的爪子抵在她纤细白皙的脖子处，尖锐的指甲微微刺入些许。
有一缕血液留下，散发腥甜的气味。
艾蕾娜似乎听到温莎流口水的声音。她好像这才意识到，血族眼中人类诶就是食物。她浑身发毛，一动不敢动。
“咳，不好意思。只要你配合，我不会伤害你的。”
温莎似乎有些歉意，但手上的动作没有放缓。
两人几乎贴在一起。这个距离，主修魔女的艾蕾娜几乎没有反抗能力。
“海拉呢……”
艾蕾娜不再动弹，她声音沙哑的询问到。
“在那边，就在那个祭坛上。”
温莎带着艾蕾娜靠近了些，她这才发现，在祭坛上打开的木棺中，放着沉睡的海拉的身体。
而祭坛边，老血族正俯下身子好摆弄着什么，随着他注入气血，那里有鲜红的符文正在逐一亮起。
“你到底要做什么?刚才那是你干的吗？”
老公爵回头看了过来一眼，他手上的动作没有停歇，回答道：
“我可没有那样的伟力，那是始祖大人的手段。就是因为有这样的后手，历代占据这里的领主们也不敢靠近。”
所以，一进入这个位面就已经是死局了吗？
艾蕾娜懊悔不已，但这也是没办法的。她和海拉本质上都是野路子，无论是血族这边还是红魔女那边，都有很多不知道的事情。
“莉莉丝被封印了，搞出这样的大动作应该很困难吧。你到底要做什么?!”
“答案很简单，你应该也猜的出来。”老公爵瞟了她一眼，指着海拉说道：
“当然是利用红之传承者的力量，让始祖从封印中挣脱出来，带领血族脱离苦难，继续走向辉煌。”

第二卷 第三个棺椁 : 132.劝说与一搏
“这几百年间，我曾数次从沉睡中醒来，却始终找不到机会。”
老血族看起来也是憋了很久了，这时候一边在祭坛上坐着些什么，一边喃喃自语，也不管有没有人在听。
“这几位领主，几乎都很快达到了相当于公爵的实力，再加上传承的力量，在这个位面传奇都难对付。”
“总算，总算是遇见了。上任领主居然突然死了，没来得及培养继承者。居然造就了个只有伯爵级的领主。”
“而且，历代领主背后的那个组织，居然也没有派人来——真是绝好的良机!”
艾蕾娜默默听着，忽然想到：真的没有魔女来查看情况吗？听艾特小姐说过，那个强大的魔女曾经和希莱姆一起出现过。
那么，假设她就是背后组织派来的魔女的话，说不定有办法得知希莱姆已死，甚至就在赶来的路上了。
只是，不说那个魔女到底是什么态度，现在这时候也未必指望的上。
她回头看了一眼，温莎依然在身后用爪子抵着她的颈脖，只是眼神略有迷茫。
对这个女血族，艾蕾娜还是很有好感的。她也几次帮助了自己，这几年也是和海拉很亲近的存在。
现如今，却站在了对立面。
那边，随着老公爵的动作，祭坛似乎正在被激发，渐渐散发出一些森冷的威压。
艾蕾娜多次呼唤海拉，但她始终没有回应。明明之前她都清醒了，怎么现在又昏迷过去，难不成是刚才被拍晕了?
不，不对。自己现在比海拉的实力还低。自己都醒来了，她应该只会更早。所以，应该是那个祭坛有什么特殊的地方。
“快了，就快了。准备迎接始祖的降临吧!”
准备了许久的老公爵忽然停止了动作，他看着眼前的祭坛，和木棺之中沉睡的少女，严重露出了狂热的神色。
只是着种狂热的信仰显然是对着那位传说中的血族始祖莉莉丝的。
“这是最后的机会了，温莎小姐，你真的要坐视不管吗？”
艾蕾娜忽然低声向着身后问道，正处于激动中的老血族看来没有察觉。
女血族听到她的话，神色一动，但很快冷下了脸：
“你在说什么啊。我可是血族，还是公爵大人的后裔。”
居然是后裔吗。艾蕾娜还是第一次听说。不过，她还是想做尽量些努力：
“你，不……你们所求的，真的是始祖的归来吗？”
“你在说什么,这不是当然的吗？始祖大人是最强大、最古老的血族。她必然会为血族带来辉煌。”
“那么，你为何看起来并不高兴呢？”
……
“见证吧!始祖大人的意志将降临此地!”
公爵大喊着，脸色的神情狂热，仿佛一下变得年轻了不少。他将大量的气血注入祭坛。
轰!
明明没有任何声音，艾蕾娜却觉得一声巨响在脑海里回荡。随着气血的注入，祭坛上大量的纹路点亮。
紧接着，遍布大半个星体的血色大海沸腾了，血色的浪潮围绕着祭坛升起，而后越来越高，直入天穹。
而在天空的那边，也有一轮血色的月亮浮现，它从初始的单薄，变得越来越真实。色彩和更加浓厚，如同要滴出鲜血。
“温莎!这是最后的时刻了!”
即使先前劝说了许久，但女血族依旧没有松开颈间的手。
不能再等了!
艾蕾娜下定了决心，她在女血族的惊呼中，浑身气与魔力的力量瞬间爆发。然后，她不顾一下刺入肌肤的利爪，直接挣脱出来。
呲——
好痛!
如火烧般的剧烈疼痛在脖子处出现，然后是大量的血液从伤口喷出。
该不会是割裂动脉了吧?!
短短片刻，艾蕾娜就脸色发白浑身无力。她立刻释放治疗魔法，让颈脖处的伤口愈合，血液停止外流。
“艾蕾娜，你!”
身后传来震惊的呼喊，但她没有理会。撑着温莎愣住，几乎没有停顿的向前冲去。
‘迅疾之风’的加持下，艾蕾娜直冲祭坛，恐怖的速度让皮肤发疼，甚至引起了空气一连串的暴鸣。
这一下的爆发，让两个血族都没想到。而艾蕾娜几乎就要冲过去了。
快了，就快到了!
祭坛已经近在眼前，艾蕾娜甚至能看到在那上面的木棺。
“温莎!你在做什么!?”
老公爵愤怒的大喊，显然对温莎的手下留情非常不满——刚才，温莎只要稍微使点力，就能让少女那美丽的头颅离开身体。除非传说中的神祗，否则什么治疗魔法都没用。
我昏迷了多久?他一定又恢复了不少实力，不过刚才他也往祭坛上注入了很多力量，应该又变得虚弱。
艾蕾娜的脑袋变得前所未有的冷静，她速度不减的前行，同时手上凝聚出一杆风之长枪。
狂暴的气流凝聚，气的力量注入其中，艾蕾娜此刻坚定无比的意志注入其中。
她一甩胳膊，将这现如今最强的一击甩出。
“休想!”
离得更近的老公爵挡在身后前方，他要将艾蕾娜的攻击挡下，但却在临近的瞬间面如惊骇。
轰!
席卷而来的阴寒雪花几乎瞬间就被风之枪周围环绕的爆风吹开，紧接着洞穿了老公爵紧急布下的数层防护。
噗!
长枪在老血族胸口炸开，将其整个身躯弹开，让开了前方的道路。
大量力量的流失和身体的虚弱让艾蕾娜眼前发黑，恨不得立刻晕过去。但她将舌尖咬出鲜血，刺痛让她继续前行。
“海拉!”
她一下跳上祭坛，看着木棺中沉睡的海拉，就要将其抱出来。
“没用的!她死定了!”
老血族挣扎着爬起。不愧是公爵级的存在，他的躯体强度还在，伤势没有想象中重。那些伤口也飞快在愈合。
“已经晚了，降临已经开始，这不是你能阻止的了的!”
这颗血月上庞大的鲜血还海洋，在这段时间有浪潮向外喷涌，化为了一个巨大又虚幻的血色通道，与天空真实的血月相连。
艾蕾娜浑身毛骨悚然，感觉有某种强势浩大的存在，直朝沉睡的海拉而来!

第二卷 第三个棺椁 : 133.冥河
糟了!
艾蕾娜浑身发毛，但她强行克服了这点，想要去搬海拉的身体。
可是手刚一触及，血色一闪而过，她就被某种强势的能量弹开。
“怎么办……”
刚一见到希望，此刻又被打入故地。艾蕾娜无论怎么尝试，甚至直接用魔法攻击，都不能打破看似脆弱的屏障。
“哈哈哈!真是不自量力，始祖大人随手的布置你也打不开!”
老血族本来焦躁不已，看见艾蕾娜的样子反而不急了，他不断压榨实力，开始恢复状态。
天边，那神秘强大的存在已经顺着通道临近，很快就要坠落而下。
这祭坛和血海，都和海拉描述的外界的血月，红之传承的核心地差不多。应该是以海拉传承者的身体作为媒介，两地存在的某种联系为桥梁，让被封印莉莉丝传递出一缕意志。
毫无疑问，血族始祖莉莉丝将夺取海拉的身体，并在之后让真正的自己也挣脱封印。
那么，她会留海拉的性命吗？会在之后将身体还给她吗？
艾蕾娜回想起一路的见闻，诸多凋零的小世界，大量死去的血族强者……
这么可能!绝不能让她占据海拉的身体。
艾蕾娜一咬牙，她突然灵光一现，有了某个疯狂的想法。
只是，这样我可能会死。
她伏在木棺边，看着里面的少女。她看上去像是在睡觉，完全不知道外界发生了什么。
怎么可能放着不管!就来赌一把吧!
艾蕾娜一下趴在木棺上，用身体挡在上方。同时，她身体开始散发出血族的气血，变成了血族的状态，与海拉的气质如出一辙。
同时，她身上某种莫名的权威散发出来，仿佛能撬动血月的力量。
那股无比强势的存在降临，艾蕾娜最后的念头就是：
“来啊!你分的清谁才是传承者吗!”
而后，她感到被什么东西击中，灵魂有种被贯穿的感觉。
眼前一黑。
……
可能是永恒那么长的时间，也可能是一瞬之中。不知过了多久，艾蕾娜清醒过来。
但她不在刚才所在的地方，自己也不是先前的样子。
身体有种虚幻感，缺乏某种实感。或许，现在是出于灵魂的状态。
我死了吗？
远处，一条蜿蜒看不到边际的血色长河流淌，它源头一片模糊，也看不到去向，像是永恒的流淌循环。
“这里是……冥河吗？”
艾蕾娜越发觉得自己怕是嘎了，果然冲动是没有好下场的，希望来世能到个和平点的世界去……
那我就是灵魂状态?
艾蕾娜低头一看现在身体，不知该该叹息还是该安心的是，这灵魂身体还保持着少女的样貌。
不知是否是错觉，她望向远处时，似乎能略微影响到那条河流。
“是的，这里就是冥河。”
不远处，一个声音出现。
艾蕾娜紧张无比的看去，发现那里有点点的光辉凝聚，渐渐具有了人形。
那是一个曲线优美的女人，即使看不清全貌也能感到那种妖媚高傲的气质。
“谢谢告知——你去死吧!”
艾蕾娜二话不说就冲上去一阵乱打。她挥舞拳头对着还未凝聚完成的那个身影袭击过去。
她又不傻，如果自己没死，这时候出现在这里的还能有谁!?
“放弃吧，没用的。”
那声音夹杂着高傲和些许媚意，让人联想到一个妖娆的女王。
“你的灵魂层级太低了，根本伤害不到我。”
她像是在好心的提醒。那模糊的身影确实没有消散，反而越发凝实。
艾蕾娜没有沮丧，她不动声色的在拳头上附着灵格之力，继续攻击。
这次，人形光雾被她一拳捶散，并且变得稀薄不少。
“啊!”那人影猝不及防下发出一声惨叫，但她很快反应过来，并快速远离。
“你干了些什么?怎么可能伤到我!”
艾蕾娜则哼了一声，没有解释的打算，她一路追杀：
“你就是莉莉丝吧!你就没发现找错人了吗？!”
“怎么可能，你身上有与鲜血长河的联系，你以为骗得过我吗？”
“那现在呢?”
艾蕾娜讽刺的说到，她令自己与海拉的灵魂通道中断，与那条河流的联系也一并切断。
“你——怎么可能!”
莉莉丝传来了不可思议的声音，完全能看出她的惊愕，虽然她现在只是一团略具人形的光雾。
“你以为自己很厉害吗？不知道的事情多了。”
虽然我也不知道怎么回事。
“等等，你既然不是传承者，那我们也没必要打起来。”
莉莉丝与她拉开距离，对她来说非常屈辱的一边逃跑一边劝说。
身为血族的始祖，传奇巅峰的存在，结果却在被一个明显实力弱小的家伙追杀，对莉莉丝来说还是头一遭。
“那你要去夺舍真正的传承者吗？”
艾蕾娜沉着脸，莉莉丝显然比她熟悉灵魂力，跑的也更快。她开始研究灵魂状态能不能远程攻击。
“你和她有关系吗……喂，住手!”
莉莉丝话说到一半就被迫躲闪，被一根发着光的透明长矛略过身体，光雾组成的身体一阵颤动。
显然，艾蕾娜也不打算听她回复。
几次攻击后，艾蕾娜灵魂的身体变得有些稀薄，她明显感到了一股强烈的疲倦感。
而莉莉丝也没好过，她勉强把身体凝聚出来，却少了一条胳膊和一条腿，五官也一片模糊。
“该死，居然给我造成了这么大的损伤!我发誓，你会死的痛苦无比、魂飞魄散!”
“你还是顾好自己吧!”
艾蕾娜讥讽到，她在抓紧时间冥想，尽量让动荡的灵魂身体稳定下来。
“你没机会了!让你见识一下始祖的权威吧!”
那个残缺的女血族，在挥手间释放出某种神秘的权柄，仿佛在撬动了什么。
轰!
刹那间，远处像是背景一样的血色长河沸腾了，从中有巨量的河水涌出，环绕在莉莉丝的身边。
“死吧，生魂沾染上冥河之水，你会最痛苦的死去!”
这股血色带着死亡气息的水流向艾蕾娜直冲而来。
这是血月上的那个!不过更强大，更深邃。那血月上的血海，只是稀释的东西罢了。
艾蕾娜有所明悟。不过她此刻感到了浓重的危机。这河水就像死亡本身，带着侵蚀、净化、腐朽等等力量。
一旦沾染，必死无疑。

第二卷 第三个棺椁 : 134.质疑
艾蕾娜感到了巨大的威胁感，因为正如莉莉丝所说，这河水是绝对不能沾染分毫。
即使还未接触，艾蕾娜就隐约有种被其冲刷，就会被抹去记忆，更甚至灵魂受到重创的感觉。
该不会，那些‘处刑者’就是这么被做出来的吧。
艾蕾娜自己都奇怪，怎么敢在危机下分神的。
她下意识一摆手，席卷而来的阴沉血水凝滞在了半空。
“哼，你到底是什么情况!明明不是传承者!”莉莉丝那残缺模糊的五官，也能看出奇怪和恼怒的样子，完全没有传奇强者的气度。
二人激烈的争夺着河水的控制权，这致命的河水连莉莉丝自己都不敢随便碰。两人是争夺中河水时而化为暗红水蛇向某方侵袭，时而又散成满天的水沫。可以说都是在刀尖上跳舞。
艾蕾娜是第一次有掌握权柄的实感，她能感到和冥河之间的联系，宛如化为了一体。
这是通过海拉为中转，让她拥有了这种权能，但却不需要海拉的同意。
“真是个怪物!”
随着艾蕾娜逐渐的熟悉莉莉丝看起来落入了下风。她应该只是挣脱出封印的一缕意识，能使用的力量有限。
她渐渐无法掌控，那残缺的身体被冥河之水包裹。
当冥河之水将残缺的魂力身躯全部浸没，莉莉丝这个血族的始祖，传奇巅峰的强者似乎只是刚透个气就要又被打回去了。
“你就算赢了我也无法取得‘红之传承’，为什么还要和我争斗?”
艾蕾娜在下手前，最后问了一句。
她本没指望莉莉丝回答，但在那被淹没的血水中，一缕声音传来。
血族始祖轻笑着说道：
“还不算太笨，我已经争取够时间了。”
什么?!
艾蕾娜立刻想到了什么，心中的些许激动被浇灭了。
海拉现在怎么样了?这个残缺的始祖真的就是全部了吗？该不会这里只是她分出来防止自己阻碍她的部分意志吧!
……
艾蕾娜逐渐醒转过来，她是被一阵争吵声惊醒的。
她有一种强烈的疲惫，连眼睛都无法睁开。
海拉。
俯身看去，木棺里的那个少女暂时还未露出异状，但艾蕾娜确实有某种不祥的预感。
她忽然想起。海拉曾经说过，在很久之前，希莱姆曾经试图控制她，却被体内一股奇怪的能量阻挡。
这种力量轻而易举将希莱姆的魔法抹去，而后又消失不见。
“那是始祖的力量吗……早在那个时候就已经……”
实际上，此前海拉明明没有进入过血月国度，那时公爵却能精准的来迎接海拉。还有那个奇怪的处刑者艾玛，能背叛希莱姆且来到秘境帮助海拉。
原来，早就有所征兆了。
更甚至，海拉的诞生是弥卡露半血族计划的一个意外成果，但这真的只是意外吗？
海拉!海拉!
艾蕾娜无法，只能一直呼唤这她。
可木棺里的少女仿佛会永远睡下去。
“离开那里，你想要背叛血族吗？”
她偏过头看去，这才发现有一个身影挡在前方，是熟悉的金发女血族。
“公爵大人，我问您……既然你曾经为了让始祖复苏数次苏醒，那您为何又都沉睡，什么也没有做?”
不远处，气息有些微弱的老公爵稍显急躁，但还是耐着性子劝说这个‘愚蠢’的后裔。
“那当然是因为时机不合适，那几代领主光自身实力就不比我弱，还盗取了始祖的权柄。”
“可是，我们卡帕亚家族已经衰败了啊，还有很多氏族也是……您根本就不在乎吧!”
老公爵皱了皱眉，脸上显出几分愧疚，但他一下又变得冷硬：
“不过是微小的牺牲罢了，只要始祖归来，所有的荣誉都将回归血族。”
他显然失去了耐心，带着些训斥意味的说道：
“虽然始祖的智慧和力量不会被这种弱者阻碍，但伟大的转生仪式不容亵渎。”
“这是最后一个问题……”温莎没有打算让公爵过去，她只是死死的盯着这个传说中的祖宗：
“始祖归来后，打算继续她的那个计划吗？”
老公爵一怔，打量了温莎几眼，感叹道：
“看来你们那个组织也不是什么都没做啊。”
“大量血族强者的失踪，是血族衰弱的根本原因，怎么可能不去探究——当然，现在我知道他们都死了。”
血族天生就能通过吸血夺取其它生物的力量，但自身的血脉过于接近，容易造成冲突。因而吸取同族血液被视为禁忌。
不过也有例外，如果血脉高贵的多，则不会受太大影响。反而吸同族的血效果更好。这个秘密未曾推广，完全是大部分血族哪怕名门贵族，也没有如此纯粹的血脉。
但要论血脉之高贵，有一个血族是远胜其余所有血族的。
“他们不可能全部背叛血族，或者说，始祖和九成以上的强大氏族，谁才能代表血族?!”
温莎回想着一路经过的衰败小世界，以及那些千年来不断掠夺世界本源的布置，悲伤的喊道：
“如果这些强者的力量都还不够，她打算杀尽所有血族吗?!”
面对温莎藏在心底许久的置疑，老血族没有能够正面回答，他只是看向祭坛，那里始祖的气息越发浓厚。
他流露出痴迷的神色，恭敬的说道：
“只要始祖归来，一切都不是问题。即使要求她的子民奉献，也是理所当然的。”
温莎彻底死心了，她叹息道：
“与其乞求始祖的怜悯，还不如继续让她沉睡下去。至少这几年来，海拉不像是会对血族赶尽杀绝。”
“无所谓，无所谓了。”老公爵忽然不再劝说，也没有攻击的打算。
“决定权重来不在你我，我们都只是伟大存在的棋子而已。看吧，始祖是不会被阻挡的!”
在祭坛上，那强大莫测的存在显现了。木棺一阵阵晃动，一个少女端坐了起来。
她神情冷漠，神态中有着至高无上的威严,有着强烈的存在感，仿若天地的中心。
“你是……”
‘海拉’一把将靠在棺边刚要开口的黑发少女推开，让后者身体翻滚着摔下祭坛。
她缓缓支起身体，从木棺中站起。
“自由……整整一千多年了啊!”

第二卷 第三个棺椁 : 135.冥河之争
“真是可笑，在这个家伙'体内甚至有我的力量，你居然会觉得我分不清吗？”
“况且，你根本没有任何办法阻止我。”
俯视着摔倒在地的艾蕾娜，那是海拉的身影和她熟悉的声音。
在场几人的目光都凝固在了‘海拉’身上，她们目光各异，但都屏住了呼吸。
艾蕾娜拖着疲倦的身体从地上爬起，看向从木棺中起身的少女。
“这个身体，还是太弱了。”
‘海拉’活动着身体，她眉头微皱，似乎有些不满意。
“没关系，只要能把我的本体解放出来，也就用不到这具身体了。”
莉莉丝看着这个熟悉的位面，深吸了一口气。千年后，她终于又回到了这个自己制造的位面中。
只是，她现在只有一缕意识，还用的是海拉的身体，无力驱动如此浩大的位面力量。
“你就是血族始祖莉莉丝吗？”
“始祖大人!终于见到您了!一千多年来……”
但是，莉莉丝甚至没有再看这些人一眼。她最重要的目的，从始至终就只有一个——就是将自己的本体解封。
“千年来，封印有所松动，让我能够投出一缕意志。”
那么，靠这具身体对‘鲜血长河’的掌控和自己在封印内的进攻，就有不小概率彻底突破封印。
她眼神变得火热，看向天边映射出的血月。
不需要前往它处。这个地方，这个祭坛，正是最适合她动作的地方。
“来吧!鲜血长河的力量，帮助我突破那个魔女的封印!”
这一刻，整个星体上的血海沸腾，而天际的血月也越发的殷红。
‘海拉’身上散发的始祖威严与冥河的权柄，令两个血族僵硬无比，甚至呼吸困难。
无形的压力以‘海拉’为中心释放，有一条看不见源头的暗红河流在身后浮现，预示着某种可怕的事情即将发生。
“我命令你!停下!”
一刹那，时间似乎都凝滞了。
温莎与老公爵都目瞪口呆的看着艾蕾娜，以为她在自暴自弃。
可是，‘海拉’的动作真的停下了。
她身后环绕的长河消失不见。
“你做了什么!?”
艾蕾娜却只是看着她，仿佛要看透灵魂深处。
莉莉丝眼神一冷，想要直接杀了这个奇怪的魔女，她就要有所动作，却忽然浑身无力。
两人的眼神同时黯淡下去。
……
又出现在了那个奇异的空间。
但这次是艾蕾娜主动将两人拉来的。不对，是一共三人。
和刚才残缺的样子不同，这时的莉莉丝，她身形完整，但却有些像海拉。
她有着和海拉几乎一样的面孔，暗红色的长发，身上穿着奢华的黑色哥特式裙装。
“我感觉的到，海拉就在你体内。”
不等莉莉丝说什么，艾蕾娜先开口了。
看起来，不仅是身体。莉莉丝也将海拉的灵魂囚禁了。使得艾蕾娜的呼唤一直无用。
也可能，这具灵魂体就是海拉的，只是现在正由莉莉丝操控。
“只要杀了你，海拉就能出来对吧。”
“你到底是怎么回事，你不是在这个‘红魔女’许可下才能使用权柄吗？现在连她本人都被我掌控了啊!”
莉莉丝是真的感到不理解。她先前猜测艾蕾娜本质上是借用是海拉的力量。可现在，海拉不可能给出‘许可’。
“不需要。”艾蕾娜也是真正利用这股力量时，才大致有所领悟。
“不是海拉给予我许可。是我在支配海拉，我在利用她掌控冥河的权柄。”
很久之前，艾蕾娜就察觉到，在和海拉的某种神秘联系中，她才是占据主导泉的一方。
她可以无条件的调用海拉的力量与权柄，根本不需要得到本人的许可。
“也就是说，只要你还活着，我就不可能用她的身体调动冥河的力量喽?”
“是的。”
莉莉丝没有再多说，她直接调动起冥河之力，就要杀了眼前的少女。
作为冥河最初的继承者，莉莉丝本就可以利用冥河的力量。甚至她之所以没被抹杀而是封印，也是出于那位半神魔女的某种考量，希望借助她的能力。
只是她被封印，当然也只能透出些许力量。
而海拉也未抵达境界魔女，没有成为真正的‘红魔女’。艾蕾娜说到底还是借用海拉的力量，更加的陌生。
这样的争斗中，两方都不是完全状态。
河水被召唤而来，这是象征死亡的河流，万灵的归宿。每一缕都是参杂着海量的灵魂碎片，每一滴河水都像是死亡的具现化。
两人不断争夺着这条支流，同时不断的驱使冥河之水想要往对方身上冲刷。
这一次，莉莉丝显然竭尽了全力，她漠然的操控冥河之水，很快占据了上风。
“我的称号里可是有鲜血长河的化身啊，你这个窃取权柄的魔女拿什么和我比!”
在血族中，冥河也被称之为鲜血长河。
艾蕾娜额头露出冷汗，她对着陌生的力量不断熟悉，但比莉莉丝要差的远。
而此前一路的消耗，让她已经很疲惫了。构成这具灵魂身体都变得困难，身影开始模糊起来。
“哈，果然只是个小小的窃贼而已。你就安心去死吧——哦，被冥河浇灌，你的灵魂会化为最基本的魂力，真正的消散。”
莉莉丝一边动摇这艾蕾娜的心智，一边发起更猛烈的攻击。
冥河之水不断的靠近过来，艾蕾娜的魂体变得愈发不稳定，面对这深沉的河水，有一种可怕的预感。
“艾蕾娜，坚持住，她快不行了!”
艾蕾娜猛然抬头，发出声音的正是莉莉丝。不对，是她囚禁于体内的海拉。
“该死！”
莉莉丝脸色一寒，显然海拉的出声暴露了她的情况。而且根本无法辩解，因为若不是力量快要衰竭，怎么可能让海拉能说话。
“海拉，你再等会儿，我马上把她干掉!”
无论以前再怎么辉煌，终究只是一缕连灵魂都算不上的意志而已。
艾蕾娜知道自己难以在操作上压倒对方，干脆直接固守。她的灵魂体越发黯淡，周围的河水也靠的越来越近。
莉莉丝表面看起来还是原样，但海拉一直在出声，甚至她的面容越来越接近海拉的样貌，手脚都开始不听使唤。
“艾蕾娜!”
这一次，是莉莉丝——不对，海拉的灵魂体直接説话。
紧接着，她的双臂脱离了控制，开始对着自己攻击。像是要把身体击碎那样用力。
艾蕾娜有些想笑，又有些心疼。
在之后，就在艾蕾娜也快要支持不住时，莉莉丝的双腿也开始动力。
她的意志还在操控冥河之水，身体却已经不受控制。她直接转身，向着那条河流奔去。
“等等!你要干什么?!有话好说!”
“和我一起死吧。”

第二卷 第三个棺椁 : 136.少年血族
海拉同样具有血族靠吸食血液恢复的能力。但她靠杀戮增强的天赋则更为可怕。
这几年来，海拉跟着血翼黄昏的叛乱者们，不知道杀了多少的强大血族，她的升级进度甚至超过了艾蕾娜，早早达到了资深魔女与血族子爵的程度。
但是，这并不意味着她不害怕死亡。相反的，正因为对此极为敏感，海拉其实比常人更畏惧死去。
可是，现如今她暂时压制住了，旺盛的求生欲，向着那条象征死亡的河流冲去。
“该死，停下，停下来!”
“你就和我一起死吧!”
海拉和莉莉丝的结合体，在海拉的控制下几乎化为了一道流光，直奔冥河而去。
莉莉丝一边试着劝说，一边与海拉激烈的争夺控制权。只是她的这一缕逃逸出来的灵魂，经过多次打击后已经微弱至极了。
“你想死吗？我只是一缕灵魂而已，你杀不了我，只会害死你自己的!”
“无所谓，只要外面的你死了，就危害不到艾蕾娜了!封印里的你反正也出不来。”
“我可以答应，只要你愿意配合，你们两个我都不会动手。我只要挣脱封印而已，不会杀了你们的!”
终于，莉莉丝还是妥协了。这对她一个种族的始祖，一个强大的传奇生物来说自认为已经屈辱无比了。
但是，海拉仍然没有动摇。
“我不相信你。”
她拖着两人纠缠在一起的灵魂，依旧向着冥河之水靠近，那深红阴暗的河流已近在眼前。
每一滴河水都混杂着混浊又透明的碎片。像是沉溺了无数亡灵，即使靠近都能感受到浓郁的死气，仿佛有无数的灵魂在痛苦哀嚎。
“一旦沾染，你连转世的机会都没有。会被直接抹除意识。”
见已经来不及了，莉莉丝反而平静了下来。她在做最后的劝住。
“不要紧。”
海拉仍然在向前，没有一丝迟疑。
她们距离河水已经很近了，那条见不到来源与去处，像是无穷无尽的河流，已经变得像大海一样宽广。
“海拉!别过去!我们一起想办法打败她!”
远处，随着两人的离开，艾蕾娜逐渐脱离了那召唤而来的冥河水滴的包围。她焦急地大喊。
“她太危险了!我要趁现在干掉她!”
然而，海拉这一次没有回到艾蕾娜身边。她亲身感受到莉莉丝的可怕，不想给她任何机会。
“等一等!”
“真不知道是无知还是真的勇气。”莉莉丝忽然叹息一声，两人的灵魂纠缠在一起，她完全能感受到海拉的决心。她冷冷的说道:
“这一次是我输了。不过你们别以为这就结束了。”
刹那间，一阵距离的震荡中，海拉和莉莉丝的灵魂体分成了两个部分。属于莉莉丝的那部分消失了。
“海拉!快停下!”
海拉还在下意识的冲了两步，几乎要一头扎进河水里。但随着艾蕾娜的一声呼唤，她的身体强行止住了脚步。
“太好了……”
艾蕾娜赶紧跑到她面前，一把将她抱住。两人都是灵魂体的状态，这样的接触颇有些奇妙。
随即，艾蕾娜凝视了她一会儿，小声的道歉:
“我刚才操控了你的身体，对不起。”
任何人恐怕都不会乐意有人能掌控自己的生命。而艾蕾娜能不经许可调动海拉的力量，她的权柄，甚至控制身体。
“不要紧，而且是为了救我。”
海拉摇了摇头，看上去并不在意，她看向莉莉丝消失的方向:
“她不见了，应该又回到现实了。”
“嗯，我们也赶紧回去。”
……
嘭!
库卢挣扎着起身，他身上沾满了泥土与灰尘，裤子被磨出几个大洞。
这个血族少年算是英俊，但如今狼狈不已，满身的伤口和饥肠辘辘的肚子只是小事。更重要的是后方的追兵。
他小心的从怀里掏出一个瓶子，将塞子打开。‘啵’的一声，顿时一股浓郁的血腥味传了出来。
少年却没有喝下，只是深吸一口，浑身的气血都沸腾起来。他借此恢复了些力气，继续逃跑。
据说这是一瓶魔女的血，蕴含丰富的力量。是一位伯爵的收藏。库卢本是那位伯爵的仆从，找到机会后将其偷了出来。
“有了它，就能请厉害血族出手，帮我和家族报仇了……”
库卢所在的家族数年前被某个血族灭了，只留下少量族人成功逃脱。他正是其中之一。
想到惨死的亲人，他就感到痛苦无比，心中燃起复仇的火焰。
少年跑出一段距离后，警惕的回头看去:
“怎么还没追来?”
周围近的可怕，不仅追兵毫无迹象，附近的生物仿佛也全部逃离了一样。
因为一个女人。不对，是一位无比强大的女血族。
她看起来像个少女，有着艳红的长发和金色的眸子，穿着哥特风的华丽裙装，一看就是个上位血脉的血族。
库卢颤抖不已，他不知道对方是从何而来，只觉得自己死定了。
“你是在干什么呢？”
那少女像是好奇般问道，她仅仅是开口，就有一种莫名的威严。
本来有些小算盘的库卢感到头脑一片发白，他老实的回答，将自己的事情毫无保留的述说出来。
“就是这样，我偷了这瓶血跑出来……”
“真有意思。”
讲完，他才大梦初醒般恢复神智，他骇然无比，深深低下头去。
“那么，这个就给我了，你不是要报仇吗？”
库卢茫然的看着手上的瓶子被少女隔空摄走，甚至感受不到气血的波动。他茫然的看着少女张开小嘴将这珍贵的血液当饮料喝下。
“一般。”
结果，少女就给了这么个让库卢抓狂无比的评价，但他完全不敢反驳。
“哦，对了，说了要帮你报仇来着。”
少女招了招手，不远处飞来了一名高大的血族，她随意吩咐了几句。那血族就恭敬的点头，而后离开了。
“好了，那个小家族不一会就会没了。”
少女像是在宣判一般说着。看了看库卢，问道:
“你不用担心了。你说自己是仆从?要不到我家里做事好了?”
然后，血族少年知道了，这个看上去年轻的少女血族，她的名字叫莉莉丝，所有血族的始祖。

第二卷 第三个棺椁 : 137.塑形
就这样，库卢开始跟着这位始祖大人，作为一个男仆处理些杂事。
替一位美丽的少女，又是高贵的上位血族效命大概不是坏事。但如果她是血族始祖，那就完全是两码事了。
“我要喝传奇龙族的血，给我弄个一池塘来。”
库卢头皮发麻的把莉莉丝的命令传下去。可以预见的，外界很快会发生一次针对传奇龙族的狩猎。参加者最次也得是血族公爵，会有亲王带队。
作为传奇巅峰又是血族之祖，莉莉丝的生活奢靡无比，同时又经常做些荒诞的事打法时间。
库卢跟着她东跑西跑，把血族生活的这个位面差不多转遍，同时也去了外界不少地方。
各种族各式各样的生命，位于世界顶端的传奇存在。这些让他大开眼界。
仅仅只是始祖的近侍仆从，库卢的地位就超过了绝大部分的血族，甚至公爵强者也在他面前和颜悦色。
自己家族拿点仇恨，当时就被解决了。甚至在此后的时间里，那些仇人被讨好他的大贵族赶尽杀绝。
他深知这些讨好是因为什么。因此，他更加忠诚于莉莉丝，学习礼仪，揣摩主人的习惯，费尽心思讨好这位看似少女的是始祖大人。
终于，春去秋来。库卢成了唯一一个始终伴随在始祖身边的仆人。
他老了，脸上开始长满皱纹，身体也变得虚弱。无论怎么样精心的掩饰也无法遮盖那股腐朽的味道。
莉莉丝不喜欢丑陋腐朽的东西。库卢深知这一点。于是，老迈的他某一天向宫殿里王座上的少女提议道:
“始祖大人，在下或许是时候离开了，今后就由别的血族来服侍您。”
已经三百年过去了，老血族甚至想不起曾经的样子，许多东西都淡忘了。唯独眼前莉莉丝的容颜分毫未变。
“呵，才三百多岁的小家伙，也在我面前装老迈?”
莉莉丝意味不明的看着他，让老库卢摸不清她的想法。实际上，他可能从未了解过这位始祖大人。
“毕竟也跟我有段时间了。”莉莉丝不情不愿的伸出手指，凝聚出一滴暗红色的血液，里面流淌这金丝。
“你就再服侍我一千年吧。”她淡然的说着。就像很久之前那样，毫不在意对方的态度。
“是……始祖大人，这是我的荣幸。”
老库卢颤抖的去接那滴血液。这是对血族来说至高无上的血脉。对血族来说，再也没有比这更高的荣耀。
忽然，莉莉丝的动作一顿。她深深凝视着老血族，却向看到了未来:
“或许，有一天我会将它收回。你还愿意吗？”
“大人，我所有的一切都是您的。”
于是，莉莉丝满意的点了点头。
从那以后，库卢飞速的突破数个关卡，成为了一名血公爵。而他期间什么也没做，只是依然在替莉莉丝跑腿而已。
然后，在几百年后的某一天。
天空的血月被某种阴影遮蔽了，无穷无尽的黑暗席卷了整个世界，那是代表灾厄的存在。
数百年来，库卢第一次看到始祖脸上出现凝重，乃至……恐惧的神色。
而后，期间经历了种种。库卢成为了少数活着的血族。他在某一天被某种强大的力量包裹，那是如此熟悉的力量，让他升不起反抗之心。
“去沉睡，即使百年、千年，然后终有一天将我唤醒!”
“是，始祖大人!”
库卢绝不相信，无敌的始祖会失败。他坚信，这只是始祖的一个小挫折。那些魔女迟早会被清算。
然后，又是上百年过去了。
库卢从沉睡中醒来，得知那曾经不可匹敌的敌人已经离去。但这个位面被魔女掌控了。
库卢愤怒的找到那个自称红魔女的家伙，向其发起挑战。然后被毫无抵抗之力的击败了。对方窃取了始祖的权柄。
他重伤逃离，决定再次沉睡。
一次次苏醒，魔女领主换了几次，但都拥有强大的力量。
转瞬间，千年过去了。库卢再次变得老迈，他数次重伤，大大折损了寿命。
可几代红魔女牢牢把持着这个位面，完全无法抵抗。
在库卢快要绝望时。终于，他得知了，上一代红魔女弥卡露被闯入的教廷之人杀害。这一代的‘领主’居然弱小无比。
“终于，这是最好的，也是最后的机会!”
老公爵不再沉睡，他四处寻找始祖的踪迹，终有一天和她逃逸的那一缕意志联系上了。
“去找一个叫作‘海拉’的少女，她将成为我解封的关键。”
“千年过去了，只有你还遵守我的命令……很好。”
老公爵愕然，这才知道，莉莉丝并不止他一个后手。只是都在漫长的岁月中消磨了。
“属下愿为您献上全部。”
……
“是时候了，库法，交还那滴血吧。”
一缕无形的灵魂出现在老公爵眼前，她命令到。
“好的，始祖阁下。”
只是，我并不叫库法。老公爵没敢出声，只是心里有些酸涩。传奇的记忆难以磨灭，除非她根本没去记。当然，也可能是这缕灵魂有残缺。
他这么想着。将自己体内的血液凝聚。
一滴暗红色带着金色丝线的血液出现了。这滴让他成为公爵的血，今日都未曾消化殆尽。
“很好。”
这血液飞去，与那一缕微弱的灵魂相合，很快一个模糊的血族少女身影开始浮现。
这熟悉的样子，这熟悉的气血……
“始祖……”
让我再看一眼!老公爵这么在心里怒吼着，像个见到了憧憬之人的少年。
可是，这具身体太过苍老，受伤太过严重。失去那滴血后，不可避免的走向了衰亡。
在那血族少女的身体快要凝聚完成时，老血族化为了飞灰。
“嗯?就这么死了?果然没什么本事。”莉莉丝扫了一眼就不再理会。她看向那边的两个少女。
“灵魂方面我太过单薄已经落入下风。那就物理上消灭你们吧。”
这个血族少女眯眼看着那意识回归的两人，纤长手指指向艾蕾娜:
“我会杀了你。”
然后又看向那个暗红短发的少女海拉:
“我会把你囚禁，等我这缕灵魂成长后，再一次控制你。”
她抬头看向天空，而后环视一圈，双臂张开如环抱这个世界:
“欢迎来到我的位面，有客人到访，主人怎么能不热情招待呢?!”

第二卷 第三个棺椁 : 138.真正的全力
艾蕾娜刚一清醒过来，就看到不远处的老公爵化为了飞灰。同时，他体内的血液涌出，组成了一个血族少女。
“你们，别以为能逃出我的手心。”
随着莉莉丝的一声宣告，整个位面都动荡起来。她这具身体看上去并不多么强大，引动的力量却恐怖的吓人。
她身着华丽的哥特长裙，皮靴踩在地上，周围一圈的土地都凹陷下去。
艾蕾娜这真切的感受到了那种天地主宰般的威严，即使对方还未真正动手。已经比在自己小世界的公爵还要强大。明明，她这临时身体的层次看起来没那么高。
“海拉，动手吧!”
艾蕾娜已经忍不住了，她感觉再不出手，自己甚至会逐渐丧失出手的勇气。
她凝聚出一杆风之长矛，数种力量灌注其中后，已经完全超过了她现在本身的层次，足以击败更强的敌人。
但是，在眼前的血族始祖面前，艾蕾娜心里完全没底。
她本身的层次大概在伯爵到侯爵间。
咻!
风之矛破空而出，被艾蕾娜直接用手掷出，看起来完全不想个魔女的战斗风格。
“这种程度的攻击，也敢在我面前使用吗？”
莉莉丝嘴角勾起，手指微动，弹出了一抹细小的血光。
这向游鱼一样的微小血光，精准无比的将风之矛抵挡，两者针尖对麦芒的相遇。
嘭!
血色的风暴炸开，将周围数十米的地面割裂，到处是碎石飞舞。
炸裂声响起，莉莉丝的攻击既没有被抹去，也没能将风矛直接斩断，两者在碰撞中双双消失。
这一点，同时出乎了两个人的预料。
忽然，她脸色一变，毫无烟火气的在原地消失，出现在数米外。
原地，一朵血色的死亡之花悄然绽放，空气滋滋作响，其看似柔弱却又恐怖的破坏力。
海拉的血族天赋能力，随着海拉的晋阶变得越发诡异，有穿透空间的性质。
哗——
一朵朵死亡之花绽放，柔嫩的花瓣纤毫必现，几乎将附近整个空间填满。
但莉莉丝就如一只飘渺的幽灵，身影在无数绽放的花朵中若隐若现，看上去危机重重，实则游刃有余。
“就只有这点程度而已吗？”
莉莉丝依然没有主动出手，她似乎在沟通这个位面，不断的暗中积蓄力量，却没有立刻进攻。
她对艾蕾娜两人的攻击提不起兴趣，表面上应付着，但暗中的精神正关注着别处。
“那个女人，还没出现吗……”
等莉莉丝与自己曾经的位面初步沟通后，不断的探查。她终于确定，那个想象中的神秘存在并没有出现在这里，甚至没有留下任何的后手和痕迹。
“不管了。这样最好不过。”
莉莉丝可没有找虐的兴趣，那个曾经接触过的存在，毫无疑问是个传奇。她没有妨碍自己，实在再好不过了。
那么，就先拿下这两个家伙。
“游戏结束了，我不想再陪你们嬉闹下去了。”
真是可怜的两个家伙，居然会认为自己在真正的强者面前会有还手之力。即使只是半滴血的力量，也不是你们能抵抗的。
轰隆隆!
巨大的声响发出，遍布大半个星体的血海发出滔天巨浪，轰鸣声震耳欲聋。海量的能力化为风暴。
莉莉丝的脸上也稍有苍白，乃至这个临时身体都变得透明起来，不过她仍然坚持驱动着这个位面的力量。
“传奇的力量……倒也算不上。大概相当于你们较强的境界魔女全力一击吧。给我挣扎看看吧!”
听到莉莉丝的宣告，两人的脸色都不太好。
这个星体上的血海，是来自冥河之水大量稀释后的产物。它远没有真正冥河之水的恐怖，但也极为可怕了。
滔天巨浪不断叠加，从四面八方汹涌而来，化为了数百米高的碧涛墙壁，其遮天蔽日，从四面将艾蕾娜和海拉包围起来。
巨浪将周围覆盖。本就较为昏暗的天空，一下几乎彻底漆黑下来。
“这可怎么躲啊……”
她们的一连串攻击都是无效，反而莉莉丝上来就是绝杀，完全不打算给她们机会。
不断逼近的巨浪，根本就没有要停下的意思。老公爵曾经触发过一次类似的攻击，现在看来莉莉丝只会更强。
而艾蕾娜上一次就昏迷过去，这次恐怕只会是同样的结果。而她这次恐怕不会被留下一命了。
“怎么办……怎么办……”
一边的海拉同样没有办法，即使她晋阶迅猛，也不可能挡下这种程度的攻击。
“对了!那张弓!”
艾蕾娜忽然想起，在数年前，与希莱姆的对峙中。她在掠夺了希莱姆的冥河之力以及释放了爱丽莎给的那片绿叶后，凝聚出一张虚幻的长弓。
只用一箭，就将希莱姆的‘血日界’射穿，并给她留下了难以治愈的重创。
希莱姆这几年的低调，直到最近才变得活跃，很有可能就是为了治疗那时的伤口。
“首先是，大量的冥河之力。”
艾蕾娜在这几次的交手中，大致有所领悟该如何去用‘红之传承’的权柄。
那个神秘的冥河空间，无疑是传承者或者和冥河有联系的人才能进入。她的意识短暂进入其中，并带出来了些许稀释的冥河力。
艾蕾娜身边开始浮现出大量的暗红色雾气，在周身环绕漂浮不定。她的体内也充满了这种力量。
“感觉还好。比我想象中的兼容性要强。”
稀释后的冥河之力进入体内，意外的安分。并且蕴含这庞大的能量，操控也还算简单。
难怪，这位血族始祖要在外界的月亮上建立血海，而在独属于自己的这个位面里，也储备了一个庞大的血海。
现在，她们就身处其中。
“糟了，没半点召唤的感觉!”
确实，这一次完全没有了数年前的那种感觉了。
这也是当然，她本来就一直摸不清情况，完全是最后一搏而已。
莉莉丝的攻击越来越近，艾蕾娜却没法召唤那极为强悍的神秘。她焦急的将冥河之力灌输其中，却毫无波动。
“怎么办……”
滔天巨浪已经在眼前，艾蕾娜知道完全没法躲了。
“可恶!”
居然，在极端的绝望下，艾蕾娜忽然察觉到，胸前有某种东西正在发烫。

第二卷 第三个棺椁 : 139.传奇一击（×2）
那是什么!?
周围上百米高的巨浪即将倾垂而下，在这无比紧张的时刻自己身上却有东西在发热、闪着光。
艾蕾娜迅速从胸口掏出一个带着体温的项链，这是一条透明的水晶项链，现如今正发着璀璨的光。
“这是!?”
这是数年前，第一次进入并从血月国度归来时，由艾特归还给莱尔妮娜，并被转赠给自己的东西。
已经带在身上几年了，平时完全没有感觉，像是个普通的装饰品。
远处，莉莉丝注意到了她的举动，眼睛死死的盯着她手中的项链，喃喃道:
“传奇物品……”
艾蕾娜不知道她的惊讶，只是下意识觉得，可能有什么作用。
艾特好像带着这东西在这个位面游荡了很久……
它忽然大放光芒，然后形成了一个发着白光的透明护罩。
自己和海拉都被包裹在其中。
轰！
看似脆弱的半球形护罩，居然在滔天血海的冲击下分毫未损，只是变得黯淡下去。
“就算有传奇物品，你能给它充能吗？你还能支撑多久!”
虽然这么说，但莉莉丝的脸色明显很不好看。她现在也就是一缕意识和一滴血组成的，再弱的传奇都抵挡不住。
这背后到底是有谁在阻止她!?是哪位强者的意志?
莉莉丝没有第一时间发动攻击，而是深深看了那条项链一眼，此刻不断发出光辉与魔力，在莉莉丝的眼中其璀璨夺目，支配着周围的法则。
然而，最后也似乎没有传奇或者某个生物跳出来阻止她。
“一个死物而已，你不会以为这就能活下去了吧?”
莉莉丝再次发动攻击，滔天的血海不断冲刷，让艾蕾娜身边的护罩开始黯淡下去。
“糟了，这可怎么办……”
本来惊喜无比的艾蕾娜又有点患得患失起来，她只能待在这里的话，好像也就是慢性死亡而已。
没想到，莉莉丝居然在不断发起这种层次的攻击。她的身体看起来越发透明，但好像比这项链更能坚持住些。
现在艾蕾娜只能寄希望于这件东西，她的精神力不断进行钻研。和以往不同，这次像是深入到一个世界中去。
“……找到了?”
艾蕾娜感觉，好像找到了某种引导的方法。只是，这项链看起来不能攻击啊。
它最主要的作用是一个铭刻在其中的庞大阵法，完全看不出效果。现在的防护是说附属功能，占据了不到十分之一都内部空间。
她举起项链，不确定的对准远处的莉莉丝。
那边，莉莉丝吓了一跳。她的身影变得虚幻，在原地刹那间出现了数百个分身，气息飘渺不定。
然而，什么都没发生。两人大眼瞪小眼的对视了一眼。
“我真是堕弱了……居然会被一个物件刺激成这样。”
莉莉丝脸状态不好，她从虚幻飘渺的状态中回复过来。刚才消耗了她不少力量。
“你还想故弄玄虚吗？”
“可是，好像已经完成了……”
艾蕾娜脸色却古怪无比。她在刚才被也莉莉丝吓了一跳，她从自己的感应中直接‘消失’，像是个活着的幽灵。
可是，这项链确实已经锁定她了，她做的一切都是无用功。
哗——
天边，某种东西正在迸发出巨量的能量。
艾蕾娜和莉莉丝同时下意识的看去。
那是一颗划过天空的流星，它正直直朝这里坠下，变得越来越大。
“该死!真的有布置，这到底是谁的东西?”
大概是卡特琳娜……在千年前闻名于世的命运魔女，埃尔塔家的先祖。
这位的身影时不时出现，而且现如今可能还活着在某个地方。光从七层渊海秘境现在还禁止外来大魔女的进入，就能窥探一二。
那完全是埃尔塔家族的自留地。浅层开放给弱小的魔女，深层则只有大魔女的埃尔塔家族成员才知晓情况。
轰!
在艾蕾娜稍微安心的走着神时，陨星已经坠落而下，它来自外界的‘血月国度’，冲破这个小世界的阻碍，直朝着莉莉丝袭去。
几乎就在这短短片刻，莉莉丝几次闪烁已经出现在了数千米外，身体已经变成了一个小黑点。
她的层次果然高的可怕，艾蕾娜完全没看清是怎么做到的。只是猜测这可能是比较熟悉的‘血影穿梭’。
然而，在坠下时，已经将其锁定的项链源源不断的提供她的坐标，陨星拐着弯继续攻击。
这不想单纯的精神力追踪，更像是某种命中注定。
命运魔女希望你今天死，那逃到哪里都没有用。
艾蕾娜感到少许的恐惧，眼睁睁看着陨星坠下。
轰!
巨响炸开，紧接着是巨大的蘑菇云尘埃升起。不久后，空气发出剧烈暴鸣，撕裂了万米的大地。
巨量的海浪这时才席卷而来，带着恐怖的力道，单纯的暴力不比莉莉丝操控时差。
艾蕾娜感到自己的手被手心冰凉的海拉握住。她们身前的护罩都再次变得单薄，上面魔力不停流转。
好在是撑住了。
远处，一个数千米直径的巨坑出现了，在其中心，似乎有什么血色的东西。
那是一层层的护罩，将中心的某人守护其中。那附近的地面，都要高出周围许多。
“不会吧?!这都没死!”
艾蕾娜感到不可思议。她犹豫着是不是要出去看看情况，补个刀什么的。
但又担心，万一莉莉丝真的还有口气，主动走出防护，被她干掉怎么办。
“我去看看吧!”
犹豫片刻，海拉小声提议到。
“不用!就在这里等着吧!”
艾蕾娜决定，还是稳妥一些更好。既然涉及到两个传奇强者的交锋，她还是别自作主张的好。
远处，艾蕾娜拿出一个炼金望远镜，在魔力的注入下，稍微看清了些。
那一层层血色护罩不断溃散，里面一个血族少女出现，她身体单薄，看起来很是虚幻。
她仿若有所觉，回头看了一眼。眼神冰冷无比。
艾蕾娜沉默了一下，感觉还好刚才没有急着出去。谁想到她这都没死。
忽然，她脸色大变，指着天空咒骂些什么。
这是艾蕾娜第一次见到她如此失态，看起来不似伪装。
远处，天空再次一声炸响，一道万丈雷霆轰然落下，犹如一根贯通天地的雄伟巨柱。
轰隆隆——
两耳暂时失聪，身体不受控的晃动。在地面剧烈的震动中，刺目的白光渐渐消散。
那边，莉莉丝的身影彻底消失了。

第二卷 第三个棺椁 : 140.堡垒
“她，真的死了?”
艾蕾娜和海拉站在原地面面相觑，都有些不敢置信的样子。
之后，又过了一段时间。艾蕾娜手持着项链，小心的飞过去查看。
原地除了庞大的坑洞外，中心出还有一片焦黑的痕迹。其中只有一摊灰烬。
现如今，大量的血色海水在往坑洞里倒灌，不过还没填满到中心位置。
“看来是真的没了。”
艾蕾娜松了口气。当然，她也知道这只是莉莉丝的一缕透出封印的灵魂，她的本体还在天上的封印里。
不过，历代红魔女都没出什么问题，相信她要再作妖应该不是简单的事了。
“海拉，我们还是赶快离开这个地方吧。”
虽然已经没有危险，但艾蕾娜总觉得，在这个属于莉莉丝的位面里很不自在。
就在两人准备离开时，不远处的水面泛起了波纹。
“是谁!”
艾蕾娜和海拉警惕起来，时刻准备出手。
“是我啊!”
浑身湿漉漉的金发女血族从水里艰难的爬上来，看起来狼狈不已。
“你没事啊……”
难以想象她居然还能在那样的攻击下还活着，看起来也没太多损伤的样子。不过也可能是莉莉丝看在她是血族的份上留手了。
“唉，公爵大人就这么死了啊，始祖莉莉丝大人也没有归来。”
温莎叹息到，眼神极为复杂的看着眼前的两个少女。虽然最终结果应该不算是她们出手的，但肯定在其中也起了作用。
海拉有点不知道怎么回应她，和艾蕾娜相比，她和这位女血族接触的比较多。勉强算个朋友吧。
以海拉的性格来说，这已经算很亲近的关系了。她看大部分生物都是在想能不能杀。
女血族虽然也有些别扭，但随后又释然般说道:
“这也是我自己的选择吧……我不认为他们能让这个世界的血族过的更好。即使没有始祖大人，曾经的血族也是有不少传奇强者的……”
三人别走边交谈，总算让之前有些怪异的气氛恢复了些。
“海拉之后……咦?”
艾蕾娜惊讶的看着海拉，而她也有些茫然的低头看着自己。
刚出‘葬界地’不久后，海拉身上开始萦绕起点点血色的光辉，不仅是她自己，头顶上的血月也变得妖异。
“这是怎么回事?”
“好像是是和‘红之传承’有关?”
海拉不确定的回应到。
看来，不知是此前莉莉丝占据了部分权柄产生的影响，还是传奇位面的隔绝。海拉本应在成为正式的传承者后出现的变化被推迟了。
咻——
忽然，红光大量中，被包裹的海拉一下消失在了原地。
应该不是坏事吧?艾蕾娜也不知道怎么阻止，只能尽量往好处想。
“艾蕾娜，你也……”
忽然，温莎毫无惊讶的声音让艾蕾娜回过神来。她一看自己身边，也有血色的光点浮现。
“怎么回事……”
紧接着，艾蕾娜也不见了，只留下茫然的温莎呆在原地。
……
海拉意消失后，出现在某个殿堂中。
其不知在何处，但充斥着浓郁的血色能量，像是什么魔王的居所。
于是海拉四下张望，却发现这里空荡荡的，好像只是个什么也没有到空房子。
她一路顺着主通道往前走，发现这里四通八达，有许多通道。
虽然这里空旷死寂，却摆放着不少的装饰，如油画、挂钟、盆栽。
在侧边回廊，也有许多房间。她的目光被或木质或金属的大门阻挡，不知道里面是些什么。
海拉试着走过去，却发现被一道能量墙所阻挡，无法通过。
“那边的少女，看过来!”
忽然，有什么在呼唤她，沙哑的声音在空旷的地方回荡，清晰无比。
海拉警惕地看去，却发现是走廊边一个全身盔甲在摆着手，她本以为这和其它东西一样只是装饰。
“你是……”
“继承者大人，在下是学派留在这里的向导，为您提供服务。”
全身盔甲咔咔的就走了过来，站定在海拉身前，朝她单膝跪下。
“这里到底是什么地方?学派又是什么?”
“学派是真理学派，这里是学派战斗部的‘亡灵’号。”
“亡灵号?”
海拉仍有些迷茫，她也有弥卡露塞进脑海里的部分传承记忆，但非常残缺。
“它是战争堡垒，移动魔法塔，小型浮空城……是魔女时代真理学派的战争机器之一。”
似乎发现了海拉的知识匮乏，这具身披的傀儡眼眶中闪着红光，继续解释道:
“这里曾经归属与部长大人管理，真理教派解体后，被大人安置到了这个位面，作为位面反击体系一部分。”
盔甲傀儡带着海拉不断前进，并边走边替海拉解答疑问:
“您作为传承继承者，拥有一级权限，但因为实力未达到境界级，暂时不能驱使这个堡垒。”
“不过，您可以获得部分资源、知识等。现在，请先前往主控室，那里有大人给传承者的留言。”
据傀儡所说，千年前的真理学派是囊括了整个世界九成魔女的大组织。以三个部门为主体，还有大量的外围势力。
这三个主体，分别是指挥、传承、战斗三大部门。当然，有许多魔女更愿意将之称为预言、知识、毁灭三学派。
战斗部包含了整个魔女世界的大部分顶端战力。而部长大人，可以称之为战斗力意义上的，人类历史的第一魔女。
海拉想到，好像红之传承就是某位半神级的魔女缔造的。她把冥河连带始祖莉莉丝封印起来，仅仅只是为了研究而已。
她自己甚至不太需要这些东西，仅仅只是将其留给后辈。
很快，到达了主控室。
这里是主回廊尽头的一个房间，大门缓缓开启后，里面的架子上摆放着诸多水晶球，里面有各式神秘的光芒飞舞。
而中央，有一颗巨大的透明水晶悬浮于空，它似乎蕴含着恐怖的力量，却没有释放出来。
嗡嗡——
似乎分辨出什么，在一阵轻响中，有声音响了一起来：
“先声明，这是个录制的东西，后来的继承者听着就行，没必要回答。”
“咳，总之，丑话说在前头。继承这项传承的好处很多，但也有不少坏处。现在放弃还来得及。”

第二卷 第三个棺椁 : 141.第二个
“放弃吗……”
海拉想起，她为了获得这个传承，毅然的在毫无援手的情况下来到这个位面，这几年一直在战斗……
等等，她那时的急迫感，不顾一切的坚持。该不会也是莉莉丝施加的影响吧。
海拉有些心悸起来，如果莉莉丝成功，现在站在这里的应该就是她了。
但是，那水晶球中的声音依旧在继续：
“除了你现在和将来能够获得的种种好处，你也需要承担相应的责任。”
责任?海拉有些纠结，她根本不知道这个组织具体的理念和作风。只能继续听下去。
“最重要的包括，你将会自动加入‘暗之庭’的阵营。它正是毁灭学派的后继者。以及，在必要时借出自己的力量。”
“当然，不会让你送死……只是，需要与某个特殊存在建立不可逆的契约。”
声音沉默了下去，似乎在给时间让海拉进行抉择。但它又说的有些含糊。
忽然，从水晶球中飞出了某个月牙一样的虚幻纹章，飞到海拉的面前。
“接下它，即视为愿意背负责任，成为下一任‘红魔女’。”
海拉还在犹豫，这话说的太含糊了。她转而向傀儡询问。于是，跟在身后的傀儡开口了：
“从历代红魔女的状况来说，以传承继承者的身份加入‘暗之庭’将会是高层之一。绝不会被强迫执行任务，可以与其他成员进行商议。”
“至于被强迫献上力量……这事情好像还没发生过。历代的红魔女都从未和什么所谓的特殊存在有联系。”
海拉不清楚该不该相信傀儡说的话，但又不甘心就这么放弃。毕竟也是经历了那么多困难才有这样的机会。
加入背后的组织，如果真如其所说，一进入就属于高层，不会被压迫的话，倒也没什么。但和不知名的存在建立契约，贡献力量，这事怎么看都属于禁忌。
这时，水晶球忽然大放光芒，再次发出了声音：
“经检测，继承者已与零号权限者接触并签订契约。将继承者海拉视为唯一的红之传承者，无需再进行考验，直接晋升为‘红魔女’。”
“开启红魔女海拉的全部权限。”
咦?海拉呆呆的看着月牙印记落入手心。她感觉那些去不了的地方都对她开放了，对这里有一种掌控感。
已经与零号权限者接触并签订契约……海拉想到了什么。
要说能算是签订契约的，果然只有一个人。
……
艾蕾娜也跟着被传送了，她眼前一阵光芒后，出现在了一处房间内。
嗡——
某个法阵亮起，一副图案出现在眼前。
“这到底是……”
那团案一阵扭曲后，展现出了清晰的画面。那是海拉，她正一边在走廊中走着，一边和身后的傀儡叫交谈。
“她没事就好，不过我怎么也跟来了?”
艾蕾娜看了看周围，这里看起来倒是狭小，但又柔软的椅子，装饰也华贵高雅。
“回答零号权限者，这里是亡灵号的真正核心控制室。您有权限下达对此堡垒的一切命令，包括自毁。”
艾蕾娜多少是有些不可思议，她试着询问向背后这个盔甲比海拉那里更华丽的傀儡：
“海拉好像也能控制啊?啊……如果我们两人其冲突怎么办?”
“将直接由零号权限者全权掌握，您的命令高于一切。”
只是试着问问，没想到得到了如此的答复。不过她也算有所预料，毕竟这里居然将海拉周围的情景展示给自己，显然自己的权限要高的多。
“我身上，为什么会有这样的权限?”
既然边上就有解答者，自然要尽快弄清楚。
“该权限由战斗部长授予，为最高等级权限。”
艾蕾娜在心里叹息：果然自己还是和这个组织扯上关系了，不知道这到底是怎么一回事。
她不再多说，沉默的看着画面中的海拉：
“我又要为此付出什么样的代价呢？”
同时，她在心里和海拉联系，将自己的情况也告知于她。看来，这正是所谓的契约。
……
“艾琳，这里就是终极的试炼了吗？”
到了位面中心那座山峰的脚下，珂珂拉就有自己的任务，自行离开了。而艾琳与卡蕾则继续前进。
看着那个奇怪魔女离去的方向，艾琳摸着下巴若有所思的看着。
“是的，你要想试的话随时可以试试。”
她有些苦恼的看着卡蕾，发出一声叹息般的警告：
“不过，没有什么是能轻松得到的。你在获得力量的同时，自然也要承担代价。”
“代价?”
“嗯，假如有一天，你真的获得了这里的传承……你愿意为某个特殊的存在战斗吗？需要为她无条件奉献力量。”
“‘她’指的是?”
艾琳发出一声微弱的苦笑，摇了摇头含糊的道：
“大概，可以将其称之为神子吧。”
“而七大传承者，则为事先为她设立的‘护卫’。只是，带领传承者的‘神子’一直未曾出现，所以传承者的前代们也不需要侍奉她罢了。”
“你可真不凑巧，碰上了一个特殊的时代。”
卡蕾呆呆的看着艾琳，被她突然的说法有些惊到。不过，她想到了什么，疑惑的要开口。
“不是你想的那样，我的情况和你们都不同——”
艾琳绕有深意的看了她一眼，叹息道：
“这样下去，你总有一天会知道的。”
“请相信我吧。我是不会害你的。”
卡蕾有些烦躁的摸了摸头发，看起来有些苦恼。不过，她在听到艾琳最后的话语时，又开心起来：
“当然，我会相信你的啊!”
于是，艾琳也像是想到了什么，偷偷盯着卡蕾小声笑出声：
“那你以后可不能生气哦!”
“生气，为什么要生气?”卡蕾又不难理解了，她疑惑的问道：
“你不是说不会害我吗？那是有什么事情瞒着我?”
“聪明!但这可是个大秘密……”
可是，接下来无论卡蕾怎么询问，艾琳都没有再透露口风了。到头来，她也只是泄露了些似是而非的东西。
“对了，你说这里的传承叫什么名字啊?”
“她们一般将其称之为——橘魔女!”

第二卷 第三个棺椁 : 尾声.‘我’的诞生
虽然试图从傀儡口中套出些情报，但它似乎所知有限。或者说，这几代的红之传承者，也未必知道太多。
很快，艾蕾娜主动找到了海拉，她在傀儡的指引下来到了海拉身边。
“艾蕾娜?你怎么也在?”
海拉很是惊讶，毕竟她是以红之传承者的身份被召唤进来的，应该需要通过她才能让外人进入才对。
“我似乎也拥有权限……”
但是，艾蕾娜实在不知道具体情况。她最早来到这里是被希莱姆的手下抓住。但到头来，也没能从希莱姆那里得到什么有用的消息。
可以肯定的是，这个‘红之传承’背后的组织，一定对她有所了解，甚至隐藏着某种阴谋。
艾蕾娜与海拉在这座空无一人的堡垒里到处查看了一遍。
这里没有任何生物，但配置有不少傀儡可以做最基础的驱动。海拉要是愿意的话，也可以带血族进来。
具傀儡的介绍，这个战斗堡垒实际位置在血月国度亡者之峡的深处，一直在不间断吸收死亡属性的力量。
因为要使用它不简单，耗费也不低。几乎历代红魔女都没有真正动用过。
对现如今的两人来说，它最有用的是里面存放的许多物资，乃至很多偏应用、战斗向的魔法书籍。
所谓的物资则有大量的魔石，魔力素材，魔导器等。加起来少说抵得上一位境界魔女的身家了。
连海拉都只能拿走部分，并要在实力提升后归还。但艾蕾娜似乎可以无条件全部取走。
在仓库里，两人面对散发着浓郁魔力气息的各种物件，都有些眼花。
不过她们算不上金钱欲旺盛，很快就回神过来。
“还是留给你吧，我要太多也没用……”
艾蕾娜最终还是没有全部取走。差不多那够了自己需要的魔导器材料，一些书籍和一袋魔石。
她保守估计，也该有几十万魔石，一般大魔女都不可能有这么多。
一下就不缺钱了，但艾蕾娜却没有多高兴。这些馈赠，必然有隐藏的风险。
“我们赶紧走吧，我有种不好的预感!”
忽然，艾蕾娜感到一种强烈的心悸，于是她急匆匆的催促海拉，两人离开了这个地方。
……
轰隆隆——
天空一阵低沉的轰鸣声响，身处暗夜平原赶路的海拉，猛然抬起头看去。
获得红之传承后，她对这个位面的感应和操控能力大幅度提高，一下发现了不对劲。
“有人在闯进来?”
不知道是否是上代红魔女弥卡露的手段，血月国度是出于一种长期封锁的状态，只有具有传承的人才能随意进出。
这样一个大型位面，传奇以下基本别想硬闯，几年前的进入也是希莱姆的手笔。例外只有一个手持空间魔导器的艾特。
而且她的魔导器还是有次数限制的。
现如今，又有人闯入了。
“是谁……”
海拉有些紧张，现在难以判断对方是敌是友。但是，她很难抱有幻想。
身后的温莎看着突然停下的海拉，有些奇怪的问道：
“海拉殿下，这是怎么了?”
“你先回去，赶集离开!”
还没等温莎作出什么反应，一股怕；庞大的威压出现，强大的精神力让女血族短暂的脑海空白。
等她一身冷汗的回过神来时，海拉已经不见了。
“怎么又消失了……”
这次好想不太一样。
在远处，一层白色的雾气翻滚，将外界的感知隔绝。
幸好艾蕾娜感觉不对，已经先行离开这个位面了，不然不知道现在会发生什么。
海拉正警惕的盯着眼前的紫发少女，她穿着厚厚的大衣，把自己的娇小身材包裹的严实。海拉有些眼神不善，低声问道：
“你把我带来这里干什么?”
她已经能感到眼前这人的强大，再结合艾蕾娜的描述，大概有所猜测。
“不要紧张……你可以叫我温蒂妮。蓝魔女，温蒂妮。”
紫发少女面容看着非常稚嫩，却有种饱经沧桑的感觉。她打量着海拉，一声叹息：
“看来，那家伙果然还是失败了。既然传承被你继承了，她就是死头透了吧。”
“蓝魔女……你和这里的红之传承是有什么联系吗？”
“当然，我们都是同一组织麾下的。”温蒂妮看向海拉，似乎想要挤出一个笑容，但有些勉强：
“果然我还是更想见到弥卡露前辈啊，哪怕是继承了她记忆的别人……不过，放心吧。我不会这时候针对你的。”
“同一组织……我也是其中一员吗？”
海拉疑惑的问道，她暗地里略微松了口气。温蒂妮是境界魔女，还同样是一位传承者，海拉即使就在主场也难以应对。
她不怕战斗，但也不想送死。能不打是最好的。
“暗之庭，是我们组织是名字。”温蒂妮摆出一副前辈的样子。只是和她娇小少女的外表看起来不是很搭。
“我们七大传承者，就是组织的高层或者未来的高层。一旦达到境界级，就能发挥出接近传奇的战力。”
“此外，我们的首领名为艾娜瑞丝。嗯，她是一位传奇。我还可以告诉你，我们中传奇不止一位。”
所以加入组织还是很有前途的。温蒂妮像是劝诱般说到。
“那，我如果加入的话要做些什么?”
海拉先前也与艾蕾娜讨论过了，抛开艾蕾娜不说，海拉自己也注定了和这个组织息息相关，她是很难摆脱的。
“暂时不需要。你还太弱了。”
温蒂妮这时候微笑了起来，看起来有些傲然。她说道：
“不成为境界魔女，是不算真正的继承者，不能自称为红魔女的。”
“你不需要做什么。但得注意些敌对势力。比如教廷，虽然几乎和所有魔女为敌，但和我们基本上是不死不休的。”
温蒂妮想到了什么，脸色有些不太好看：
“我之前就遇到了个老家伙……天天追着我，真是烦人!”
“此外，还有知识之塔，这是个魔女势力，也和我们关系不好。”
“其它的敌对小势力就多了。我们这些传承者平时也各有身份，各自行动，谁知道都和别的魔女势力什么关系。”
“反正，只要成就伪传奇的实力，大部分敌人都没什么问题。”
“总之，我们不会强迫你做事。首领还蛮大方来着。你要付出的代价，获得传承后应该也有提到。”
之后，温蒂妮又说了些。大致可以得出她的态度，对海拉不是很喜欢，但也没什么恶感。
暗之庭本身有自己的目的，但很多成员都是云里雾里，包括她们这些高层。常常只是那好处做事，平时关系也比较松散。
暗之庭本身就是个暗中的组织，不活跃才是常态。只是这几年似乎大动作不断。
其中就包括了红魔女执行某项任务，被教廷传奇追杀重创，来到这里后，又被那位手持圣器的教堂圣武士闯入了国度击杀。
“之前她身上有很重要的任务，这一死麻烦可就大了!”
这几年来，暗之庭的首领屡次进行占卜，但都被干扰。她自己也准备赶来，但一直抽不开身。
最后，由唯一比较闲的温蒂妮前来查看情况。她持有首领的某种信物，所以这次直接闯进位面里了。
“不用担心，我不会在你的地盘捣乱的，只要查看过情况，就会离开。”
看来，温蒂妮虽然对海拉现在的实力瞧不上眼，但并不怀疑她将来能站在与自己同样的位置上。
就这样，温蒂妮带着海拉一路来到了国度中的望月崖，那座居住了历代红魔女的古堡。
“没搞错的话，就在这里了。”
这座古堡仿造的血族风格，但实际的阵法都是魔女的，各种权限也基本上与红魔女传承有关。
“这里，能进去吗？”
古堡的某处有一道巨大的裂缝，是曾经被闯入的敌人——也就是那位圣武士留下的。
因而这道裂缝，城堡的法阵出现故障，位于地下的炼金室无法打开，希莱姆曾召集大量血族进行维修。
这些都是海拉这几年在血翼黄昏了解到的。毕竟参与维修的血族数量不少，没什么保密可言。
现在，古堡中的裂口似乎还未彻底修好，即使现在的海拉也进不去。
“错了。”温蒂妮看了她一眼，又看向城堡的那个方向，她看起来好像有点紧张。
“不是要修复才能进入。而是这里她的权限根本不够，她的记忆欺骗了她。”
“这是我们的首领亲自设下的封印。除了弥卡露和现在来调查的我，就是你现在也打不开。”
温蒂妮说着，走上前去观察一番后开始行动。她手上释放出魔力，组合成各种印记，魔力的波动也不时变幻。看起来非常繁琐。
终于，她将这些流程弄完，一枚玄奥复杂的魔力印记引向了某个法阵。
刚一触动，海拉就感觉到一阵心惊肉跳，她知道这法阵强的可怕，一旦触发就会面临危机。
最终，在温蒂妮的带领下，海拉走进了这个尘封许久的地下炼金室。
几乎刚一进入，她就感到了一种莫名的熟悉感。
“我来过这里……不对，我就是从这里出去的?”
海拉一路看去，越来越印证了这有些荒缪的想法，她沉默的观察。
设施里魔晶灯随着两人的到来亮起，但有不少已经残缺。到处都是战斗过的痕迹。
血色的破损与剑痕遍布整个地下炼金设施，大量的房间都损坏了。那剑痕数年过去，依旧散发出淡淡的圣光能量。
“大概是五年前，弥卡露接到了一个很重要的任务——用她的人体炼金技术与这里的环境，为某个计划做最后的调整……”
……
在地下室昏暗的环境中，弥卡露站在一处培养仓前观察。
“真是伟大啊——”
之前，弥卡露是主动接下这个任务的。能近距离的接触那个伟大的作品，对她来说非常有魅力。
早年让自己始终保持在冷静状态，让弥卡露出现了一定的感情缺失。但现如今她少见的目光火热。
“我停滞的半血族计划也因此可以展开了，就拿‘她’作为参考吧。”
在炼金室里，弥卡露痴迷的看着某个存在。她以为这就的人体炼金术已经是这个世界数一数二的强大。但根据这样东西做倒推，依然得到了很多启发。
“真是不舍啊，终有一天要和你分开。”
或许是平时都没什么特特别的情绪，这时的弥卡露显得非常激动，难以抑制自己。
但很快，她又平静下来，脸上变得漠然起来。
“终究不是属于自己的。海拉、希莱姆，也快要成熟了。”
又是一段时间后，弥卡露依旧在这处炼金设施徘徊，她的身体变得虚弱，脸色越发苍白：
“糟了，被那个教廷传奇重创后的身体，现在好像变得更虚弱了……”
弥卡露本就是重伤的身体，但这段时间以来，她全部的心力都花在了观察‘她’身上，还培养出了希莱姆和海拉。
“马上，等进入最后的阶段我就去休息……”
因为这计划的保密性，脸弥卡露自己都被下了守密契约，她没法驱使手下，只能事事亲力亲为。
很快，弥卡露将培养仓打开，将‘她’抱起，这个高冷的研究者抚摸着其柔和的肌肤，脸上出现痴迷的神色。
她带着她进入下一个房间。
轰咔!
某一日，雷霆般的炸响出现，弥卡露身体一颤，不可思议的看向天空。
她感应到，那是浩瀚的圣光力量。
“怎么可能，这里也能追来……”
即使面对危机，弥卡露也没有惊慌，她快速的呼唤首领。
“只要首领赶来，现世传奇的实力肯定能把入侵者轻松解决。”
结果，传递的信息被屏蔽了。处于自己的领土内，弥卡露居然连消息都传不出去。
天空中，一个老者背着一个空木盒，手持一柄散发圣光的长剑，不断攻击外围法阵。
“圣武士，还带着圣物……”
弥卡露有一种微妙的预感。这几年，她体内的伤势完全没有好转，甚至变的更加虚弱。自己或许是将要走向终点了。
“得把她们送走!”
最后的关头，弥卡露没有试图逃离，她回到地下炼金室，启动了‘大破界传送阵’。
“理论上，她们会直接回到本部，首领设置的目标地。”
但是，既然这时候突入位面，弥卡露不相信敌人会没有阻碍措施。她也不知道最后‘她们’会被送到何地。
她做完这些，又将整个炼金室的自锁法阵打开，造成东西还在内部的假象。
刚才，她将自己的记忆复写到了‘希莱姆’身体中。果然，这个试验还是失败了。
但是，她来不及失落，有更重要的任务：
“让我领教一下，教廷的圣物到底有何种威力!”
作为这个位面的‘领主’，弥卡露没有离开，她在此等待敌人的到来。
……
海拉跟着温蒂妮身后前进。不知是否是认可了她的身份，对方没有阻拦，反而带着她一起进入。
忽然，海拉的呼吸有些急促。
在炼金设施最尽头的密室里，摆放着充满生命力的木棺，它是用来保养进入最终阶段改造的身体的。
其中，两个木棺并排陈列在前方，被诸多法阵环绕，有数条管道通入。
但这两个木棺自然早已经空了。
其一，标注着‘希莱姆’，另一个名牌上写着‘海拉’。
海拉的目光一掠而过，让她震动的其实不是这两个木棺。
在后方，还有第三个木棺。
它下方的法阵最为庞大，一眼就令人头晕目眩，它的材质，环绕着的管道数量，远远超过了前两个。
那两具木棺，像是拱卫‘王’的护卫。
木棺下方，铭刻着一个金属牌：
‘艾蕾娜’。

第三卷 一场闹剧 : 1.离去
一辆看上去朴素的马车行驶在荒凉的道路上，行驶时卷起些许灰尘。它通体木质，由两匹上等驽马拉着，铁蹄在砂石中留下印痕。
一名黑发的少女正驾驭着马车，她身着贴身的长裤和黑衣，看上去英姿飒爽。只是她的面容漂亮的不想个车夫。
“艾蕾娜，我之前说的事情，你考虑的怎么样了?”
艾蕾娜回过头去，看见金发的娇小少女正掀开门帘，她一脸幽怨：
“怎么又到外面去了，陪陪我嘛，这又不是真的马车。车厢里好无聊啊～”
她们乘坐的，是看似由马匹驱动，实则是魔石动力的粗浅魔导器。艾蕾娜和爱丽莎两人都参与了制作。
“师父大人，因为我也很无聊啊，还是看在外面看风景吧。”
其实是因为这段时间被爱丽莎催的难受，让艾蕾娜找机会跑出来避避风头。
最终，实在受不了师父的撒娇，艾蕾娜只好回到车厢里，让马车看上去变得惊世骇俗的无人驾驶起来。
车厢宽广，内部有柔软的沙发和床垫，铺设着柔软的皮毛和典雅的装饰，角落里甚至有减震和保温的法阵。与外面的朴素样子不符。
“快过来!快过来!”
爱丽莎坐在沙发上，拍着身边的空位，眼睛直勾勾的盯着艾蕾娜。
“好了 我过来还不行吗。”
女仆西尼尔坐在角落里喝着红茶看着书，没有理会一边嬉闹的两个少女。
艾蕾娜坐在金发少女的边上，无奈的听着师父先是一同东扯西扯，紧接着非常僵硬的转移话题：
“我之前的提议，你考虑的怎么样啦?”
“唉——”不自觉发出一声叹息，注意到爱丽莎脸色变得不好后，艾蕾娜又赶紧舒缓表情：
“我也在知道师父大人是为我好啦。可是，我觉得还是要多考虑一下。”
“明明已经考虑了那么久啦!”爱丽莎有些焦急，最后还是有些黯然：
“你是在为我考虑吗？都说了我用不到的。”
“也不能这么说吧——”
两人所商议的，是一件宝物给谁使用的问题。
数年前，爱丽莎不远万里来到七层渊海秘境，就是为了得到这件宝物。
其名为洗星珠，也被很多魔女戏称为‘后悔药’。
它的作用，是把魔女三源魔力中的一源洗去，并在一定时间维持魔女体内的平衡，让她能够重新选择这一源魔力。
这毫无疑问的一项至宝，虽然不会带来直接的提升，但一出现就会迅速被魔女大势力收藏。
而爱丽莎无意中得知，埃尔塔家能够出产这种宝物，就毅然决然的来到了七层渊海。
这几年间，她时常外出，深入七层渊海的下层秘境中，替埃尔塔家做了不少事。
直到不久前，配合莱尔妮娜与艾特两人杀死了希莱姆，爱丽莎终于如愿以偿都得到了这件宝物。
但是，莱尔妮娜给她时的说明，让爱丽莎非常的纠结：
“虽然它的功效确实厉害。但也没有一般魔女想像的那么逆天，否则它甚至可能引起战争。”
莱尔妮娜深深的看了一眼爱丽莎，似乎猜到了她的想法，有些惋惜的说：
“它很多时候是为了不清楚自己资质，就贸然塑造魔力之源的魔女准备的。”
“但对于你来说，可能用不上它。”
因为爱丽莎的情况，是希望走家族的‘牧树者’道路，她的魔力没有出错，出错的是特质。
水系魔力的‘极寒’特质，是水系中攻击性较强的，不仅不亲和‘生命’，还与之冲突。
此外，土系魔力的顶级特质‘力量’，又被称为大地之力。倒是不算太冲突，但它本身的顶级品质会打破牧树者的平衡。
这个路线，终究是以‘生命’为主体的。
“你的情况，即使重新洗练魔力也没用。因为第一次诞生的特质往往是最契合自己的，即使洗去魔力，你新获得的特质大概率会和原本很相似。”
这样一来，与爱丽莎所想的就相去甚远了。
洗星珠只是用来弥补失误的，不是用来刷特质的，特质本来就是魔女自我天赋的体现。
“所以，还是让艾蕾娜来用吧。”
艾蕾娜四年前因为意外用风系魔力晋阶了。但她此前也是打算走‘水’、‘土’、‘植物’的路线。
“我觉得你就算换过系别，也是能获得植物系的顶级特质，不会失去平衡。而且你的水系特质那么契合，土系也不算冲突，完全可以在这条路走下去……”
爱丽莎在一阵纠结后，自己已经差不多放弃了，但她又觉得艾蕾娜可以走上这条道路。
“可是这样，应该会拖延我之后晋升的时间吧……”
“不会啊!”见这个漂亮徒弟一脸为难，爱丽莎打起精神，挺起娇小的胸脯鼓动道：
“反正你的风系魔力层次也不高，以你的天赋不会有太多影响的——我可是上位魔女，之前都打算使用的!”
魔力洗练越早越好，上位魔女重修魔力会无法融合混种魔力，直接跌落位阶。而跨过大魔女门槛的支配者位阶，干脆就无法使用这种东西。
“让我再想想吧——”
艾蕾娜面对师父殷切的目光，有些招架不住，只好含含糊糊的继续拖延。
她知道爱丽莎也是为自己好。‘牧树者’道路，是她们家族的传承。在爱丽莎心中就是最强大的。
可是，艾蕾娜也有别的无法言说的理由。
她把玩着手上的冰蓝手镯，回想着之前的记忆。
……
“唉?!什么?艾蕾娜你要和爱丽丝大人一起离开?”
刚一说出自己是决定，卡蕾和丽妮就震惊无比。卡蕾还算有些理智，丽妮干脆就一副脸色惨白的绝望模样了。
“该怎么说呢，也是综合了各种情况的决定，我也很舍不得你们的。”
艾蕾娜试图安抚激动的卡蕾，她都快贴到脸上了，一直拉着自己不放。
“有什么是非要离开的吗?!明明七层渊海里有很多还没去过的地方，也不缺少资源。”
“不要!这种事情不要啊！艾蕾娜要走什么的，至少，至少也要再过十几年吧!”
丽妮像是突然反应过来，在沙发上打着滚，像个丢了心爱玩具的小孩一样闹腾。

第三卷 一场闹剧 : 2.爱丽莎的忧郁
在想办法安抚丽妮和卡蕾之前，艾蕾娜也与师父爱丽莎进行了一番商议。
那天，艾蕾娜回到爱丽莎居住的岛屿后，被留下了用晚餐爱丽莎少见的沉静，整天像个淑女一样言行柔和。
这让艾蕾娜惊讶不已，但她自己也心事重重，汤勺在碗里画着圈。有些走神，也没有主动去询问。
“咳，爱丽莎。”女仆西尼尔看着欲言又止又找不到开口机会的爱丽丝，决定推她一把:
“总是要说出来的，不要留下遗憾。”
“唔……”爱丽莎抿着嘴，一脸为难。让西尼尔不由得叹息。
“都是当别人师父的人了，不要和小孩一样，快点告诉她。”
“嗯……艾蕾娜!”
“啊?什么?!”艾蕾娜被师父大了几分的声音吓了一跳，不由得正襟危坐，手上的小动作也停了下来。
“哈。”爱丽莎一下笑了起来，但很快又有些愁眉苦脸起来:
“那个，就是说——”
在女仆鼓励的眼光中，爱丽莎总算吞吞吐吐的说出了口:
“之前，就是在刚遇见你的时候，我就说过，可能很快就要回去……”
这话一出，艾蕾娜大概也猜到她要说什么了。不过她仍然老实的等她说完。
“虽然没想到过去了好几年，但总算是达到目的了……我觉得，也是时候回家看看了。”
爱丽莎的目光有些闪烁，她低着头，抓了抓头发，但又鼓起勇气看向艾蕾娜:
“你要和我一起回去吗？一起去我的家族……”
“师父出生的地方啊，确实相看看呢。”
在爱丽莎眼中，她自己也觉得这样的提议没什么成功的可能性，甚至有些过分。
因为艾蕾娜认识的朋友全部是在这个秘境，这也是她最熟悉的地方。而跟着爱丽莎回家族，好像除了麻烦也没什么好处。
“当然，我知道你现在的实力足以自己生存了，也没必要跟着我……”
“我倒觉得，和师父的距离更近了呢。”
虽然觉得艾蕾娜就算拒绝，也非常正常。但是，爱丽莎还是非常不舍。
“当初就是因为这样才不想收徒的……”
“当初被拒绝，我可是很失落的。”
爱丽莎小声的喃喃自语，甚至有些暗暗埋怨起促成这事的西尼尔起来。她非常不喜欢离别。
这几年来，要说一直和艾蕾娜呆在一起，好像也没有到这个程度。
因为频繁前往秘境深处，艾蕾娜差不多前期都在和西尼尔学习，后来则是自学为主，隔上一两个月见面也很常见。
可是，每次回家的时候，想到还有个聪明可爱的弟子等着自己，就令人很是雀跃，仿佛疲惫一下都被吹走了!
“那时候艾蕾娜一脸期盼的样子，可真是太可爱了!”
“有那种事吗……该不会是脑补出来的吧!”
爱丽莎一直在碎碎念，完全陷入了自己的世界。艾蕾娜则在一旁默默吐槽。
“是啊，小姐可喜欢艾蕾娜了。”西尼尔忽然笑着插话到，她想了想说:
“之前艾蕾娜说要搬出去时，小姐可是失落了好长一段时间，整天茶不思饭不想，想着要把徒弟抢回来呢。”
“才没有!没有这种事!绝对!”
爱丽莎一下从自己的世界惊醒，她红着脸，慌忙的摆着手。
不过这样的羞耻也不能让她恢复。爱丽莎的心情像梅雨时节的天空一样，一下又变得阴沉沉的。
“这样一走，不在道什么时候才能再见到了。毕竟隔着那么远……”
“一起走的话，也不是不行啦。”
“唉——想想回去后的事，还有艾蕾娜也不在了……嗯?”
爱丽莎一下才反应过来，她激动起来，一下扑到艾蕾娜面前，脸上都浮现了红晕。
“你刚才说什么?!”
“就是说，一起走的话也不是不行。”
金发少女呆滞了半天，然后一下把艾蕾娜抱住，她大喊道:
“你～说～什～么?”
“让我和师父一起走吧!”
“呜呜呜……”爱丽莎的眼角都渗出泪水了，她睫毛扑闪扑闪的，凑到艾蕾娜面前狠狠在她脸上亲了一口:
“不愧是我自豪的徒弟!真讨人喜欢!”
“咦——”
没理会脸色有些发红的艾蕾娜，爱丽莎非常开心，都快要跳起来了:
“说好了!绝对不能反悔哦!”
“嗯，不会反悔的!我怎么会骗的师父呢!”
艾蕾娜也不由得露出了些许微笑。
金发少女身材娇小，面容也是带着些稚气，她看起来雀跃不已。黑色长发的少女则身材成熟，沉静的坐着看着对方，脸上露出宠溺的笑容。
在一边看着的西尼尔摇了摇头，有些头疼的想着:这看上去都不知道谁才是师父了。
……
爱丽莎这边是变得很开心，但卡蕾和丽妮那里可就难办了。
显然，她们都非常不理解艾蕾娜的决定，也一直缠着想要她留下来。
“不要走啊……艾蕾娜，我没有你我可怎么活啊～”
和毕比较克制的卡蕾比起来，丽妮差不多快吧撒泼卖萌打滚都用上了，这几天天天缠着艾蕾娜。
“要不，我也跟着艾蕾娜一起去吧!”
“丽妮，别这样。”
开口的是卡蕾，她拍了拍这个大只萝莉少女的肩膀，叹气道:
“你的师父应该不久了吧……这时候走真的好吗？”
丽妮的师父看起来完全就是个老婆婆，这是魔女寿命走到尽头的表现。大部分魔女都会维持自己的容貌，直到实在没有办法的时候。
“我不想和艾蕾娜分开……”
虽然丽妮还是很沮丧，但没有再提要和艾蕾娜一起走的事情了。
“为什么，要这么急着走呢?呆在这里不行吗?”
终于，卡蕾还是忍不住问道。她虽然竭力控制，但心里的纠结一点可不比丽妮少。
在她心中，艾蕾娜一直都是很特殊的。她好像从未想过她有一天回远离。
“我也是有各种理由的……”
最大的缘由是，她从海拉那里得知了她和暗之庭的蓝魔女接触了，并知道了艾蕾娜的部分身世。
虽然那次没有遇见，但只要温蒂妮还在附近，完全可能会碰上。到时候完全不知道会发生什么。
“也许，我会很快就和你们再见……”
艾蕾娜只能如此安慰到。

第三卷 一场闹剧 : 3.谈话与手镯
在回到秘境不久后，艾蕾娜接到了莱尔妮娜的邀请。
她见到这个灰发的魔女后，被其一路带到了中心岛的府邸里，与卡蕾打了个招呼后，传送到了一处高塔。
这座塔建立在云海之上，离夜空非常接近。艾蕾娜直觉她们已经来到了另一个位面。
“这是这是我家族那位先祖的‘命运星空’，在这个地方，不会有人打扰到我们谈话。”
简单的解释了几句，莱尔妮娜带着艾蕾娜参观了一圈观星塔的外围，随后带着她来到了一处房间。
“有多么想喝的吗？”
“不用了……”
两人分别坐在茶几的两侧，莱尔妮娜嘴角带着柔和的笑容问到，她盯着艾蕾娜看了又看:
“已经成了出色的美人了呢!时间过的可真快啊，你那时候身高才到我这边——”
莱尔妮娜比划了一下，但现在的艾蕾娜已经比她明显高了不少。
“卡蕾也是，我都快要仰着头看她了……看到年轻人成长真是令人感叹，我小时候是怎么样的呢？有点想不起来了。”
“您现在可还很年轻呢。”
莱尔妮娜其实年龄不小了，但在同水平的魔女中就非常年轻，和长寿种族比起来更是如此。
两人寒暄了一下，让艾蕾娜心中的一些拘谨和担忧消散了不少。
“那么，你肯定有很多疑问吧。可以尽管放心的来问我。虽然我不能保证全部解答。”
莱尔妮娜一副进入正题的样子，不过她脸上还有温柔的笑容，看起来很是亲和。
既然这样，艾蕾娜也不会放过这个机会，她确实有一肚子的疑问:
“谢谢莱尔妮娜大人……那么，首先是这条项链。”
艾蕾娜将几年间差不多已经带习惯的透明水晶项链拿出来。上面还带着自己的体温令她略有羞赫，她将之放在桌上。
莱尔妮娜没有伸手去接，只是看着艾蕾娜解释道:
“你应该也有所猜测了。这是传奇物品‘现时迷雾’，它是命运魔女留下的。主要功能的屏蔽一切占卜类能力。”
“屏蔽的上限是非主修命运相关的传奇。当然，在先祖手上，它可以屏蔽所有占卜，传说中的神灵也不能预测这条项链的主人。”
艾蕾娜若有所思，她询问道:
“也就是说，果然一直有人在找我?而为实力极为强大吧。”
“是的，但你可以放心，人类魔女中目前没有专修命运类的传奇。”
可是，命运魔女卡特琳娜显然还活着。也就是说，她在这方面算是‘最强’。
“那么，您清楚我的来历吗？”
问出这个关键问题，艾蕾娜有些忐忑。她还挺怕对方知道自己穿越者的身份的。真要知道了，不知道会是什么反应。
“该怎么说呢。”莱尔妮娜似乎有些头疼，她敲了敲脑袋:
“先祖大人也不是什么都会告诉我们的。她可能清楚很多，但我只知道你和魔女组织暗之庭有关。”
“给予这个项链，也是先祖的意思，她应该不希望现在的你和那些魔女接触。”
命运魔女到底是个什么态度呢?听起来倒不像是敌人，之前似乎也直接出手帮助了自己。
“如果，如果暗之庭的魔女已经到附近了呢？”
指的无疑是蓝魔女温蒂妮，她现在应该还在这附近寻找自己。因为有海拉这个‘内应’，艾蕾娜暂时还算安全。
不过海拉不可能看的住这个实力少说在境界魔女的存在，她只要多搜寻线索，迟早会找上门的。
对于艾蕾娜自己来说，制造了自己身体的组织，是一个过不去的坎。
但在自己实力不够强大前，她不想过早的和对方接触，谁知道会发生什么。这一点上，和卡特琳娜的想法是一致的。
“这也是我这次找你的目的。”
莱尔妮娜脸上忽然显出几分歉意，她有些不好意思般说道：
“我们埃尔塔家族虽然有也很多底蕴，没有展现出来的力量。但如果先祖大人不亲自下场，也很难应对那些敌人的。”
“暗之庭的传承魔女能发挥出伪传奇的实力。她们中还有不止一位真正的传奇。这几年先祖一直在干扰她们，但最终还是找过来了。”
“一名蓝魔女还能对付，但要是倾巢而出的话，我们也很为难的。”
也就是说，打算要放弃我了吗？艾蕾娜心中一紧。虽然不知道命运魔女到底什么想法，但和得罪一个强大组织比起来，这选择似乎显而易见。
“不要愁眉苦脸的样子。”莱尔妮娜忽然笑了笑：
“先祖大人的想法是，你继续带着‘现世迷雾’，再由先祖大人为你屏蔽占卜。这样可以保证不直接遇上，那个组织的魔女人认不出你来。”
实际上，艾蕾娜和蓝魔女温蒂妮照面过也没被发现。但她实力显然不是最强的。
应该是多少有些忌惮命运魔女，暗之庭暂时还没有大肆派人来搜索。
“不过，你最好远离这里。现在虽然还没明确，但迟早有一天会不顾一切的。”
艾蕾娜也清楚莱尔妮娜的意思了，说的不好听点，就是别给我惹麻烦赶紧走。不过，她显然还是很有人情味的。
当然，艾蕾娜也已经很感激她们这几年暗中做的了。虽然不知目的，至少让自己渡过了比较平稳的一段时光。
“好的，我会和师父一起离开的……”
……
艾蕾娜离开观星塔后，也没有急着离开，在莱尔妮娜家的府邸里找到了卡蕾。
“你果然算是莱尔妮娜大人的徒弟吧，怎么不和艾特大人住一起。”
“因为师父整天乱跑，她那里一直都没有人啊!又脏又乱来着。”
两人交流了一会儿，有些不知该怎么开口的艾蕾娜，最终也没有说出来。
今天去，她的目光一直停留在卡蕾身上，似乎要把她牢牢记住。
这让卡蕾多少有些不自在，她试探的问道：
“艾蕾娜，你怎么了?”
艾蕾娜只是摇摇头，有些艰难的说到:
“之后，我还有你和丽妮，一起找个地方聊一聊吧。”
“好啊!”卡蕾没有怀疑的开心点头。
临走时，卡蕾面色古怪，扭扭捏捏的从怀里掏出一样东西。是一个冰蓝色的手镯。
“这个给你……”
“嗯?这不是你从我手上买的魔导器吗？怎么了，出现故障了?”
卡蕾有些吞吞吐吐的，她看起来也非常疑惑：
“不是，是艾琳说要把它交到你手上的……”
“艾琳?那是谁?”

第三卷 一场闹剧 : 4.师徒比试
距离走出‘七层渊海’秘境已经有几天了，三人一路深入人类疆域，进入到了白狮公国的腹地。
因为有空间物品且储备丰富，她们完全不需要与普通人接触，基本上都是乘着马车一路朝深山老林前进。
对她们而言，一般的野兽或是盗贼都完全没什么威慑力，万一遇上了女仆西尼尔都能轻松解决。
这天夜里，马车停在了林间。透过稀疏的叶片能看到明月和繁星，微风中传来草木的香气。
在一边篝火处，传来食物的香气。
“啊哈哈……别舔我!”
艾蕾娜一脸嫌弃的避开了两匹马凑过来的脑袋，用魔法召唤的水流把手洗干净。
“快点吃你们的饲料啊，果然还是太闲了吧!”
面对一个劲想要靠近，完全对饲料不屑一顾的两匹马，艾蕾娜非常头疼。
大概是因为马车是魔石动力的，这两完全是相当于拉着空车在跑的原因，到了夜里也看起来非常活泼。
“因为是美少女啊，它们也想亲近你呢!”
“才不是呢，我觉得师父才是绝世美少女!”
艾蕾娜将马匹拴好，和爱丽莎一起回到在林间。她们坐在一截树桩上，两人身体靠的有些近。
“就这么离开了生活了好几年的地方，总觉得有些不真实呢。”
“那是因为你还年轻，等很多年以后，就不会不适应了。”
爱丽莎摆出一副长辈的样子，但手上却在逗弄小妖精。
“别揉我的头!”
莉丝啪的一下拍开爱丽莎的手指，她看到一边的艾蕾娜，眼睛一亮就飞了过去。
艾蕾娜感觉自己脑袋微微一沉，小妖精莉丝已经坐到头顶上了，她藏在顺滑的发丝间，动作还算轻柔。
“哼，就是因为你才要停下来的啊!连让我摸摸都不肯。”
爱丽莎不开心的撅起了嘴，恶狠狠的瞪着小妖精。
“我不喜欢没有植物的环境嘛!感觉身体都变得重了!”
“要变成小胖子妖精了吗?”艾蕾娜偷笑到，戳了戳脑袋上的莉丝，然后被她扯了下头发后发出‘啊!’的痛呼。
正如爱丽莎所说，她们晚上没有赶路完全是为了照顾莉丝，才在这片森林中休息。
“两个大小姐，不要在那里看着!快来帮忙!”
一边的西尼尔在烹饪晚餐，她气不打一出来的招呼了她们一下，看起来完全不像个仆人。
不过两人都没把她当仆人，于是都乖乖的过来帮忙。
西尼尔总是追求完美，在这种无人的地方也不愿意将就。两人支起餐桌，在上面摆放起精致的餐具，西尼尔则将食物摆盘放好。
大概正因为西尼尔的严厉监督，性格有些跳脱的爱丽莎和穿越没几年的艾蕾娜，才在外人面前有些淑女的样子。
等用完餐，休息了一会儿后，爱丽莎有些兴奋的提议道：
“过来吧!找个地方消消食，让师父来指点你一下吧!”
“这种消食对肠胃不好吧……”
艾蕾娜抱怨着，还是站起来跟着爱丽莎跑到了远处林中的空地处。
“让我看看你现在的实力怎么样了!艾蕾娜天才的让我都要嫉妒呢!”
“爱丽莎师父不是十五岁就上位魔女了吗？我可能都赶不上呢。”
现在艾蕾娜的年龄预估起来差不多十四，虽然她这具身体理论上和她穿越没隔多久。而且，她的外貌也偏成熟些，年龄方面的计算一团乱麻。
“我可是很小就修行了!艾蕾娜是我见过最天才的魔女了!”
爱丽莎取出了魔杖，脸上跃跃欲试，看起来有些好斗的样子。
她可是刚成上位魔女没多久，就跑到老远的地方，和半个红之传承者希莱姆干架的狠人，还打赢了（虽然是傀儡）。
艾蕾娜也不敢怠慢，她可还是资深魔女呢，虽然干掉过伯爵血族。但显然爱丽莎的实力可不是普通的上位魔女。
在两人都取出法杖，默契的拉开距离后，气氛变得紧张起来。
“三、二……开始!”
爱丽莎开心的大喊，一阵墨绿的魔力波动后，她一个退步，消失在了背后的粗壮树干中。
“啊?!这是耍赖吧!”
看到消失的金发少女，艾蕾娜意识到，在森林里作战好像不太有利。
“利用环境也是魔女的实力哦～”
爱丽莎的声音从四周有洞的传来，她的气息时隐时现，完全不知道在哪里。因为和树木融合，艾蕾娜的强大精神力也难以准确捕捉。
但她没有犹豫，轻轻一敲法杖，土黄色的光芒传入脚下，大地一阵颤动。
轰隆隆——
一连串低沉的闷响后，地面出现裂痕，土石不断隆起，化为波浪向四方袭去。
周围的树木一阵东倒西歪，一些矮小的甚至连根被掀起。
“破坏树木可不好，莉丝在的话，要生气了哦!”
艾蕾娜猛然回头，一杆风之长矛射出，锋利无比，连续在三四棵树木上洞穿出透亮的洞口。
……
“你们两个赶紧收拾一下，这都是什么样子!”
看到回来的两人，本来平静的西尼尔竖起眉头，把她们训斥一顿。
艾蕾娜低头看看自己，身上脚上全是尘土，衣服上也有几处裂口，露出低下白皙的肌肤，头发也灰扑扑的。
而爱丽莎那边要稍好些，但也是一身的狼狈，她们对视了一眼，都笑了起来。
“还笑!赶紧去清理一下!”
这次比试，最后不出意外的还是爱丽莎赢了。
虽然艾蕾娜在攻击方面已经完全达到了上位魔女的水准，但在其它方面还略有不足。境界最高的水系魔力倒是一个优势。
恢复力强虽然很有用，但两人又不可能真的往死里打，受了些轻伤后，就只能认输了。
当然，艾蕾娜输的可不冤。
爱丽莎的配置可谓是顶级的。植物系的‘坚韧’主防御，水系的‘极寒’控场，土系的顶级特质‘力量’。
完全没有什么短板，再加上本身境界也高出一截，实力碾压性的强大。
“哈、哈……哈切!”
艾蕾娜捂着嘴打了个喷嚏。虽然爱丽莎的‘力量’很可怕，但她最后是倒在不断加深的‘极寒’下的。
“哈哈，好可爱的喷嚏～”
爱丽莎笑嘻嘻的走在边上，看着少女发红的鼻子。她被艾蕾娜幽怨的看了一眼：
“都是某个不知道手下留情的师父搞出来的。”

第三卷 一场闹剧 : 5.沐浴与谈话
“艾蕾娜那么厉害，我也要维护自己师父的尊严嘛。”
虽然爱丽莎挺起小胸脯摆长辈架子，但她眼中的得意都快溢出了，完全是一副雀跃少女的感觉。
“要是艾蕾娜能战胜我的话，那基本也就能打过大部分上位魔女了。”
虽然这话算是安慰，但怎么看目的都是为了自夸。
虽然艾蕾娜也不得不承认，爱丽莎就是比见过的一般上位魔女和血族伯爵强上一大截。
“快去洗干净吧，等一会儿睡太晚西尼尔又要唠叨了!”
爱丽莎带着艾蕾娜在不远处用土系魔法挖了一个大坑，又在里面注入水流。
很快，一个有着清澈水面的岩石小池塘出现了。
她从空间物品中掏出一个盒子似的东西，在里面装入一颗火系魔石。
扑通!
落入水中后，一圈波澜起伏。不久，水面上升腾起淡淡的雾气，有温暖的气息散发出来。
爱丽莎弯腰伸出手指碰了碰水面，很快将那个小道具收起，她嘴角勾起：
“温度刚刚好，快点洗吧!”
说着，她就要伸手脱衣服。
“唉——等等!等等啊！是一起吗？!”
艾蕾娜脸红通通的惊讶大喊，让爱丽莎也停住了动作，她下意识的道：
“不可以吗……我们是师徒啊！”
然后，她看了看艾蕾娜的身材，一阵出神。她不知道脑补了些什么，脸色逐渐变红：
“好、好像确实不太合适呢。”
“就是说啊！要注意点的才是!”
正因为彼此可能会成为潜在对象，魔女们不少会在这方面很在意，她们往往有毕竟明确的区分亲密的界限。
“这样的话，就没什么问题了吧!”
在艾蕾娜准备离开，让爱丽莎先洗的时候，爱丽莎忽然释放了魔法。
水系的魔力释放，一层浓郁的雾气在这附近升起，此地一下变得云雾缭绕如同某种幻境。
“怎么样，我是个天才吧!”
“对特质的掌控，好厉害……”
艾蕾娜的关注点稍微有点歪。但这确实不是普通魔女能办到的。很多时候，魔女的特质在提升她们魔法的实力时，也会造成限制。
像是爱丽莎的水系特质‘极寒’，是与雾气类的魔法几乎完全冲突的典范。她正常来说施法，即使竭力控制也可能让雾气变成一场冰冷的小雨。
像是火系的‘爆裂’，在威力上固然强悍，稳定性上却是个问题，用来升温的话很不方便。再比如艾蕾娜自己的‘厚重之岩’，让她造岩墙简单，控制泥沙的话就比较为难。
一般的魔女，即使不特意激发特质，光是魔力中都会带有少许特质力量，即使只是学徒也是这样。
“到了资深魔女的阶段，最后需要能完全控制自己的特质，完全激发和完全隐匿，都在魔女的一念之间。”
“做到这种程度，才能混合魔力，成为上位魔女。”
“当然，魔女本身还是追求更强的特质力量，这种操控在实战中很少用到。毕竟没有特质，威力降低了一大截嘛。”
爱丽莎干脆开始上起课来，她举起手指，上面一团水系魔力一下散发极度的冰寒，一下又收敛起来，平和的甚至看不出什么特质。
她忽然发出轻笑，眼中有着回忆：
“好像很久前，第一次和你讲这些的时候，就已经展示过了呢。”
“嗯，那个时候还不知道这到底有多难。”
两人窸窸窣窣的开始脱衣服，在雾气中只能朦胧的看到对方的身影。随着两圈波纹在水中绽开，两人都进入到水池中去。
艾蕾娜不知道爱丽莎是什么样子。但她自己心跳不已，脸色也很红。她呢。找话题来掩饰尴尬：
“呼——水温刚合适呢……师父，那支配者境界呢？又是什么样的风景?”
不远处的爱丽莎也发出一声舒服的叹息，让人有些发热。她顿了一下解答道：
“那时需要对特质的进一步掌控，不仅仅是作用于魔力，而是触及到的任何物体。”
“随心所欲的改变万物的性质，这就是名为‘权柄’的力量。”
“听起来很厉害，但没什么实感啊……”
“嗯——那我来示范一下吧。”
哗啦啦的水声靠近，一个娇小的少女身影正在过来，她的身形逐渐显露出来。
“咦，咦?”
“啊，再来点吧!”
对面魔力一阵波动，两人间的雾气一下浓郁，又变得完全看不清起来。
艾蕾娜不知是失落还是安心的小声叹了口气。
“怎么样?有没有很遗憾，看不到师父大人漂亮的身体了!”
在伸手就能相触的地方，传来了少女活泼的调笑声。看着模糊的身影在抖动，艾蕾娜能想象出她戏谑的样子。
她有些恼羞的感觉忍不住反驳道：
“才没有，师父才是，一开始就那样过来了，该不会打什么不好的算盘吧!”
“……”
爱丽莎长久的沉默中，艾蕾娜从一开始都恼羞变得有些焦躁起来。终于，她还是出声了：
“咳，怎、怎么可能呢!只是意外，意外!再说了，关心徒弟的身体，也很正常点吧!”
这说的总感觉底气不足。但很快，从雾气中伸出一条白嫩纤细的胳膊：
“来，握住我的手!”
“怎么了……”
“示范，都说了是示范啊!”
于是，醒悟过来的艾蕾娜小心牵起了那只手，被水浸泡过的皮肤更加白嫩，带着暖暖的体温。
接触到时，两人好像都颤了一下。
手上，没有出汗吧。
再脑海里出现这莫名其妙的担忧时，爱丽莎再次开口了：
“用力吧!你兼修了武者吧，我可是单纯的魔女——来比比力量吧!”
“这样，不会弄伤你吗？”
艾蕾娜有些担忧，爱丽莎看起来不准备施法辅助的样子。现在自己武者的力量，可以很轻松把石头捏成粉末。
“不要紧——快来!”
于是，艾蕾娜开始逐渐发力。但不管她的力量怎么上升，爱丽莎的手都完全没有反应。
“这回换我喽!”
“好疼!”
艾蕾娜赶紧缩回手，发现上面有清楚的红印。
“怎么回事——连魔力的波动都没有!”
“都说了，权柄的力量可以作用在很多地方，不局限于魔力。”

第三卷 一场闹剧 : 6.交谈和打闹
艾蕾娜揉着手，水系魔力涌过后，看着红印逐渐消失。
这样的特质运用，也是离不开魔力的，而爱丽莎刚才如此近的接触，可完全没有魔力的感觉。
“这就是支配者的权柄吗？真是厉害啊——”
稍微想一想，就知道这种力量的强大和泛用性。与需要通过魔法来展现力量的普通魔女，是两个层次。
‘支配者’开始，即可被尊称为大魔女。
“等等，师父你可以运用权柄吗？”
艾蕾娜忽然惊醒过来，有些震惊的反问。
“哼哼……可惜不是哦，这只是非常粗浅的运用而已，我还做不到在体外使用呢。”
“就算这样，离大魔女位阶也肯定不远了!”
“师父我可是天才!大意的话，小心一辈子都追不上我哦!”
谈起大魔女的权柄，爱丽莎的语气中也有些憧憬：
“像是艾特小姐的‘爆裂’，这种纯粹破坏性的权柄非常惊人。被她的魔法命中后，还会被权柄入侵，从体内来一轮连环爆炸。”
“你要记住，虽然不必要依靠魔力。但特质、权柄始终和魔力息息相关。即使不拘泥于固定的形式，但战斗果然还是魔法最方便。”
“魔力也是最方便传递权柄力量的，不要轻易接触大魔女的魔力。”
接下来，爱丽莎又给艾蕾娜科普了不少普通魔女接触不到的知识，让她听的津津有味。
两人不久后从浴池里出来，各自擦干身体，换上单薄的睡衣。
“咦，怎么感觉有点不对劲?”
爱丽莎让雾气散去后，盯着艾蕾娜左看右看，脸上出现疑惑的神色。
“那里有不对啦……”
被她的目光看的有些不自在，艾蕾娜一手挡在身前，警惕的看着她。另一手放在背后的长发上，让残留的水滴被一股小型气流吸走。
“可能是我看错了吧。”
两人向着车厢的地方走去，一路上爱丽莎频频注视着艾蕾娜，让她有些尴尬。
夜晚的车厢内摆放着柔软的床铺，两人都穿着睡衣，各自坐在自己的位置上。
“总感觉你有点心事的样子，可以尽管和师父大人商量哦!”
“咦?没想到居然发现了啊……”
艾蕾娜惊讶的看了爱丽莎一眼，她正得意的微笑。想了想，似乎也可以参考一下：
“师父，你说如果有个没见过的人，说了一堆很奇妙的事，让你相信她。你会怎么做呢?”
“这可真有点怪啊!我的话，可能不会全信吧。不过，也不能放着不管吧?”
艾蕾娜点了点头，偏过头看向窗外的景色，有些怅然：
“是很重要的事，关乎自己的未来。”
“那么，还是要看对方可能的目的，会如何影响你，其中有什么利益联系……之类的去分析吧!”
“嗯，看来还是要慎重……”
忽然，有拍手的声音响起。
“啊!我总算发现那里不对劲了!”
爱丽莎忽然大声惊呼起来，她目光灼灼的看着艾蕾娜，现在她穿着单薄的睡衣，难以掩饰起伏的曲线。
“干嘛!”
艾蕾娜从思考中惊醒。她心慌的抱起一边的枕头，挡在了自己身前，小巧的耳朵变得有点发红。
“你之前束起来了吧!绝对!现在的比平时大好多!”
“我听不懂你在说什么……我要睡觉了!”
黑发少女干脆将自己藏进被子里，一副死不承认的样子。
“肯定是胸啊!为什么啊，我的就这么小……”
爱丽莎低头看了看自己胸前，柔滑的丝质睡衣上只有微小的弧度，看起来非常可爱。
而那边，虽然艾蕾娜已经缩在被子里装死。但先前爱丽莎想起刚刚看到的景象，差不多可以称之为山峰了。
“也没什么好遮的吧!”
“呜呜呜——”
那边的被子里发出一串闷闷的声音，而后艾蕾娜的脑袋钻了出来，解释道：
“我也是武者啊!当然不能不管——而且，总感觉好难为情。”
“好难得啊，艾蕾娜这么少女的样子!”
爱丽莎忽然光着脚丫跑到艾蕾娜的床铺附近，脸上露出恶作剧般的笑容：
“哼哼，这么大的事，居然一直瞒着师父我。让我揉揉，就原谅你了!”
“我才不要!”
“让我康康!”
“噫——”
“真的好软!”
咔——
车厢的门忽然打开，让两个扑在一起的少女同时一愣，门口的西尼尔也呆了下。
“你们两个，别闹了!早点睡觉!”
西尼尔若无其事的说着，看到两个少女纠缠在一起，一副亲密的样子。她眼神忽然定格在了爱丽莎放在少女胸脯的手上。
她想了想，退后一步把门关上：
“打扰了，我今天睡外面吧。”
“——啊!?”爱丽莎先是呆住了，然后很快反应过来。她赶忙把手缩回来，和艾蕾娜分开：
“西尼尔!你别走啊！不是你想象的那样!”
“那是哪样?难不成是在利用师父的身份胁迫?”
门外传来女仆带着些笑意的声音，不过有些着急的爱丽莎没有听出来：
“真的不是啊!”
“呜呜，明明都摸了人家……”
爱丽莎回头，看见黑发少女捂着胸口，一副惨遭毒手的样子委屈的控诉。她慌了神：
“不是……对不起啦!”
“那就也让我反击一下吧!”
结果艾蕾娜一下跳了起来，趁其不备成功把娇小的金发少女扑倒。
“呵呵呵，这下轮到我了吧!”
“唔……”
两人脸挨的很近，都能察觉到对方的鼻息，和身上若有若无的香气。
“那，我要开动喽!”
“随，随便你!”
咦，这反应不太对啊!艾蕾娜反而有种无从下手的感觉了。她看着身下娇小的少女，好像还是第一次这么近的接触，这么‘冒犯’这个可爱的师父。
“哈!中计了!”
在艾蕾娜愣住时，爱丽莎一下趁机逃了出来，她做个鬼脸。
两人又是一番打闹，这次终于被西尼尔一人敲了一下脑袋，总算平静的去睡了。
车厢内的魔法灯具熄灭了，一切都陷入黑暗。在将睡未睡的迷糊中，听到微弱的声音：
“果然，遇见艾蕾娜太好了。”
艾蕾娜有些迷迷糊糊的，她翻了个身，喃喃道：
“我也很喜欢爱丽莎……”
赶路的时光没有发生太多意外，时间飞也似的流逝。伴随着的，是一成不变的风景和狭小的车厢，但艾蕾娜却觉得非常充实。
三个多月就这样过去了。

第三卷 一场闹剧 : 7.精神秘法
这段时间里，以三人的实力走荒山野岭，又没有遇上过魔兽和魔女等。自然是平静无比。
可能是因为之前见识到了传奇出手的感悟，在先有水系特质达到资深魔女境界后，其他两系接连突破。
先突破的反而是风系，可能是后来这一系研究的更多，使用也频繁。
在之后，三天前土系也突破了。
“这样一来，就是真正意义上的资深魔女巅峰了。这样一来，好像离上位魔女也不远了。”
不过实际上，三系特质都达到‘永固’后，还有‘特质抽离’这一个大关卡。
一般来说，在资深魔女卡上数年，乃至数十年都是极为正常的，不过艾蕾娜不觉得自己会这么慢。
这段时间，和爱丽莎的切磋也一直在进行，艾蕾娜很少有这样和比自己强的魔女长期交流的机会，进步很大。
当然，师父就是师父。即使最近实力增长后兴冲冲的去挑战，最后还是一败涂地。
这天，艾蕾娜罕见的没有埋头学习魔法书籍，也没有锻炼魔法，只是坐在马车车厢的顶棚发呆。
她伸出白皙的手臂，上面有一件冰蓝色的手镯，在阳光下折射出晶莹的光芒。
这件第一个亲手制作的魔导器，在艾特那里走了一圈后最后又回到了自己手上。
一开始艾蕾娜很是不解，但在看到上面的内容后，她惊骇无比。甚至比从海拉那里得知，自己身体的来历还要震惊。
“到底要不要相信她……”
在手镯的内部，雕刻着非常细小的文字，那不是魔女常用的符文。而是另一种，这个世界没有，唯独艾蕾娜自己能解读的方块字。
“总得做出决定，至少看起来不像是要害我。编这么多内容，就为了坑害我应该没有必要。”
现在，艾蕾娜还难以置信这上面记载的内容。
和说明一起的，还有一段简短的法诀，是针对精神力的修行。或者说，算是一种精神系的魔法。
“大不了，不修行后面几层就好!”
任何精神秘法，因为不对属性有要求又诡异强大，基本都是大势力密藏的东西。艾蕾娜因为自己精神力不错，还是非常眼馋的。
第一层凝神，能够小幅度强化精神力，并进行凝炼。精神力强大的好处自然很多。而直接的战斗方面，可以铸造精神兵器，直接精神攻击对手的脑域。
实在太适合自己了，让人忍不住怦然心动。
“反正魔力的修行暂时达到瓶颈了，就来尝试修炼精神力看看吧。”
……
大概没过几天后，艾蕾娜就初步炼成这种精神魔法。
对精神力的增幅比想象中要大，也没什么奇怪的副作用。倒是因为练习过度，又时会头疼一段时间。
大概是因为修炼过‘意志’的力量，这精神力修炼法感觉没什么难度，一些关卡基本都是迎刃而解。
很快，她就初步有所成就。
叽、叽～
天上有一只小麻雀飞过，大概在离自己几十米的高度，看起来只是一小点。
艾蕾娜跃跃欲试，她表面看起来没有动静，但无形的精神力已经凝聚成一个粗糙的锥形物。
因为还不太熟练，造型只能尽量简洁。
“去!”
无形的精神小锥穿刺而出，表面看起来没有任何异样。
叽——
一只正飞在空中的小鸟，身体忽然一僵，发出哀嚎后直挺挺的掉了下来。
“嘿!感觉还不错。”
艾蕾娜操纵风，无形的气流包裹住其躯体，轻柔的落入手中。
“啊，昏过去了。”
揉捏着手中的小鸟的羽毛，艾蕾娜想象起这种攻击对付敌人的效果。至少，光是无声无息这一点就足够优秀了。
“艾蕾娜，在干什么呢?”
爱丽莎也飞上了车厢顶部，她好奇地询问，看到艾蕾娜手上的小鸟时，眼神有些怪异。
“没什么啦，就是练习一下。”
她再度用小了很多的精神之刺戳了下小麻雀，让其一下惊醒，慌乱的扑腾翅膀飞走了。
“马上要进入黑烟之域了!”
黑烟域，又被称为混乱公国，是最靠近秘境绿森界的地方。换句话说，她们快到目的地了。
“有什么问题吗？不是像之前那样穿过去就好吗？”
普通的人类哨兵和国度疆域，对她们来说基本没什么约束力。实际上，以各国的潜规则来说，真要在野外碰见魔女了，也会当没看见。
“不是哦，这里正如其别名一样，非常混乱没有统一的统治者，也没有大规模的教廷势力。”
“所以，很多魔女乃至异族都有出没，附近的大势力经常在这里交易。要不要见识一下!”
虽然是在商量，但爱丽莎一脸兴奋。看起来这段时间实在是呆腻了，非常无聊。
“唔，这么说会比较危险吧……”
没必要的话，艾蕾娜还是不想冒险的。又没什么必须去的理由。
“你是在想什么啊?”
爱丽莎一脸莫名，她忽然笑了起来，靠近艾蕾娜：
“看来你还是接触外界太少了!上位魔女的实力到哪里都是精英啊!在外面只有别人怕我们的份。”
而且，因为靠近秘境绿森界，爱丽莎所在的家族经常来往，她本人也还算熟悉。说不定，还能在那里提前碰上出来交易的族人。
紧接着，爱丽莎又劝诱道：
“你不是会制作魔导器了吗？那里有很多不错的材料哦!不想制作个合适的魔杖吗？”
现在艾蕾娜在用的魔杖，是从血月国度内，望月崖上堡垒里找的。是历代红魔女收藏的一部分。
算是艾蕾娜能使用等阶中的极品，但是她和红魔女的属性与战斗风格完全不同，确实不太顺手
见艾蕾娜看上去有些心动了，爱丽莎有接着开口：
“还有魔药、秘宝，很多的素材，可以见到很多其他的魔女哦!”
“好吧，我也想去看看!”
最终，艾蕾娜还是没能战胜好奇心。关键是，她从海拉那里顺来的东西，很多都不适合她的属性，很难直接拿来用。
有必要去采购一番。
艾蕾娜摸索着走之前被塞的满满的空间戒指，这么想到。

第三卷 一场闹剧 : 8.地下集市
在又走了半天后，差不多是下午时，她们临近了交易市场。
西尼尔不打算进去，留在很外围的地方看守马车。师徒二人则都要进入。
“就这么进去吗？不做伪装?”
艾蕾娜有些疑惑，她本来准备好了大大的斗篷，要把自己包个严实。
毕竟还是在人类疆域，就算再混乱，魔女什么的也不好光明正大出现吧。
“嗯——谨慎点也好……给我也来一件吧!”
爱丽莎看起来好像没怎么考虑过这种问题，但她强装一副‘你说的对!就这么办!’的样子蒙混过去。
她们都把自己裹了起来，两人对视了一眼，都笑出了声。
“这样倒像是真正的魔女了!”
艾蕾娜说的是，流传在普通人口中，阴森邪恶的那种魔女。
“哼哼，小艾蕾娜～小心邪恶的魔女来把你吃掉!”
两人打闹了一番，很快进入到了所谓的交易市场。
这里完全就是荒野，周围大连的荒漠没有人烟，入口则是一个通往地下的溶洞口。
难怪爱丽莎一开始没打算遮掩，这里荒凉的一塌糊涂，看起来和普通人没什么交集，完全是异类的聚会。
“走吧!”
两人走进洞口，那里站着两个护卫，看起来非常懒散，见到她们的样子也没什么诧异。
“进入地下市场一人十魔石。”
其中一个健壮的护卫例行公事般开口，收取了魔石后就让开在一边，任由两人下去。
盘问和检查什么的根本就没提。
“是血族吧，还是男爵级的。”
走过一段后，艾蕾娜小声说到。
“没想到你居然能认出来啊!这里有好几个出口，由几个势力分别把守，还有魔女、精灵呢!”
可惜没见到传说中的精灵。血族可是见过不少了，完全没有新鲜感。随即，她又想爱丽莎打听这些血族的来历。
“血族吗……据说，血族千年前发生了一场内乱，大量的血族强者都因此陨落。这里的血族就是被一位公爵逃亡带来的。”
看来，血族果然不止是国度里的那些啊。
两人一路往下，沿着深邃幽暗的洞穴走了一会儿，忽然眼前一亮。
那是一个庞大的地下空洞，内部平坦的地方是一个地下城市，有大量风格各异的建筑，远远看去很多奇形怪状的生物走在街上。
“哇啊——”
远远看去，有长着兽耳尾巴看起来毛茸茸的兽人，也有纤细漂亮长着尖耳朵的精灵，当然也有相当不少穿着法袍的魔女。
“快过去吧!”
……
艾蕾娜与爱丽莎稍微逛了一圈后，她发现这里好像和自己想的不太一样。
并没有太多尔虞我诈乃至当街爆发冲突，这个到处都是见不得光人群的地方，反而意外的平和。
“当然不是这些人真能好好相处，血族和精灵可关系不好，兽人脾气火爆的也很多。还有魔女——”
“魔女怎么了?感觉我见过的都还挺正常的啊。”
艾蕾娜好奇反问，除了敌对的那种。她在秘境里见过的绝大多数魔女好像都不太对得起这个称呼，都很普通。
嗯——爱丽莎想了想，有些意味深长的看了眼自己不谙世事的徒弟：
“因为你呆在平和的秘境太久了，那里早就被魔女开发，完全是埃尔塔家族的地盘。那位家主又很温和无害。”
“正常来说，不少魔女为了资源，到处争夺秘境，也不管那里有没有居民。”
“魔女差不多和绝大多数种族都有点愁怨。不说是广结善缘吧，至少也算是臭名昭著了。”
“唔——好像也对。”
仔细想想，血月国度就是个被魔女从血族手上抢来的地盘，那还是人家的祖地。那里的血族一提到‘领主’基本都是暗地里咬牙切齿。
“好像有点跑题了。反正，越是这种地方管理的越严，因为一有冲突就容易一发不可收拾，所以干脆绝对禁止争斗。”
“也就是说，有管理者存在吗？”
“嗯，正常来说会常驻大魔女、侯爵血族、精灵长老那个层次的存在。而且几个势力背后都有境界级强者。”
两人一边聊着，一边逛街。艾蕾娜是不像不少女性那样喜欢逛街的。不过如果是各种元素素材，奇怪的秘宝，她还是很乐意了解的。
来到一处路边的小摊贩，东西出乎意料的还不错，艾蕾娜询问价格后，指道：
“这个、这个，还有这个……这些我不要。”
“哦哦!是这些全部吗？我给您打包好!”
虽然还没见到非常心动的素材，但艾蕾娜已经大手大脚花了不少魔石了。收购了一堆原料。
她打算制作个在大魔女之前都能用的称手魔杖。
相反，爱丽莎就没怎么买东西，她看着自己的徒弟，逐渐沉默。
“为什么你比我还有钱啊!我徒弟原来是富婆吗，饿饿!”
“咳嗯，也不算我的吧，反正有些际遇……”
完全是在海拉掌控血月国度后，从历代红魔女宝库里拿的一小部分。她们巅峰时期都是掌握一个大位面的伪传奇实力，财产丰厚的可怕。
艾蕾娜也没拿太多，差不多相当于一个‘境界’级强者的现钱。
“师父，你有什么想买的吗？我可以帮你。”
“呜呜呜，我还想给徒弟买礼物炫耀下呢……”
爱丽莎小声的自语，看起来挺失落。她这几年都在为莱尔妮娜打工，没什么积蓄。
正当艾蕾娜想要安慰一下时，她猛然抬头，咬牙切齿的说道：
“我要!之前看上了好多东西都没舍得买……回到家族就还你!”
正当师徒两惹人注目的大扫荡，让那些各族商人都眼巴巴翘首以盼时。从某处传来了争吵的声音：
“我说，可以再便宜点吗!”
“不行。那可是贵重货物，您这样可已经非常不和规矩了!”
是一个看着冷漠凶煞的男人，他站在一排笼子前，挡住了激动的少女。
她和艾蕾娜她们一样把自己包裹的严实，但从纤细的身材和优美的声音来看，毫无疑问是个年轻女孩。
“我一定要买下来!可以以物换物吗?!”
“这种事你不要和我说，等我背后的大人过来。”
冷漠的男人皱眉，作势要将那个少女赶走。
“我等不了了!”
“你要干什么?这里可是地下集市!”看上去凶神恶煞的男人反而忌惮无比，他脸上流下冷汗，后退了几步。
那少女身上忽然散发出强烈的气势，她掏出一把长弓。一下令看热闹的人安静，很多感觉不对的直接散开，周围空出来一大圈。
这一刻，还停在原地的师徒两人变得异常显眼。
“师父?”
艾蕾娜拽了拽爱丽莎，可她只是呆在原地，愣愣的看着那边。

第三卷 一场闹剧 : 9.精灵小姐
“没什么，只是有点像我认识的一个熟人……”
没那么巧吧。爱丽莎小声嘀咕到，但她仍继续盯着那个神秘的女性。
其实在别人看来，她们俩也挺神秘的。
“不愿意立刻交割也可以，先告诉我货物的情况，让我看看她们!”
“不行!”
刀疤脸男人想都没想就立刻回绝。但似乎那少女给予的压力太大，他又一指后方辩解道：
“你可以看看，货物根本不在这里!”
他摆出有话好商量的样子，像是要缓和一下快要打起来的气氛：
“我背后的大人到了，就能好好商量了。”
之后，那个神秘少女似乎冷静了下来，她将气势收敛，注意到引起围观后，扭头离开了这里。
“我会再次找来的。”
她走前看了眼周围，目光诧异的在两人身上停留了一会儿，但没有停留。
……
很快，就再次见到了那个少女。也不是别的原因，而是无心逛下去的爱丽莎主动吊在了对方后面。
“你们为什么要跟着我?也是红猎场的人吗？!”
披着斗篷的少女在一处偏僻的拐角处猛然回头，质问两人。她手上一道寒芒的闪过，出现了摄人的两把短匕。
光是看着，就不想是凡品，这个神秘少女自身带来的压力也不小，感觉的出实力出色。
在艾蕾娜略有紧张的防备时，爱丽莎却在看到短匕时一摘兜帽，露出真容：
“艾瑟尔，果然是你啊!”
“咦——爱丽莎，你怎么会在这里?!”
那个神秘的少女同样卸下伪装，她露出了称得上绝美的容貌，翠绿色的眼瞳和金色的长发。
最引人注目的，是藏在发丝中，和寻常人类比起来又长又件的耳朵。
是一个精灵少女。
随后，两人短暂的交流了几句，决定离开再谈。她们在集市中找到了个幽静的餐馆，进入到了包厢内。
“爱丽莎，真的是你啊，没想到你一下跑出去这么久，竟然这种时候见到了。”
“出去这么久了，当然该回来了。我还是第一次跑的那么远呢。”
精灵少女看起来和爱丽莎很熟络的样子，她没有先前的那种尖利的强势后，看起来正如艾蕾娜想象中的精灵一样，美丽优雅。
“呵呵，看起来咱们拉尼亚家族的天才魔女，也还没进阶大魔女呢。看到你的时候可把我吓了一跳。”
“……也不是那么好进阶吧，艾瑟尔你不也没什么变化。”
艾瑟尔闻言微微一笑，翠绿的眼眸眨了眨，尖尖的耳朵也似乎颤了一下。
“我可是精灵，寿命长成长的速度也慢。几年没变化不是正常的嘛，我可是精灵中的天才。”
“是啊，一百多岁的天才。”
“我还是年轻人呢。”
看起来爱丽莎的话语没什么杀伤力，艾瑟尔优雅的笑着，目光转向了一边的艾蕾娜：
“从刚才起就很在意了，你身边这位漂亮的小姐是?”
“她叫艾蕾娜，是我的徒弟!”
“爱丽莎也会有徒弟啊，明明自己都是个小孩……等等，她不是资深魔女吗？”
“是啊，是我引以为傲的弟子呢!”
爱丽莎一把搂过边上的艾蕾娜，摆出一副得意洋洋的样子：
“很厉害吧，我的眼光就是那么好!”
“是呢。”
然而，艾瑟尔并没有爱丽莎预想中的羡慕嫉妒。她几步靠了过来，仔仔细细的端详艾蕾娜的面孔，神色有些迷醉：
“真美呢，像是个艺术品一样。”
看起来她好像更在意艾蕾娜的外貌。实际上，精灵都或多或少喜欢追求美丽的事物。
这位精灵小姐的目光让艾蕾娜有些害羞，她伸出手似乎想要抚摸女孩的脸颊，结果被爱丽莎一下拍开：
“嘿!干什么呢!这可是我的徒弟!”
少女鼓起脸，把自己的徒弟挡在身后，一脸警惕。
精灵艾瑟尔没有理会爱丽莎，而是露出美丽的微笑，语气温柔的说：
“这位艾蕾娜小姐，有没有打算来精灵族做客?想要长期住下也是可以的。”
被一个漂亮的精灵小姐抱有好感，艾蕾娜也没什么不快，甚至还有些心动。不过她看了看眼前的爱丽丝，开口道：
“抱歉，我这次来是跟着师父的，之后也会一起行动……”
“哼哼。”
爱丽莎的嘴角立刻勾起，鼻子都要翘起来了。
“那可真是遗憾呢，不过爱丽莎她们家族离我们族地也不远，到时候一定要来啊。”
“有机会会的话我很乐意，感谢您的邀请。”
见这场小小的闹剧差不多结束，爱丽莎神色变得严肃，郑重的询问道：
“你刚才怎么回事?那样的态度可不像你。而且，你身边的护卫呢？”
闻言，艾瑟尔叹了口气，表情一下不好起来：
“又有精灵族人被拐卖了，我和同伴们都在追查，护卫们也都派出去了。我不需要她们的保护，多点人手寻找吧。”
“居然又是这种事吗？”爱丽莎也变得愤慨起来，她急忙询问道：
“有线索了吗？是谁干的?”
“是魔女——一个叫青之翼的魔女组织，她们在五天前潜入了绿森界，偷袭了一个边缘的小群落，大概拐走了三十多个族人。”
精灵小姐的脸上满是愁容，她的愤怒在这几天已经消磨殆尽，只希望族人能够尽可能活下来。
“我们沿着小妖精告诉我们的痕迹一路寻找，一部分可能被带到了这个集市，我就来碰碰运气。”
依照艾瑟尔所说，她在这附近追查几乎所有的奴隶商，排查他们的货物中是否有精灵的存在。
“这里可也有精灵的势力啊，居然如此大胆吗？”
这个地下集市的背后势力，其中一方就是来自绿森界的精灵族，她们也常驻有人手在这里。
“是的，我已经通知了玛咖特长老，这里的排查其实主要由他进行。我自己挨个问奴隶商，我也知道没什么意义。”
“但是我没办法在族人受苦的时候，自己却清闲下来。”
“既然这样，我们也来帮忙吧!”爱丽莎忽然提议道：
“我们家族世代和精灵族交好，不能就这样放着不管!”

第三卷 一场闹剧 : 10.内乱
精灵，因为其长寿和普遍漂亮的外貌，在暗中的市场上是最昂贵的奴隶。
这就导致了她们长期被迫害，尤其是族群实力衰败后，更加遭受厄难，与很多势力不对付。这其中，也包含了魔女。
但是，唯有爱丽莎所在的拉尼亚家族与众不同。这个魔女家族主修的是植物系，和精灵们的力量相似。
她们与精灵们交流魔法，互换资源，逐渐建立起长期的友谊。在漫长的数百年岁月中，两方成为了坚定的盟友。
所以，爱丽莎没有犹豫的答应了友人的求助。这也是她作为家族一员的责任。
“艾蕾娜也来帮忙吧!要是和我一起在绿森界的话，和精灵打好关系很重要的!”
“嗯，我和爱丽丝师父一起行动就好。”
一直没怎么出声的艾蕾娜爽快的同意了。正如爱丽莎所说，和精灵交好的好处不少，她本人也非常讨厌捕捉奴隶的行为。
“嗯，那就多谢两位了!我替族人们感谢两位的帮助。”艾瑟尔低下头诚恳的感激到，但她又有些迟疑的看着艾蕾娜：
“爱丽莎的实力我是清楚，可这位艾蕾娜小姐是战斗经验怎样呢?毕竟之后可能会有危险。”
她这算是在劝退了，犹豫是否要把艾蕾娜卷进来。看来之前主要还是在劝说爱丽莎加入。
“没关系!艾蕾娜是实力可不差，至少相当于翠森护卫的成员吧。”
“真的?”艾瑟尔不敢置信的反问，看着艾蕾娜年轻的外貌。以精灵族对生命的感知，看起来艾蕾娜确实生命力旺盛。
而所谓的翠森护卫，则是精灵族中最强大的守护力量之一。每一个成员都有相当于上位魔女的实力。
……
“我们就这么等着吗？”
艾蕾娜神色古怪的问到，交代几句后，艾瑟尔就急急忙忙的离开了。她和爱丽莎则很快又出来在市场中晃悠。
“那也没什么办法嘛，我们两个人又没什么情报来源，等她们找到更多线索再说吧。”
艾瑟尔除了知道参与抓捕精灵的魔女，是一个叫做青之翼的组织外，有用的情报不太多。
“但可以肯定的是，这些魔女中有大魔女的存在，不然凭精灵族的力量，不会让她们跑那么远的。”
“这样的话，还是有点危险啊。”
真要遇上支配者境界的大魔女，她们未必应付的了，到时候反而会陷入危险。
“放心吧，这里的集市里肯定有精灵族中强者守护，应该就是艾瑟尔所说的那位玛伽特长老。她们族地也应该会有强者赶来。”
所以，我们也只是多逛逛、到处看看而已，主力可不是我们!爱丽莎这么笑着解释。
但艾蕾娜认为，还是得提高警惕啊。
“话说，刚才哪位精灵小姐，她到底是什么身份呢?”
听起来，她身边有专属护卫的样子，而且她本人的气质也毕竟出众。
“嗯——是精灵族的公主呢。”
果然是这样啊!艾蕾娜没多少意外，早就有所猜测了。只是，没想到爱丽莎会和这样身份的精灵是朋友。
在艾蕾娜的追问下，爱丽莎有些不情不愿的解释道：
“因为，那家伙救过我啊。在我小时候……”
大概是只有四五岁的时候，还是小孩子的爱丽莎非常贪玩。她刚学习魔法没多久，锻炼的枯燥和玩心让她前往了森林伸出额。
然后就遇到了一只猛虎，看起来还很饿的样子。这惊的小爱丽莎拔腿就跑。
但还是小萝莉的她根本跑不快，刚修行的魔法也没什么用，只能绝望中眼看着后面的猛兽扑上来。
咻——
然后，就是某物极速的射来。在空气中引发尖啸。
等小爱丽莎回过神来，看到了身后是老虎已经倒在地上，远处是一名正在弯弓的精灵。
“那是外出狩猎的艾瑟尔。然后，就这么认识了!”
“这家伙的年龄，比我奶奶都大……我一开始还当长辈来着，对她说了好多小孩子的心里话。”
“后来才知道，她在精灵族中也是个年轻人。”
爱丽莎有些愤愤不平的样子。不过可以看出，她总的来说还是很喜欢这个精灵公主的，算是要好的朋友。
“我还想了解一下拉尼亚家是……”
轰!
忽然，远处传来了巨大的轰鸣声，那是什么爆炸般的声音，还有正对峙玩，翠绿色的能量爆发。
艾蕾娜感到一股浓郁的生命气息，清新的感觉像是自然的气味，但又蕴含着强烈的敌意。
“可能是艾瑟尔那边出问题了，我们看看去吧——”
话音未落，爱丽莎就乘坐着魔杖升空，想着那边飞去。
艾蕾娜看了看远方，也跟着飞了过去。
“那好想是精灵族在在这里的驻点。”
两人刚一靠近，就看到刚才那位公主，她和一名精灵正在对质。
对方是个年长的男性精灵，手持一根枯木魔杖，虽然已近中年，仍有几分成熟英俊的气质。
“玛伽特长老，你是要叛变吗？你可是我们精灵族的长老啊！在一起生活了几百年!”
艾瑟尔的相貌此时没有任何掩饰，眉头挑起，怒目圆瞪。手持翠绿的长弓，看起来英姿飒爽如一名女武神。
“你不懂……你根本什么都不知道。”
精灵长老没有回答她，目光都集中在了那长弓之上，神色有些恍惚。
“亏我还相信你，要来找你帮忙!没想到居然是你窝藏了那些犯人，要不是她提前被我们标记了……”
艾瑟尔冷冷看向下方那堆本来是房屋的废墟，刚才在两人的冲突中，那边崩塌了。也不知道现在犯人到底有没有跑掉。
她绝然没有想到，本族的长老居然和犯人的一伙的。她在踏入居所准备和玛伽特长老商议的时候，忽然闻到了一种微弱特殊的草木香味，是精灵王室的秘传。
她和同伴从绿森界一路向外搜索，曾和敌人短暂接触过，这是被她标记的味道。
“公主大人，抱歉了……来到这里的族人全都被我制住。您没有别的援手，虽然足够出色，但还太年轻了——我也会尽量不伤害你的。”
“痴心妄想!试试圣器的滋味吧!”
艾瑟尔举起长弓，浓郁的翠绿色光辉在其上汇聚。

第三卷 一场闹剧 : 11.圣器之威
“那么，我会尽量留手的。”
见艾瑟尔已经准备攻击，精灵长老玛伽特魔杖一点，幽暗的墨绿色光点飞出，降落在地面后潜入地下。
咔哒。
很快，地面出现裂缝，有枯黄的藤蔓从中钻出，上面满是荆棘，在不断蔓延中变得越发粗大。
刹那间，数十条藤蔓迅猛的向上空窜去，速度快的吓人。目标正是举弓瞄准的艾瑟尔。
她早已拉弓，凝有一只虚幻的箭矢，指尖也搭在弓弦上。但这一箭像是有万斤重量一样难以激发，只有颜色从清淡的翠绿变得越发深邃。
“你一开始就想发出这样的一箭，也太过瞧不起我了吧，难道公主殿下勇武的传闻是假的吗？”
玛伽特此时却像个长辈一样训斥到，艾瑟尔的应对让他失望。他操控藤蔓狂舞，刹那间将精灵公主笼罩，迅速向内收缩。
下一刻，她就会被藤蔓牢笼束缚，蓄势自然也得被迫中断。
“只要有同伴的话，当然不一样!”
在玛伽特的惊愕中，地面忽然黄色光芒一闪，两个身披斗篷的女性出现。她们身上有浓郁的魔力，无疑是两位魔女。
居然是人类的魔女?!玛伽特怎么也没想到，帮助艾瑟尔的不是精灵族人。一时愣了一下。
咻——
粗大的寒冰雾气蔓延至藤蔓牢笼上，瞬息间凝结出一层冰霜。被冻结的藤蔓变得僵硬，暂缓了收缩。
但它们坚韧又强劲，竟然很快突破冰层，不断有冰凌碎屑掉落。
这时，一双岩石组成的大手撘在了藤蔓牢笼上，紧接着狠狠一撕。
咔嚓——
坚韧无比的藤蔓却被一股难以形容的巨力撕开，出现了一道裂缝。
其中一个娇小些的魔女飞到牢笼旁边，没好气的说道：
“艾瑟尔，你可是真大胆，万一我们来晚点了怎么办?”
“我相信你，而且不这样根本照不成伤害，对方毕竟是长老啊。”
精灵族的长老，相当于魔女中的支配者位阶，比她们实力都强上一大截。
另一边，艾蕾娜则暂时去纠缠玛伽特。
她同时操控风、水系魔力。丝丝缕缕的水流在精灵长老的身边出现，很快变成了汹涌的漩涡。同时，狂风加入其中，另水流的绞动变得强劲又锋利。
“哼，一点小把戏。”
漩涡疯狂绞杀，艾蕾娜却感到了不对，她迅速后退，身下出现一面岩石盾牌。
咔!
几乎是刹那间，盾牌被一根木质长矛撕碎，只是略有迟缓。艾蕾娜抓住这一丝的阻碍迅速躲开。
她低头一看，地面已经是一片碧绿，被大片的植物覆盖。刚才正是一颗小树忽然爆发。
轰!
而那边，水与风的漩涡炸开，在满天的雨水中，浑身绿光精灵长老出现，看起来没有一丝损伤。
“这是——”
他却没有继续攻击，而在惊讶无比的看着手上，那上面有一滴水滴，还残留有富有生命力的魔力。他看了一眼对面。
“真是出色的魔力。”
我三源都是顶级特质魔力，你们怎么都只注意这一个!艾蕾娜心里默默吐槽，同时飞速向后退。
她的任务已经完成了。
而身后不远处，在爱丽莎的身边，精灵艾瑟尔的弓上，那只原本虚幻的箭已经宛如实质化。
艾蕾娜靠近后，她能清晰从中感到一种生命流逝的感觉，心里一阵毛骨悚然。
“感谢艾蕾娜小姐，让他见识一下圣器的威力吧!”
艾瑟尔对她眨了眨眼，而后弓箭对准精灵长老，一箭射出。
一道绿色的闪电撕裂空气，快的不可思议。同时，仅仅只是在旁边，都感到周围的景物像是褪色了一般，变得黯淡无光。
早在刚刚从魔法中出来，意识到已经无法阻止时。玛伽特就为之色变，他周围的草木疯狂生长。大股大股的藤蔓与巨树抵挡在身前，让这里变成一处植物的领域。
甚至，他还嫌不够，将手中的枯木魔杖也往前一扔，其迅速生长，化为了一株坚实的树木。
这时，艾瑟尔射出了那一箭，绿色的闪电迅速贯穿这片微型森林。从表面看，好像没什么异样。
但下一刻，箭矢所过之处所有植物都迅速凋零枯萎，像是被抽走了所有的生命力。
“——啊!!”
满天的枯叶与灰尘飞舞，从中传来了精灵长老的惨嚎，看起来没能挡下。
像是替对方解释一样，艾瑟尔对一边的两个魔女说道：
“圣器之弓的攻击，具备锁定的能力，一旦完成就无法躲避，只能硬接。”
那一片的植物完全凋零了，显露出精灵长老玛伽特的身影。他看起来狼狈不已，肩膀上有一个通透的血洞。连带着半边身子都变得腐朽衰败，就和那些枯萎的植物一样。
他看上去状态就不太好，但气势竟然逐渐回升，很快变得稳定下来。冰冷的目光在三人身上一一扫过，最后定格在了艾希尔手中的长弓上。
“不愧是圣器，仅仅一击就有如此威力，是我太自大了。”
但实际上，艾瑟尔的脸上也不太好看。玛伽特看起来完全有还手之力，与她预想中的直接中重创无力抵抗还差不少。
他忽然一挥手，大量的藤蔓朝三人涌去，自身则被遮挡在后方：
“你们最好不要自找苦吃。”
“他要逃跑了，不如我去追吧!”
爱丽莎感应到对方在远去。她看了眼表面无事但有些力竭的艾瑟尔，目光又在艾蕾娜扫过。
“不用了，太危险了，连圣器都没能一击毙命。你去追很容易发生意外的。”
艾瑟尔才是最失望的，但仍阻拦住爱丽莎。这段时间想必之前发现的魔女也跑了，玛伽特最后也没有留下。
“话说，到底是发生了什么?”
三人联手将藤蔓清理干净，都感到实力的差距。即使只是随手的布置都花了不少时间清理，爱丽莎的‘坚韧’特质也对比之下自叹不如。
“他叛变了，和那些掳掠了族人的魔女同流合污，我得赶紧通知其他长老。”
“还有这里是族人，不知道有没有什么损伤。”

第三卷 一场闹剧 : 12.结果
艾瑟尔稍微休息了会儿，就急急忙忙的动作起来，她和师徒二人一起在附近搜索。
本来这里如此大动静，吸引力不少周围人围观，但在感到冲突双方的实力后，一下又散去了。
这里还有一位支配者等级的魔女，另一位是侯爵级血族，都在不久之后赶来询问。
在知道冲突双方的身份后，鉴于是同族之间的内斗，也没有过多处罚，只是要求进行赔偿和清理后就离开了。
“她们也不想惹事啊，毕竟那个精灵长老都被打跑了，她们也是差不多实力。何况艾瑟尔还是一族公主。”
之后，在搜索中，发现不远处的一处地牢里有大量昏迷的精灵，看起来没受什么伤。
“……还算有点良心，只是他到底为什么要帮助那些掳掠族人的敌人!”
艾瑟尔拿出一些富含生命力的秘药，将族人一个个唤醒。这些人都是和长老一起驻守在此地的。
至少表面看起来，也只有玛伽特长老一人叛变了。
但艾瑟尔不敢放松，仍安排这些精灵呆在指定范围，不能有多余动作。
“这件事很多长老都在关注，大长老也亲自赶来了，他不久后就会到来，到时候全权交给他处理。”
“是那位‘林中追猎者’库默尔长老吗？”
爱丽莎小声的询问，艾瑟尔则给予了肯定的答复。
见艾蕾娜不清楚状况，爱丽莎又对她解释道：
“是一位相当于‘境界’级的强者，离传奇也很近了。”
艾蕾娜倒是没有惊住，反而有些奇怪的问道：
“一族的大长老，居然也不是传奇吗？”
“唔，千年前的灾变后，各族传奇数量都大幅衰减。目前的精灵族，只有精灵女王一位传奇。”
艾瑟尔闻言没有反驳，她脸色有些黯然，叹息着说：
“自从生命树枯萎后，族里的强者越来越少了。再加上‘异魔’的入侵，处境越来越危险了。”
正因如此，这次才会因为几十名族人的被掳高度紧张，她们实在不敢放松。
“不管怎么样，这次都多谢二位了，会族里后，我会给两位谢礼的。”
艾瑟尔不想多谈，很快岔开了话题。
“不要紧，互相帮助是当然的，我们是朋友嘛!”
“嗯，拉尼亚家族是我们精灵世代的可靠盟友。”
……
当天没过多久，这位境界级的强者，精灵族的大长老库默尔先生就到了。还有不是精灵和他一起来的，实力都很强大。
艾蕾娜还算是第一次见到这样大批的强者。她躲在人群后方偷看，这位精灵族大长老相貌在精灵中算是一般。
且他身材偏健壮，腰跨长剑，与周围身形纤细，相貌柔和不辩男女的精灵们比起算是鹤立鸡群。
因为两人不是精灵，当然不可能加入到他们的商议中去。只是随意找了个地方待着，等艾瑟尔的消息。
没过多久，她们看到几位长老飞快离开这里，看起来杀气腾腾的去寻找那个叛徒者了。
而再有是一段时间过去，天色已经接近黄昏的时候，这几位精灵族长老都陆续回来了。
他们脸色不太好看，看起来都是没找到那个叛徒。
而当他们的大长老，那位境界级强者也冷着脸空手而归后，所有的精灵眼中都有难以掩饰的失望。
玛伽特重伤逃走，最开始的时间肯定是最容易找到的。如果这一开始没发现，以他的实力稍有恢复之后只会更难找。
然而，当最后一位精灵长老回来后，所有的精灵们都一下激动的站起。
她是带着被俘虏是玛伽特回来的。
“稍微耽误了一点时间，这家伙藏的很隐蔽，不过身上有圣器的能量，还是被我发现了。”
她是一个看起来很成熟的女性精灵，身材和大多数精灵一样纤细，面容有些妩媚而不见老态。
实际上，以精灵的寿命和衰老速度来说，这些长老即使年龄不小，也大部分是年轻男女的相貌。
“朱特卡，你做的很好，比我们都强多了。”
库默尔露出笑容，他诧异的看了一眼朱特卡，一副若有所思的样子。但视线转到被抓来的玛伽特身上，就变成了愤怒。
境界强者的怒火，光是在周围就感到压抑，玛伽特甚至觉得被巨石碾压，变得无力挣扎。
这个不久前见过的长老，此刻被藤蔓绑住身体，倒在地上动弹不得。他身上大片都是衰老枯瘦的样子，看来之前的那一箭真是受伤不轻。
“把他带下去审讯，他身上肯定有线索。”
之后，精灵族的强者们一边等待审讯结果，一边在附近搜寻。
虽然玛伽特是抓回来了，但那些被拐走的族人和那些实施掳掠，疑似是魔女的敌人还没找到。
过了会儿，艾瑟尔有些疲惫的出现在师徒二人的面前，当时两人正在悠哉的喝茶。
“你们还有别的计划吗？有没有打算和我一起回去?”
拉尼亚家族的驻地在绿森界，而且和精灵们居住的地方相距不远。
爱丽莎喝了口茶，好奇地问道：
“你这就要离开了吗？不打算继续追查了?”
“有这么多长老在，我一个人也没什么用。还要回去和女王陛下汇报情况。”
最终她们还是决定一起走了，反正师徒俩该买的东西也买的差不多了，和精灵族的强者们走一起也非常安全。
新来的精灵强者接管后，艾瑟尔和她之前的同伴就打算回去了，她们只是因为碰上了就一路追来，不是真正族里的执法者。
精灵们普遍骑着马类的魔兽，倒也有很多五花八门的走兽。而精灵公主，艾瑟尔的坐骑是一匹罕见的独角兽。
“嘉儿，快过来!”
当艾瑟尔一声叫喊，纯白的马匹从魔兽群中脱颖而出，一下来到几人的面前。
它体型矫健，虽然和很多魔兽比起来算是纤细，但有种别样的美，螺旋状独角看起来增添了分高雅。
“怎么样，这位小姐，想和我一起共乘吗？”
艾瑟尔看见眼睛闪闪发光注视着的艾蕾娜，忽然牵着坐骑走过来，满面笑容的发出邀请。

第三卷 一场闹剧 : 13.绿森界
在艾瑟尔惋惜的目光中，最后艾蕾娜还是没敢和她一起共乘。主要是因为师父大人在一边如芒在背的目光。
早在之前就等在外面的西尼尔，这时候也带着马车来到这里，最后三人还是回到马车上，跟在了精灵们回乡的队伍中。
黑发少女趴在车厢的窗口，丰满的胸部抵在窗沿微微变形，身体优美的曲线毕露。她探头好奇地看向外面：
“你们家族真的和精灵们关系很好呢就，居然就这么混进队伍里去了。”
这次精灵们追查的凶手疑似和魔女有关，这时候她们自然会对魔女很有意见甚至充满敌意。但却对她们几个混进队伍没什么异议。
这看起来不像是爱丽莎和艾瑟尔的私交，更像是大多数精灵都认同的某种干系。
“其实你回到我的家族，到时候就很容易明白了。”
爱丽莎也来到旁边，看到少女因为此时的姿势，显得格外挺翘圆润的臀部，不由得一时手痒。
啪!
“啊呀!师父你干什么啊!”
一声惊呼后，艾蕾娜疑惑的回头看来。
因为姿势摆的太好了!而且看上去很有弹性!自诩是长辈的爱丽莎，看到徒弟疑惑又清澈的眼神，感到了自己的‘污浊’。
她赶紧找了个理由，掩饰道：
“咳嗯，你刚才差点就答应艾瑟尔的邀请了吧，不要随便答应陌生人的好处啊!”
“唔，她不是师父你的朋友吗？”
“虽然是朋友没错，但这个家伙也就只适合当朋友了!她在某方面名声可不好。”
“某方面?”
“就是男女，不对，女女关系上!这家伙仗着有几分姿色和实力，到处都和一下漂亮魔女或者精灵混在一起。私下里有很多绯闻来着!”
“只是绯闻啊，看起来也不太像很放荡的样子……”
正当爱丽莎急切的想再规劝几句时，艾蕾娜忽然脸色一变，好像想到了什么般问道：
“这么说，那师父和她没什么关系吧?!该不会是……”
该不会已经是什么亲密关系了，因为怕我把她拐走，才编出什么传闻吧!
艾蕾娜越想越觉得可能，她直直盯着爱丽莎，心里有些莫名的焦躁。
然而，爱丽莎却是脸色变得铁青，双手摆出抗拒的姿势，完全就是难以置信的样子：
“不可能!绝对不可能!”
她想了想，又补充道：
“谁会想和比自己年龄比奶奶都大的人在一起啊!而且我小时候她就现在这样了!”
对于长寿种族来说，一般年龄不是问题。但如果还年幼时就把对方当成长辈一样的角色，确实之后很难转变观念。
“可是，她现在看起来也很年轻啊，你们好像认识很久了……”
艾蕾娜想都没想的反驳，但说出口后总感觉有些酸意，于是没有再说下去。
“反正不可能啦!”
“你们都在讨论什么呢?”
窗边，忽然有马蹄的声音响起，骑着独角兽的精灵公主看了过来，她脸色不善的盯着爱丽莎：
“都说了我在精灵里还很年轻，还是花蕾一样的年龄呢。”
“咦?你什么时候过来的!都听到了什么?”
即使是爱丽莎，被人抓到在背后说坏话，看起来也非常紧张。
“你猜啊～”
艾瑟尔一脸意味深长，虽然不知道她到底听到多少，但看起来至少是要让爱丽莎多紧张会儿了。
“不过，没想到你也会收徒弟，该不会借着找徒弟的名义，找了个老婆吧?这样可不好哦～”
说着就离开了窗边，回到了不远处的队伍里去。只留下师徒俩一脸呆滞，完全没想到对方会说出那么大胆的话。
“不是，不是这样啊!”
“你说什么啊!给我回来，我要和你打一架!”
两个少女都面红耳赤的大声反驳，并且都不敢看对方。
哗啦——
稳稳坐在车厢另一头的西尼尔，抬头看了她们一眼，又低下头去看书，将书页翻到了新的一页。
……
过了没多久，当天色渐晚时，队伍进入了一片宽广的森林，这里到处弥漫着浓郁的白雾。
在深入一定距离后，似乎越过了某种无形的屏障，她们来到了‘绿森界’。
“果然这名字是名副其实啊。”
艾蕾娜看向窗外，果然到处都是树木，外界罕见高高的参天大树这里比比皆是。目之所致，全都是翠绿的色彩。
远处则非常醒目的有一颗宛如支撑天地，巨大无比的树木，远比周围所有的植物都来得高。那些高大的树木对比下倒像是草丛一般。
“那就是生命树吗?”
艾蕾娜叹息。她在很多典籍，精神冥想法，乃至爱丽莎给的那片绿叶使用时，都看到过类似的东西。但这是第一次看到实物。
然而，和她想象的完全不一样。
这颗巨树此时树叶稀疏，大片的粗壮枯枝看起来有些丑陋。那少许的叶片上，也有不少是枯黄色的。
“是因为现在快到秋天了吗？”
艾蕾娜有些不确定的问道，毕竟这和印象里的场景完全不一样。
“不是的，生命树在死前是不会枯萎的，会一直保持枝繁叶茂的状态。”
看到艾蕾娜惊愕的表情，爱丽莎又补充道：
“但那株生命树，理论上还远没到寿命的极限。实际上，听说以前生命树不止一颗……但现在，不知为何连这株最年幼的也要凋零了。”
对于生命树的问题，也是有诸多传闻的。有说是被魔女砍伐了，也有说是被异魔破坏的，还有一种说法则是精灵们的不虔诚，让生命树自行离开了。
“反正大家都没个定论。不过，最近这最后一棵生命树的状况，确实让精灵族非常焦躁，急迫的想要找办法恢复祂。”
“你说的是‘祂’?”
“对，生命树在精灵眼里是类似神灵一样的存在。”
进入绿森界不久后，她们就和精灵们分道扬镳了。精灵的族地是在生命树附近，那也是整个秘境的核心
而拉尼亚家族的驻地，是在秘境一处相对偏僻的地方。

第三卷 一场闹剧 : 14.熟悉的居所
“呼……”
从车厢里出来，艾蕾娜长长的呼吸了一口新鲜空气。这里的空气非常清新，充盈着植物的清香，感觉身体都增添了几分活力。
因为已近夜晚，附近一片寂静，只有类似蛐蛐叫声的虫鸣。
“就在不远处了，拉尼亚家族的驻地!”
爱丽莎脸色有些兴奋，有些担忧，又有些莫名的畏缩。
而女仆西尼尔看了她一眼，有些心疼的神色。但并没有出声，她也感慨道：
“离开这么久，总算再次来到这里了。”
这一次倒是一脸平安，基本没出什么意外。不想离开的时候，她们还不小心遇上了教堂的人，浪费了不少时间。
三人都下了车厢，一路走向前方。
又跨过了就几棵树木后，前面骤然一空，出现了一片还算开阔的地带。
爱丽莎和西尼尔两人都停下了脚步，向前方望去。
“到了，还是和以前差不多啊。”
“四年的时间，对于魔女来说确实还算短。”
只是，她们这几人都年龄不大，暂时还不会有长寿种族那样的感觉。
“怎么感觉有点乱……”
前面的村落，看起来确实是有些奇特。本身房屋的布局还算整齐松散，但因为建筑风格的各式各样，导致了一眼看去有些不和谐。
“哈哈，魔女们都有很强的自我表达欲呢。”
艾蕾娜仔细看去，大致还是可以分成两类的。
一种是普通的房屋，各种样式都有，但还算差别不大。而另一种则是树屋，远看直接就是一棵树。这两种类别的巨大差异，直接导致了观感奇特。
“看来要明天才能和她们打招呼了，我们先直接进去吧。”
爱丽莎看了一眼天色，带着两人直接走上前去。她在某个位置停下，这里的虚空忽然亮起了一层翠绿色的屏障，看似单薄，但其中蕴含着磅礴的力量，让艾蕾娜心惊。
这个力量恐怕支配者位阶的魔女都无法突破，也不知道防御的极限在哪里。
爱丽莎身上浮现魔力，结出了几个繁杂的印记。与屏障接触后，其开了一会洞口，让她们得以通过。
“走吧。”
艾蕾娜跟在后面一路东张西望，说是村庄，但到处都是有精美整齐的石板路，道路的两旁是散发柔和光芒的魔晶灯。而周围的房屋也不管是什么风格，都是独立的别墅，有不小的院落。
可惜此时天色已晚，这会儿也看不到什么行人。不过村庄深处还有些地方灯火通明的样子。
但艾蕾娜想多看看的愿望很快破灭，爱丽莎的家似乎在很偏僻的地方，三人根本就没有向中心走去。
在几乎是村落的最外围，有一处高大的树屋，这里就是爱丽莎的家了。
嗯，倒也不难猜。毕竟爱丽莎之前在这‘七层渊海’就是住差不多风格的树屋，导致艾蕾娜明明没来过却有种熟悉的安全感。
“进来吧，我明天再带你到处逛逛。”
“我又回来了!”
小妖精莉丝兴奋的大声叫道，看起来比爱丽莎还要激动的多。她一飞到近前，树屋就散发出点点的翠绿光芒。
爱丽莎带着两人一妖精进入了树屋。
“还真是和那边一模一样啊。”艾蕾娜有些脸色怪异，真是像是回到了自己家一样。到处都是熟悉的布置。
“我比较喜欢待在熟悉的地方……”
爱丽莎则有些怅然的看着这里，她走动了几下，最后站定在一处墙边，目光停留在上面类似相框的东西上。
好奇地艾蕾娜也凑过来，爱丽莎一开始似乎想阻止，但最终又任由她观看了。
墙上的东西，是个类似留影石一类东西留下的——直白点说就是相片。
上面有着一对夫妇，抱着一个裹在小被里的婴儿，看起来都一脸慈祥温柔。是个幸福的一家三口。
“这是爱丽莎的父母吗？”
“嗯。”
但这座树屋里看起来没有别人。艾蕾娜这时候毕竟踌躇，不敢多问。
这几年的相处，她知道爱丽莎的母亲已经去世，父亲也不在身边。
爱丽莎的家庭，是魔女家族中罕见的正常男女结合，她有一个人类父亲。
不仅是风气和寿命问题，魔女之间的子嗣更容易诞生魔女，导致了她们鼓励魔女通婚，乃至抵触族人和普通人结婚。
“我从小就没见过父亲，母亲也在小时候就去世了。”
爱丽莎像是要抚摸相框，但又收回了手。
一边的艾蕾娜则看着相片，其中男性年轻英俊，衣着看起来的高贵得体。女性也非常漂亮，她一头茂密的金发，体型有些娇小。
两人目光都在母亲手中的婴儿上，看起来非常幸福美满。
“我的母亲也没有多说。但这些年下来我也知道了。大致就是她那时要和普通人结婚，嗯，即使是男性贵族也算普通人——家族并不同意。”
“因为她是那一代有天赋的魔女，家族高层希望她能生个继承她能力的孩子。不能是普通人，最少，也得是男性猎魔人。”
“总之，闹掰了之后就逃离了家族，多年后带着我回来啦。只是族内地位下降了很多，家也搬到了村子最边缘。”
爱丽莎几句话就潦草带过，看起来没有太多的波动。她吸了吸鼻子，叹道：
“之后母亲更加努力，积极想要重新获得族人认同，然后在一次任务中离开了。”
这时候对爱丽莎，实在看不出是怨恨还是悲伤，亦或者是更复杂的情感。只是肯定不太正面。
得做点什么。艾蕾娜也不知道该怎么安慰，只是拉住了爱丽莎的手。
将少女的手握住后，能感到些许的冰冷和颤抖，不过很快在艾蕾娜的体温下恢复了过来。
“没事的，我只是不想对艾蕾娜隐瞒这些而已。都那么久了。”
爱丽莎很快就彻底调整好了情绪，她们和西尼尔一起收拾好了许久未住的家里，小妖精莉丝也欢脱的帮忙。
像之前一样，也给艾蕾娜分配好了房间。她呆在这陌生又熟悉的地方，从窗户看着外面。
“该睡了，明天还得和师父逛一逛这里呢。”
身着睡衣的艾蕾娜回到了床上，钻进了柔软的被窝中，闭上了眼睛。
希望，能在这里多了解爱丽莎一些。

第三卷 一场闹剧 : 15.徽章
“早上了，快起来，快起来啊!”
艾蕾娜是被耳边一阵吵闹声惊醒的，紧接着就是脸上拉扯的触感。她猛然睁开眼睛。
“莉丝!你给我下来!”
是小妖精在她的耳边，一睁眼看到旁边的时候被吓了一跳。
然而，莉丝一点没有反省，理直气壮的叉着腰：
“是爱丽莎让我来叫你的!”
“知道了知道了……”
等艾蕾娜穿衣整理完，到了楼下见到了爱丽莎她们，一起用过早餐后就出门了。
“我带你一起去登记一下吧!就暂时用追随者的名义怎么样?”
爱丽莎用商量的语气询问道，毕竟追随者实际上就是手下，和师徒相比有些不好听。
然而，拉尼亚家族基本都是血缘为纽带的传承。族人即使没有后代，想找个传承者也是在本族中找，很少会收外人为徒。
但是，也不可能不和外界的魔女联系。大部分来说只要有人担保就能进出了，审查不算太严。
只是，艾蕾娜可能要在这待一段时间。如果她要参与到拉尼亚家族魔女的活动中，比如一些物品的交换，魔法知识的分享，乃至接取一些任务。
要做这些就得成为某个家族成员的追随者，算是魔女家族外围势力的一份子。
“我没关系的，反正只是听师父的指挥嘛。”这些之前就告知过了，艾蕾娜很快答应下来，她带着些调笑意味的说：
“那我是不是该喊爱丽莎大人呢？或者，主人～”
“唔……你要是想我完全可以!”
爱丽莎先是脸一红，但很快反应过来，不甘心的反击。
“我才不要，师父就是师父!”
两人从在边缘的爱丽莎家一路向村子中心走去。即使是白天，一路上也没见多少人。
“真安静啊。”
看来魔女到哪都是宅女多。即使七层渊海，除了中心岛外的其他地方，魔女也是不怎么扎堆的。当然这里也可能是大部分都外出了。
“在往前走一点人就多了……”
“……”
两人同时站定，像中了某种石化魔法一样动弹不得。她们呆呆的看着前方，不敢出声。
在不远处，一个街道的阴暗角落里，正有两个人影纠缠在一起。
“唔……唔啊……这里不行。”
“哈……没关系，这边没什么人……”
她们紧紧地抱成一团，非常热烈的互相抚摸。只是在角落里看不清全貌，但猜都能猜出在干啥。
很快，高个的人影俯下身去，那两人好像脸部贴合在了一起。传来了些许微弱的水声。
那边的两人逐渐忘我，这边的两人就不知所措了。
她们俩对视一眼，从对方眼瞳中都看到了面红耳赤的自己。
“小孩，小孩不准看……”
爱丽莎回头就把艾蕾娜眼睛蒙住，同时自己也遮住眼睛，就是指缝张的有些大。
“我不是小孩……师父你才不要看!”
被挡住视野的艾蕾娜一阵挣扎，紧接着又去拦爱丽莎。
“咳，谁在那里!”
大概两人的动作有点大了，她们都没意识到不远处的动静停止了。而且有脚步声靠近。
“谁?是谁在偷看!”
师徒两人都有种想逃离的冲动。明明做亏心事的不是她们。这大概就是谁脸皮薄谁尴尬吧。
“怎，怎么了?!这可是大街上啊!”
那边走过来的人一顿，一下说不出啊来。她被打扰的怒火一下熄灭，整个人都尬在那里。
“咦，是莫妮长老啊?”
“你是，小爱丽莎?”
这时候师徒俩才冷静下来认真看去。来的是一个身材高挑成熟的魔女，脸却显得有些可爱，她看起来不到三十，但实际年龄应该不止。
她的身后，躲躲藏藏着一个纤细的身影，似乎害羞是不敢出来。
“爱丽莎你回来了啊，真是好久不见了。什么时候回来的?”
“嗯，这还是我出生以来第一次离开那么久呢，是昨天晚上才到的。”
两人大眼瞪小眼了一阵，最后爱丽莎憋不住了，她用有些诡异的眼神看这位魔女：
“莫妮议员，你干这种事，你妻子知道吗？”
“你说什么啊!”莫妮立刻激动起来，她回头小声说了几句，把身后的少女拉出来：
“我妻子不就在这里吗!”
被迫出现在前方的，是一个纤细的精灵少女，看起来还有些稚嫩。她捂着自己的脸颊，但娇嫩的尖耳已经变得通红。
“啊，真的是维娜小姐啊……”爱丽莎呆了一下，看到精灵少女的样子，也不知道怎么打招呼。于是她把矛头对向莫妮：
“你搞什么啊？这种事在家做啊!我还以为你背着维娜小姐偷情呢!”
“在家里多无聊!”
莫妮逐渐变得理直气壮，她看着爱丽莎身边的艾蕾娜，反客为主道：
“这位不是家族的魔女吧，嗯，小爱丽莎也到了这个年纪了啊。”
“不是，是我的徒弟!”
这位魔女挑了挑眉，看来颇为惊讶，她又仔细看向爱丽莎：
“这次出去，感觉实力又进步了不少呢，打算什么时候也加入家族议会啊。”
“我也不知道，但应该不会太远吧。”
所谓家族议会，自然就是那些有资格决定家族未来发展和重大事项的魔女。议员的准入门槛就是大魔女。
现如今的拉尼亚家族，议员也就刚刚过十位而已。
两人又随意说了几句，莫妮一个家族高层，此时却在自己的地盘感到浑身不自在。她提议道：
“咳，那个，你看我先走了哈……”
“不行!你不能走!”
爱丽莎拦住了她，把一边的艾蕾娜扯了过来：
“帮我登记一下吧，艾蕾娜会在家族待一段时间，暂时算我的追随者。”
“好吧，那今天的事……”
“我什么也没看见!”
“成交!”
就这样，莫妮让那位不怎么出声的精灵维娜自己回去，带着师徒俩风风火火的就去登记了。
有这位家族的高层在，在手续上自然没什么问题，在一路绿灯下很快办完了。
拉尼亚家族的族徽图案是一枝鲜嫩的树枝，艾蕾娜很快将这底色不同的徽章别在胸口，正式成为了拉尼亚家族的外围成员。

第三卷 一场闹剧 : 16.听过的名字
莫妮在帮她们办完事后，忙不迭的逃一样走了。一刻都不愿意多待。
艾蕾娜注意到，这位家族的高层魔女对爱丽莎完全就是一副对待平辈的样子，没怎么摆长辈架子。
其他见到的一些魔女也差不多。看来爱丽莎在家族里还是有些名气的，大家以也都认可她的天赋和实力。
“爱丽莎师父，那种很常见吗？”艾蕾娜指着莫妮的背影，若有所思的询问。
“不是!一点也不常见，我们家族魔女不是都那样的的!那只是特殊癖好的少数。”
爱丽莎慌慌张张的解释，生怕艾蕾娜有什么奇怪的误解。
“不是那个啦，我是说，你们家族很多魔女和精灵组成一对的吗？”
“嗯……确实不少呢，不过也不算普遍。”
据爱丽莎所说，因为家族的魔女天赋和植物相关，和精灵是盟友关系又离得近，这现象自然不少。
“据说，我们家族的始祖是位很厉害的魔女，她曾经帮助精灵族解决了一次大危机，从而能在绿森界定居。”
“后来，家族在这里逐渐壮大，也和精灵们一直保持不错的关系。其实家族成员不少都有些精灵血统。”
“其实我也有八分之一的精灵血统呢。”
咦?出乎意料的事实让艾蕾娜非常惊讶。她看向爱丽莎，这位师父正把长长的金发掀起，露出小耳朵。
看起来略有些尖，但基本上不仔细看和常人没什么区别。
这样子有点涩涩的。艾蕾娜轻咳了一声，说道：
“看出不太出来啊！”
“是啊，一般半精灵最少也要有四分之一血统才算。我基本上就是正常人族呢。”
“啊，难怪师父长的那么娇小，原来是血统的原因啊!”
然而，爱丽莎却幽怨的抬头看了她一眼，喃喃道：
“都说了和正常人族没什么区别，我几年前就没在长了……”
……
“我们现在要去哪呢?”
艾蕾娜指了指胸前的徽章，有了这个以后，除了一些要地意外都可以随便走动了。
“嗯——先补充些灵石吧，我身上没有植物系的灵石了。”
这种系别的灵石在外界算非常罕见的那种，爱丽莎外出几年后身上的都耗尽了。当初没提前给艾蕾娜灵石，也是促成她没走上预定道路的原因之一。
两人一路向集市的方向走去，街边的店铺零零散散的开着，也总算开始能见到些人了。
这些魔女看到爱丽莎后有些惊讶的样子，看起来都还认得她。但是几乎没有人打招呼。
艾蕾娜注意到了这点，犹豫再三还是向爱丽莎询问了。
但爱丽莎看起来倒是不太在意，直接回答道：
“因为我本来就很特殊啊。我母亲的事之前也告诉你了，当时和族人闹得很僵，而且她还是半精灵。”
艾蕾娜反应过来，爱丽莎是八分之一的话。她的母亲刚好是四分之一的半精灵界限。
当时看到照片时，爱丽莎母亲有着茂密的金发，看不到耳朵的样子。
再怎么关系亲密，人类和精灵终究是两个物种，她们中和精灵结婚生子的也是少数。
这样的混血孩子多少还是会受异样的眼光的。
“因为这两个原因，后来母亲非常热衷于替族里做那些危险的任务，为了得到大家的认可……”
爱丽莎神色有些黯淡，但很快拍了拍脸恢复过来：
“不过我就不一样了，那些敢欺负我的，我一个个全都打回去了!本小姐是天才嘛，同龄人根本就没有对手!”
“唉——无敌真是寂寞啊，那时候我很极端的。稍微看不顺眼的小魔女差不多都被我揍过吧。”
敢情爱丽莎师父你之前还是个叛逆少女啊。
不过艾蕾娜虽然了解不多，倒也看出来爱丽莎绝对是不怕打架的。她一到七层渊海就去追杀同级的魔女，不久前还和精灵公主一起打精灵族的长老。
艾蕾娜算是知道那些路过的年轻魔女，明明都认识爱丽莎，却一个打招呼的都没有，还绕着走是怎么回事了。
原来是有心理阴影啊。
“哼哼，我就要让她们看看，我这个血统不纯的魔女，能比她们更厉害，更早成为高层。”
虽然爱丽莎看起来有些狂妄，艾蕾娜却不知怎么的升起一些怜惜之情。不管怎么说，幼时丧母又遭受排挤，爱丽莎的生存环境绝不能说好。
“到了，就是这家店铺了。”
爱丽莎带着艾蕾娜走到里面。店铺看起来稍显破旧，里面杂乱的放着些素材和货物，在这条街上非常其貌不扬。
“泰莉莎大婶，我回来啦!”
“嗯!是小爱丽莎吗？!”
从店铺的里面，走出一个金发的魔女——金发在拉尼亚家族很常见。她看起来也就三十出头的样子：
“不要叫我大婶!我看起来很老吗!”
“可是按辈分算，确实是这样啊。”
一旁的艾蕾娜在心里腹诽：自己的师父在这方面还挺迟钝，估计没少得罪上了点年纪的魔女之类的。
不过，店主泰莉莎也只是抱怨了一句，看起来非常热情：
“小爱丽莎怎么走了那么久!不是说很快回来的吗？多让人担心啊。”
“因为稍微耽误了一些时间嘛。我收了个徒弟哦!”
泰莉莎自然早注意到一边的艾蕾娜，她没有惊讶，笑容灿烂:
“真是个漂亮的小姑娘，嗯，这实力……”
她有些惊愕，不敢相信的盯着艾蕾娜看了又看。
“嘿嘿!我徒弟和我一样天才!”
“对了，泰莉莎大婶，我要换一些魔石!”
“叫姐姐的话就给你优惠。”
泰莉莎忽然展颜一笑，她看起来真的不算老。
“可是，这样你女儿的辈分怎么算……”
“额。”泰莉莎显然被噎了一下，最后摆了摆手：
“还是算了……那死丫头又不知道死哪去了，这段时间到处见不到人，明明应该没有外出，搞得神神秘秘的。”
“小爱丽莎你要是有空，帮我看着点珂珂拉那个死丫头。”
“嗯，好的!”
珂珂拉，怎么感觉这名字有点熟悉，在哪里听过的样子。艾蕾娜疑惑的想着。

第三卷 一场闹剧 : 17.图书馆
还没等艾蕾娜想明白，那边爱丽莎换完灵石，又带着她跑了好些个地方。只是，这次只是单纯的带她熟悉地方了，没遇上什么熟人。
实际上，很多魔女的人际圈比想象中要小，毕竟她们很多事能自给自足。如果身上再有点不合群的因素，就更是如此。
“最后一站就是图书馆了，这对魔女来说很重要呢。”
这里的图书馆当然不是普通的书籍，全是与魔法相关的。这次艾蕾娜总算来了兴致，跟着师父东张西望的查看。
这里面到是很多魔女，比那些商铺茶馆还要多得多，不过都表现的挺安静。看来对知识的态度还是很虔诚的。
“这里追随者不能进入。”
结果一路深入后，在到了第四层被拦下来了，看守是个一脸严肃的魔女，带着宽厚的眼睛在一边看书，头也没抬。
“就不能通融一下吗？”
“不行。”
爱丽莎试图挣扎，然而没什么用。
“没关系的，之前说书籍就够我看的了。”
一路走来，艾蕾娜也有所预料。这后方显然是更高层的机密，不仅书籍少了很多，还有专门的微型防护法阵。
“这里都是大魔女层次的资料，你确实暂时不用看，我尽量透露一些给你吧。”
虽然一般来说无论什么势力对涉及上层力量的信息管理都很严，但只要想总是有办法规避的。
爱丽莎距离成为‘支配者’境界的大魔女不远了，她似乎想多参考一些前人的道路。
“嗯，那我们在这里就暂时分开吧。”
于是师徒俩各自回到自己的区域，爱丽莎登上了四楼，艾蕾娜则回到第三层去了。
基本上来说，第一层是学徒层次，第二层是正式魔女和部分资深魔女，第三层是资深魔女和少数上位魔女。
看到待在这里的魔女实力，艾蕾娜也就知道该怎么着书了。
和师父爱丽莎一样，她要寻找的是资深魔女突破到上位魔女的经验和方法。
“稍微有点头疼了呢……”
除了第一次层外的书籍，这里的书基本上都是被一层光幕笼罩，很多来往的魔女手持徽章借取。
她若有所思，穿梭在书架中，找到一本《土系资深魔女进阶概论》，打算有样学样的取出来看看。
“那个，我也想看那本……”
结果，在艾蕾娜拿着徽章伸手时，另一只手也伸了出来。
她抬头看去，是一个很年轻的魔女。留着棕色的长辫，额前的流海快要遮住眼睛。此刻她正怯生生的看过来，小脸有些涨红。
“……没事，就先给你吧。”
艾蕾娜缩回了手，对这个看起来很胆小的魔女安慰的一笑，就打算转身离开。
她想到:有些像丽妮呢，不过丽妮只是身材娇小看起来很娇弱，实际可是个小恶魔。而这位其实是不算瘦小的标准身材，但那股好欺负的气质倒是很明显。
另一边，那名魔女看到艾蕾娜的笑容，神情有些恍惚。她看到那个漂亮的魔女姐姐要离开，下意识小声呼喊道:
“那个，我还是第一次看见你……”
“嗯?”
被艾蕾娜注视后，她脸上布满了红晕，头上好像要冒出蒸汽一样。好半天才眯着眼睛出声，声音大了一号:
“那个，谢谢你!我可以帮你找要找的书，我在这里很久了!”
“嘘——别吵到大家。”
艾蕾娜注意到边上有魔女看过来，赶紧小声提醒。她对着这个害羞的像个红柿子的魔女，再次感谢道:
“那可真是帮大忙了，我才来不久呢。”
……
就这样，艾蕾娜多了个不请自来的向导。带着她一路把这一层的书架逛了一遍，还告知了规则。
少女的名字是蒂雅露，也是一个来自外界的魔女。她挂名在某个拉尼亚家族的魔女名下，实际上是独自行动。
因为拉尼亚家族和精灵的关系，她们相当于基本垄断了该秘境的物产，吸引了许多外界魔女前来。
当然，偷渡的也不少。不过那样的外来者遇到精灵或是家族的魔女，可会付出更大的代价。
说回图书馆。
首先，借读书籍要用勋章，但也是有区别的。拉尼亚家的族人在四层以下都可以免费阅读，但不能外借而且应该有限额。
像她们这样的外来者，则需要付出一定积分。
“积分?”
艾蕾娜有些发呆，这么说来刚才她想看也看不了，因为怎么想徽章里都是空的，毕竟今早才办的。
“就是拉尼亚家族会定期发布任务，让外来者帮她们处理一些事务，会发积分作奖励。”
“艾蕾娜小姐，您很缺积分吗？”蒂雅露似乎从艾蕾娜的表情中看出了些什么，她热心的提议道:
“我可以借你一些。”
“真是太感谢了!”
最后，艾蕾娜也没有真的白用蒂雅露的积分，她用高于市场价的灵石作交换。反正现在也不缺这一点。
之后，艾蕾娜开始了沉迷于阅读的时光。
她先前虽然跟着爱丽莎在学习，但爱丽莎出门在外也不可能带着全套基础书籍，而且人还经常外出。
所以这次，算是系统性的补完欠缺的知识了。艾蕾娜于是成天闷在图书馆，也算是受益匪浅。
这一天，她又取了一本书回到座位上。旁边是走棕发的少女，她也在认真看书。
这些天，蒂雅露也帮了她不少忙，她一开始还非常拘谨，与艾蕾娜隔的老远还时不时抬头偷看。
不过这两天两人就坐在附近，也能各自认真学习了。
艾蕾娜翻开书页，是一本名叫《浅谈位面与秘境》的书籍。涉及的内容不算高深，算是科普读物。
“秘境与位面都是一种独立的小世界，拥有比主世界更丰富的物产和奇特生命。”
“两者之间的区别在于，其归属的不同。”
“秘境是主世界的一部分，是世界的‘创口’。或多或少与主世界有通道相连。而位面则独属于强者，受她们的支配。与主世界是否相连也取决于她们自身。”

第三卷 一场闹剧 : 18.偶遇
虽然没有真正成为境界魔女与传奇的具体方法。但艾蕾娜结合自己的所见所闻，已经有所猜测。
“晋升境界应该需要夺取自然的秘境本源，或者其他境界级的强者的小世界本源。”
即使对法则的感悟到了，强者也需要实际的能量供给才能发挥出全部实力。
像是曾经见过的血族老公爵，他的‘境界’被剥离，单靠自己不比一般的侯爵强多少。
啪。
轻轻将书合上。艾蕾娜开始闭目思索起来。
除了基础知识的补充。艾蕾娜最看重的就是如何晋升上位魔女。她这段时间的学习，感觉对魔力、魔法、特质的掌控程度有所增长。
“准备还是越多越好。”
作为大魔女之下的境界，上位魔女在大部分地方都是绝对的精英与骨干，是大部分魔女可能达到的一生顶点。至少也是一个势力的中层了。
“蒂雅露，我又来找你借……”
然而，少女却半天不吭声，抬起头眼泪汪汪的看着她。
“额，怎么了?”
蒂雅露犹豫了半天，才支支吾吾的开口说:
“我已经没有积分了……这几天都用完了。”
她一副非常不好意思的样子，明明是帮忙的一方，却非常底气不足:
“真的很抱歉，我，我没有拼命打工。”
“没关系，真的没关系……是花的太多了。”
虽然一直都有补偿，但总是花人家的积分好像不太好。艾蕾娜决定也是时候出去走走了。
“我也看的够久了，正好活动一下去赚点积分吧。”
然而，蒂雅露却摇头否定，她拍着小胸脯保证道:
“不要紧的!艾蕾娜随便花就好了!我会努力工作的!”
“……”
艾蕾娜感觉到了周围刺目的视线和小声的议论，恐怕不是什么错觉。
“啊哈哈，不用，真的不用了……”
你这样说下去，我不就成什么感觉非常恶劣的女人了吗?太奇怪了!
蒂雅露反而一脸失落，她小声问道:
“那艾蕾娜是要走了吗？以后都不会再来了?”
这个少女总感觉像是什么被抛弃的小狗一样，语气弱弱的，湿润的大眼睛看着艾蕾娜。
“我想和艾蕾娜多待在一起呢。”
“……不会消失的啦。”艾蕾娜实在有些不知道该怎么接话，她想了想只好劝慰道:
“反正只是去做任务，要不我们一起吧?”
两人表面上都是资深魔女，组队也不奇怪。虽然艾蕾娜世界战力很高，但她又不打算为了点积分竭尽全力去冒险，所以刚刚好。
“一起做任务……好的，我要去!”
蒂雅露短暂的思索后，就兴高采烈的答应了，一改刚才的失落，变得灿烂的像是要冒泡。
看她这个样子，艾蕾娜总觉得两人独处的话有些不妥。她不动声色的提议:
“嗯，你认识其他魔女吗？也可以把伙伴都叫上!”
两人约定好明天一起去接任务，就分道扬镳了。这次蒂雅露没有向往常那样分开时故意拉在后面，盯着艾蕾娜的背影。她看起来非常活泼的回去了，嘴角露出可疑的笑容。
“这可真是……”
艾蕾娜少有的完全不知道该怎么应对了。虽然她这几年来好像见到的许多魔女都对她抱有好感，但这么明显的还是第一次。
不，或者说是根本不知道掩饰吧。
“看来明天肯定不会有其它人了。”
这么确信着，艾蕾娜思考起怎么和爱丽丝说明。
……
“嗯，随便你啊，我又管不着你的事。”
不知为何，在晚餐后艾蕾娜说出了自己的决定后，爱丽莎一副很不开心的样子。
“师父，这是在闹别扭吗？因为我交到了朋友?”
“哼，才没有!”
艾蕾娜笑了起来，她觉得爱丽莎看起来人缘不是很好，肯定是因此觉得有点寂寞了。
她坐到爱丽莎身边，替她按摩起肩膀来，笑着说:
“师父大人什么时候进阶大魔女啊？到时候我也能沾点光呢。”
作为拉尼亚家族的一员，成为大魔女后就自动获得了议员席位。艾蕾娜作为名义上的追随者，地位自然会水涨船高。
不过她也只是在哄这个闹别扭的师父而已。
果然，爱丽莎立刻得意起来，舒服的靠在徒弟身上，哼哼唧唧的:
“很，很快了!到时候就让师父罩着你!；你想看什么书都行!再给你分一大堆简单的任务。”
唔，真要新上任就这样的话，影响很不好吧。
“那我可就期待了～”
结果，虽然爱丽莎心情变好了许多，还是有点失落的说道:
“艾蕾娜要去做任务，都不来找我。”
“不是因为师父现在是关键时候吗？作为徒弟可不能打扰啊。和师父在一起，我可是很欢迎的。”
“……今天早点休息吧。”
……
第二天一早，准时当到达集合地点时，蒂雅露已经早早等候在那里了，如她所料只是一个人来的。
“这边!这边!”
她一下就看到了艾蕾娜，立刻眉开眼笑起来，她激动的招着手。
“这么早就来了啊!吃过早饭了吗？”
下意识的，艾蕾娜有点按前世的风格打招呼。她发现，眼前少女身上好像有些露水。
虽然这秘境湿度挺高的，但这种程度的话到底等了多久啊!艾蕾娜心里稍微有点退缩。
“没有很早!”蒂雅露很快摇头否定，她开心的说:
“我们俩一起去接任务吧!我已经提前做好了功课，那些简单又报酬丰富的……”
蒂雅露开始夸夸其谈起来。她一开始略有紧张但是很快就适应了，只是偶尔对上的眼神看着有些火热。
“我们先走吧，我带你过去!”
正当两人要出发时，一个不速之客到来了:
“咳嗯，徒弟要做任务，师父当然也要监督一下啦，这很正常嘛!”
“唉?!爱丽莎师父?”
“……”
蒂雅露紧张的看着这个不速之客，目光在她胸前的族徽上停留了片刻，很快就不满地小声道:
“就算师父也不能随便跟踪徒弟吧。”
“偶遇，只是偶遇!一不小心看到你们在这里，就来打招呼了!”
她身着法袍带着法杖，一副整装待发的样子，没有退缩的直视蒂雅露。两人眼中好像碰撞出了火花。

第三卷 一场闹剧 : 19.三人同行
最后艾蕾娜好一顿安抚，总算让两人安静下来了。只是蒂雅露一副不开心的样子，爱丽莎则若无其事的装作巧合。
“总之，既然都来了就一起行动吧。爱丽莎师父是上位魔女，比我厉害多了。一起做任务的话也能轻松点。”
“嗯!有我在安全有保障!”
这话是对着看起来就闷闷不乐的蒂雅露说的，但这个少女这时候可不软弱，而是撇了下嘴:
“既然这样，就和同级别的魔女一起啊!和我们这样的一起不是浪费时间吗？”
“艾蕾娜可是我的徒弟，做师父的当然要保护徒弟喽!”
爱丽莎双手叉腰，一副很了不起的样子。
而那边的蒂雅露则眼神阴郁，微不可闻的小声道:
“……真是多管闲事。”
……
拉尼亚家族发布的任务不少，种类也是五花八门。从绘制法阵到炼制魔药，从狩猎魔兽到采集素材，覆盖方方面面。
“招一名魔女，要求正式魔女以上位阶，会部分炼金术，主要工作是材料初步处理，条件面谈。有意者到红石街25号联系……”
艾蕾娜对炼制魔导器的任务有点心动，这是她炼金术的主修方向，要是能借机锻炼一番也挺不错。
不过她仔细看了看，感觉单纯助手的话可能也学不到太多，估计也只是做苦力。
关键是，她们现在三人一起组队，这时候也不好说分开行动。
“艾蕾娜!这个你觉得怎么样!?”
爱丽莎指了指任务板上的某个单子，是采摘某种药草的任务，因为要深入野外有些危险，不过以她们的实力算正好。
只是，相对来说有些看运气。因为路程挺远，找不到指定药草或者被别人采光了，就相当于白跑。
忽然，一边的蒂雅露也像是针锋相对一样提议:
“这边，艾蕾娜小姐这边!”
艾蕾娜于是顺着她的指点看去，发现是一个猎杀魔兽的任务。
委托人需要某种魔兽素材，实力在三阶左右，可能会遇到四阶的。
所谓魔兽的分集和魔女等级相对应，一阶学徒，二阶正式，三阶资深，四阶上位……以此类推。不过很多魔兽的进阶不按常理，种群中实力也有波动，这种划分不算严谨。
“唔，蒂雅露小姐很有自信啊……”
艾蕾娜没想到看起来软软糯糯的蒂雅露会找这么个任务，很多魔女都会避免战斗任务。更别说还提到了可能存在更高阶的魔兽。
当然，相应的能获得的积分也非常高，委托猎杀指定魔兽自然要比同级的其他任务价格高好几倍。
爱丽莎也看到了她们看的委托，有些讽刺的说道:
“真是胆大啊，你的实力足够吗？接这样的任务，小心不要拖累别人。”
“才不会!是很强的，能保护好艾蕾娜小姐!”
结果蒂雅露立刻就反驳了，说的话多少让艾蕾娜有些尴尬。她又指向爱丽莎:
“而且你不是也在吗?不会害怕了吧!”
“哼，这对我来说可没任何危险!”
两人也没针对多久，很快就都看向艾蕾娜，等她做出最后决定。
对此，艾蕾娜表示我全都要。她一口气接取了好几个任务:
“反正都要外出了，不如多做点。合理规划路线的话效率更高。”
这也是对爱丽莎和自己实力的自信。蒂雅露的话只知道她是快进阶的资深魔女，至少不会很差。
“怎么样?”
艾蕾娜的想法，两人都还是认同了，她们本来也无所谓选择。就是想针对一下对方。
……
这一次提前准备好了物资，三人就打算直接上路了。
“绿森界的环境，比其它秘境有更多的魔兽。值得注意的是，其中一些植物类的魔物……”
路上，爱丽莎开始讲解其一些注意事项。这里是她之前长期生长的地方，对很多东西自然最清楚不过了。
艾蕾娜认真的听着，同时也把不情不愿的蒂雅露叫来。虽然她和爱丽丝不太对付，但也知道其轻重。
“你们在绿森界会遇到的智慧生命，说到底最多的还是精灵或魔女。”
“外面遇到尽量不要起冲突，尤其是精灵……她们才是这个位面的主宰者。”
“虽然打着拉尼亚家族的名号，精灵们一般不会针对。但也发生过混入拉尼亚家追随者中，借机捕捉精灵的情况。”
“所以，你们这样非拉尼亚本族的魔女，要特别注意一些不要引起误会。”
艾蕾娜郑重的点头，蒂雅露则稍微有些走神，不知道听进去没有。
“最需要警惕的，是非法混入进来的外来者。有魔女也有别的种族，很多都是为了捕捉精灵或是别的本秘境特产。”
“这样的外来者普遍非常凶残，甚至有些见面就会灭口。虽然不多见，但最危险。”
这次，蒂雅露倒是神色郑重的点了点头，回忆道:
“我听说过这样的传闻，前段时间有魔女闯入，捕捉了一些精灵还害死了不少人。”
“反正小心些就对了!尽量走已经探明的路线，那些危险的存在也会主动回避的。”
不久之后，三人遇到了一小群魔兽。
这是首次遭到危险，虽然只是一些二阶的银毛猴，但一群的话还是有点危险。
叽，叽——
这些猴子在不远处的树梢上观察她们，在哪里对她们指指点点，像是在商议，看上去智慧比其它魔兽高很多。
“小心，它们本身天赋法术一般，但会制作一些武器，在二阶魔兽里比较难缠。”
爱丽莎和艾蕾娜精神力强大，都很快就发现了。相对来说蒂雅露要慢了一拍，不过她还是很快反应过来。
“要不要出手?还是绕过去。”
这不是委托中的目标，艾蕾娜觉得也没必要强行去杀。不必一开始就浪费魔力。
“也得看它们会不会招惹我们……”
相对来说，爱丽莎则有些模棱两可。她觉得绕路也挺麻烦。
“不要紧，我把它们都干掉就好了!”
然而，蒂雅露那边已经汇聚起魔力了，她身上闪着土黄色光芒，伸手朝远处一指。
一片土黄色光辉挥洒过去。

第三卷 一场闹剧 : 20.石化
“叽——”
在猝不及防中，数只挂在树梢上的银色毛发猴子魔兽被土黄色光芒波及，它们感到了危险，惊恐的大叫。
咔、咔!
被土黄色光辉笼罩后，这些猴子一下被一层土色覆盖，身体瞬间僵住。它们从被命中的部位开始石化，很快蔓延至全身，凝结成了石像。
“这是——‘石化’特质?!”
在土系的诸多特质中，算得上相当有名的一种，已诡异强大著称。也是一种顶级特质。
石化魔法，几乎只能由这种特质拥有者释放，少数艾蕾娜钻研了许久也没学会的。
当然，以她大部分魔法上手的速度。所谓的久远少于其他魔女正常学习魔法的时间。
“艾蕾娜，放心都交给我吧!”
蒂雅露回头看了一眼艾蕾娜，露出笑容，而后她再次施法。
轰!
数十颗拳头大小的陨石砸落，这次是土系中想当常见的魔法了。
咔嚓、咔嚓。
一大堆碎石从树梢掉落下来，这些被石化的魔兽没法反抗，一下就被打成了碎块。
“叽!”
忽然，一只似乎藏在树干后，躲过了刚才石化的银毛猴，忽然尖叫的蹿出来。
咻——
它投出一块石头，魔兽的臂力带来强大的力道，如子弹一般直射蒂雅露。
“小心!”
艾蕾娜赶忙提醒到，已经来不及施法，她直接用加持了灵格之力的精神力量去拦截。
呲——
“啊?!”
有些得意的蒂雅露，等石头到了眼前才反应过来。在极度的危险中，她眼前的一切好像都放慢了，能清楚看到被磨的锋利的石块，朝着自己脑袋直射而来。
她的脸上一层石质肌肤快速蔓延，但这时候已经来不及了，她脸颊被擦出一道血痕。
偏了?
这时候，她飘忽的意识才像是回到了身体里。她检查了一下，这块石头确实偏离了，只是一点轻伤。
“不要紧吧?”
艾蕾娜上前，手指带起一滴晶莹的水露，轻轻滴在了脸颊的划痕上。
温润的触感一闪而逝，一阵酥酥麻麻后。那里已经看不到伤口了。
“这样就没问题了!要小心啊!”
“哈、哈、谢谢艾蕾娜小姐……”
蒂雅露脸色还有些苍白，她有点不敢看一边的艾蕾娜。视线转到那只魔兽身上时，却变成了愤怒。
她一边走过去一边低声喃喃道:
“该死，居然害我出丑，还是在她面前……怎么不早点死啊!”
那只幸存的魔兽，已经被爱丽莎绑的结结实实，从树上摔了下来，正在地面胡乱挣扎。
“去死吧!”
蒂雅露手上出现一把岩石长矛，她高高举起，直接对着魔兽一下刺去。
噗呲。
血液飙射出来，向周围洒落，将附近的草地染红。些许溅到了蒂雅露脸上。
“叽!!”
银毛猴子被石矛戳穿，痛苦的挣扎着，它发出哀嚎，血水与毛发散落。
“后悔了吗?后悔也晚了!给我死，死，死!痛苦吧，叫吧!死啊!”
蒂雅露尖叫着，眼睛发红的瞪视着身下的魔兽，像是个恶鬼。
她一次次将石矛刺入其躯体，等到魔兽气息微弱时，干脆让地面长出尖刺，直接将其扎成刺猬。
“蒂，蒂雅露——”
艾蕾娜有些不敢相信的呼喊这个有着柔弱气质的魔女，不敢相信她和之前的是一个人。
“啊——”
发泄一般疯狂攻击的蒂雅露如梦初醒，一下停了下来，她有些不知所措的偏移了目光，又变得害羞起来。
“不、不是的，刚才我只是吓了一跳……都怪这个魔兽!”
“……嗯，毕竟我们也没想到它会那样。”
“是，是呀!”
少许的尴尬后，几人都默契的没有提刚才的事，开始打扫起战场。
很快，看起来还心有余悸楚楚可怜的蒂雅露，总算恢复了正常。
“不管怎么样!我说了很轻松能解决这些魔兽的吧!”
蒂雅露故意看了一眼爱丽莎。她先前秒杀魔兽的说速度对于一般的上位魔女来都很难做到。不像她那么快速、简洁。
这样顶级强控类的魔法，确实适合应对数量多的低阶魔物。
“哼，也就一般般吧。”
当然爱丽莎的实力不是一般上位魔女。完全也能做到类似的事情，只是耗费魔力可能要多些。
说起来，她们三人都有土系顶级特质，只是方向完全不同。
我的特质好像才是最烂大街的——艾蕾娜心里有点羡慕这两个同伴。
“好了好了，能解决就好。”
艾蕾娜赶紧插话到，她有些吃惊的看向蒂雅露:
“真的很厉害呢!石化魔法对付魔兽真的很便捷啊!”
“我可以教艾蕾娜哦!虽然没有这个特质不够强大，但一些类似效果的魔法我也有研究——”
“土系魔法的话，我也有会很多!”
看到她们讨论，爱丽莎也不甘寂寞的走过来。
她看了眼蒂雅露，即使先前有所了解，也没想到她会那样不稳定。
……
“可恶，怎么又靠近了!”
那天，在上层看完了书后的爱丽丝，正准备下来找艾蕾娜，结果一下看到了自己的徒弟和某个魔女坐在一起。
“前几天还离得挺远的，结果每天都靠近一点，靠近一点——现在都到身边了。”
“真令人羡……真是个心机婊!”
爱丽莎气鼓鼓的在远处看着，一时不知道该不该走过去。
结果，她身边路过的魔女都诧异的看着躲在书架后面咬牙切齿。
“你干什么呢!躲在这里磨牙?”
爱丽莎赶忙回头，发现是莫妮在身后，她一脸无语的看着:
“本来不想搭理你的，不过还真没见过你这副模样?又是那个倒霉蛋得罪你了?”
莫妮一副饶有兴趣的样子。
家族的同龄人中，根本不存在能欺负爱丽莎的，来几个都一样。所以她才觉得是‘倒霉蛋’。
“那边，那边那个魔女你认识吗？”
爱丽莎顾不上莫妮的调笑，指着在艾蕾娜身边的那个魔女问道:
“就是我弟子身边的那个。”
“我看看……嗯?怎么是她?”
莫妮忽然皱起了眉头，笑容渐渐消失。
“怎么了?她很有名吗？”
看到这位家族高层好像也认识的样子，爱丽莎有些担忧起来。
“嗯……也没什么啦，就是有些传闻，说她表里不一，是个喜欢暴力的怪物什么的，我也不是很清楚。”
“你最好让你的徒弟注意点呢。”
“嘶——”
听到她的话，爱丽莎倒吸一口凉气，狠狠瞪了那个魔女一眼，喃喃道:
“不行，不能让艾蕾娜误入歧途，师父我一定要管管!”

第三卷 一场闹剧 : 21.埋伏
几天过去了，三人沿着预定好的路线深入了绿森界的丛林中，采摘药草及狩猎魔兽。取得了不少的成果。
“下一处就是最危险的，也是最深入的委托了。我们之后就可以往回走，路上还有几个轻松些的。”
因为三人都实力不错，配合也还算好，一路上都很顺利。
“艾蕾娜小姐，你看看这个!”
蒂雅露兴高采烈的从魔兽身上将魔晶剥离出来，她一手的鲜血，却没有任何不适的样子。
而在地面上，那只倒霉的魔兽已经一片血肉模糊，变成一坨看不出原来样子的烂肉。
“这个品质不错呢，感觉买个好价格。”
“嗯，是啊……”
伸手接过后，艾蕾娜有点头疼。蒂雅露上次暴露后干脆就不装了，非常热衷于虐杀魔兽，每次看到魔兽都冲在第一个。
这种状态与艾蕾娜先前对她的映象实在判若两人，让她多少有些不知所措。
“真是个暴力邋遢的女人，也不知道洗洗手。”
不远处爱丽莎的声音传来，蒂雅露的脸上神情一绷，但她没有反驳，看了眼艾蕾娜慌慌张张的取出水把手洗干净。
“反正都是些魔兽嘛，遇到我们肯定要死的，拿来发泄下压力没什么吧。”
她紧紧盯着艾蕾娜，带着些寻求认同般的期盼。
“嗯，只要不对人这样，也还好吧。”
听到艾蕾娜的话，这个棕发少女立刻眉开眼笑了起来，还示威一样的看了爱丽莎一眼。
“我可不喜欢你这种行为，魔女就该在战斗时冷静。”
“遇到厉害的对手，我也很冷静的。”
爱丽莎对这个少女的说法嗤之以鼻。她那副疯狂的样子，让性格非常稳重的艾蕾娜都时常皱眉，根本就是人格有问题。
虽然爱丽莎也会在必要时冷血，甚至她本人一点也不排斥战斗解决问题。但对那种毫无意义、没有美感的发泄，非常的不喜欢。
即使有着隔阂，至少有作为润滑剂的艾蕾娜，她们还是能保证最基础的合作的。
当然，她们的战斗在另一个层面。
“艾蕾娜小姐，我们一起来讨论土系魔法吧，我有一些……”
三人休息补充魔力时，蒂雅露抓住时机向着艾蕾娜靠去，而这时爱丽莎提前插了过来:
“艾蕾娜!我来教你突破上位魔女的方法吧!这些经验可是我精挑细选的呢。”
爱丽莎一下就让还是资深魔女的蒂雅露说不出话。她还补充道:
“我最近土系魔力也快步入支配者境界了，也把我的感受告诉你吧。”
“我，我是土系纯源，也有些经验的……”
蒂雅露的气势说着说着逐渐变弱，和爱丽丝比她的实力实在是没什么自傲的了。
“……还是好好休息吧，之后还有委托呢。”
相比之下，艾蕾娜也非常头疼。虽然不知道这两人为什么针锋相对。但她自然更和爱丽莎亲近一些。
只是，蒂雅露看起来对自己好感满满，除了战斗时有点怪以外也没什么不对的。反而可以说很照顾自己。
“赶紧结束回去吧……”
她无力的这么想着。
……
三人继续深入，很快连那颗标志性的生命树都近在眼前，她们终于快到目的地了。
“这里已经接近精灵族的活动地点了，虽然不是敌对关系，但也尽量避开一点吧。”
虽然有淡薄的精灵血统，还有个精灵族朋友，但爱丽莎基本还保持着人类魔女的思维。
“一般的精灵，我们也没必要怕吧。”
蒂雅露则有些不以为然，她也在这个秘境待了一段时间，很清楚大部分精灵也是很普通的，不会强的变态。
“爱丽莎师父说的对，还是不要和精灵照面比较好，她们这段时间可能对魔女比较厌恶。”
回想之前短暂的经历，艾蕾娜也比较认同爱丽莎的意见。
“嗯，我会记下艾蕾娜小姐的提醒的!”
虽然不喜欢爱丽莎，但蒂雅露对艾蕾娜的话倒是非常乐意接受。
“总之，去做任务吧。”
她们接近了目标地点，这里绿森界的中心，精灵族活动区域的边缘，一派生机盎然，魔兽数量也非常夸张。
几乎每几步都能见到一些魔兽的踪影。即使她们放出少许魔力，也还有不少的魔兽撞上来。
此外，还用了不少驱虫防毒的魔药，这都是外出必备夺取。
哗啦啦——
远处传来了溪水轻盈的流动声，三人对视一眼，面露喜色加快了步伐。
踏出丛林后，前面是一片被溪水贯穿的小湖泊。视野一下开阔，清澈水面波光粼粼，在柔风中泛起波纹。
在湖边，时不时有魔兽来这里饮水，虽然种类不同，但它们保持着某种默契，没有在这里打起来。
“这里就是三阶镜角兽可能出现的地方了，我们可以慢慢等待。只要附近有的话迟早会过来的。”
于是她们在附近找了个合适的地方藏匿起来，把魔力和精神力的波动压到最低。
这是个考验耐心的活，不过她们三人都不会在这种地方出问题。
渐渐的，她们在这里呆了整整一天一夜，几乎把附近的魔兽种群见了个遍。
和老虎一样却皮毛如利刺的，数只一起的长着獠牙通体漆黑牛，会喷火焰的老鼠群……大多是些二、三阶魔兽，偶尔会有四阶的魔兽。
看到四阶魔兽，艾蕾娜有时会有些紧张。一只不怕，但几只一起就非常难对付。
不过爱丽莎就在身边，给她带来了不少安全感。
“来了!就是那个吧!”
这一次是轮到蒂雅露盯梢，她很快找到了长着光滑长角的蟒蛇，正腹部摩擦地面，蛇行着一路走来。附近的魔兽纷纷避开。
它是只三阶魔兽，却比大部分三阶都强很多，也非常珍惜。
因为离得最远，也很罕见。艾蕾娜她们本来是不准备接这个任务的……奈何，实在给的太多了。
“不要在这里动手，我们再等一等。”
已经埋伏了许久，也不差这点时间。等到这只独角蟒蛇喝完水，悠哉悠哉的离开后，她们一路跟了上去。
“动手!”

第三卷 一场闹剧 : 22.遇袭
在到了个附近没别的魔兽，离湖边有一段距离的合适位置，埋伏许久的三个魔女一起爆发了。
“蒂雅露，麻烦你了!”
“嗯，交个我吧!”
首先出手的就是蒂雅露，她释放出一片土黄色的光辉，明明看上去轻盈，却给人以‘凝结’、‘沉重’的感觉。
咔——
猝不及防的蟒蛇，在感到魔力的那一刻已经来不及反应。它勉强一挪身子，避开了一部分。
但大半个身子已经被覆盖，凝结上了一层石化的硬壳，还在不断往全身蔓延。
“嘶——”
忽然，蟒蛇的镜面一般的光滑独角，忽然闪过一层透明光芒，笼罩自己的身体。那些被石化的地方，立刻冰雪般消融，露出正常的躯体。
镜角兽的能力，就是这种驱散魔法的力量，非常难缠。
然而，出手的可不止蒂雅露一人。
在她先动手后，紧接着就是一团墨绿的光芒，和一根缠绕着风的岩枪。
哗——
刚一接触，墨绿的光芒化为了一张藤蔓巨网，将独角蟒蛇直接笼罩在里面。
被束缚的同时，岩枪直接命中其躯干，带着风的锐利与岩石的重压，直接在那一段蛇躯上开了个洞。
独角蟒蛇一声哀鸣，它身上的石化已经清空。此时不断的挣扎，却无法摆脱藤蔓之网的束缚。
这是爱丽莎的魔法，以她更强的实力，加上她的‘坚韧’特质最擅长这样的捕捉，哪怕是三阶魔兽中特殊的异种也难以挣脱。
短暂的停滞后，三人立刻开始下一轮的进攻，三种魔法直接向着在原地翻滚，却无法逃脱的魔兽袭去。
轰——
三种魔法爆炸开来，在魔兽身上肆虐。当艾蕾娜正要露出笑容时却感觉有些异常。
“等等，这威力好像有些不对。”
三人虽然都用威力凝聚的单体魔法 但至少也会波及数十米范围，可那边的爆炸却远没有那么激烈。
她们于是心里重新升起警惕，仔细观察那边。
艾蕾娜抬手，一股狂风席卷，烟尘散去后，那只独角蟒蛇居然还没有死去。它身上的藤蔓在爆炸中破裂，光滑的独角也变得黯淡。
察觉到了注视，独角蟒蛇‘咻’的一声远离了此地，它像一道闪电一样蹿了出去，钻进草丛中。
“快追!”
三个魔女立刻展开追击。这只魔兽已经受到重创，应该跑不了多远。实际上，她们也没把握短时间内还能再找到一只。
……
出乎意料的是，她们连着追了大半天，终于才赶上了这只精疲力尽的独角蟒蛇。
“好能跑啊，多亏了艾蕾娜小姐……”
一路上，连爱丽莎的精神锁定都经常跟丢，反而艾蕾娜一直保持着高强度的索敌，带着她们两人一路追踪。
“是啊，看来我缺点还是很明显啊。”
爱丽莎则自我反思了起来，她发现，自己的一大缺点是速度。
两个资深魔女，蒂雅露是土系纯源，她在土系上天赋出众，且其一特质是与‘缩地’有关。
艾蕾娜则干脆就有最擅长速度的风系，特质还是‘迅疾之风’这种纯粹速度的，全速是三人最快。
反而爱丽莎没有相关特质，只能仗着自己的境界优势勉强跟上。
“跑了那么远，总算没有一无所获。”
生怕蒂雅露动作粗暴损坏猎物，艾蕾娜干脆自己处理起来，她拿出一把匕首，在武者力量的加持下轻松解剖魔兽。
“这个位置，好像有点偏了……我一时也认不出到哪去了。”
而爱丽莎则四处查看，她飞上天空，从林间的树梢中挣脱出来，看向远方。
那颗标志性的生命树已经变得渺小了很多，看了确实跑了不少距离。
“这半天，走的路程比前面几天还多。”
全速追杀和之前偏谨慎的赶路完全不同，她们已经偏离预定路线了。
“还好有生命树，绿森界里虽然地形复杂，植物茂盛，但还是很好定位的。”
等艾蕾娜在原地处理完魔兽素材，三人稍微休息了一会儿，就打算回到原来的路线上去。
“大概方位弄明白了，我们赶紧离开吧。”
她们开始出发，在茂密的丛林中前进。这几天已经习惯了这种地形，再加上时不时升空查看，回归还算顺利。
这一次，艾蕾娜打算上去看看。
她控制魔杖托着自己，身上环绕着强劲的气流，渐渐越过了茂密的树林。
“我看看……咦?!”
见天空上的艾蕾娜久久没有反应，仿佛呆在了那里，爱丽莎抬头问道:
“怎么了?发生什么事情了吗？”
“那边……着火了。那是精灵的村落吗？”
“什么!?”
蒂雅露和爱丽丝都吃惊不已，她们俩都跟着一起飞上空中，向艾蕾娜所指方向看去。
那里果然升起了黑烟，远远看去不太真切，但像是什么聚落。
“在绿森界的村落，应该就是精灵族的了……
蒂雅露也十分好奇，可惜这里看不清全貌，她不解地问:
“精灵族……她们是在做饭?祭祀?”
“怎么可能——”爱丽莎立刻反驳，她对精灵的了解可不是两个外来魔女能比的:
“精灵们根本不喜欢火焰，她们认为生火容易破坏自然。平时也基本不用火焰，更不会拿火来祭祀了。”
“而且，一个超凡种族，即使是住在偏远的族人，也不会放任普通的火灾吧?”
艾蕾娜则分析起来，她看着远处猜测道:
“果然还是有敌人，说不定又是之前说过的，拐卖精灵的魔女组织?她们又来了?”
“我想去看看……”
爱丽莎看了两个魔女一眼，又些不安却坚定的说:
“我们拉尼亚家和精灵世代是盟友，不能就这样放着不管。我们上次是二十分钟前观察的周围，那时还没异常，现在过去应该还来得及!”
她最终决定去看看，如果真是精灵遇上敌人，说不定能帮上忙。
至少她心里觉得，在明确精灵女王是传奇且有不少强者的情况下，外来的魔女组织顶级强者，未必敢亲自过来这种事。
那么，接近大魔女的爱丽莎，就不会太畏惧任何敌人。

第三卷 一场闹剧 : 23.幼苗
一只队伍出现在林中，她们普遍身材纤细修长，长着又尖又长的耳朵，骑着魔物马匹在疾驰。
“绝不能让她们在这么为所欲为下午了!我们得尽快赶去。”
说话的是个长相成熟妖媚的女精灵，她一样骑着一匹魔兽前进，身上如大多数精灵那样背着长弓。
“是，朱特卡长老……有您在的话，让人放心多了。”
在精灵长老旁边的，是一名美丽异常，金色长发的女精灵，她骑着格外显眼的独角兽，有一种英武的气质。
“哪里，我没想到公主殿下也愿意身先士卒，这次面对的敌人可不简单。”
朱特卡看起来也不是纯粹的赞同，她在隐晦的提醒艾瑟尔危险。
“我也是精灵族的一份子……总不能只是看着同伴们受苦。”
艾瑟尔没有被劝服，她一直一来受到的教育与自我的愿望，就是为精灵一族奉献。
“真是没想到，玛伽特长老居然逃走了……真是难以置信!那可是精灵族最森严，关押叛族人强者的牢狱啊。”
普通的精灵就是想要叛族也很有难度，不是谁都能被冠以这个罪状的。令艾瑟尔难以理解的是，那位长老被关在这样的牢狱中，居然逃出去了。
“哼，肯定是有内鬼，他绝不是独自一人，长老里还有别的叛徒。”
艾瑟尔即使有所猜测，也一时失声。每一位长老都是至少相当于大魔女级的强者。如果叛徒不止一位，必然造成精灵族整体巨大的损失。
“到底发生了什么，我们可是与世无争的精灵族啊，那些可是我们的同胞啊……怎么会发生这种事?”
这位精灵公主罕见的有些伤感，她长期待在堕之谷抗击异魔，和很多精灵长老们并肩作战。实在难以想象，她们中会有不止一位叛徒。
“即使在这种危机时刻，也要叛乱吗？”
想到数百年来，因为异魔的缘故死去诸多强者，大幅衰弱的精灵族，艾瑟尔就更加无法理解了。
“不可原谅，居然勾结魔女迫害族人——绝对不可原谅!”
朱特卡看着由哀伤变得愤怒的艾瑟尔，她忽然想开口说些什么，但很快又脸色一变:
“是的，不管怎么说勾结外人就是该死。”
……
“这一切都是为了我们的族群。”
一名看起来中年样貌的英俊男精灵见到了那些人。
她们都是女性，身着宽大的斗篷一副藏头露尾的样子，再加上默不作声冷冰冰的态度，看起来就令人难以信任。
他们正处于一处事先约定好的树下，互相注视着对方，气氛有些紧张。
玛伽特穿着单薄的衣服，一路逃亡中已经变得破破烂烂了。他满身的的泥泞与血污，脸色萎靡。
这一个月的严刑拷打和这几天的逃亡，让这位长老级的强者也难以支撑。可他还是靠着莫大的毅力如约赶来了。
“把你们的标志给我看。”
在玛伽特的注视下，其中一个黑袍人，走上前来，吐露清脆悦耳的女声:
“我们自然不会骗你，这时候到这里也是冒了很大风险的。”
她将宽大的袖子撸起，洁白的手臂上纹着一对青色的羽翼，栩栩如生宛如咬扇动起劲风飞翔。
“‘青之翼’……很好，东西就交给你们了。”
玛伽特从怀里珍而重之的掏出一个小盒子，他小心擦拭几下，缓缓递过去。
那名青之翼的魔女正要接过，却发现玛伽特的手死死抓住，纹丝不动。
“怎么!你要反悔!?”
魔女身上爆发出强烈的气势，狂暴的气流将黑袍卷起，如刀子般的狂风将周围地面割裂出裂痕。
这是一位风系的大魔女。
“不是，你们务必，务必要好好保存!我不知道那位大人怎么想的，但是此物绝对不能丢失!”
即使对那一位非常崇拜，玛伽特也不理解她这次的决定，这件宝物，怎么能交给人类的魔女?
他可完全不信任这些魔女的。
“不劳操心，这是我们背后大人的事情。我们自然会将东西完好交上去的。”
忽然，在那些黑袍魔女中，有一人走上前，和前方那名大魔女耳语了些什么。
“嗯……你后面有精灵族的人在赶来，估计马上就要到了。”
这位魔女似乎笑了笑，注视着玛伽特问道:
“要我们帮忙阻拦吗？或者干脆把她们干掉?”
“不劳你们多事。”
玛伽特脸色有些不好看，他确实已经有些油尽灯枯了。不过，他还是摇了摇头:
“我自然有办法逃脱，倒是你们，别小看我们精灵族的强者。”
“随便你，既然如此我们就分开吧。把东西给我吧。”
“拿去……”
小心的将小盒子收起，注视着这位精灵族长老独自离去，那名领头的魔女沉默了片刻。
她转头对身后的下属们说:
“不管怎么说，最好还是别出什么意外……我们去附近的村落点把火。”
“她们精灵族不是都很友爱吗，让我们给她们找点事做，省的这么一路追下去。”
……
有一件事是艾瑟尔不知道的。
对于朱特卡来说，她还知道一个更惊人的消息，比玛伽特的逃亡更不可原谅。
他在逃走前，曾经闯入了精灵一族的圣地，偷走了某件对精灵族至关重要的圣物。
她看了一眼边上的艾瑟尔。
那是一株世界树幼苗。
精灵族的诞生与生命树息息相关，甚至可以说，初代精灵正是生命树的化身，是树之精灵。
而生命树中，最为强大浩瀚的‘王者’，就被称之为世界树。
自生命树诞生的初代精灵，几乎能自然而然成为长老级强者，是天生的强者。
而直接诞生于世界树的初代精灵，则是未来的精灵族王者——比如，眼前这位精灵公主。
正因如此，世界树在精灵中的地位是至高无上的，是她们起源的父母，是信奉的神袛。
绿森界的本源被异魔之力浸染后，生命树接连凋零，无法诞生后续的初代。精灵强者们与异魔的战斗中不断陨落，完全就是一副很青黄不接的样子。
现存唯一的世界树也退化了，她们如今只能靠着唯一的传奇强者在绿森界苟延残喘。
所以，这株世界树幼苗绝不能流失。

第三卷 一场闹剧 : 24.巧遇
在精灵领地的一处边缘地带，这个平时宁静的小村落，现在迎来了一场灾难。
不久前，村庄的某处莫名燃起了火焰，之后在一股狂风下飞快的蔓延。
始作俑者几乎不打算掩饰，浓郁的魔力随着风与火不断四溢。
“这到底是谁干的!”
爱丽莎几乎是一马当先的冲到了村庄内，一眼就看到了这场大火的奇怪之处。
一方面，村落里的精灵们正奔走呼喊着，这无人操控的火焰虽然看起来可怖。但她们作为超凡种族，几乎正常点族人都有些类法术能力。
这么粗略看去，几乎没几个精灵受重伤的，一些轻伤的在别的族人治疗下也在好转。
而另一方面，即使有精灵施法试着扑灭，但这火又久久没有熄灭，甚至有越来越旺盛的迹象。
“这是什么意思……某种标记?转移注意力?”
正方爱丽莎琢磨时，她感觉到身边忽然出现了异样。
一团深绿色光辉从地面破土而出，以极快的速度激射向半空的爱丽丝。
“什么人?'!这个招呼也太热情了吧。”
爱丽莎身上浮现一层坚冰，转瞬间就化为了洁白半透明的铠甲。
咔嚓——
结果，在深绿光团触碰的一瞬间，冰晶铠甲瞬间出现裂痕，就要洞穿而入。
“……好强!”
这一下让爱丽莎脸色一变，她刚才几乎在同时一拳向着光团捶下，只是仍被命中了而已。
碰!
散发着金光的拳头命中了光团，产生了近乎暴鸣般的巨响，一股股震荡产生了刺耳的暴风。
虽然是个魔女，但爱丽莎的力量恐怖的骇人，她那纤细的小臂挥舞而下。在短暂的僵持后，硬生生将绿色光团击飞
她这才发现，那团绿色的东西像是某种植物的果实，只是看起来就坚硬无比。
而此时，从树林间走出了一位成熟妩媚的女精灵，她看到了爱丽莎:
“你就是放火的魔女吗?!居然还敢待在这等我!”
“不是，你误会了……”
爱丽莎立刻反应过来，主要也是感觉对方不好惹，多半是哪位精灵中长老级的人物。
“等我抓住你，在让你慢慢忏悔!”
女精灵脸色冰寒，她根本不认为这时出现在这的魔女会是无辜的。于是直接开始战斗。
“我不是!”
周围的植物全部亮起了微弱的绿光，而后都发生了某种异化，朝爱丽莎四面八方激射而来。
藤蔓化为了巨网，树枝变成了长矛，花朵散发出令人迷幻的香气，果实蕴含着爆炸性的力量飞来。
在这位精灵长老的控制下，这片森林仿佛成为了一只恐怖的猛兽，癫狂的舞动起来，要吞噬一切闯入之物。
听人把话说完啊!
当然爱丽莎也知道对方多半是暴怒无比了。在精灵族领地烧她们的村子，正常精灵都不可能不愤怒的。
幸好，爱丽莎的一源魔力是植物系，她对这些异化成长的植物稍作控制，再以难以形容的巨力从包围中挣脱。
“那里走!给我留下吧!”
但是女精灵看来不打算这么简单放过她，几乎立刻就再次出手。
两人一攻一守持续了几个回合，爱丽莎落入了下风，但却没有受重创。
她真的已经十分接近大魔女了，一旦遇到危机，都数次调动权柄的力量解了围。
“停手!朱特卡长老，先停一下!”
忽然，不远处传来了焦急的喊声。熟悉的声音让交战双方都愣了一下，下意识都停止了施法。
她们都看向了那里，金发的年轻精灵少女正快速赶来。
“殿下，小心点，这个魔女不太好对付。”
“艾瑟尔，你也在这里?”
两人同时出声，也同时呆住。朱特卡这时也隐隐意识到不对了。
随着艾瑟尔的到来，这架是打不起来了，三人一起回到了村落。
“也就是说，你们是追着逃亡的玛伽特长老，跑到这里来的?”
稍微说了几句叙旧后，爱丽莎一边询问，一边释放魔法。
一团大团的冰蓝色云雾在半空中凝聚，它不断吸收周围的元素，很快开始不断壮大。
云雾不断变得浓厚起来，很快飘到了火场附近，而后开始下起了雨。
同样是蕴含了大量魔力，甚至有些许权柄的力量。在大面积下降下带着冰寒感觉的雨露不断扑灭火灾。
“既然这里没有人，她们果然向别的地方跑了。”
她们都有些懊恼起来，之前因为朱特卡精灵长老的不信任，艾瑟尔与双方都解释了不少。
“还好这些族人们没什么事……我们处理完这边，就再去追吧，玛伽特应该没跑多远。”
“等等，艾蕾娜她们两呢?”
还在思索的爱丽莎，忽然感觉有些奇怪，明明她和朱特卡一样在远处看见情况后，先一步过来。
但这时，艾瑟尔已经追了上来……那艾蕾娜她们呢？怎么还没出现。
“我要回去看看!”
……
某些时候，越是让人不想它发生的事情，其发生的概率就会莫名的高。
艾蕾娜与蒂雅露这两个魔女，她们正在慢悠悠地追赶爱丽莎。
其实并非追不上，而是不愿意太早过去。
两人本来就是远远吊在爱丽莎的后方，打算先让爱丽莎看看情况。发出信号后她们再自行判断是否过去。
这样一来，前面真遇上大魔女级别的敌人，让爱丽莎自己想办法逃出去，她俩好歹不会拖后腿。
走在半路，她们却意外的见到了奇怪的人群。
是数位穿着黑袍的女性，她们虽然没有展现力量，但怎么看都不像是精灵。
在艾蕾娜心里升起疑惑，但迅速转变为了惊恐。
“蒂雅露，我们换个方向快走!”
几乎不用多加思考，艾蕾娜就知道这些人恐怕来者不善。这时间出现在这里，很可能就是犯人。
在远远看到后，艾蕾娜已经反应迅速了，但还是没能躲过去。
“赶紧杀了她们!”
远处那些穿着黑袍的女人，在同一时间看到艾蕾娜和蒂雅露两人后，立刻决定把她们俩干掉。
在她们看来，两个资深魔女而已，杀掉也不花时间，省的让她们向附近的精灵举报。
双方的决定都在见面的刹那作出，艾蕾娜与蒂雅露转身就跑，而那边的魔女立刻爆发出魔力追了上来。
一下，艾蕾娜心凉了下去。
这数十人，有大魔女，剩下的全是上位魔女!

第三卷 一场闹剧 : 25.大魔女的追杀
艾蕾娜与蒂雅露对视一眼，都看出了对方眼中的惊慌。
但艾蕾娜最先调整过来，虽然敌人强大的绝望，她也不想坐以待毙。
“蒂雅露，我们不能硬拼，想办法阻拦她们才能逃。”
她已经注意到，身后的魔女里，其中有位风系的大魔女，速度快的惊人。几乎一马当先的冲在最前，化为一道黑影。
其他的追兵中，风系的上位魔女占了大半。
如果不干扰，逃不了多久就会被追上。
咻——
在艾蕾娜还未来得及施法时，精神感应中就已经有狂暴的魔力从后方袭来。
唰、唰、唰!
大片大片的风刃席卷而来，几乎要将空间撕裂。
在临近的刹那，本就数量不少的风刃，忽然爆发出一阵青光。
紧接着，一分二、二分三，一瞬间将周围天空全部覆盖。
艾蕾娜浑身发毛，她不敢直接硬挡，灵格之力加持下周遭一切都变得分毫毕现，高速的无形之刃也似乎变得缓慢。
她身上同时爆发出强烈的气与魔力，带动整个身体高速移动。在不可思议的身法中，在如暴雨的风刃中穿梭。
轰隆隆——
数百米的范围都几乎化为了粉末，成片的树木变成木屑，地面大幅度凹陷下去，岩石碎成了沙砾。
“蒂雅露!你还好吗？”
艾蕾娜从这片死亡区域闯出，她担忧的回头看去，心悬了起来。
如果一个活生生的同伴在她面前变成碎肉，她真不知道自己会是什么感觉，还有没有勇气。
“咳、没事，我没事!”
棕发的少女从后方出现，她身上满是厚厚的岩石铠片，但已经烂成了碎块，隐约有些血迹。
纯岩系的魔女，果然在防御上极为强大，居然只受了些轻伤。当然，这和对方远距离的快速施法，未尽全力有关。
“我还好——”
少女眼泪汪汪的，不知道是害怕还是疼痛。看起来倒是和初见时害羞的样子一样了。
“赶紧走，得想办法干扰一下……”
因为后方扬起了大片的烟雾，多少能起点妨碍作用。但两人也被攻击停下了脚步，双方距离拉近了。
艾蕾娜甩手一个水系的治疗魔法，让蒂雅露伤势飞快愈合，同时她忽然灵光一现。
“雾气……”
她大量的外放水系魔力，一股股水流在身边浮现。这些液体没有凝聚成什么，而是忽然炸开。
哗——
大片大片的浓郁白雾扩散，一下将附近数千米的范围笼罩，形成了一片雾海。
艾蕾娜的脸色变得几乎肉眼可见的惨白，她全身的水系魔力几乎一空，一种剧烈的虚弱感升起。
“快走!”
几乎刚刚完成，艾蕾娜就感觉后方在此出现了魔力波动。
她的特质与雾气类魔法有些许冲突，‘生命之泉’代表了‘液体’的形态。但此时的危机关头，她奇迹般的强行使出了。
这一过程中，她回想起了爱丽莎的教导。强行压制了充斥在魔力中的特质，勉强使出这一魔法。
感觉触碰到了上位魔女的门槛——
但是，现在已经没时间慢慢琢磨和领悟了。艾蕾娜和蒂雅露商量了几乎，两人一同释放出土黄色的光芒。
……
呼——
巨量的狂风吹袭，将那些飞扬的尘土吹散。而其中，并没有两个魔女的尸体。
在后方，有一大片浓厚的雾海，将那里全面覆盖。蕴含了大量又精纯的水系魔力，不仅没有在刚才的狂风中散去，还干扰了感知。
“居然连一个都没有干掉。看来我还是小瞧你们了!”
身着黑袍，体型修长的魔女吉娜以超过同伴们一倍多的速度冲在前方，她没有一点减速的冲入了雾海中。
踏入其中，她被雾气里的魔力微微一惊。这魔力强大的不像是一般资深魔女，快赶上上位魔女的混合魔力了。
“不过也是无用的挣扎而已。”
她举起一根手指，浓郁的魔力在其中汇聚。一道道风刃自其中绽放，向着四面八方放射而去。
这些风刃虽然锋利数量又多，但还不足以击破这雾海的样子。
“分裂!”
在大魔女吉娜的操控中，这些风刃在刚刚散开的刹那，忽然不断分裂，大量的风刃不断复制增生。
虽然威力略微减弱，但支配者级的魔法，本就足够强大。
在‘分裂’权柄的作用下，雾海中像是绽放出了一朵巨大又无形的花朵。花瓣就是一片片风刃，正在怒放。
轰隆隆——
一阵雷鸣般的巨响，雾海被撕扯的七零八落。这灌注了艾蕾娜全部水魔力的魔法，一下就消失殆尽了。
而吉娜身上的魔力波动，半点减弱的迹象都没有。
“嗯?这点时间就不见了?怎么可能!”
然而，这位强大的支配者级大魔女，却未能发现那两个小虫子的下落，她们好像消失不见了。
忽然，吉娜的目光低垂，看向了地面:
“在地下?”
虽然对方做的很隐秘，几乎没有魔力残留。加上这里残留的水与风魔力，难以捕捉痕迹。
但吉娜光临直觉，就作出了这种猜测。
“哼，真是小老鼠啊，你们以为这样就跑得了吗!”
风系几乎是和土系相性最差的，她真要对地面释放魔法，恐怕根本追不上已经钻入深处的那两个魔女了。
不过，对于支配者魔女而言，魔法不是唯一的攻击方式。
她蹲在地上，黑袍自然垂落，从中一双修长的手按在地面。
轰隆隆——
地面开始动荡起来，仿佛被注入了生命。这附近的大片土地忽然流动起来，不像是坚硬的土，倒像是无形的风。
“扭转!”
又是一种权柄，无形神秘的力量贯穿地下，在吉娜的权柄下，大地被纳入了‘支配’。
土地开始扭动起来，一股股土流如同旋风一样转动，这片区域像是变成了一个个旋风，在地下不停肆虐。
沙土、岩石，被‘旋风’绞的粉碎，化为了更细小的沙砾。
短短片刻，这片森林里的土地就变成了一块沙漠。
吉娜站起身来，看着地面沉默不语。

第三卷 一场闹剧 : 26.血色的反击
在释放完雾气后，艾蕾娜和蒂雅露就一起向地下钻去。
两人同时动用土系魔法，身上染着土黄色的光辉。她们深知敌人的可怕，几乎拼了命的施法，片刻间，就深入了地下数十米。
当吉娜到达时，两个少女已经深入到了上百米。
然而，她们很快感到了一股庞大可怕的力量正不断向下渗透，几乎瞬间蔓延到了附近，将她们笼罩在内。
“完蛋了，完蛋了……”蒂雅露哭丧着脸，眼泪都要掉出来了。
“这么快就被发现了，我们根本逃不出大魔女权柄的范围。”
“不要放弃，继续向下挖!”
艾蕾娜同样意识到了敌人的可怕，但手上动作没有停，一直向下方深入。
轰隆隆——
忽然，周围的泥土出现了变化，其仿佛一瞬间失去了土石性质，变成了流动的风。
这样的‘错觉’给人吐血般的诡异别扭感，但更可怕的是，这很可能是敌人攻击的前奏。
果然，下一刻一股巨大的压力涌来。
一瞬间，排山倒海般的力量从地面一直深入到地下，艾蕾娜两人几乎连反应时间都没有，一下被巨力击中。
嘭!
两人身上的土黄色魔力护罩同时发出破碎的哀鸣，她们俩也同时一顿，脸色一阵惨白。
紧接着，远远不断的巨力传来。
艾蕾娜感觉，自己不是在坚实的地下，而是在一片狂暴的风场中，不断有旋转的暴风在撕扯自己。
整个地底都沸腾了，到处是激烈的暗流涌动。两人短短时间就受了不轻伤势。
“不行，这样下去迟早会死在地下……得转移那个人的注意力!”
“现在都那么难对付了，不可能……不可能的!”
蒂雅露垂头丧气的，她身上又出现了些伤口，变得越发无力了。
“不用担心，你只要拼命往深处、往外逃就好!”
“……那你呢?”
“我当然也会离开。”
……
在吉娜的感知中，附近的地下已经被整个摧毁。如果那两个魔女真的藏在地下，她们不是已经死了，就是得被迫往外逃。
果然，有一个人影忽然出现在感知中，她毫不掩饰的向上，看那架势即将冲出地面。
“哦?还有一个是死了吗？不过，你也别想走。”
吉娜停止了摧毁，她站起了身，俯视着下方的地面。
嘭!
地面炸开，一个少女的身影出现，她刚一现身，迸射出来的满天沙砾直接朝吉娜涌来。
吉娜只是一挥手，一股暴风直接将满天沙尘吹散。
“居然真的敢上来，你或许死在地下还轻松些!”
她一指弹出，迅疾锐利的气流迸射而出，并在一瞬间开始分裂，如箭矢之雨激射，将那个少女身影全部笼罩。
呼——
然而，黑发的少女周身裹着风，她想高难度舞蹈般，轻易避开了风之箭矢。
这个黑发少女默不作声，只是开始不断的靠近，她一边避开如雨点的魔法，一边甩出一柄风之矛。
轰!
有暴风炸开，吉娜安然无恙的站在原地，动都没有动一下。
她的身边，有大量无形却狂暴无比的气流，这些气流组成的屏障无比坚韧，同时，还具有一股旋风之力，将袭来的攻击全部偏转。
但是艾蕾娜没有沮丧，她不管不顾的继续向前，冒着生命的危险前进。
可是，随着狂风暴雨般的攻势，艾蕾娜身上还是不免被命中，肌肤撕裂出血痕，大股血液流出。
她手上凝聚出风之长矛，她高举手臂，纤细的手臂如同绷紧的弓弦，一发直接朝敌人掷去。
灌注了魔力，气，意志，三种力量归于一体。
“真有意思!”
吉娜看出了异样，直接也是一根风之长矛，其仅仅由风组成，看起来要纯粹的多。
咻——
两者直接撞在了一起，并在之后，发生了巨大的爆炸声。
轰!
狂暴的气流肆虐，瓦解的风暴犹如刀子般搅动附近的一切。
吉娜周身的旋风防御完全没有被击破的迹象，反而是艾蕾娜因为靠近且没有施展强力的防御被命中。
她身上再度出现伤痕，撕裂的伤口一时难以愈合。
咻、咻、咻!
艾蕾娜没有懊恼，她踩着幻影般的步伐，直接一连甩出三发风之矛，从不同角度刺向敌人。
这一下，她右手臂的肌肉直接撕裂开来，无力的瘫软下来。
“这种程度的攻击，对我可没用!”
吉娜再次施放出一根高度凝聚的风之矛，她一个响指。
啪!
魔法骤然分裂，在边上出现两道一样的魔法，只是威力略逊，但其它几乎一模一样。
三根风之矛直接各自迎向敌人，将其引爆，一下爆发出三轮暴风。
而另一边，艾蕾娜左手握着三枚血色的珠子。
这是来自血魔女库藏的物品，三颗都蕴含着恐怖的力量，足以比拟支配者魔女的一击。
前方，是两人魔法引爆后，仍然在不断肆虐的风暴。
这样高浓度的暴乱魔力中，对方想不到，也不会用精神力扫描吧!
艾蕾娜一咬牙，直接闯入了未停歇的风暴。
她立刻感到了被刀子划遍全身的痛苦，身上的衣袍瞬间变成了破布，但美好的身材稍纵即逝，一下被血色取代。
“……”
她咬着牙，努力控制住自己，没有发出一声痛哼。
而另一边，吉娜扫视着周围，眼前的风暴逐渐停歇，而那个魔女还没有要出手的意思。
“先出手是你唯一的机会，你该不会想直接逃跑吧?!”
艾蕾娜的速度和风系支配者的吉娜比起来，慢了不止一筹，没有阻拦很快就会被追上。
真的跑了?
吉娜再度观察周围，精神力扫视附近乃至天空和地面。
居然都没有，我还以为真是个有胆色的对手，结果就这点程度吗!
吉娜多少感觉有些失望，她浑身激荡其起大量魔力，准备去追。
“不对!”
她忽然猛地看向之前还未散去的暴风，两人高度凝聚的力量将这片区域化为了死地。根本不可能通过，尤其还没有任何魔力波动!
然而，一道黑影从暴风中出现，吉娜看着那血肉模糊手臂，有三颗血色的珠子被甩了过来。
敌人的意志之强，这三颗珠子蕴含的恐怖能量。她甚至感到了某种恐惧，还未来得及施法，就被三颗血珠靠近了。
轰隆隆——
巨大的血色火焰爆发，像是三轮小太阳的初升。

第三卷 一场闹剧 : 27.噩梦
血色的森冷火焰在绽放，将附近数十米全部笼罩，带着死亡的气息不断肆虐，渐渐停歇下来。
“哈……哈……”
艾蕾娜浑身是血，满身的伤口痛到了极点，却反而感觉变得麻木。
这三颗珠子每一个都相当于支配者级别魔女的一击，加起来的威力骇人无比。对方恐怕不会好受。
眼见血色烈焰将熄，艾蕾娜强撑着破烂的身体，再次扔出暴风之矛。
轰!轰!
又是几声炸响，前方的区域已经被摧残的不成样子，地面凹陷下去足有半米深。
“……得手了吗？”
风魔法炸开的气流形成了暴风，将周围又犁了一遍，许多的残骸被甩了出来。
在满天飞舞的黑色破布和烂叶碎石中，一个看着平常的小盒子被甩了出来，在地上滚了几圈替停在了脚边。
艾蕾娜感到头疼不已，这是精神力枯竭的征兆，同时身上的伤口也开始传来火辣的麻痒感。
“这是什么……”
她模糊的视野看向那个小盒子，隐隐约约的，感到了里面庞大的生命力。
就像是世界的种子，又带着清新的味道，还深藏着一丝极淡的毁灭力量。
拿到它!
得到它，吞了它!
艾蕾娜感到一种强烈诡异的吸引力。她此时几乎动弹不得的身体，不知道哪里来的动力，居然向前走出了几步。
她艰难的弯腰，将那个小盒子捡起。
看起来平平无奇，只是普通的木盒。但捡起的一瞬间，光盒子本身都带着一股柔和又浩瀚的生命力。
一丝饱含活力的清新力量，顺着手掌流淌入体内，沿途的伤势都开始好转。
“这是……”
虽然伤势似乎在好转，但艾蕾娜却脸色一变。生命能量一路入侵，直刺她这身体的核心，一颗血色阴冷的圆珠。
“糟糕!”
她动用魔力阻拦，强行将这股力量截断。但还是有一缕进入到了核心。一下，她感觉浑身一阵无力，眼前都模糊了起来。
艾蕾娜捂着脑袋，身体晃了晃才平静下来，她痛苦的发出低声:
“差点，把这个身体搞坏了……”
核心暂时无恙，艾蕾娜又把注意聚集到了手上的小盒子上。
这个盒子在刚才的战斗中毫发无损，而且还能散发出微弱却精纯的生命力，实在不同寻常——这可只是个盒子而已!
和盒子相比，还是其内部的东西更具有吸引力。
她将手伸去，有些颤抖的指尖在碰到的魔女前一刻犹豫了:
“不能在这里打开……万一向刚才那样，核心会瞬间毁掉的。”
就在艾蕾娜准备收起盒子，转身就走时。
“把东西放下!那不是你能碰的!”
艾蕾娜的身体一僵，抬头看向天空。
一个墨色长发的女人，正悬浮在空中，她身上还残留着半截黑袍，一圈圈无形的旋风托着她的身体。
“你居然没事!”
她毫无疑问就是与自己交手的大魔女，可看起来除了些许狼狈，身上却没有任何伤痕。
刚刚的些许喜悦和轻松猛的被沉重的苦涩取代。艾蕾娜鼓起最后的力量掉头，她直接伸手去打开盒子。
同时，脚上也没有停下，竭力向着远处跑去。
最后……至少要看一眼里面!
咻——
背后有魔力猛地爆发，一道淡青色的风刃袭来，朝着满身血污，正狼狈逃跑的艾蕾娜袭去。
艾蕾娜一咬牙，向前一扑。
噗!
她感到一阵疼痛，正要站起来继续逃跑，却身体一阵摇晃，失去了平衡。
艰难的止住了将要摔倒的身体，艾蕾娜低头看去:
自己的一只脚，已经不见了。
“这样，还怎么可能跑的掉……”
艾蕾娜回头看去，那个魔女好整以暇的看着她，脸上还有些戏谑:
“确实是给了我一点惊喜，不过我可不是普通的大魔女。即使你那攻击再强大，没有相应的权柄也只是好看的烟花。”
“居然，差距那么大吗……这就是大魔女啊。”
“是的，你根本就不可能击败我。就算再拿出什么卷轴、秘宝也没用。”
在天空悬浮的吉娜俯视着这个年轻的魔女，她看起来虽然有些苦涩，但没有任何绝望的样子。
咔——某种轻微的声响响起。
吉娜脸色一变，看见了那个魔女手中的盒子，她正试图打开:
“我说了，你给我放下!老实听话还能给你个痛快!”
“我只是，想看看里面是什么而已……”
艾蕾娜充耳不闻，依旧用力的去掰那个精致的小盒子。
“住手!”
一点青光直射眼前，艾蕾娜举起手臂试图阻挡，但那缕青光突然分裂，一下化为数百到，刺穿了她的身体。
咻!咻!咻!
如同被一万枚针刺穿，身体像是破烂的皮革一样变得千疮百孔——这可真是一个不怎么好的体验，之后大概会做噩梦。
她眼前再也止不住的变得昏暗，手上最后用力去打开那个盒子。
到底是什么呢？
盒子张开一条缝隙，露出内部一些如宝石般翠绿的光泽，那是无比鲜嫩的枝叶。
是一株幼苗。
艾蕾娜身体失去了控制，再也看不到什么了。
……
“哼，还想多聊几句，怎么就不听劝呢。”
吉娜看了眼身上，先前裹着的黑袍变得破破烂烂的。她干脆将其扯下，用锐利的风刃将其撕碎，而后吹走。
又换上新的黑袍后，她走向那个年轻魔女——地上那摊血肉模糊的东西。
“啧。”
咋了咋舌，吉娜一脸嫌弃的用风将其吹散，露出了其中一个完好无损的小盒子。略微检查了一下，她松了口气。
“真是麻烦，这么重要的东西居然差点弄丢了——还好那个家伙没看见。”
“要不是不能装进空间物品里，怎么会掉出来……”
正当吉娜掏出丝绸手帕将盒子上的血液污渍擦拭干净，塞入怀里时，背后传来了声音:
“你这边怎么样了?”
另一个黑袍的魔女出现了，她身后还跟着其它的魔女们。
“干掉了……拉伊你那边呢？”
“喏，带过来看看——”
背后的魔女们，其中一位背着一个魔女。棕发少女脸上还残留着惊恐，但依旧昏迷过去了。
“抓到了，真是挺会藏的。这些个上位魔女都找不到，还得我亲自出手。”

第三卷 一场闹剧 : 28.傀儡与幼苗
“怎么回事?你怎么不把她干掉?”
吉娜显然不能理解，她指着那个魔女问道:
“留着个累赘干什么?”
“哼，我倒是想啊——你看看这个。”
名为拉伊的魔女把手摊开，上面是一枚淡金色的徽章。其上铭刻着重峦叠嶂的群山。
“这是——群山之心?!”
“是啊，你是大人的弟子，应该比我熟悉这个吧。”
“是我师父背后……这是最高级成员的标识。这么说她勉强算个我们的同伴了?”
“对，所以到底要不要杀掉?”
吉娜看了眼昏过去的蒂雅露，很是不耐烦的皱了皱眉，哼了声:
“你不是已经有决定了吗……留着吧，反正一个资深魔女翻不起浪花，把她关到行动结束为止。”
“好。”
拉伊看着周围，已经完全是一片废墟的样子。她有些不满的提醒到:
“我们不是要尽量隐秘行动吗？怎么搞成这样。一个小小的资深魔女，过会说不定会被那些精灵沿着痕迹找来。”
然而，吉娜却对此不屑一顾:
“我正想和她们打一架呢，我还没杀过精灵族的长老，应该会很有意思。”
“你可真是胆大，小心引来境界级的老家伙。”
拉伊对这个名义上的队长头疼不已。这家伙仗着自己的师父就是头领，肆意妄为也不是一次两次了。
“弄成这样，东西没问题吧?”
“当然没有。既然你不想打，我们就走吧。”
“等等，这家伙怎么回事!?”
拉伊扫了一眼远处那团血肉，稍有不适的移开了视线，但紧接着就觉得有点不对。
她走上前去，盯着看了一会儿。
“怎么了?你还要多看几眼，口味这么重吗？”
“蠢货!你被骗了!这就是个血肉傀儡，根本不是真人!”
拉伊再也憋不住怒火，狠狠瞪视了这个同伴一眼:
“被一个小魔女耍了，你还很开心是吗?”
“你说什么!?”
即使带着兜帽，好像也能看到吉娜那愤怒夹杂着疑惑的表情。
……
“咳，感觉有点不舒服……”
艾蕾娜穿行在林间，想到那边的影像，脸色一阵发白。
她傻了才去跟一个不知底细的大魔女拼个你死我活。或者说根本做不到，只能自己死，别人连点伤都没有。
这是来自红魔女的秘传技术。因为材料和制作过于血腥，艾蕾娜自己是不打算学习的。
其实海拉倒是无所谓，但艾蕾娜不喜欢也就放弃了。只是，在那座城堡中，希莱姆留下的库存中，还有一些半成品在。
艾蕾娜倒不至于迂腐到把这样现成的利器销毁。她和海拉一起联手，将一具血肉傀儡炼制成契合自己的样子，带了出来。
因为技术问题，这具傀儡达不到近乎另一个自己的水平，差不多只有四、五成实力。
不过本来也没想着靠自己，主要是把血焰珠丢出去……虽然好像没什么用。
至少推延时间的作用是起到了的。
“没想到这么快就用上了，还报废了。”
想想敌人的战斗力，艾蕾娜就多少有些后怕。听起来，那个大魔女在同层次还不弱。
“希望蒂雅露成功逃走了。”
像很久之前，爱丽莎对付希莱姆时，就很快发现了傀儡的真相，还试着追溯了一番。
当然，爱丽莎是植物（生命）系的，对血肉傀儡的感应很清晰。
艾蕾娜不知道那个大魔女会多快察觉，会不会追踪到自己。于是和蒂雅露分开行动，这样至少不会受自己牵连。
“她应该比我安全些，我也得尽快离开。”
这时候艾蕾娜还不知道蒂雅露非常倒霉的被另一个大魔女抓住了，虽然暂时没有生命危险。
她穿梭在林间，感到身体到精神一阵疲惫。
驱使血肉傀儡也是有消耗的，还有被魔法命中的恶心感觉也很不好。这么看来，希莱姆的红之传承者身份，也算名副其实了。
“那棵小树木是个什么东西……总感觉这身体很渴望……”
她忽然感觉到了什么，回头望去。
天边，一道翠绿色带着丝丝黑光的流光，在林间飞快的穿梭，向着自己飞来了。
“什么东西?!”
艾蕾娜大为惊讶，同时有些惊惧。现在自己可是本体啊，千万不能出什么问题。
是从刚才那个方向过来的?感觉有点熟悉——
流光刷的一下直冲眼前，在艾蕾娜目瞪口呆中，飞入了自己的身体。
她困惑的低头，抚摸自己的胸口。
“怎么回事……”
刹那的疑惑后，很快就有异样的感觉传来。
身体中有磅礴的生命能量，源源不断散发出来，到处冲刷体内。
一方面感到鼓胀麻痒的感觉，另一方面有一种满足的舒适感，仿佛饥饿的身体在疯狂吞噬养分。
“啊——”
艾蕾娜被这种感觉弄得有些承受不住，她感到血液沸腾了一样，浑身都冒出了汗水。
某种变化在发生，不知是好是坏。
艾蕾娜的眼前一黑，栽倒在林间的草地上。
……
她仿佛做了一个梦。
自己化为了一株晶莹是树苗，扎根在地里，无忧无虑的生活着。
柔和的风吹拂过叶片，带起点点翡翠般的绿辉。幼苗散发着无与伦比的生命力量。
太阳散发出炽热的光芒，让地面变得干涸。雷霆炸响，暴雨击打在叶片上，使其枝叶变得弯折。
偶尔，有奇形怪状的魔兽对自己虎视眈眈，但最终还是惊惧的逃开了。
渐渐的，不知道多少岁月轮转。小苗逐渐壮大，变成了一颗苍天大树。
巨树蕴含着如山海般的伟力。再也没有生灵敢靠近。她感到寂寞，枝叶上开花结果，从中诞生出纤细的精灵。
精灵落到地面，看着巨树，露出依恋的神情。对着巨树唱着歌，每天靠着根部入眠。
逐渐的，越来越多的精灵出现，有部落围绕着巨树建起。她们开始变得聪明强大，却依然爱着这棵巨树，不离不弃。
轰隆隆——
忽然，某一天的天空一声巨响，一道巨大无比的裂缝出现，仿若要撕裂天穹。
有黑暗无比的东西自裂缝中流淌倾泄下来，将周遭的一切污染。
巨树摇曳着庞大的树枝，释放海量的绿色光辉抵御，却收效甚微。
大量被污浊的生物，变成丑恶狂暴的样子，向着巨树进攻。
守护巨树的精灵，也提起长弓应战。
渐渐得，精灵变得稀少了，巨树的意识也变得模糊……
“感觉做了个奇怪的梦——”
艾蕾娜抬起身体，眼神还残留着恍惚，其中有一股仿佛经过了千百年的沧桑。
这种怪异感很快散去，她忽然觉得身体轻盈无比，再没有了先前的疲倦。
“你是——”
忽然，一个声音把艾蕾娜惊醒。她转头看去，草丛后，是一个中年的男性精灵，正惊愕的看着她。
是玛伽特，那名叛徒的精灵长老。

第三卷 一场闹剧 : 29.暗精灵
在见到对方的一瞬间，艾蕾娜心里一紧，感到了一种如坠深渊的绝望。
现在的她虽然状态还好，但如此近的和这位精灵长老相遇，实在难以逃脱。
经过刚才的一番争斗，她已经充分了解到自己和真正强者的差距了。而眼前这位就是不逊色于那魔女的强者。
但是，绝不会放弃，放弃的话就什么可能性都没有了。
艾蕾娜咬着牙，就要站起身来。
这时，有些惊愕的玛伽特开口了，他的声音听起来意外的柔和:
“不用害怕，我不会伤害你的。”
“……啊?”
想都不用想，现在自己脸上一定是一副呆呆傻傻的样子。她也确实完全摸不着头脑。
“我知道你很担忧，不要紧的，我是你的同伴。我们还有很多的族人，大家都和你一样。”
“……”
艾蕾娜实在不知道怎么回答，呆呆的看着这个精灵大叔，他一副诚恳样子的解释。
“我没见过你，是来自这附近的哪个小部族吗？可以告诉我名字吗？”
听到这话，艾蕾娜忽然意识到了什么，她装作一副头疼的样子。
“唔——”
手伸向自己的脑袋，她有些忐忑又怀疑的摸了上去——
“呀啊……”
果然，自己的耳朵变得又尖又长，触感娇嫩的耳朵敏感非常。碰到时，让她一不小心哆嗦了一下。这完全就是精灵的耳朵啊！
看着眼前的精灵少女呆愣在那里，半天没有反应。玛伽特眼中闪过一丝焦躁，他再次问道:
“你的头很疼吗？还有意识吗？能够开口说话吗？”
一连串的询问，好像终于让那个精灵少女回过神来，她还带着丝怯意的点了点头。
玛伽特松了口气，赶忙说道:
“我们得快点离开了，不能被正常的精灵发现……跟我来。”
……
艾蕾娜实在不知道怎么拒绝，也不敢做什么小动作，就这么一路跟在后面了。
“先赶快离开，我们要尽量往人迹罕至的密林深处走。”
玛伽特回头看了一眼，他忽然吹了一声口哨，悠扬的声音传向远处。
哒哒、哒哒。
一阵马蹄声响起，一只青黑色的马匹从林中灵巧的跑了出来。
“乘上它吧，我还要回去和洛微塔女士汇报。”
艾蕾娜看了几眼，发现是精灵常见的一种魔兽坐骑——当然在她们眼中是伙伴。她非常乖巧的骑乘了上去。
玛伽特点了点头，却有些疑惑的说道:
“居然没有激烈反抗——别担心，只是一般暗化的精灵，很多都会引起魔兽的反感。”
“暗化是什么……”
艾蕾娜第一次开口了，她知道这个所谓的‘暗化’就是对方态度的关键。
“你应该听过黑躁病吧，就是这些年时常在族中流传，得了的精灵会变得暴躁无法自控的那种不治之症。”
“它的真面目其实就是‘暗化症’，不是一种病，而是和那些异魔一样受到某种污秽力量的感染。”
等等，他把我当成了‘暗化’的精灵?我现在到底怎么回事?
此时艾蕾娜心里七上八下的，但又不能表露出来。她只能表现的很好奇，让对方再说些。
“暗化确实是无法治愈，也存在一定感染性。长老议会暗地里清除得了这种病症的精灵，确实是正确的——”
似乎害怕这个年轻的精灵少女误会，玛伽特顿了顿立刻说道:
“但得了这种病又不会立刻死去，想要挣扎求存也是理所当然的。我不会去举报你的。实际上，我现在也是逃犯了……”
这个中年样貌却活了不知多少年的精灵，神情有些复杂。他安慰道:
“你现在应该还只是‘暗化’的早期，还有很多的时间。虽然很不幸，但不要放弃。”
之后，两人都是满腹心事的，没怎么说话了。
艾蕾娜乘着魔兽马匹，速度飞快。但玛伽特却只是徒步奔跑着，他身上环绕着绿光，在丛林中飞速穿梭，甚至走在了前面。
不仅感叹，即使是偏向施法的种族，这些超凡生命也不会有太明显的短板。这肉体是强度，足以随便应付一些普通魔兽了。
事实上，强大的魔女普遍也会应用仪式来增强肉体，不会因此被拖累的。
似乎感到了艾蕾娜的注视，玛伽特点了点头，说道:
“其实也不用太过紧张，长老里有很多同情派的，他们会为我们提供情报。”
“虽然这次动静闹得有点大，但不会那么容易被抓住的。”
说这话时，玛伽特想了想，却忽然有些神情低落，没太多的自信了。
艾蕾娜无言。她虽然没有亲眼见到，但想起来精灵公主艾瑟尔的描述——一大堆长老级强者去追当时重伤的玛伽特，结果各个都毫无收获的回来。
最后却是位实力不算出众的女精灵长老把他抓回来的。
这里面，实在是水很深啊。
“那个……我们现在也要去哪?”
“根之苑，暗精灵们的家园。”
……
两人最后来到了一处格外茂密的森林，这里似乎是一处曾经精灵们的部落所在，只是已经被废弃了。
所谓的废弃，指的是那些精灵们居住的树屋，一个个都没有人工改造的痕迹，回归到了原始的状态。
这是隐约能发现，这些粗壮的树木和自然诞生的植物有些不同。
既然曾经是树屋，这些树木自然粗壮异常，几乎都是五人合抱以上的宽度。根茎蜿蜒蟠扎，露出地面。
两人一脚深一脚浅的深入这片密林中，跨过庞杂的根系，有时又从树枝中钻过去。因为实力都不弱，倒没出什么意外。
艾蕾娜有些感叹，这样的地方，如果不是有目的的特意来找，确实很难被发现。
“快到了，会有人来安排你的。别担心，跟着流程行动就好——我们的同伴，可能比你想象的多些。”
站停在一颗大树的底部，玛伽特简短的交代几句，带着艾蕾娜走进了中空的树洞。
里面是向下的阶梯，一直通往地底深处。
因为是地下，所以才叫根之苑吗？艾蕾娜想着，顺着漆黑的阶梯下行。
道路的尽头，别有洞天。

第三卷 一场闹剧 : 30.怪人魔女
在地下阶梯的尽头，有穿戴着铠甲的年轻精灵守在那里。他看着到来的精灵长老脸上紧张的神情一松。
他笑着打招呼道:
“是玛伽特先生吗？辛苦您了。咦，您身后这位是——”
“是我无意间碰到的，我们新的同伴。”
简短的交谈后，这位看守让开了道路。
艾蕾娜仔细观察，这位精灵穿着精灵中很少见的金属铠甲。感觉上他的实力不错的样子，有一丝危险的魔女气息。应该是长老以下有数的精英。
不过，没看出和普通精灵有什么不同的。
“琉特确实不是暗精灵，他没有感染暗化。在这里守着也算减少与暗精灵的接触。”
解释了一句，玛伽特继续往前走，或者说同时也在往更深处前进。
出乎意料的，下方不是一片漆黑，而是略有昏暗的橘黄色。
也算不上阴冷，空气反而有些暖意，还有些淡淡的硫磺味道。
艾蕾娜眺望远处，观察起此地的样貌。
这里是一个地下的世界。她们仿佛行走在悬崖边。一侧就是深邃的深渊。但此时正有红光和热量不断涌上来。
跑过去几步，艾蕾娜向下看去，这火红的深渊底部，是浩瀚的岩浆河流，不断沸腾的产生热量与光芒。
她缩了回来。继续直直往前走。而在正前方，是一个小型城市。这是一个建立在木质根系上的城市。
这是一段深深扎根在地里，在这个地下空间暴露出部分的庞大根系群。
木质的粗大根系构成了城墙，根系间的洞穴缝隙形成了一个个立体的空间。不知是否因为这空间的的宽敞与光亮，从根系上长出了不少翠绿的枝叶。
这只是根系的一段。根系的一头深入头顶的土层中消失不见。另一头向一边的悬崖垂落，不知有没有触碰到岩浆河流。
“那里，就是你即将生活的地方了。虽然比不上地上，但也有植物，有同伴——请安心的住下吧。”
玛伽特一路上微皱的眉头舒展开，他遥望着那里，露出些许笑容。
两人靠近后，艾蕾娜能看见里面隐约的纤细身影。精灵们穿梭在巨大根系的缝隙中，看起来像个正常活跃的城市。
艾蕾娜这次知道了‘暗精灵’是怎么回事。
严格来说，她们和普通精灵在外表上毫无区别。只是身上都缠绕着灰暗深层的气息，眼中无神，很多看一眼就觉得邪恶。
像是蛰伏的猛兽，即使还未攻击，也令人感到发自内心的威胁。
但他们确实又是正常的在生活。和常人没什么却别。
“玛伽特长老，您回来了!”
“辛苦您了，要来一杯叶露吗？”
“我们都很担心您呢——”
走进根系之城。一路上，有许多的精灵都在向玛伽特打招呼。也有人看见了后面的艾蕾娜，但只是稍微有些吃惊。
玛伽特也时而回应时而点头，他走了一段后，忽然回头:
“我还要向洛微塔女士汇报，你先去登记所吧，就在那边——”
城市的中央，也是现在所处的地方。是被根系笼罩的最中心，一个巨大的空腔。
而外围，许多相对细小根系生长的地方，也有许多小的块状空间，有很多精灵把家安在那里。
玛伽特所指的，是相对靠近边缘的一处区域。看来他是要在这边分别了。
“好的，我会去那里的。”
“嗯，放弃外界的一切，在这个地方展开新的人生吧。这是独属于我们的家园。而且，这里说不定就有你的族人。”
玛伽特看着表情严肃，语气却非常柔和。这一路他的样子，和艾蕾娜最开所见完全不同。
她甚至有些感到愧疚，自己估计马上就要离开了。
“谢谢您的帮助。”
玛伽特只是摇了摇头，向着另一处走去。走了几步，他忽然又停下来，回头问道:
“哦，还没有问过，小姑娘，你的名字叫什么。”
“……海伦，就叫我海伦吧。”
艾蕾娜脱口而出，她之前人类时和玛伽特照面过，实在不敢用本名。
精灵长老点点头，快步离开了。
……
艾蕾娜呆在原地思考了一段时间。最终还是决定先按玛伽特说的做。
她本想立刻离开，去找爱丽莎和蒂雅露，反正现在也没人看着。
但仔细想想，光守卫的那个精灵就已经是接近精灵长老，也就是快大魔女级别的实力了。不好对付，也不知道还有没有别的布置。
另一方面，艾蕾娜已经接受了自己现在是就个精灵样子的事实——这也不是第一次发生了。
在很久之前，另一个位面。自己与有血族血统的海拉接触，触碰其血液后获得了变为血族的能力。那么，在这里变成精灵好像也没那么奇怪。
这么说来，那树苗多半也是和精灵血脉息息相关的东西。
只是，问题是为什么自己是‘暗精灵’?似乎是得了某种不治之症的非正常状态?
可艾蕾娜自己却没感觉身体有什么奇怪的。
在这个地方，或许她能够获得一些解答。
“现在回去也来不及了，希望蒂雅露和师父能汇合吧。”
这样想着，艾蕾娜开始前进。
……
“咦?这位精灵小姐，等一下!”
忽然，艾蕾娜被人叫住了。她莫名感到了某种麻烦的气息，有点不想回头。
然而，那声音的主人，似乎有点不依不挠，无视了她无声的拒绝。
“唉——被无视我啊，听到了吗？这位小姐?”
艾蕾娜有些不耐的回头，然后略微吃了一惊。
叫住她的是个少女，有着金色短发，脸上有着大大的笑容，看起来非常活泼开朗。
只是，她不是精灵。在这个精灵的都市里，一个魔女正大摇大摆的走在街上。
“啧啧，果然很漂亮，我的眼光真是棒!光从背影就看出来了，绝对是个漂亮小姐姐!”
艾蕾娜有种转头就走的冲动。但她克制住了，尽量简洁的魔女问道:
“你有什么事?”
“没事就不行吗？我们认识一下嘛，漂亮的精灵小姐。”
“……”
“唉唉，等等，别走啊——”
“我还有事情要做。”
“我可以帮你嘛，等等我。对了——”
“我叫珂珂拉。”

第三卷 一场闹剧 : 31.交谈与声音
艾蕾娜走在街道上，看着过往的精灵们实在很难相信她们都是异常的。
过路的精灵们都仿佛正常的生活，又和伙伴聊着天，有在路边售卖浆果，也有在树荫下雕琢工艺品的。
按照玛伽特的说法，被暗化的精灵会变得非常危险，还有一定传染性，外加无法痊愈。
因此在外界才会被秘密清理。只是对外宣称是某种怪病，因病死亡。
“这位，珂珂拉小姐，你呆在这里就不怕被传染吗？”
“传染?哦，是说暗化病吗——不要紧的啦。”
金色短发少女一边走一边看着路边的精灵们，目光尤其是在那些漂亮精灵身上流转。
不过艾蕾娜一询问，她就立刻回过神来，目光灼灼的看着她，有些痴迷的样子:
“我是魔女啊，魔女又不会得暗化病。”
是和精灵的身体结构有关吗……艾蕾娜在思考时，发现珂珂拉目光有点奇怪，一副‘你这都不知道吗？’的样子。
好像犯了个常识性错误，艾蕾娜不再开口，怕又露出什么破绽来。
“你是新来的吧，要去登记一下吗？”
“你怎么知道?”
珂珂拉立刻露出奇怪的目光，当即说道:
“因为我没见过你啊，像你这么漂亮的精灵小姐我怎么可能忘记!一定是第一次见!”
“唔……那还真是谢谢了啊。”
虽然被人用火热的目光注视也不算少了，但想提她这样毫不掩饰的还是第一次。魔女们大多还是毕竟含蓄的。
不过要是能套出一些情报的话，也不是不可以忍受。
艾蕾娜想了想，也不太好意思真的出卖色相。只是尽量让声音柔和些，一副很困扰的样子:
“带我进来的那位大人有事先走了，你能帮我带一下路吗？”
“当然可以!为美女服务根本不会累啊!”
珂珂拉目光发亮，握起拳头一副干劲满满的样子。
于是在珂珂拉的带领下，两人一起进入到城市一角某个根系组成的屋子内。
“请在这里登记一下来历和姓名……”
在艾蕾娜照着流程一一办理后，这位登记所的精灵将两件东西递了出来。同时叮嘱到:
“不要随便出城，城市里禁止打斗，还有感觉暗化病要发作了，可以联系净化队……”
“靠城市边缘的地方可以免费居住，但不要打扰别人。请遵守这座城市的规则。”
不一会儿，两人就走出来了。艾蕾娜拿着一个小卡片证明，手上还有一枚木质手环。有些不敢置信:
“就这么简单吗？我以为会查的更严些。”
因为陪着一起登记，珂珂拉也知道了艾蕾娜的名字，当然是随口编的那个。
“海伦小姐，当然不难啊，因为都来到这里了。”
“可以详细和我说说吗？”
两人又走到一处餐馆，精灵的店铺里充满了精致的纹路和雕塑，即使路边的小店也像个艺术品。
“啊，安雅小姐，你好啊!”
正在柜台后方打扫卫生的某个年轻精灵，大概是店主。她一见到珂珂拉走进了，就脸色一变:
“不会又来捣乱吧，我可不欢迎你。”
“怎么会!我也不是那种死缠烂打的人啊！我也是个矜持的少女啊。”
珂珂拉立刻反驳起来，她有些紧张的看了眼身后的艾蕾娜。
然而，对方一点不给她面子:
“这位陌生的小姐，别和这个家伙走太近了。她就是个怪人，喜欢到处撩拨少女。”
“嗯，我已经见识到了。”
艾蕾娜瞬间和这位精灵少女达成共识，她们互相点头致意。她注意到，这位安雅手上也有个手环。
实际上，一旦细心观察，街上大部分的精灵都有同类的手环。
这是在刚才登记身份时发放的，据说能抑制暗化的发作，暗精灵们必须人手一个。
两人进到一个幽静的小包厢，珂珂拉满眼放光的盯着艾蕾娜:
“有什么事想知道的吗？新来没有住处的话，要不和我住一起吧。”
“我绝对没有坏心思哦，就是单纯的住一起，一起吃饭洗漱什么的。哎嘿，哎嘿嘿……”
艾蕾娜无视了她的怪模怪样，询问道:
“想问的很多。不过，首先你是个魔女吧?怎么会待在这个地方?这不是暗精灵的居所吗？”
“嗯——我是拉尼亚家族的魔女嘛，和精灵族关系很好啊。不过，我到这里也算有些任务吧……”
什么任务?艾蕾娜好奇地盯着对方。但面对她无声的询问，珂珂拉却含含糊糊的避而不谈:
“反正就是，就是替一些大人物跑腿什么的。具体可不方便说。”
“不过，这座城市管理不算很严。原因是，这里根本出不去。一旦进来，就只有特定几人能够离开了。”
听到这话，于是艾蕾娜来了精神，她转而问道:
“这是为什么?我进来时感觉守卫不多啊。”
“这是大家都知道的。这座城市许进不许出，出口那里有非常恐怖的阵法。只有洛微塔女士许可的人可以出入。其他的任何人，根本无法出去。”
“洛微塔女士是?”
这是第二次听到了，之前玛伽特长老就是要去见她才对。想必是一位有名的大人物。
“是这座城市的缔造者，暗精灵们的守护者。净化队的领导者，这乐园的主人。”
珂珂拉一口气报了一连串的称呼，她虽然之前一副嘻嘻哈哈的样子，这时候却挺正经:
“据说洛微塔女士之前就是精灵族的大人物，她也一样得了‘暗化’病，成了暗精灵。”
“但是，她靠着强大的实力硬是活了数百年。而且还庇护其它的暗精灵，一起建造了这里。”
珂珂拉脸上有显而易见的佩服和崇拜，她补充道:
“被感染的暗精灵普遍寿命都很短，但这位洛微塔女士可真是撑了很久了。到现在都还未陨落。那些其它同期缔造这里的精灵元老，都已经消失的差不多了。”
嘭!
忽然，下面传来一阵巨响，随后是激烈的撞击和破碎的声音。
两人对视一眼，停止了对话，赶忙向下走去。
店铺里，少女精灵安雅呆呆的站在那里，手上正有血液滴落。

第三卷 一场闹剧 : 32.暗化
“发生了什么了?安雅小姐?”
艾蕾娜快步走到这位店主面前，她原地站在那里，目光低垂。
她的手上有伤口和血迹，地上则散落这一些盘子碎片，柜台也出现了几处破损。
“小心，别靠近她!”
珂珂拉却一下挡在艾蕾娜面前，有些警惕的盯着安雅。
“她的暗化病发作了，现在很危险。”
闻言，艾蕾娜没有再上前，她紧盯着这位精灵少女。
她看似呆呆的站着，但仔细看就会发现身体在微微颤抖，同时身体两侧催下的拳头时而握紧时而放松。
“嗬，嗬……”
安雅的喉咙挤出怪异的声音，她忽然抬头，露出一双漆黑的眼眸。
那之中时而呆滞无神，时而灵动痛苦。
嘭!
她忽然举起手，狠狠向柜台一砸。顿时满天的木屑飞起，柜台上的杯子摔在地上。
这个本该安静优雅的精灵少女，此时满面的狰狞，眼瞳充血。身上血管凸起，肌肉痉挛的鼓起。
像是完全失去了意识 ，变成了一只喋血的野兽。
“安雅小姐!”
珂珂拉一声惊呼，她脸上露出焦急的神色。而后，又像是想到了什么:
“海伦，赶紧发出信号吧，让净化队来处理。”
“……嗯。”
艾蕾娜愣了一下才反应过来。她看见，安雅手上的木环此时正发出一道道墨绿的流光，每当这个暴走的精灵要伤人时，光辉都突然变得炽盛，将她压制住。
似乎正是因为有这个限制环，才让她没有进一步造成破坏。
而这个手环的另一个功能，却是发出信号，通知这个城市的净化队。
艾蕾娜本有些犹豫，但看安雅龇着牙，瞪视自己两人。她又一次想要扑来，但被手环压制。于是决定立刻动手。
“不……不要……”
然而，安雅挤出的声音让艾蕾娜顿住了，珂珂拉也惊讶无比的看着她。
安雅好像恢复了一点神智，她满是血丝的眼睛哀求的看着艾蕾娜，继续挤出声音:
“不要通知……我可以……可以撑住的……”
她身上满是凸起的血管，浑身的肌肉紧绷，看着就痛苦无比。而且身体渐渐还有些许黑雾散发出来。
“通知的话，会怎么样呢?”
艾蕾娜看了眼这个精灵少女，转头问向珂珂拉。
“当然是会被带走医治啊!赶紧通知吧，我可没有手环。”珂珂拉焦急的回答，但是这话却有些言不由衷，面对艾蕾娜的疑问，她只好再说道:
“听说，我只是听说——”
“很多压制不住暴走的暗精灵，会被直接清理掉。而且，即使能压制住，被送去的次数多了，也会被警告限制行动。”
这那里是听说，看珂珂拉苦涩的表情，这完全就是事实的样子。
“但是，和她本人现在的痛苦比起来，还是送走好些。而且既然还有些神智，应该还没到最糟的地步。”
艾蕾娜大致理解了，听起来，即使能压制住也会被限制行动。或许这个并不怎么熟悉的精灵少女，有什么不想被关起来的理由吧。
她看着安雅身上冒出的黑雾，神色有些怪异:
“珂珂拉，那是什么东西，暗精灵身上都会有那些吗?”
随着安雅的数次暴走，她身上的气息越来越不稳定，神智也几近全无。
“我不知道，但这好像就是腐蚀精灵的力量，她这样外溢出来，是很严重下表现。”
“海伦小姐，赶紧通知净化队处理啊，我们可没一点办法。”
珂珂拉看起来非常焦躁，她甚至罕见的有点不满。
“让我试试吧——”
带着些奇怪表情的艾蕾娜，直接走上前去去，一把拉住安雅的手。
“咦!你干什么啊!暗化的症状可是有感染性的，不要连你也暴走了啊!”
这举动看的珂珂拉目瞪口呆，她一副魂飞天外的样子，好一会才回过神来。
“果然，就是那个啊……”
在‘七层渊海’的某个试炼空间，艾蕾娜见过这样的黑雾，那是龙神特意留下的某种试炼。
即是试炼，大概也是某种警示。
艾蕾娜握住安雅的手后，略微一感应，发现这黑雾果然和曾经见过的一模一样。而这东西，好像对她没什么用。
一下，安雅身上冒出了源源不断的黑雾，顺着直冲向艾蕾娜。
但艾蕾娜一点感觉也没有，轻易的将其吸纳了。
渐渐的，安雅身上的狰狞开始消失，那种被‘暗化’后变得阴暗摄人的气质也在消失。
艾蕾娜忽然一惊，赶紧松开了手。
再这样下去，她好像就要完全恢复正常了。是那种正常精灵的正常。
虽然这样有点不太好。但在满是暗精灵的城市，出现了一个普通的精灵，想想就会引起大波澜。
“海伦小姐，你到底是——”
珂珂拉也发现了这种变化，她惊骇无比的看着艾蕾娜，也有些不知所措。
这边艾蕾娜则沉默着，看着好转的安雅逐渐清醒过来。她身上那种阴暗的气质变得非常稀薄，像是回了被侵蚀的早期。
“我们走吧，短时间应该不会发作了。”
艾蕾娜一把扯过还呆着的珂珂拉，快步离开了这里。
不久后，原地的安雅清醒过来，她茫然的看着周遭的狼藉。身体却有种无比轻松的感觉，一时不知所措。
……
“那个，刚才那个是怎么做到的?!”
珂珂拉仔细盯着艾蕾娜，发现她身上虽然也环绕着稀薄的‘暗之力’，但刚才的接触好像没怎么增加。
而安雅身上的却减少了，这意味着什么显而易见。
“我不会说出去的!”
她忽然脸色一变，赶忙声明到。
艾蕾娜没有搭理她，而是审视自己的状况。
她身上也有稀薄的‘暗之力’，就是因为这个才被玛伽特长老当成了一个被腐蚀的暗精灵，带到了这里。
这东西的来源是哪里呢?
艾蕾娜仔细思索，立刻想到了那株幼苗。无论怎么看，短期内接触过的，都只有拿东西最诡异了。
“上面好像有点黑色的能量……”
她回忆起之前打开那个小盒子时的景象。在翠绿和浩瀚的生命力中，也有一些不和谐的能量。

第三卷 一场闹剧 : 33.一场虚惊
“还请您千万不要说出去。”
艾蕾娜有些苦恼，刚才一时没想太多就出手了，但这种事情下，想想就会引起大波澜。
而她还想离开这里呢，而且虽然现在顶着一张如假包换的精灵面孔，但她压根就不是真正的精灵，最好不要引人注目。
“嗯嗯，我知道的，绝对不会往外传。”
珂珂拉非常爽快的答应下来，只是她显然也很惊讶，眼中有着奇异的光芒。
当然，作为一个外来的魔女而非精灵，珂珂拉确实对这种事理解的还不算透彻。她压根就不懂这意味着什么。
“那就多谢了……”
看出她的诚恳，艾蕾娜也就放下心来。虽然也难以保证完全不泄露，但面对一个没什么仇怨的人，她还真不可能起什么杀人灭口的心思。
两人走了一段距离，都有些不知道怎么开口了。
珂珂拉看着行走在街道上的精灵，她们手上基本都带着木质手环。她们即使笑着交谈，看起来身上的气质也有某种压抑。
“如果，如果这种能力对大家都有用的话，不是可以救很多人吗?”
珂珂拉看着过路的暗精灵们呢喃着，这时候她没有之前那种玩世不恭的感觉了。
“我不知道……我也是才发现这种能力的。”
这话有些言不由衷。但意识到这种力量曾经见识过后，艾蕾娜多少松了口气。她身上那点暗之力看来也不会造成太大影响了，甚至还要小心不要清楚掉，省的引起注意。
“啊，你刚才那样做，有没有感觉什么不对的?那暗之力是吸收到你体内了吗？”
没想到居然还会被担心，艾蕾娜紧皱的眉头舒缓了些，她回道:
“没什么感觉，应该不会有大问题。”
“真是厉害啊!不愧是我看中的少女!”珂珂拉逐渐开始恢复开朗，也不知道是故意调节气氛，还是单纯犯病。
“那个，你看，要不要和我交往啊!我技术很好的。”
这个金发少女一脸痴笑，让艾蕾娜很是无言。她觉得，就是这样才找不到恋人的吧。明明相貌不差实力也还行的。
“没有这种打算。”
……
暂时没找到纵火的人后，爱丽莎赶回去寻找艾蕾娜两人，却一样一无所获。
她在附近找到了某些战斗的痕迹，那化为了小片沙砾的土地，和周围的破损，都让她很是不安。
“这样的破坏力，还未散去的魔力气息……这是支配者级别的战斗。”
很快，爱丽莎的身影一僵。
她在前面看到了一具破烂的尸体，总感觉有点熟悉的感觉。
爱丽莎的心跳几乎停止了，她感觉身体变得僵硬无比，面无血色的走了过去。
那被暴力摧残，看起来血肉模糊的一团，上面散发着非常熟悉的气息。
“艾蕾娜……”
这场面太过于暴力，以至于爱丽莎完全无法相信。她脑袋短暂的陷入空白，傻傻的注视着这具碎尸。
她的脑海里，满是和艾蕾娜几年相处的点点滴滴。从一个可爱却理智的小女孩，变成一个美丽温和的少女。从学徒实力到如今快追上她的境界。
这几年来，爱丽莎见证了这个徒弟的成长，也不知不觉的相信她一定会成为强者。
不会像那些家族里平庸的魔女那样渐行渐远，而是一定会长久的陪伴在自己身边。
然而，现在……
不对，绝对有那里不对!
爱丽莎拒绝承认这个现实，她紧盯着有浓厚艾蕾娜气息的碎尸。虽然痛苦无比，却没有挪开目光。
这个，不是她的身体!
结果，短暂的迷惑后，真的被爱丽莎发现了奇怪的地方。这具碎尸里有血肉系的核心，生命力也不正常，有种人为炼制的感觉。
很久之前，爱丽莎就能分辨出希莱姆的傀儡了。她现在自然也能找出破绽。
倒不如说，先前完全是关心则乱导致的忽视罢了。
“可，可恶啊——”
爱丽莎大大的松了口气，小声的喊了出来。她握紧小拳头，愤愤不平的自言自语:
“害我这么担心，再见到一定要狠狠打你的屁股!”
如果艾蕾娜在这里，一定会想吐槽:这又不是我的错，而且你又不是没打过。
“哼，既然这傀儡在这里，人应该跑掉了吧。”
爱丽莎已经确认周围没别的血迹或者类似的尸骸。她植物系魔法在森林里探查的效率可非比寻常。
虽然暂时松了口气，但毕竟没见到人，爱丽莎还是十分担心的。
她试着扩大收缩范围，但没什么更多的发现。实际上，知道对方是大魔女后，她就没什么指望了。
“我一个人也很难找，而且估计对付不了。还是让艾瑟尔也来帮忙吧。”
打定主意的爱丽莎回头去找精灵公主，希望能借助精灵一族的力量找人。
她在那座着火的村落里再度见到了艾瑟尔和精灵长老朱特卡，她们两人在这里未曾发现可能埋伏的敌人，于是立刻开始了灭火。
只是精灵都相当于植物系的，施法灭火看起来颇为艰难。
爱丽莎有些无法理解，再怎么说也是实力强大的精灵，就算被克制应该也不至于啊。
“小心不要被沾染上了!这些火很诡异的。”
艾瑟尔见到爱丽莎返回，有些欣喜。她看着加入到灭火中的爱丽莎，赶紧提醒到。
大片大片的寒雾升起，笼罩了大片的空间。
本来飞扬着灰尘和焦丑味的村落，在爱丽莎的魔法下飞快冷却下来，甚至有了些寒意。
而当大片大片的雪花落下，到处燃着的火焰一黯，变得没那么凶猛了。只是也未曾熄灭。
“这是——权柄的力量加持?敌人是为火系的大魔女?”
爱丽莎感觉出了不对，明明是相克的魔法，这火焰还没人主持，却如此难对付。
“加上那边的痕迹，一个风系的，一个火系的，居然是两个大魔女吗。”
如果还有未出手的，就更加麻烦了。难怪敢去招惹精灵族。
不管怎么说，毕竟没人干扰。三人还是联手把火焰扑灭了。
“艾瑟尔，麻烦帮我个忙——也可能和你的目标的一样的。”
爱丽莎把自己徒弟和另一个魔女失踪的事告诉了精灵公主。如果没搞错，她们遇到的敌人绝对和艾瑟尔追查的有千丝万缕的关系。

第三卷 一场闹剧 : 34.会见邀请
“哼哼，海伦小姐，你也不想被其他精灵知道，你能治疗她们吧!”
“啊对对对。”
艾蕾娜随意的应付着这个不着调的魔女，反正她也只是嘴上说说而已。
“到底有什么办法能出去呢?”
进一步了解后，艾蕾娜知道这座城市宽进严出，得到外出许可的仅有少部分精灵。
在门口的守卫力量，看守只是明面上的，可怕的是某种一直维持的阵法。
据说，曾经有长老级的精灵想要硬闯，结果一声不吭死在了出口。
艾蕾娜深知，达到了大魔女或长老级的存在有多强，不是她现在可以抵抗的。
所以想单靠自己偷渡出去的话，恐怕非常困难。
“唔啊——就算你问我。可我只是因为家里的任务过来，但也不能离开的。”
“咦?连你也出不去吗？”
“对，听说等到了家族那些大佬们计划的下一阶，据说我就能离开了!”
这又让艾蕾娜摸不着头脑了。拉尼亚家族不是世代与精灵族交好吗？那她们怎么不支持正统的精灵，反而和被通缉的暗精灵混到一起去。
是要两边下注吗？就不怕两边都得罪?
可惜，珂珂拉对家族还是比较忠诚的。没有为这个新认识的漂亮精灵小姐透露信息，虽然她一副无可奈何的遗憾样子。
“感觉，有点不对……”
忽然，两人所在周围，人流似乎变少了很多。附近有些可疑的安静。
两人同时起了警惕，她们环顾四周。
从附近的街道角落，路边的阴暗角落，乃至边上的屋顶。各个地方钻出了精灵，她们紧盯着两人，将艾蕾娜和珂珂拉包围起来。
“请两位不要反抗，乖乖配合我们。”
精灵中，走出一位外貌在大约三十左右的女性精灵，她身上散发着强大的气息，在艾蕾娜见过的玛伽特长老之上。
“是希利尔长老，她是这座城最强的精灵之一。”
珂珂拉小声向艾蕾娜提醒到,她没有露出什么想反抗的意图。
而其他附近那些全副武装的精灵，她们也都有不弱的威势，一看就是身经百战的精锐样子。
艾蕾娜感觉有些苦恼，这么大阵仗，看起来就不好应付啊。
“那个，我先前见过洛微塔女士，不是什么可疑的人哦!”
被包围起来后，珂珂拉试图辩解一下。
“你们都乖乖配合，不要反抗，自然也不会伤害你们的。”
结果，艾蕾娜就这么被抓走了。她们倒是没动珂珂拉，只是留下人把她看住。
一路上，倒是没怎么被苛刻对待，但周围几个精灵都把她围住，注意力也集中在艾蕾娜身上。
这些精灵，或者说这座城市的大部分，都是暗精灵。一眼就能看出她们身上隐藏着某种暴虐气质，与正常精灵格格不入
当然艾蕾娜已经有所习惯了。
“请问，找我到底有什么事呢？”
领头的希利尔长老看了她一眼，看起来没有抓住奸细之类的愤怒。反而犹豫了下，郑重的回答道:
“是洛微塔女士想见你，她知道你的存在后，对你很感兴趣。”
“那是位大人物吧，是我有什么地方引人注意吗？”
艾蕾娜试着试探一下，但希利尔的话语打碎了她的幻想:
“能治疗我们这种暗精灵，帮我们从那样的炼狱中解脱出来，这不值得慎重对待吗？”
看来还是被发现了。一开始情况还算隐秘，不过在这之后这名精灵似乎看出了艾蕾娜的疑惑，希利尔长老面无表情的作出解答。
“不要乱猜了。原因直接告诉你吧。我们这里本来就是外松内紧，每个新成员都有一段考察期。而且你又是玛伽特带回来的。”
“我正好有空闲，就干脆亲自来观察你了。”
艾蕾娜无言，也就是说这位从一开始就在跟踪自己?这位长老级的精灵就这么闲的吗。
不过，事已至此，艾蕾娜也只好乖乖听从安排了。她只希望这些暗精灵看在有求于她的份上，能不要逼的太紧。
只是，这位看起来就很强的长老级精灵，居然也是被暗之力侵蚀了啊。她看着自己时，多少有点隐藏的期盼。
当然艾蕾娜可不敢以此为要挟，万一对方是个非常不知变通又古板的，那就自作聪明了。
……
“就是这里，前面只有一条路，你自己过去吧。已经向洛微塔女士汇报过你的事情了。”
出乎意料的，这位暗精灵长老希利尔将她带到了某处小山谷后，就离开了。
这里也是被庞大的根系所笼罩，而且算是这座城市的深处，往四周看都是那巨大的木质结构。
进入山谷的路确实只有一条。
艾蕾娜有些忐忑的进入其中，这时候她反而什么都不想了。只是盼望对方不要太敏锐了。
据说这位洛微塔女士，是数百年前就带领部分暗精灵开辟了这里，那时她就已经是位强者了。
在她有些走神时，进入山谷不久后，传来了某些声音。
“啊啊啊啊——”
“咳，咳，放我出去!”
嘭!咚!
杂乱无章的声音自两侧响起，在这唯一道路的旁边，关押着不少的精灵。
她们都被暗之力腐蚀，也就是暗精灵。现在看起来不少都陷入了疯狂。少部分还有些意识，眼中却闪着诡异摄人的光。
所有的暗精灵，都被关押在木质的牢笼中，材质似乎就是与这庞大的根系一样，坚固异常。
嘭!嘭!
有发疯的精灵撞向牢笼，这看似脆弱的木质结构却坚固异常，纹丝不动。同时，释放出微弱的流光，让失去理智的精灵一声惨叫，暂时老实点了。
一路走去，有不停自残的，有自言自语的，甚至还有看着她面露恶毒的。
这里的环境压抑无比，让人想要逃开。
不过艾蕾娜算是知道为什么城市里的暗精灵看起来还算正常了。原来严重的都已经被关押了，全都安置在这里。
那位安雅小姐，发作时也不愿意求救，就是怕被关起来吧。
怀着莫名沉重的心情，艾蕾娜走到了道路的尽头，却并没有发现什么人在等候。
这时，从最深处的一个牢笼中，一名精灵发出了声音:
“原来你不是我们的族人。”

第三卷 一场闹剧 : 35.暗之潮
“你到底是什么人？为什么和我们的族人如此相似?”
刚一到那里，艾蕾娜就被吓了一跳。这声音听起来有些沙哑怪异，却蕴含着某种独特的魔力。
她一开口，就令整个山谷中，那些被关押中且躁动不安的暗精灵们，齐齐停下了声响。
那个同样和别的精灵一样，关在木质牢笼里的女性精灵，有着和别的精灵完全不一样的存在感。
“我也不知道我是怎么变成这样的，但我不是有意要混进来的。”
对方明显是个摸不透的强者，艾蕾娜干脆就破罐子破摔有话直说了。说到底，她和精灵族又没什么严重矛盾。
这位关在笼子里的女精灵，看起来已经是中年的相貌。她即使有些皱纹的脸上，也有着一眼就能看出年轻时美丽无比的面容。
她穿着简谱，却难以掩饰那种从骨子里透露出的雍容华贵，以及那种上位者的气势。
即使关在笼子里，也像个高贵的王者。
仔细端详艾蕾娜许久，她脸色似乎也有些疑惑，但很快隐去:
“呵，不用担心，应该是我们有求于你才对。”
“只要能让我安全离开，我就满足了。”
艾蕾娜知道，眼前这位就是被精灵长老尊重无比的那位洛微塔女士，虽然不知道她到底有怎么样的实力和身份，但在这应该能决定很多事。
“这件事，当然没有问题。我想请求的事情也需要你离开。”
洛微塔嘴唇微翘，让艾蕾娜猜不出她内心所想。
“您怎么也和其他精灵一样关在笼子里?这里应该困不住您吧!”
艾蕾娜决定不能被牵着鼻子走，既然是商谈就有讨价还价的余地。她没有直接回答，而是另外进行询问。
回应她的是轻笑声，看起来温雅无比，完全没有城中暗精灵的阴郁和破坏欲。
“因为我也被感染了啊。”
她身上升腾起丝丝黑雾，一下将整个身体都几乎包裹起来。她原本看起来高雅的气质，完全被一种恐怖感淹没。
那黑雾中的五官，即使没有变化也显得狰狞无比，身上的气质也不在温和。仿若是将要毁灭世界的魔物，冰冷而又无情。
艾蕾娜被一种排山倒海的惊惧感压迫，就像这片世界都塌陷了一样。对方仅仅坐在那里，就令人完全没有反抗的念头。
她就是世界的中心，是令人绝望的魔鬼。
“吓到了吗？”
在艾蕾娜身体僵硬，喉咙干涸时。洛微塔身上的黑雾忽然收敛了，她笑了起来，看起来竟有点俏皮。
“我也和他们一样……只是，我暂时还能控制住自己。”
不如说，你控制不住的话。这里，这附近的一切都不复存在了吧。
艾蕾娜松了口气，她在心里腹诽，这里的暗精灵身上的手环能抑制力量，让她们暴走也不至于破坏严重。但这位恐怕是限制不了的。
她看了眼洛微塔的手腕，果然没有手环。
“实际上，这里其他精灵也没有。”似乎一眼就看出了艾蕾娜心中所想，洛微塔指了指其他木质牢笼:
“从你手上的手环，其他精灵身上那些，乃至这里的牢笼——都是这棵伟大的生命树的枝叶。”
她看着像穹顶一样，将这里笼罩，遍布整座城市天空的根系。眼中有着纯粹的感激。
“希罗斯大人已经活了一万多年了，即使现在，也在庇护着我们。”
艾蕾娜也看向手上，那枚手环看似不起眼，却隐约蕴含着精纯无比的生命能量。
听说这棵巨树，上方的部分已经完全枯萎了，只有下方的根系还有些许生机。
“那比生命树更强的世界树，祂的力量，能压制暗之力吗？”
“很遗憾，不行。最多也就是缓解而已。”
洛微塔的神色有些黯淡，她看向天空的根系，又看向不知名的方向，仿若叹息:
“你觉得曾经精灵族供奉的那颗最伟大的世界树，祂是怎么消亡的呢？”
之前艾蕾娜听说过，现在精灵族那颗半死不活的生命树，就是曾经世界的残骸。只是没想到，会在这里得知其中的因果。
头上这棵只有根系的生命树，其生命力之庞大，已经超过了艾蕾娜所见所有的生命。恐怕传说中的传奇也根本比不上。
而更为强大的世界树，居然也毁于暗之力。
“千年前，绿森界的天空出现一道裂缝，无穷无尽的暗之潮水垂落。”
“所有接触到的生灵都被污染，也包括了大量的精灵。”
“当代精灵王手持世界树心之权杖，在伟大世界树的加持下，深入黑潮深处去填补裂缝。”
洛微塔仿佛陷入了遥远的回忆，想到那时繁荣的族群，眼中有敬佩和怀念:
“然而——”
她的神色一下被痛苦填满，像是与那千年前的精灵感同身受一般:
“暗之潮水不再涌出，但那位精灵王也没有回来，他携带的权杖也遗失了。而最强大的世界树大人，也陷入了枯竭。”
“然而遍布小半个绿森界的暗潮也没有消失，当时已经污染了海量的魔兽和精灵，乃至当时十余棵生命树的五棵。”
“此后的数百年，精灵族的强者们不断和被污染的‘异魔’和‘暗精灵’对抗，一位位精灵强者陨落。”
“直到现在，生命树只剩下了当初最强大的那位世界树始祖。这里的希罗斯大人也几近沉寂，最近才有复苏的迹象。”
“族群也是，再没有传奇诞生，连顶层的强者数量也大幅减少。曾经能被称之为长老的，可只有‘境界’级的强者。”
“这就是那场暗潮带给我们精灵族的灾难，我们甚至至今不知其因何而起。”
艾蕾娜认真的听着，虽然不知道和自己有什么关系，但想来也不是白费口舌乱说的。
果然，说完这些后，洛微塔顿了顿，语气一变:
“虽然这些年暗潮已经被扑灭，但还有少量的暗之力存在，时不时污染出大片的‘异魔’，乃至‘暗精灵’。”
洛微塔看向周围，她不散发出气势后，这些病入膏肓的暗精灵们，又开始躁动起来。她目光中流露出悲悯，看向艾蕾娜:
“我知道你不是精灵，但若有好处的话，能否拯救我的族人们?”

第三卷 一场闹剧 : 36.接受请求
“您想要我做些什么呢？”
这次，听到这悲催的历史，看到对方诚恳的样子，艾蕾娜也稍微有些动容。
但是，她不可能真的热血上头去为别人拼命的。
所以还是先听听危险和好处吧。如果性价比合适，也不是不能冒险。
毕竟，自己现在可完全在别人的掌控中。
见艾蕾娜有松口的迹象，洛微塔显然精神为之一振，她随即开口说道:
“很简单，我希望你把某件东西带去堕之谷深处，只要把东西放在那里就行。”
然后，艾蕾娜就无言的看着洛微塔将牢笼打开，走出来后，将一个木盒递到自己面前。
好，好熟悉的东西……
这木盒和之前见到那个装着幼苗的盒子非常相似，从外形到某种莫名的气质都非常相像。
那位玛伽特长老出现在附近，幼苗明显是精灵族的东西，自己遭遇的那个魔女——
艾蕾娜一下就反应过来，原来这两方是有交易和联系的。
那么，她到底是个什么态度?那个魔女和自己完全就是敌人。
洛微塔把艾蕾娜的犹豫看在眼里，她目光一闪，不动声色的说道:
“当然，报酬也会给你道歉。一滴来自曾经世界树翠绿之露，有很强的治疗效果，断肢重生也不在话下。”
“对精灵族来说，还有个最大的作用就是其蕴含生命法则的碎片，能直接将一名精英族人拔升至大精灵的境界。”
“虽然不知道你为什么不是族人身体却和我们一样，但对你应该也有用。”
听到这里，艾蕾娜是真的心动了。大精灵对应的是大魔女，也就是精灵长老的境界。和支配者等同。
能直接拥有这样的战力，提前体会这种境界，简直就是神物。
看精灵族的长老数量有限，应该这东西对她们来说也是绝对的珍宝。
而且，虽然还有疑虑，但艾蕾娜莫名的有自信，自己完全能和别的精灵一样利用它。
就在艾蕾娜都快要心动答应时，洛微塔再次开口了:
“还有一小截世界树之芯，是当初制作圣器世界树权杖的原料。虽然这么多年，生命力有流逝，但足以作为传奇级物品的主料。”
这下，艾蕾娜反而有些惶恐了。她看了看洛微塔，小声问道:
“您到底是什么境界的强者……”
仔细感觉，比起之前曾经遥远见过一面的，那位精灵族大长老。还有那位境界级的蓝魔女、血族老公爵处于小世界内时——比他们都还要强。
然而，洛微塔只是笑了笑，停在那里等待艾蕾娜的回复。
正当艾蕾娜咬了咬牙，想要开口时，忽然洛微塔神色一动，看向了远处。
那位带艾蕾娜到这里来的女性精灵希利尔，来到洛微塔的身边，低声说了些什么。
洛微塔则点了点头，期间用奇怪的眼神看了一眼艾蕾娜。
“你先回去吧，把人带到这里来，我和这位小家伙再谈谈。”
看到希利尔离开，艾蕾娜将刚才想到的疑问说出口:
“您有这样的实力，其实根本不必带着大家自封在这里吧，完全可以到外界生活才对。”
然而，洛微塔只是发出了一声叹息，反问道:
“你觉得，外面的那些精灵族人做错了吗？”
“这里的这些被侵蚀末期的，一天也保持不了几分钟的理智。如果不加看管，确实会造成严重的灾难。”
“所以，我是自愿和她们一起封于地下的。让族人们在这个最后的乐园，渡过还清醒的一点时光。”
艾蕾娜本以为，这里的暗精灵们，和外界正常的精灵会是矛盾重重，你死我活的关系，毕竟是一直在被抹杀。
可这位暗精灵们实际上的领袖，却并没有这种程度想法的样子。
“那么，最后一个问题，为什么非的是我呢？”
虽然艾蕾娜心里有些猜测，还是想听听对方是怎么想的。
“当然是因为你之前展现的能力。你看起来也被暗之力侵蚀，但其实完全没受影响对吧。”
“你甚至还减缓了那名族人暗化爆发的进度。你自己看起来却没什么太大问题。现在面对面，我更能确定你对暗之力有着极高的抗性。”
实际上，洛微塔自身就是暗精灵中被侵蚀的最恐怖的那个。只是她过于强大的实力，让平时的外表没有什么异常。
但她也没敢想，艾蕾娜就不是抗性的问题，她根本对这种力量一点反应也没有。
“而堕之谷的深处，是有大量暗之力的。我们这些暗精灵几乎一沾染就会暴走，正常的生物也会被飞快腐蚀。”
“即使还有几位正常精灵的长老为我们做事，也很难保证他们能成功。”
艾蕾娜瑞若有所思，玛伽特长老之前能保持长老的地位，自然也是一名未受污染的正常精灵。不知他怎么会和暗精灵们混到一起去的。
同时，她庆幸之前没把暴走的安雅身上黑雾全部吸光，仅仅只是减缓了很多。
要是被发现能够根除，自己可能就一辈子别想出去了。只能在这里做个无情的治疗机器。
要是真的没副作用也就罢了，但在没弄懂自己为什么能免疫之前，艾蕾娜也不想过多沾染这种不祥的东西。
显然，在洛微塔心中，去完成她的这个请求，要比延缓几个暗精灵的病症要重要的多。
“好的，我答应了。”
看到洛微塔眼中露出喜色，艾蕾娜又赶忙补充道:
“那个……那个堕之谷听起来就很危险的样子，万一我到不了你指定的位置怎么办?不是在很深处吗？”
既然各种形式下，自己可能没得选择。艾蕾娜自然要多敲竹竿，能拿多少好处拿多少。
“当然，我会为你准备一些东西的。”
“对了，你离开之前，还有个小小的惊喜要给你。”
交代完后，洛微塔又掏出一张古朴树皮制作的纸张，笑着看向艾蕾娜说:
“既然认同了这个交易，就请签下这个契约吧。”
……
当艾蕾娜带着几件珍贵物品离开山谷时，脸上是又苦恼又喜悦的复杂表情。
洛微塔的任务看似简单，但想必会有很多潜藏的危险。
可另一方面，给予的奖励确实足够诱人。至少对方完全有能力逼迫自己，但还是给了选择的余地和报酬。
艾蕾娜掏出一张嫩绿的叶片，眼神有些奇异:
这片叶子，蕴含着庞大的生命力量。据说有‘境界’级的一击。这也是非常熟悉的东西了。

第三卷 一场闹剧 : 37.契约订立
洛微塔将小木盒、水滴、叶片以及一张地图都交给了艾蕾娜，并且双方签订了契约。
倒也没有要求立刻就行动。但她必须在半年之内完成这个任务，之后就能从洛微塔手上拿到另一件报酬。
契约对两人都有约束，若没有完成或者干脆没做，到时间后会立即受到反噬。
此外，针对艾蕾娜还有一些保密条款。
“虽然不至于当场死掉，但最少也会是重伤，还是终身难治的那种。”
“我不会违约的。”
既然以这位疑似传奇的强者都这么说，那对艾蕾娜来说恐怕完全没法规避。而且精灵也是相当擅长治疗的。
又听洛微塔交代了一些堕之谷的情况后，她忽然脸色有些不好看，让艾蕾娜赶紧离开。
走之前，艾蕾娜回头望去，发现重新回到牢笼中的洛微塔正闭目修养。
木质的牢笼涌现出浓厚的生命力，散发出深绿色的荧光。而其中的那位精灵，身上隐有黑雾浮现。
她眉头紧皱，似乎正不断与这股力量对抗。稍微泄露的一丝丝力量，都令人感到恐慌。
艾蕾娜不敢多看，走向了出口。
“话说，之前说的小惊喜到底是什么……”
然后，艾蕾娜很快就见到了。是非常熟悉的人影。
那位女性精灵长老希利尔正等在出口附近，而一位棕发的少女正被她身后的一名精灵抱在怀里，看起来睡得正熟。
“蒂雅露?!她怎么在这里!”
艾蕾娜十分惊讶，但也有松了口气的感觉。虽然才认识不久，但一起出来的同伴遭遇不幸的话，她也会很难受的。
“看来果然是你的同伴啊。”
希利尔让下属把蒂雅露抱了过来，没有什么废话的直接交给了艾蕾娜。
伸手接过后，艾蕾娜小心探查了一下，发现少女睡的很深，看起来没什么别的问题了。
“我们给她用了些助眠的熏香，大概会在一天后自动苏醒。没什么副作用，还对精神有好处，你出去时再叫醒她。”
“嗯，我记住了。”
艾蕾娜小心将蒂雅露抱起，少女轻盈的身体对她来说没什么负担。
“你们，是怎么知道她和我有关系的……”
而且，她又是怎么到你们手上的，就算被抓也应该在那些神秘魔女那里啊。
“出现的时间和位置。而且，就是你吧，把那些魔女手上的世界树幼苗弄枯萎了。”
希利尔神情有些怪异，她看着这个怎么看都是如假包换的精灵少女，接着说道:
“这是洛微塔大人看出来的，你身上有一样的气息。她让我转告你，暂时别靠近其他精灵，尤其是别和大精灵待在一起。”
“至于这个小家伙——那个魔女发现幼苗出问题后，立刻找上门来要说法了。”
“不过我们这边当初给的可是货真价实的幼苗，她们还亲眼确认过。当时她们带着这个魔女，好像不知道怎么处理，被我们要来了。”
艾蕾娜本来目光中有着警惕，但听到这些后暂时平静下来:
“我这也算破坏了你们和合作伙伴的关系吧，这样没问题吗？”
“她们保不住东西，可不是我们的问题。有洛微塔女士在，就必须将交易公正进行下去。”
希利尔在说起洛微塔时，显得非常骄傲自信。显得对她格外崇敬。
“正好我们也不是很情愿把东西给她们，这样正好。”
看来，她们的合作不是很牢靠啊。
艾蕾娜彻底放下心来，之前和那个大魔女的战斗，注定了双方会水火不容。这些暗精灵们和她们也不对付，再好不过。
看着艾蕾娜远去，希利尔仍然不理解，为什么有魔女接触世界树幼苗就能变成精灵的。
这样诡异的体质，如果不是洛微塔另有安排，她是肯定不会放这个少女走的。
不过，既然是和拉尼亚家相关，这力量到她手里也还算能接受。
拉尼亚家族魔女世代和精灵们关系良好，她们和精灵们关系亲密。这一点，即使是被侵蚀的暗精灵，也是一样。
……
艾蕾娜随意找了个旅馆住进去，将熟睡的蒂雅露放在一边的床上。
她一开始想找珂珂拉，但想了想又放弃了。
这位和暗精灵们肯定也有深入的关系，她实在是不想涉入太深了。
最理想的，就是赶紧把任务做完，拿到报酬后就和她们离远点。
这些精灵和魔女的事情，怎么看都是足以将自己卷的粉身碎骨的庞大漩涡。
“不过，居然提前支付报酬，比我想的要好多了。”
在实力差距悬殊下，还能有基本的公平。这简直可以说是良心了，不愧是在外界风评良好的精灵族。
“大精灵啊——”
艾蕾娜将一个小小的玻璃瓶放在手心，其中有一滴晶莹无比的深绿色液体，其中有点点荧光。
明明只是小小的一滴，却像是看到了一颗磅礴的古树，散发着浓郁的生命力。
这是世界树的树液精华，还配以大量珍贵材料，花费复杂的工序提炼而成。严格来说，这是一种魔药。
即使世界树还在时，这也极其稀少。更别提世界树消亡的现在了。外界恐怕听都没听过这种东西。
“只要使用它，精灵会直接实力跃迁至大精灵境界，也就是相当于支配者水平。”
艾蕾娜现在可还是资深魔女呢，这意味着实力直接跨越两个阶级，实现大幅度提升。
恐怕她们也是担心堕之谷中的危险，所以才提前给自己这个。
“但我还是和正常精灵有区别啊……”
拿着这样的宝物，艾蕾娜多少有些患得患失。不能晋升的话，这东西就只是个强大的足以断肢重生的治疗秘药。
可这种功能对艾蕾娜就没什么意义了。
话说，我现在到底啥样啊!
艾蕾娜下想着想着，忽然发现今天这一连串的变故，都还没仔细看过自己现在的样子。
“应该不会太难看吧，不会才对……”
抱有一种复杂的心情，艾蕾娜在旅馆房间的角落里找到一面小镜子。
自己长的这么好看，变成精灵一定也不会差!一定!

第三卷 一场闹剧 : 38.晋阶
艾蕾娜将镜子照向自己的面部，仔细端详起来。
镜子中映照出的，是一名美丽无比的精灵少女，五官整齐而精致，轮廓看起来似乎变得柔和了不少，看起来楚楚可怜。
翠绿的眼睛水汪汪的，其中还有些许的忐忑和兴奋。
五官还依稀有着之前的特点。但加上又长又尖的耳朵，很难看出和是同一个人。
和血族时有所不同。大概是因为耳朵的原因，面部的结构有了不小变化。
但最大的变化还是气质，变成血族时，身上有种阴冷危险的魅惑感。而这时却充满了温柔的生机，看起来就人畜无害的让人信赖。
洛微塔女士没怎么逼迫自己，还不会也和这副面容有关吧。艾蕾娜这么胡思乱想着。
呆呆看了许久，艾蕾娜才恍惚间回国神来，脸上有一丝红晕。
“咳，不要在意这个了!外表什么的，无所谓啦!”
既然五官有变化，好像完全可以扮成另一个人啊……不过，如果真成了大精灵，这样实力的精灵突然冒出来，也很不自然。
“还是确认下实力。”
这是艾蕾娜第一次有时间钻研自己的力量。可以确定的是，身体里确实有不同于魔力的能量，而且不逊色于魔女时的自己。
“是跟我魔女时的实力有关吗？感觉既不是新生精灵那样弱小，也没有特别强大。”
其实即使拥有变为血族的能力，随着自身实力和体系的完善，艾蕾娜也是很少去用的。
没有经过训练，仅仅靠着本能去用种族天赋战斗的化，基本很难发挥出全部实力。
相反的，魔女实力的进展虽然慢不少，但因为基础好得多，甚至可以做到一定程度的越阶战斗。
如今，虽然这种精灵状态下能量阶级不俗，艾蕾娜却也无法保证能用的好。
“只是，如果能进阶成大精灵的话，就完全不同了。”
即使再不熟练，大位阶的差距也足以碾压对手了。而且想也知道，精灵进阶的方向肯定是生命相关，对自己‘生命之泉’特质的借鉴意义很大。
“得赌一把……既然那位洛微塔女士把东西给了我，至少还是有几分把握吧。”
反正她是不信，对方把珍宝给她，就是为了让她浪费掉的。所以多半在这位强者眼中，自己能利用的把握很大。
“干脆就在这里，就在今天!”
带着这样的宝物出去也很危险，直接在这里使用，至少有暗精灵们——主要是那位洛微塔女士的庇护。
不过，还是得再等会儿。
艾蕾娜开始熟悉自己作为精灵的能力，以便为之后的进阶做准备。
首先，作为超凡种族，精灵天生就具有自然能量，和植物系的魔力非常相似。这一点和血族类似。
然后是，精灵拥有自然亲和的能力，在植物、生命力旺盛的环境里，可以得到全方位的提高。
而之后的发展方向，则有自然法术，操控植物，沟通动物等等分支。
当然，艾蕾娜一个都不会，只是因为有爱丽莎的熏陶，倒可以试试一些简单的自然法术。
……
“洛微塔女士，我打算就在这里使用翠绿之露。”
艾蕾娜再一次来到了洛微塔面前，这次虽然没有精灵长老希利尔的带领，但一路畅通无阻。
“嗯，在这里使用，确实是个好选择。”
洛微塔似乎已经暂时摆脱了暗之力的侵蚀，看起来和正常的精灵没什么两样了。但艾蕾娜却感觉的到她深藏着的疲惫。
“抱歉，打扰您休息了。”
“没事的。那么，我就再多说些经验吧。”
一番交流后，艾蕾娜选择就在这里使用。
这里是生命树根系笼罩最密集的地方，因此被选来作为关押被侵蚀晚期的暗精灵。
而这里的生命力，在生命树的附近，自然是最浓密的。
有一个传奇的强者看着，外面还有不少精灵守卫。艾蕾娜开始就地准备起来。
她先是在附近布置了一个简单的隔音法阵，防止被外界的声音干扰。
而后，则是外界比较稀少的植物系魔石，还是之前在拉尼亚家族换的。用这些组成了一个汇聚魔力的法阵。
“这样应该会稍微增加些成功率吧。”
最后，走进法阵中央坐下的艾蕾娜，没有立刻拿出那滴翠绿之露，而是闭上眼睛开始冥想。
这冥想法的核心是观想一颗伟岸的巨树，能很好的镇定精神，平息负面情绪。
仔细想想，这好像也是来自精灵族的冥想法，要么就是用她们的改编的。
这样一来正好合适。
准备完全之后，艾蕾娜掏出了装着那滴翠绿之露的小瓶。
“我要开始了!”
她深吸一口气，将小瓶打开后，直接将那滴液体倒入嘴里。
一入口，是带着草木香的清凉感觉，但略微有些苦涩。只是在顺着喉咙滑下后，开始变得火热起来。
艾蕾娜感觉，自己肚子里就像燃起了一团火，有海量的能量从中散发出来。
“唔……”
她眉头不自觉的皱起，被一阵强烈疼痛占领。白皙的额头出现了汗珠，两手紧紧的握拳。
“唔哇，要撑住……得撑住!”
冷冷很惨烈。
很快，痛苦也散去了。好像体内属于精灵的力量增长了不少，但并没有什么脱胎换骨的感觉。
就在艾蕾娜愣住的片刻，一股纯粹的生命能量从腹部传来，并快速的遍布全身。
她眼前一花，仿佛又陷入到了似曾相识的回忆中。
一颗幼苗钻出地面，而后是漫长的生长生涯，与精灵的历史相伴……
这一次，艾蕾娜前所未有的感觉清晰，她好像就和那棵幼苗合为了一体，感觉自己就是一颗生命树。
恍惚之间，幻觉中岁月流传，艾蕾娜也像是经历了世间种种。
她与幼苗融为一体后，对生命的感悟大幅提升。自身仿佛变为了植物时，还有不少鸟雀在树枝上栖息安家，精灵们也在脚边生活、祈祷。
忽然，一股庞大的自然能量被吸引过来，落入了法阵中央。
当艾蕾娜再度睁开眼时，她感觉，整个世界都不同了。

第三卷 一场闹剧 : 39.生命权柄
整个身体处于？某种奇异的恍惚中，精神通透无比，眼前的世界都变得清晰异常。
每一次晋升，对世界、对他人的感官都会有种全新的变化。
但重要的不是这些，她看向旁边的一株杂草。
其中有着微弱的，但确实存在的生命力，能够用自己的双眼。不，是某种超脱于五感的感官，将其捕捉到。
艾蕾娜站起身来，向着那处杂草中去。
她蹲了下来，注视这平凡无比，没有任何特殊地方的植物。
其中有某种细微却真实存在的生机，遍布在这个微小生命的角落，像水流一般流动。
一双变得更加白嫩的手伸去，轻轻的触碰这株杂草。
她觉得，自己能改变这生机的流向。
手上散发出了微弱的绿光，像根尖锐的针一样刺入其中。
外人看来，恐怕只是绿光没入杂草。但在艾蕾娜自己的视角下，她将生命本来完整的生机循环开了一个口，流动的生命力一下变得混乱起来，杂草中的生机在引导下向外流逝，
杂草枯萎了，一下变得萎靡，像是长久没能吸收水分和营养。
“抱歉了，马上就还给你——”
这一次，她将生机注入到植物中，并将那个破损处弥补。
很快，枝叶重新恢复饱满，叶片像是吃了补药一样变得更加鲜翠欲滴。
艾蕾娜心中有些莫名的感动，她从空气中，周围的其他生命收集逸散的生命能量。小心的控制更多的生机注入手心的植物。
植物以肉眼可见的速度成长，拔高抽苗，绿叶舒展，一下变得高了不少，在其顶端，出现了小小的花骨朵。
“原来不是杂草啊……”
在艾蕾娜的操控下，植物中的生机越发往顶端汇聚，花蕾渐渐膨胀，花瓣依次绽开。
一朵淡紫色的小花出现了，看起来并不多么美丽，是路边很常见的那种。
“真是很出色呢，像你这样一晋升就能熟练细腻的操控生机，即使在精灵中也不多。”
艾蕾娜从恍惚中惊醒，她看向不知何时来到身边的洛微塔，安静的点头道谢:
“洛微塔女士，感谢您的帮助。”
洛微塔轻轻点头，目光温润的看着她，眼中有着欣赏。像是艾蕾娜真的是个出色的族人:
“几乎所有的精灵，走的都是生命的道路，你现在所掌握的，其实只是大部分大精灵的基础能力。”
“你毕竟对精灵力量还不熟悉，需要花更多的时间去探索生命权柄的力量，直到彻底掌握大精灵的能力。”
看来，这次晋升真的是成功了。有了这位强者的肯定，艾蕾娜也放心下来。
大精灵与大魔女一样，都是质的变化，能掌控权柄的力量。而刚才那只是生命权柄的小部分体现，自己到底拥有什么力量，艾蕾娜现在还不太清楚。
强者位阶和之下的存在，有极大的鸿沟。
只是，就算是目前，也比绝大多数的魔女和精灵要强的多了。
像是干扰生机的力量，破坏可比维护容易多了。任何生命，只要被艾蕾娜接触一段时间，基本等同于生死尽在掌握。
而且因为驱使力量时，能直接‘看到’生命的流动，这个世界都好像一下变得脆弱起来。
只要轻轻一拨动，生命就会想破了的气球一样，不断泄露而出。
这样掌控万物的感觉，不愧是‘权柄’。
艾蕾娜看向洛微塔，她下意识的将那种力量驱散，不敢直视对方的生命力。
“很好。不要在强者前驱使权柄，这是一种极大的冒犯。”
“好了，你赶紧回去修整吧。新晋升后一般都要很长时间适应。尤其是你这种没什么基础的。”
“短时间内不要和人战斗，等彻底把握住权柄的力量再说。”
“是，再次感谢您的帮助。”
正是这次晋升，让艾蕾娜发觉这种馈赠是多么珍贵。而对方也没有让自己立刻就去执行任务，这让她非常感激。
就在艾蕾娜要转身离去，准备带着蒂雅露去找师父爱丽莎一起回去时，身后传来了洛微塔有些迟疑的声音:
“你现在的样子，即使连我也看不出太多破绽——如果你愿意，我们精灵族也欢迎你的加入。”
“这些年，我们也很少诞生优秀的族人了。”
艾蕾娜张了张嘴，略微有些惊愕，但很快平静下来:
“抱歉，感谢您的好意，但我还有很多人类的朋友，不止在这个绿森界。”
“但我会尽量不伤害精灵的，如果遇到有危险的精灵的话，也可以帮忙。”
洛微塔一声叹息，摆了摆手，没再说什了。
……
这次晋升异常顺利，时间也没过去多久。
艾蕾娜带着还在熟睡的蒂雅露离开这个暗精灵的秘密据点。
有了洛微塔的许可，离开的路上没什么麻烦。让之前以为会被困住一段时间的艾蕾娜，感觉顺利的不可思议。
她暂时保持精灵的模样，感到体内陌生有带着熟悉的浑厚自然能量，有些恍惚。
“真是奇妙的感觉。”
她像个得到了新玩具的孩子，反复的用那种奇特的视角观察这个世界，去探究每个生命的生机流动。
“不行，不行，得赶紧找到师父，不能让她担心。”
她将蒂雅露背在身后，向着之前的方向前行。
每一株植物，每一只动物，哪怕再弱小都有独特的生命气息。艾蕾娜穿梭在森林中，觉得自己至少不可能会迷路了。
她可以对它们进行另类的沟通，甚至抽调出部分生机。
就这样，一个黑色长发碧绿眼眸的精灵少女，在森林中穿梭。
她身上还穿着魔女风格的长袍，背着一个沉睡的少女，不断摄取周围的生命力量。
在森林磅礴的生命加持下，艾蕾娜的速度越来越快，身体却感觉越发轻松，仿佛能永不疲惫的行动下去。
这大概只是一种错觉。但气势与能量的激增却是显著的。在其他生命眼中，她就是一个达到长老境界的大精灵。
偶遇的藏在密林中的魔物，瞒不过她的感知。它们几乎都收敛了气息，等待强者的通过。
很快，回到了之前三人分开的位置。

第三卷 一场闹剧 : 40.精灵之耳
艾蕾娜开始寻找起爱丽莎起来。
虽然那个大魔女可能还徘徊在附近，但她现在已经不怎么畏惧了。
自己在面对同阶敌人能发挥多少战力还不清楚，但想必不至于毫无还手之力了。
而且她现在的气势足够唬人。在精灵族的森林里，追主动对一个看起来很强的精灵动手，大概没多少人会做。
“艾蕾娜!是……是你吗?”
忽然，非常熟悉的声音传来，艾蕾娜欣喜的看去，果然是爱丽莎。
金发碧眼的娇小魔女，用欣慰又惊讶的目光看来，到了面前却不敢相认了:
“艾蕾娜，你怎么变成这样了?”
怎么徒弟消失不久，回来连种族都不一样了啊!
爱丽莎满脸迷茫，她在艾蕾娜的衣物和背后的蒂雅露身上扫视几眼，更加迷惑了。
“真的是艾蕾娜吗？还是哪位精灵长老在逗我玩?!”
“是我啦，爱丽莎师父。”
见到了爱丽莎，也没遇到敌人的样子。艾蕾娜让精灵的力量收敛，变回了人类魔女的样子。
“唔唔，到底怎么回事啊?你也有精灵血统吗？可是刚才完全是纯血精灵的样子啊……”
刚见面时，爱丽莎本来的一肚子话和担忧，现在全部都被懵逼取代了。
“这可真是说来话长了——”
简单将互相的经历交代了一下，碍于契约艾蕾娜没把那个任务说出来，自己的变化也是含含糊糊的。
主要是因为原因她也不清楚。
“真是够惊险啊。不过不愧是我的徒弟呢!”
爱丽莎也没有太追究，只是有些叹息:
“原来这些年精灵们流传的‘疾病’是这么回事吗。不知道玛伽特长老是为了什么叛变到暗精灵一方的。”
她的神情又有些忧虑起来，眼神复杂:
“家族又扮演了什么角色，高层们都是怎么想的，居然参与精灵们的内斗……”
只是，这些都暂时不是她们能知道的。只能尽量在可能的风暴自保罢了。
虽然艾蕾娜已经注定要卷入进去了。既然拿了好处，事情也不得不做。
回去的路上。因为艾蕾娜散发出的气息，没有遇到什么危险。
虽然危险没发生，但却给艾蕾娜留下了些羞耻的回忆。
“给我摸下耳朵嘛!”
“不要。”
“就一下，我保证会很轻的，绝对不会弄疼你的。”
“你自己不是也有吗，耳朵。”
艾蕾娜艰难的躲避爱丽莎挥舞着的爪子，她虽然没再追究自己这样子了，但眼睛闪闪发光的看着自己。
“我和普通人的差不多啊!我想摸一摸精灵的嘛，很早以前就想了!”
然而爱丽莎并不放弃，直勾勾的盯着艾蕾娜长发下尖尖的精灵耳朵。
“从小时候开始，就很好玩精灵的耳朵摸起来怎么样了。可以说是我毕生的梦想了!”
“这个梦想也太廉价了吧!而且，这里不是很多精灵吗？机会应该有很多吧。”
听到艾蕾娜的疑问，爱丽莎却摆出一副沮丧的样子:
“不行的啊，精灵只有关系非常亲密的，才让触碰耳朵。我要是直接去请求的话，不是太冒犯了吗。”
“摸我就不冒犯了!?”
“哎嘿，因为是亲爱的徒弟嘛。”
虽然爱丽莎非常执着。但知道自己耳朵有多敏感的艾蕾娜坚决不同意。她打死也不想体会那种浑身发麻的感觉了。
“给我摸的话，回去就帮你找精灵的天赋书籍!”
“不用了，我自己也能找。”
“包裹大魔女的知识，也给你弄来!”
“唔……”
“还有高阶炼金术的书籍!”
“……只能一下下哦。”
这种事好像以前经常发生来着，学徒时经常被爱丽莎找各种借口‘疼爱’。艾蕾娜还以为自己现在已经脱离魔爪了。
在爱丽莎期待的目光中，艾蕾娜无奈的低下头，将耳边的头发拨开。
属于精灵的白嫩又尖尖的耳朵完全暴露出来，白的几句透明的皮肤，细腻的隐约能看到淡青色的丝丝血管。
耳尖有些颤动，出卖了主人紧张的心情。
“咦嘻嘻，我要开动了!”
“……”
“真软啊!手感真棒，就是我想象中的触感。”
“呀啊!”
“……呀啊?”
“什么都没有!”
……
回到拉尼亚家族不久后，蒂雅露很快清醒了过来。她看起来没什么问题。
就是她也不清楚自己怎么被抓的，只记得毫无还手之力，一些就晕过去了。
艾蕾娜的心情稍有沉重，加上自己这边那个，看来对方不止一个大魔女放样子。
再加上自己背负的那个任务，洛微塔甚至愿意提前支付报酬，多半也会很危险。
这样一来，抓紧时间彻底掌握大精灵的力量，就是一件迫在眉睫的事情了。
爱丽莎如约的为她找了很多关于精灵的记载。要论对精灵的了解，拉尼亚家族胜过了任何魔女势力。
毕竟她们长期和精灵住在一个秘境里。
这次外出，她们也攒够了足够多的家族积分，在很长一段时间内都可以随意阅读藏书了。
艾蕾娜开始了规律的学习生活。早上和爱丽莎、女仆西尼尔一起早餐，之后与师父分别借阅书籍。下午则跑到密林深处，生机充盈的地方琢磨精灵的力量与权柄。
蒂雅露也时不时来找她，还有就是爱丽莎迫切的希望能够晋升，少见的非常努力学习，也经常找艾蕾娜练习。
这样的时光过的飞快，转眼间就是十几天过去了。
艾蕾娜多少熟悉了些精灵的基本能力，但属于大精灵的权柄还始终摸不着头脑，没办法利用。
但是，却发现了另外的惊喜。
在一次无意中的尝试，艾蕾娜非常轻松的将水系特质完美掌握了。轻松将魔力中的特质剥离，使魔力还原成最基本的状态。
有了第一次成功的经验。不久的几天后，她陆续将另外两系的特质也掌握到了如此地步。
这样一来，在三大特质同时完美掌握后，艾蕾娜自然而然的成为了上位魔女。
这一样是一次不小的实力跨越，在哪里都是精英的级别。而且，艾蕾娜的魔力比别人更加强大。

第三卷 一场闹剧 : 41.上位魔法
“你好像不久前才到资深魔女的位阶吧……”
面对艾蕾娜的进步速度，爱丽莎也非常的目瞪口呆。
为了庆祝艾蕾娜成为上位魔女，她们两个奋斗狂今天都少见的闲下来，准备休息一会儿。
两人都回到了爱丽莎的家中，西尼尔也为她们做了一顿丰盛无比的晚餐。
“啊啊啊，虽然早就知道，虽然早就知道!”
爱丽莎在一开始真心实意庆祝后，很快就撅起了嘴，一副非常不甘心的样子:
“这样不都超过我了吗!明明我之前还觉得能维持几年师父的威严呢。”
“我对爱丽莎师父的尊敬，可和实力没多少关系哦。”
看到爱丽莎闷闷不乐的样子，艾蕾娜连忙笑着安抚她。毕竟爱丽莎也不是真的无理取闹，两人很快转移了话题:
“严格来说，达到了上位魔女的阶层，魔女才算拥有了独属于自己的魔力。”
“三种魔力混合后，确实比之前强力不少啊。”
艾蕾娜感叹，特质的力量虽然强大，但也正因为这种独特的力量，导致了魔女三系魔力的拍他性。
特质本身就是与每个魔女的魔力之源一同诞生的，天然的会在魔力中体现出来。
而当对特质的深入掌握达到一定限度，能够自由的将其赋予魔力或者从魔力中抹去，也就达到了上位魔女的水平。
艾蕾娜的水、土、风三系别魔力之源依旧独立存在，但是三种魔力在使用时能够交融在一起。
她打了个响指，手上浮现一团魔力。
这魔力看起来呈现深紫色，与单独的魔力都有区别，同时展现了三系魔力的特点。
“可是，总感觉也没有有想象中的强大啊。”
虽然明显比之前强不少了，但体验过部分大精灵实力的艾蕾娜，多少有些不知足。
爱丽莎也明白这些，她稍微翻了个白眼:
“魔女每一个大阶层的实力跨越都不小的，你现在还只是初步成为上位魔女，还需要多锻炼呢!”
“之后的话，要怎么更进一步呢。”
艾蕾娜有些忧愁的想着，她觉得自己的实力还远远不够呢。
“天赋妖孽勤奋，真是让不让别人活了……”
爱丽莎在一旁小声嘀咕着，不过她还是回答了艾蕾娜的疑问:
“上位魔女，最重要的就是学会自己的上位魔法了吧。”
上位魔女的实力增强很大程度来自于混种魔力。这种混种魔力的强大之处一方面在于，将三系魔力凝成一股后远强于之前各自为战的状态。
而另一方面在于，能令上位魔女随意的加持特质。
爱丽莎暂时没有细说，而是转而道:
“上位魔女的混种魔力，对于混源与纯源魔女的意义也不同。”
“纯源魔女本来就是三源同系，掌握特质后魔力的总量和威力都能得到巨大提升。”
“相对来说，混源魔女三系不同，新生的混种魔力因为互相损耗的缘故，单纯威力是不如纯源的。”
“但我们也有优势，就是混种魔力可以兼具不同系的性质。比如应对火焰力量时，让魔力主要体现出‘水’的属性，面对风系时使用土系。”
所以说，混源魔女几乎不会被克制，但也很难绝对压制敌人，是一种毕竟平衡的发展。
“还是说回上位魔法吧。虽然掌握混种魔力后已经与别的魔女拉开了差距，但要更进一步就得掌握上位魔法。”
“上位魔法也是一门大学问，很多上位魔女的一生都停留在这个阶级，难以完全掌握上位魔法。”
说这话时，爱丽莎看起来有些骄傲。显然，这对她来说是不成问题的。她很早就掌握了上位魔法了。
“你来说说看，上位魔法的本质是什么?”
“果然还是‘混合’吧，不仅是魔力的结合，也是特质的结合。”
啪、啪。
爱丽莎鼓起了掌，满面笑容的说:
“答对了!上位魔法就是蕴含了多种特质的魔法。”
在此前，每种魔力与每种特质都是分开的。比如要治疗就用蕴含了‘生命之泉’的水魔力，要防御就用‘厚重之岩’的土魔力，速度则是风系。
但既然三系魔力能够混合，那自然也就能够在一个魔法中同时体现三种特质了。
“先试着将两个特质混合吧，能做到这一步就算上位魔女中的强者了。而要是三个特质都能成功混合，就可以考虑下一个境界了。”
可以说，上位魔法是一种另类的组合魔法。
“是，我会努力的!”
艾蕾娜握起拳头，自信满满的说到。
但她相信这难不倒自己，不同系魔法同时施展，不同的力量混合在一个魔法中。
她在很早之前就这么做了，而且是两个方向都有深入的研究。
之前常用的结合了气、魔力、意志的自创魔法，基本可以算是一种另类的上位魔法了。
“我当初花了一年多掌握的……已经是破纪录的级别了。当初可把她们吓坏了。反正家族里那些上位魔女，几十年没掌握的都有不少。”
爱丽莎先是略有些骄傲，她的天赋在家族中是毋庸置疑的。但看到艾蕾娜又有点泄气:
“总感觉到时候又要被你超过了。”
“哼哼～”
艾蕾娜笑了笑，没有直接回答。
“别这么笑，好不甘心啊!”
已经对徒弟非常熟悉的爱丽莎，看到她的样子就知道，艾蕾娜是真的很有信心了。
毕竟她平时还是挺谦逊的，如果就这么默认的话，那意味着只会比爱丽莎预估的还要夸张。
“啊啊啊，我要努力!我要成为支配者魔女!重振师父的威严!”
似乎被艾蕾娜刺激到。爱丽莎看起来斗志昂扬，她放弃了休息的打算，一溜烟跑回房间去继续学习魔法书籍了。
艾蕾娜看着她的背影，心里有些暖意。
即使受到了打击，这个可爱的师父也不会真的嫉妒。会老老实实的为她讲解进阶后的一些注意事项以及之后的道路。
实际上，这几年进阶前的一些准备，爱丽莎也没少参与。
“嗯，总之还是快点变强吧!”

第三卷 一场闹剧 : 42.精灵少女
对艾蕾娜来说，巩固上位魔女的境界，并且尝试更进一步是很重要。
但更重要的，还是赶紧掌握自己大精灵的力量。
这可是真正和支配者魔女对标的实力，但因为太过速成，艾蕾娜至今都没有真正掌握。
之前和暗精灵的那位领袖洛微塔定下是契约，是在半年后执行。
现在想来，如此宽松也是为了给艾蕾娜留下足够的熟悉力量的时间
“但是我可不想真的等上半年啊。”
虽然半年时间不太可能突破支配者位阶。但艾蕾娜的预估中，掌握上位魔法达到上位魔女的顶峰战力应该不是很难。
如果那时候才掌握大精灵的力量，感觉用处就小了不少。
“真要违背了契约也很危险，不能等到最后才去做。”
一位可能是传奇强者定下的契约，怎么想都很难规避掉。实际上，拉尼亚家族的那位家祖也不是传奇。
反正艾蕾娜是找不到那样的强者帮自己的。还是不要考虑违约的事情为好。
有了拉尼亚家族追随者的身份后，至少进出就不受限制了。在第二天的一早，艾蕾娜独自离开拉尼亚家族，来到外面的森林里。
“这个地方感觉不错，就这里吧!”
探查了一番周遭 ，至少看来是没有人的。
她身上逐渐被一种自然的气息环绕，体内的魔力蛰伏，一股远强大与魔力的自然能量浮现。
耳朵变得又尖又长，成了标准的精灵耳。眼瞳也变成翡翠般的翠绿色。气质也变得温和富有生命气息。
她原本身上纠缠着些许黑雾，看起来和被侵蚀的‘暗精灵’一样。但这段时间后，这些异样已经完全不见了。
现在和普通精灵没有任何区别。
这也算有意为之吧，她没有保留那些稀薄的‘暗之力’，将其驱散。毕竟在争斗中暗精灵是被清理的一方。而且她现在还和她们的首领有契约。
所以在这个秘境，还是普通精灵比较方便。
“呼啊——”
活动了下身体，伸了个懒腰。艾蕾娜感觉现在这样子处于森林中，非常的惬意。
虽然她在魔女时也不排斥这种环境，但精灵时却是完全的两码事。她甚至能感到身体自然而然的吸收自然能量
精力充沛活力旺盛，感觉在温暖的怀抱里一样。
“那么，先来试一试吧!到底怎么样利用力量。”
艾蕾娜的眼中，世界发生了变化。她能清晰的看见生物中蕴含的生机，能贯彻到起流动。
这是‘真视之眼’，一种大（精灵的基本能力。
或者是，这是达到了此种境界的，绝大多数种族和超凡体系，都会拥有的基础力量。
但核心的，依旧是权柄之力。也是艾蕾娜苦恼的，自己未曾掌握的力量。
她只是确信自己拥有，这也是每一个大精灵都有的。但是也只知道是生命领域的权柄，不清楚具体功能和用法。
“如果是精灵的话，那她们平时都是怎么锻炼、使用力量的呢——”
艾蕾娜回想起这段时间，和爱丽丝一起各处搜寻，找到的描述精灵力量的书籍。
“是操控植物吗?这个在精灵族应该不少见。”
她释放出体内的自然能量，点点绿色荧光散发，笼罩向附近的植物。
哗——
周围数十米，所有的植物以肉眼可见的速度生长，长度和坚韧暴增。树枝坚硬的像是长枪，藤蔓如触手般扭动。
“……好像不太对。”
如果是权柄的力量，范围应该更大、更强力才对。她现在大概只是在挥霍能量做些大部分精灵都有的基础能力。
“那是模仿、变形生物?”
精灵中存在一种叫德鲁伊的职业，据说能模仿魔兽或者植物的力量。到了大精灵的阶段据说能变得和原型一模一样。无论外表还是能力。
她站的笔直，将手张开:
“变成大树——”
一阵风吹过，站在原地看起来黑发碧的精灵少女身体紧绷，脸色严肃。然而，一段时间后，什么都没有发生。
“好蠢!”
幸好周围没有别人!
艾蕾娜脸色有些红润，看了眼周围后，又更换了几个姿势。还是什么都没有发生。
太羞耻了，不干啦!
艾蕾娜正趴在地上模仿狼，还‘嗷’了两声。大概最近压力比较大，这样玩耍还蛮有意思的，她想。
她站起身，看到了藏在远处草丛的一双碧绿眼睛。
两人对视起来。
“……”
……
“大人，您刚才是在模仿野兽吧，您是一位的德鲁伊吗？”
艾蕾娜的身边，正有一位精灵少女，有着漂亮的淡金色马尾，脸型小而精致。正好奇地不断打量她，看起来有些疑惑。
“不，我不是。”
“啊!”精灵少女像是想到了什么，一拍手心:
“那就是在完成什么伟大的艺术作品，正在寻找灵感吧!”
“不，也不是……你就当是这样吧!”
大概是先前太过沉迷，外加对精灵的力量掌握度还不够，艾蕾娜没提前发现这位和植物气息融为一体的精灵少女。
她被艾蕾娜发现后，就大大方方的走了出来，表示自己只是路过的。
“不过，海伦大人，你可真是年轻啊。”
精灵少女名为卡莉，是附近一个小部落的精灵。据本人所说，正在周围巡视森林。
“您现在应该没超过二百岁吧，这就已经达到精英族人的水平了。真好呢，希望我也能二百岁前有这样的实力。”
卡莉脸上有些迷惑，她又时能从这个陌生的精灵小姐身上感到隐含着的恐怖压力，像是曾经见过的长老级强者那样。
但又表现出来的，又是普通精英族人的实力。
反正，就是一位前辈就对了!
然而艾蕾娜脸色有点古怪。她想说，自己有那么老吗？你比我大好几轮了都!只是对方看起来完全就是个少女，包括神态思想也是。她也很难当成是一百多岁的老人。
毕竟精灵长期生存在森林中，普通精灵性格大多比较朴素，也很少和外界交流。
“嗯，哈，你努力的话应该也可以的……不用叫我大人。”
“嗯——那就海拉小姐吧，您打算到我的部落去做客吗？”

第三卷 一场闹剧 : 43.游历村落
对于卡莉邀请，艾蕾娜最终欣然接受了。
她从这位年轻的精灵口中了解到，她所在的小部落就在附近不远，是个弱小的分支，并没有长老级的族人。
这样一来，艾蕾娜就比较放心了。
毕竟要是遇到了某位精灵长老，人家直接问一句:
“族里的大精灵我都认识，你是哪位啊?”
那就完蛋了。虽然未必会被杀死什么的，但和暗精灵有关系加上凭空出现。完全看不到光明的未来。
不过只要不暴露真正的实力，就没什么问题了。强者位阶是个分水岭，之下的精英精灵可不算少。
“请让我参观一下吧，我也很好奇这里的族人是怎么生存的。”
这里离拉尼亚家族所在地不远，相对的离精灵王庭就很偏僻了。艾蕾娜给自己初步定的人设，就是来自王庭区域的精英级精灵。
在那里，这种实力的精灵多到数不清。
“嗯!海伦小既然是从王庭来的，请问有没有见过王族的精灵啊?我听说……”
卡莉显然是个颇为自来熟的姑娘，她没去过王庭，对于那里看起来非常向往。
“王族的精灵可不是那么容易见到的，不过我确实认识一位……”
两人在路上交谈起来，艾蕾娜半假半真的说了一些。爱丽莎和精灵公主艾瑟尔是好友，她也就间接知道了一些。
精灵少女卡莉眼睛闪闪发光，看起来憧憬的不得了，她用羡慕的口气问:
“哇——连公主殿下都认识，海伦小姐一定也是很厉害的精灵吧，是哪个大部族的女儿吗？”
“还好吧，艾瑟尔殿下也很亲和的……”
艾蕾娜随口胡诌，反正这姑娘短时间也不可能验证，到时候她都不知道在哪里了。
一路上，也从这个精灵少女口中知道了她们部族的一些信息。
她们主要靠狩猎和种植维生，没什么特别的资源，有时会有魔女来和她们交易。而最主要的资源来源还是来自精灵王庭的输送。
“可是最近王庭那边说要消减供应……”
卡莉没有再说下去，她的纠结都写在脸上了，看起来难以启齿。
如果只是单纯的活下去，森林里的资源足够多了。但精灵们要变强的话，一样需要各种魔石之类的资源。
没有资源就没有强大的战力，不能狩猎魔兽得到更多资源，不能应对其他部落的兼并和，从此陷入恶性循环。
得不到王庭的支持，这样的小部落又没什么特产，消亡似乎是迟早的事。
卡莉的神情变得消极了很多，看起来都没什么兴致了。于是艾蕾娜转移了话题，问起了别的事。
两人不久后就抵达了这个精灵小部落。这里到处是艾蕾娜见惯了的树屋，几乎和森林融为一体。
卡莉一马当先的走到村口，活泼的大声招呼:
“大叔，今天是你在巡逻啊!”
“是卡莉啊，今天这么早回来。嗯?你后面这位是……”
“是我新角的朋友!”
艾蕾娜没怎么受到盘问，应该和她精灵的外表有关。反而是村落中的精灵都有些好奇地偷偷看着她，却不敢上来询问。
“哈哈，我就知道。”
见到那些族人拘谨的样子，卡莉一点也不意外的笑了起来，她看向艾蕾娜:
“海伦小姐那么漂亮又强大，大家都有点害羞呢。”
那你就这么自来熟，是因为看到我丢脸的样子吗。艾蕾娜心里腹诽。
她非常好奇地东张西望，听说终究是不如亲眼所见。她对精灵的生态很感兴趣。
“这里都是树屋啊，要是路过的话很难发觉呢。”
拉尼亚家族的驻地和暗精灵的城市有些趋同，都是一部分树屋一部分正常房屋，她们按自己的喜好居住。
这里倒是保留了精灵古老的习俗。
卡莉一路打招呼，看起来人缘很广的样子。
村落中有些田野，上面密集的种着些植物，结出了饱满诱人的果实，一些精灵正在浇水照料。
艾蕾娜甚至从中看到了不少的魔药素材，看来她们充分利用了精灵亲和自然的优势，栽种的植物都长势良好。
听到卡莉和其他村人的交谈，艾蕾娜才知道她是村中少数可以独自去狩猎的。
她虽然还很年轻，但已经比大部分村里的精灵都强了。绝大部分村民都不擅长战斗的样子。
“我们去和族老大人打个招呼吧!”
“嗯，也好。”
会见一点也不正式，反而充斥着一种纯朴的乡土风。
卡莉带着艾蕾娜就直奔村落的中心，在一处大些的树屋前站定，一边大喊一边就直接拉开房门:
“库古爷爷，我带朋友来村里玩了!”
她拉开门前倒是象征性敲了两下。
“都说了淑女点，不要吓到……”
碰!
屋里有什么沉闷的碰撞声响起，老迈的声音戛然而止，紧接着是一堆瓶瓶罐罐的破裂声。
“啊!我的药剂!”
艾蕾娜和卡莉两人面面相觑。
“爷爷，我进来了!”
卡莉有些心虚，蹑手蹑脚的越过了客厅，进入到里屋。
里面是个摆满了货架的房间，货架上堆满了罐子，其中一个架子倾倒下来，地上散落着一堆瓦罐碎片。
一个苍老的精灵老者正蹲在地上，心疼的将碎片拾起，小心的将一些撒出来的粉末收好。
“啊哈哈，爷爷你在整理药剂啊。”
“死丫头都是你害的!赶紧过来帮忙!”
卡莉连忙摆了摆手，她指向门口，尴尬的说道:
“我带了朋友过来，她还等在那里呢。”
“朋友?外来的?”
库古挑了挑眉头，脸上的皱纹都堆积到一起去了。他拍了拍身上的粉末，站起身看向门外:
“我们这种地方也有人愿意来，让我看看……”
他仔细看了一眼艾蕾娜，忽然咪起了眼，一把拽过卡莉，同时把里屋的门关上。
“你这家伙哪找来这位!一看就是大部族的精灵，不会来自王庭吧!”
卡莉有些摸不着头脑，她老实的回复道:
“好像是来自王庭的，怎么了?”
老精灵脸色一冷，哼了一声，不满的埋怨道:
“是来找麻烦的吧!你就这样把她带进来了?”

第三卷 一场闹剧 : 44.来历与恳求
卡莉一脸茫然，不太理解爷爷怎么这个态度，她以为他看到自己交了个优秀的朋友会很开心的。
“你傻吗!这个时候到我们部落，看起来还挺强又来自王庭，肯定是来调查你父亲的事的!”
老库古在里屋皱着眉转了两圈，看了眼呆呆的孙女直叹气，一脸烦躁:
“都说了我们什么都不知道，怎么又有人找来了……”
“你先去拖住她一会儿，我想想办法。”
卡莉莫名其妙的看着爷爷，忽然醒悟过来，她解释道:
“不是那样啊!海伦小姐只是路过而已，是我叫她过来的。话说，是不是该让她进来啊。”
“你不早说!快把人请进来!”
……
精灵的居所看起来简朴，但在一些细节上却很有讲究，家具刻着优美的花纹，墙上挂着画作。
据说在很久前，精灵们崇拜艺术更甚与崇拜强者，一些大师比长老还有名有地位。
艾蕾娜礼貌的呆在门口，等着祖孙俩在房间里商量，她不是很在意被晾在这里，只是想提醒一句:
这墙壁可能没你们想到那么厚，而且你们嗓门还不小，我都听见了!
“海伦小姐你没走吧!不好意思久等了!”
很快房门打开，卡莉将艾蕾娜招呼进来，同时那位老者也走了过来。
他咳了一声，装模作样文邹邹的说道：
“欢迎海伦小姐来到我们村落，鄙人不才暂居村长一职，请问姑娘来自何处啊——”
“爷爷，你正常点吧!反正肯定很快就露馅的!”
“死丫头你说什么呢!就因为是小地方才更不能让人看不起，我跟你说噢……”
艾蕾娜饶有兴致的看着祖孙俩的互动。
最后她把糊弄卡莉的说词有复述了一遍，村长库古一边听一边严肃的点头，还时不时擦嘴询问，然后就信了。
“麻烦海拉小姐多照顾照顾卡莉这丫头啊，你们年轻人自己随便玩去把，存子里没什么见不得人的东西。”
简短的交流中，艾蕾娜知道了这位老爷子除了是村里的村长，还兼职祭师、医生、药剂师、木匠等……
嗯，泡的茶挺不错的。
之后艾蕾娜跟着卡莉在村子里到处转悠，她兴致勃勃的看着精灵们平时的生活，偶尔询问上几句。
大概是因为普遍寿命悠长，村民们过的都挺悠哉，他们随意几个法术就让种植的作物茁壮生长，一天大部分时间在探讨音乐雕塑什么的。
“不知道这样的平静还能持续多久啊。”
卡莉忽然没头没尾的感叹一句，但不等艾蕾娜疑惑，就又恢复活泼的样子了。
晚餐是在卡莉的家里，也就是村长库古的屋子里。桌子上摆满了精灵们喜欢的食物，各种看起来就诱人的果子。
“啊!今天好丰盛啊，我要多吃点!”
看到这些后，她非常雀跃的坐下，手伸向餐桌。
啪!
“呜呜，干嘛啊!”
手被拍开的卡莉泪目，不满的看向爷爷。
库古则瞪了她一眼，转而对艾蕾娜露出笑容。像是要尽力表示友善，可满脸皱纹看起来有些吓人。
“有客人在矜持一点，你看看人家，王庭的大小姐比你有气质多了!”
其实艾蕾娜只是不是很喜欢纯素食而已，她也不是什么大小姐。她替卡莉说道：
“卡莉小姐陪我转了一天，应该也很饿了。请尽量放松些吧，我才是客人。”
“就是就素!”
终于拿到了果子，卡莉直接大口塞进嘴里，含糊的使劲点头。
“你这家伙!”
用完餐后，正当艾蕾娜犹豫着要立刻回去，还是留宿一晚时。
库古殷勤的给她倒上了杯茶，一副有话要说的样子。不愧是药剂师，茶水闻起来清香扑鼻。
“那个，海伦小姐，你听说过我们村子的事吗？就是最近发生的那个。”
“……我在外出游历中，不太清楚一些最近的消息。”
艾蕾娜知道正戏来了，这个老者显然有些目的。不过她对精灵族的事情实际上根本不知道多少。
“原来是这么一回事啊。”库古点头，似乎解开了些心里的疑惑。
这倒是让艾蕾娜很好奇，难不成这村子有什么特别的让整个精灵族都关注的事?可明明看起来非常普通。
“您可能不清楚，我们村子里，也是出过大人物的。”
库古的神情极为复杂，有些自豪又有些痛恨，还混在着惋惜。
而他开口时，一边的卡莉也忽然不吭声了，神情一样沉重起来。
“他是我的儿子，也是这丫头的父亲。是我们村子的骄傲。”
“我们村子从来没什么存在感，但他令我们迎来一段自豪与辉煌的时间。他叫玛伽特，曾经是一族的长老。”
艾蕾娜愣住了，没想到会在这里听到这个名字。
这位精灵长老的事情，她可是亲眼见证过的。知道他被精灵关押又逃脱，引起了一连串波澜，现在和暗精灵们一起。
“年轻时他就是个天才，我们这样的小地方容不下他。他外出游历，后来成了族里的长老。那时，村子里每一个人都很自豪，很开心。”
“也因为他，村子里来自王庭的资源供给一口气翻了一倍。附近的大部族也不敢欺负我们，经常有大人物来村子里。”
库古说这些时，脸上都精神焕发了起来，老迈的眼中好像闪着光。但很快又变得混浊：
“就在不久前，王庭传来了消息——”
说到这里，艾蕾娜已经知道接下来的发展了。
“玛伽特他，居然背叛了族群!听说他勾结外来的魔女……这怎么可能!我儿子绝对不是那样的精灵!”
说着说着，库古有些激动起来，他被一旁的卡莉戳了戳身体，一下反应过来。咽了口口水，继续说道：
“这还没完，之后又说他逃出监狱，还盗窃了族里是至宝!那肯定不是真的!”
“但是，这么一来，周围的部族都排斥我们，不和我们交易!前几天还有王庭的使者来村里搜寻。王庭给村里供给的物资也断了。”
“这个也没关系，本来我们这样的小村落也没什么修炼者，大家忍一忍就过去了。”
老精灵叹了口气，用慈爱的目光看向一旁的孙女，恳求的对艾蕾娜说道：
“可是，这丫头，她和她父亲一样有天赋，不应该也跟着受罪!”

第三卷 一场闹剧 : 45.争吵
“这是……什么意思?”
玛伽特的叛逃，必然会让他出身的村落和亲人受牵连，这也是理所当然的。
但听起来，卡莉好像额外遭受了些不太好的对待。
“精灵王庭那边会定期放出一些名额，给我们小部族的年轻天才，让她们受到更好的培养。”
“之前卡莉她被玛伽特报上去了，已经提前定下一个名额了。但现在玛伽特出了事，这个资格被取消了。”
“即使不靠她父亲，她也有资格获得名额的，结果现在却被牵连。这不公平!”
没想到还是个天才少女……不过她好像说过自己一百来岁来着，这也算天才吗？
艾蕾娜此时却有些走神。她想了想：纯种精灵普遍五百岁左右的寿命，一百出头的话好像确实算年轻人来着。
“爷爷，你和海伦小姐说这些做什么!”
卡莉好像反应过来库古的目的了，她不满的指责，同时辩解道：
“无所谓，不去就不去。我在这里一样也能成为强者!我才不想去王庭!”
“胡闹，该是你的为什么不要!”
祖孙俩吵了几句，库古转头看向艾蕾娜，满是褶皱的脸上堆起了笑容：
“那个，海伦小姐，你看，你不是来自王庭吗。”
看起来，这个小地方的老精灵没怎么做过这种事，他有些结巴。
“就是，可不可以帮忙找人说说，让卡莉恢复资格。”
“爷爷!别为难海伦小姐，我说了不需要!”
还真是为难啊。艾蕾娜表面不动声色，但内心却泛起苦笑。她压根就是个假的精灵，哪来的路子帮她们办事。
“卡莉，你别烦我，到一边去。”库古看了眼艾蕾娜，见她没有点头的意思，有些心疼的从口袋里拿出一个盒子。
“这个是一点辛苦费，您看看够吗？”
以艾蕾娜大精灵的体质，完全能感到里面充沛凝聚的自然能量，虽然不算多么夸张，但在这种偏远地方估计是了不得的宝物了。
她没伸手去借，只是保持沉默。
库古边上的卡莉则手足无措起来，她没想到爷爷会这么直白。一下脸涨的通红，连尖尖的耳朵都红了。
“别这样……”
但库古并没有理会她，只是殷切的看着艾蕾娜，老迈的脸上有着希望的忐忑：
“其实，我觉得玛伽特那孩子根本不可能是叛徒。他从小就是天才，去过王庭，以精灵族为荣，怎么可能叛族呢!”
“这里面一定搞错了什么!要是可以的话，也摆脱您打听一下，玛伽特他到底做了些什么……”
听到这话，卡莉也没有反对了。她也用盼望的眼神看着艾蕾娜。
这下艾蕾娜可真是苦恼了，她犹豫再三，询问道：
“可是，要是玛伽特先生真的背叛了精灵族呢？如果他真的和暗精灵勾结，你们会怎么想。”
实际上，这是事实。玛伽特出现在暗精灵的地下都市，听从洛微塔女士的吩咐已经是亲眼所见的事实。
还有促成自己成为精灵的那个东西——玛伽特盗取了精灵们的圣物，世界树幼苗，这件事应该也是真的。
“不可能!他怎么会和暗精灵勾结，他的妻子，卡莉的母亲前些年就暗化了，是被他亲手杀死的!”
艾蕾娜愕然，而卡莉则变得脸色铁青。
场面一下冷了下来。好半天，艾蕾娜才轻声的询问道：
“那个，这件事你是亲眼看到的吗？玛伽特先生真的亲手杀死了卡莉的母亲?”
“他是这么说的，之后西雅确实没有出现过了。在我们这个地方，暗精灵能藏到哪去?!”
我还真知道有个地方可以藏暗精灵。艾蕾娜也没想到，无意中就揭穿了那位精灵长老叛逃的理由。
只是，她身上有着契约无法透露那里的事情。实际上也不知道该不该透露，暗精灵寿命不多，这时候那位西雅已经死了也说不定。
“对不起，我没法帮这个忙。”
艾蕾娜终于艰难的开口了。她知道这么一来会让这两个老人和少女失望，但确实没办法应承下来。
果然祖孙俩虽然明知希望渺茫，但还是看起来非常失落。库古不甘心的又问了几句，几近哀求。
都被艾蕾娜坚定的拒绝了。
之后，双方又干涩的交流了几句，卡莉希望她能留宿。但艾蕾娜提出了告辞。
走出村落后，艾蕾娜回头看去——
这里，看来以后不会再回来了吧。
“海伦小姐，不要在意!以后也要来找我啊!”
“……嗯，好的!”
艾蕾娜也辉了挥手，心情稍微好些了。
……
回到拉尼亚家族的驻地，爱丽莎的家中，天色已经是傍晚了。
艾蕾娜一进门，就听到了爱丽莎的声音。
“你们都在想什么啊!这件事绝对不可能，想都不要想!”
“爱丽莎，你也不是小孩子了。你是家族的魔女，当然要听从议会的指示……”
另一个声音，陌生中有透着些熟悉。艾蕾娜仔细回想了一下，是曾经见过的大魔女莫妮，拉尼亚家的高层。
因为第一印象比较震撼，艾蕾娜认出了她的声音。
“而且，这事情有那么为难吗？我记得你和艾瑟尔那精灵小姑娘关系挺好的啊!”
艾蕾娜向屋里走去，里面爱丽莎的声音变得激动起来，她语调有些高昂激动：
“那是两码事!我和她只是朋友而已。”
“而且，我可没同意，议会有什么权力干涉一位准高层魔女的事情!”
两人的声音都一时消失了。看来都沉默了起来。
“——爱丽莎师父?”
走到里屋，艾蕾娜看过去，发现两人正在书房里争吵。
“艾蕾娜回来了?之后再和你说，我现在有些事要和莫妮女士商量。”
爱丽莎看到门口的艾蕾娜，脸色变得舒缓了不少。
而她对面的莫妮，看了看爱丽莎，又看了看门口的艾蕾娜，忽然脸色变得有些古怪，一副若有所悟的样子。
“反正，又是那位第二议员的主意吧!我是不可能答应的!”
“天色也晚了，我先回了。”
莫妮却摇了摇头，起身向外走去，她和艾蕾娜打了个招呼，又转头对爱丽莎说道：
“这件事和她无关。这是家祖大人的意思。”
“而且，准高层终究不是高层，你没成为议员之前，家族就是可以替你做主。”
“你自己好好想想吧。”

第三卷 一场闹剧 : 46.关于婚约
莫妮说完后就走了，一副不在乎回答的样子。
而爱丽莎那边，她在听到莫妮口中的‘家祖大人’时，脸色一下变得苍白，无力的向后瘫倒在座椅上。
“爱丽莎师父，发生什么了?!”
艾蕾娜有些担忧的走上前去，来到爱丽莎的身边。
“家祖大人，怎么会是家祖大人的决定……”
爱丽莎很罕见的无视了艾蕾娜，只是瘫坐在椅子上无神的呢喃着，娇小的身体渐渐缩成一团。
“是那位家祖大人吗?”
看到师父头疼苦恼的样子，艾蕾娜靠近过去，伸手替她按摩太阳穴。
“谢谢……是的，就是她。”
拉尼亚家族年长的魔女有不少。但能称得上家祖的，就只有一位。
她就是拉尼亚家族的缔造者，卡洛琳·拉尼亚。
关于这位家祖大人的事迹，大概说上几天也说不完。大致来说，她是两百多年前创建了这个魔女家族的人。那时，她就已经是一位境界魔女了。
她来到绿森界时，精灵族正面临一次异魔的大举入侵。她果断出手帮助，杀死了数位异魔领主，救下了大量精灵的性命。
因此她得到了精灵一族的友谊，以人类魔女的身份在绿森界开创了一个魔女家族。据说和精灵女王私交甚密，她本人也在精灵中受到了广泛敬仰。
以至于，不少极度排外的精灵们。见到了拉尼亚家族的标致，就不会去为难。
这么一位伟大的存在，她亲自插足一些事情，自然令爱丽莎分外苦恼。
“听起来，这位家祖大人想让师父你做什么很麻烦的事吗？”
“要说麻烦的话，确实很麻烦。但又不是困难的那种事，只能说很为难。”
“这世上总是发生让人为难的事呢。”艾蕾娜也感叹到，她一边替爱丽莎按摩，一边问：
“所以，到底是什么事呢?”
“这个啊……”爱丽莎不知为何有些扭捏，有些犹豫，最后还是开口了：
“家族想让我，和艾瑟尔订婚。”
“……”
“呀啊!艾蕾娜，手上太重了!轻、轻一点啊!”
爱丽莎捂着脑袋，眼角有些泪花。刚才艾蕾娜替她按摩额头的手忽然用力了一下。
“一不小心……我刚才没听清，可以再说一遍吗？”
“就是那个啊，你见过的那位精灵公主。家族和精灵族那边好像又联姻的想法。”
一边说，爱丽莎保持高度警惕，深怕再被艾蕾娜用力来一下。但艾蕾娜这次倒没激动，只是语气有些僵硬：
“那，师父您又是什么看法呢？”
“当然是不同意啊!我和艾瑟尔又不是那种关系，而且不经过我的同意就擅自决定，我最讨厌这种了!”
艾蕾娜换了种按摩方式，用力变得越发轻柔了几分，让爱丽莎舒服的眯起了眼。
“恩，这样确实不好呢。”
“虽然，艾瑟尔那家伙确实挺漂亮的。”
已经在肩膀按揉的双手，动作忽然停顿了下来。爱丽莎不知怎么的，感觉背后有些发寒。
“怎么不按摩了?”
“师父你都是要订婚的人了，这样不好吧。”
“才不会!我才不可能按家族议会那些家伙说的做。”
“也就是说，要是议会和师父你商量的话，也不是不可以考虑喽?”
“啊哈哈，怎么可能……因为我有艾蕾娜你了!”
“啊?!”
“我是说，因为艾蕾娜你长的可不比她差，而且还天天都能看到。想要凭脸就让本小姐沦陷，肯定没那么容易啦!”
“嗯，哦，是这个意思啊……”
艾蕾娜让爱丽莎坐直，重新开始按揉起她娇小的背部。
“啊啊啊，真是烦啊，为什么家祖大人会决定这种事。”
“肯定是为了巩固和精灵族的联系吧。精灵的公主殿下，还有拉尼亚家族年轻一代最出色的魔女，还是很般配的。”
“……艾蕾娜会舍不得我吗?”
“会。”
这让爱丽莎惊讶的后仰起脑袋，看着自己徒弟的漂亮下巴。
“因而爱丽莎师父的话，又不擅长礼仪又喜欢打架。嫁过去的话肯定很快就得罪精灵们被赶回来了吧。想想就很可怜呢。”
“唔，我在你心里就是这种形象吗!”
爱丽莎装作生气的鼓起了脸，但随即又有些泄气：
“但是，都被拿到议会上说了，肯定很快就会定下了吧。有什么办法呢……”
“爱丽莎这么在乎哪位卡洛琳大人吗？”
“是啊，这是当然的!家族所有的年轻魔女都很崇拜她!我小时候还见过她，跟她学习过一段时间呢。”
似乎想到了那段过去，爱丽莎露出了纯粹的笑容，正如见到了偶像的小孩子：
“卡洛琳大人和蔼又细心，她也很喜欢我。我小时候在族里不太受欢迎，但和家祖大人见过面后，就没人敢欺负我了!”
“那时候给艾蕾娜的那个叶子，就是卡洛琳大人给我的。很厉害吧!”
确实很厉害，毕竟是相当于境界魔女的全力一击。当时可是直接把希莱姆的血日界击碎，以至于她后来无法进阶境界魔女。
现在艾蕾娜手上又有了一片，但不知道是不是自己变强了，总觉得还没之前那个厉害。
“既然卡洛琳大人也很喜欢爱丽莎，那只要好好请求，应该会尊重爱丽莎的想法吧。”
“这可难说了……”爱丽莎却是叹了口气，有些忧郁的样子：
“家祖大人很难见到的。她经常在闭关根本不管族里的事。而且，这种和精灵联姻的事，也未必会改主意吧。”
艾蕾娜倒没有和师父一样悲观，她又给出建议：
“也可以和艾瑟尔殿下说啊，她也未必愿意联姻吧。而且既然是朋友，说明白的话两人一起阻挠要轻松些吧。”
“嗯，说的也是啊!不能只有我一个人反对!得把她也拖下水。”爱丽莎精神一阵，开始盘算起来。
“而且，莫妮女士之前说了吧。师父你还不算真正的高层，没法改变议会的决定。”
“那，就成为高层不就好了。拉尼亚家族总不会去强迫一位大魔女吧。”
听到这些，爱丽莎眼前一亮，猛的点头：
“真不愧是艾蕾娜!这么说来这件事还有很大的余地呢!我要更努力了!”
爱丽莎忽然站起来扯了扯艾蕾娜的脸蛋，笑着说：
“艾蕾娜就这么舍不得我吗?师父永远是师父哦!”
“请加油吧。不努力的话，就要嫁给精灵公主，成为未来的王妃，过上没羞没臊的生活。”
“努力的话，就可以和一点都不可爱的徒弟学习枯燥的魔法、可能卷入奇怪的事情，在森林看魔兽呲牙。”
两人都笑了起来，爱丽莎眼角弯弯的：
“嗯，好像还是后者更有意思呢!”

第三卷 一场闹剧 : 47.大主教
神圣公国位于人类疆域的核心，被几大帝国包围在中央。它是一个政教合一的国家，由历代教皇直接管辖。
所以，虽然面积称得上狭小，这里却汇聚着整个人类世界最顶尖的力量，在别处难得一见的神职者在这里成堆出现。
圣城的中央大圣堂中，此时聚集着包括教皇陛下在内的数位教廷的最高领袖，被称之为六人议事团，或者最高议事团。
这里现在称之为整个人类疆域中最安全的地方也不为过，连传奇级的巅峰强者都有数位。
此时，在圣城的一处分教堂内。
“赫斯基大主教，大圣堂的大人物们正在商量什么呢?听说这次圣祭中女神的神谕比以往传下的都多，仪事团的决议都持续几天了还没结束。”
说话的是一个年轻的圣骑士，他看上去非常年轻，穿着洁白的铠甲。英俊的面容和挺拔的身姿正符合年轻少女对圣骑士的所有想象。想必在外面会很受各种女性欢迎。
但他此时正一副有些吊儿郎当的样子，倚靠在教堂的座位上。
“莱恩，作为女神的仆人，你得注意自己的形象。”
赫斯基大主教是个中年男性，有着黝黑的头发，五官偏柔和。看起来温和又稳重，连教训人也非常温吞。
因为这两人，这个教堂里来访的年轻女性信徒格外的多。
这些天莱恩在圣骑士的训练结束后，十分喜欢跑到这个小教堂来。
这座教堂的大主教赫斯基对教义理解透彻，阅历丰富，性格又温和。在莱恩看来，比那些其他古板的教廷神职者有意思多了。
就是不知道，为什么他一个年富力强的大主教。却没有什么实权，做着和一般神父差不多的工作。
看了眼莱恩，大主教忽然感慨道：
“我女儿这时候，应该也和你差不多大了。”
这一下让莱恩来了兴趣，他连声追问，却没有得到答复。
“你之前武者的实力不错，又是贵族出身，和同期的年轻圣骑士比起来自然很占优势。”
赫斯基说这话时，眼中也有欣赏的神色。不过很快又严厉的教训道：
“光是这座圣城，比你强大的圣骑士就不知有多少，不可骄纵。和实力相比，你对女神的信仰太过薄弱。”
闻言，莱恩也摇头摆脑，一副叹息的样子：
“是，是。我只是不太习惯坐在那里祷告。还不如让我去边境驻守或者猎魔队伍。”
“你现在还只是个见习，等以后有的是机会。”
赫斯基倒不怀疑这家伙只是装样子。听说他就是出身边境，那里不久前发生魔女的灾难，对莱恩的家乡造成了巨大破坏，他因此而加入了教廷成为一名见习圣骑士。
此事据说引发了女神的神降，在教廷中小有知名度。
赫斯基有些犹豫，但还是问道：
“莱恩，你的家乡受到了磨难，现在又接受了教廷的教义，你会恨所有的魔女吗？”
这话问的有些突兀和不同寻常。莱恩一下挺直了背部。
他知道，这正是教廷里保守派和革新派的矛盾之一。保守派的一些老人经历了教廷的扩张和对魔女的驱逐，与魔女的关系颇为仇视。
他们普遍希望杀掉所有的魔女，视她们为世界的不稳定因素。这还和圣典的一部分内容有关。
相比之下，革新派则认为，魔女也是人类的一份子。没必要彻底推到对立面去,一部分甚至觉得可以彼此合作。
那么，眼前的大主教又是什么想法呢？独身来到异国他乡，莱恩还是很依赖这个长辈一样的大叔的。
“我——即使魔女毁坏了我的家乡，我觉得她们也未必都是坏人吧。至少，肯定有一部分不是那样的。”
年轻的见习圣骑士有些忐忑的说出了自己的想法，脑海里闪过的，是那几个曾经的小女孩。
赫斯基闻言，既没有暴怒指责，也没有直接赞同。他笑了笑，说道：
“到底怎么做，需要你自己去思考、自己去决定。将光明带给是世人，才是我们不变的使命。”
莱恩若有所思，同时也松了一口气。
这时，有一名教廷的神官来到了教堂，他笔直的穿过走廊，来到赫斯基的身前。
赫斯基看到这名神官有些独特的服饰，略有惊讶。他是直属于某位最高议事团的下属。
看了眼莱恩，神官来到大主教身边一阵耳语，随后行礼等待。
大主教脸色有些变化，他向着教堂外快步走去，同时与莱恩说道：
“圣女大人有要事要召见我，你先回去吧。”
就这样，赫斯基和神官匆匆忙忙的离开了教堂。留下了疑惑的莱恩。
过了一段时间后，太阳西下，将教堂染上一层昏红。赫斯基脸色有些恍惚的回到了教堂。却发现莱恩依然等在这里。
“嗯?你怎么还没回去。”
“反正回去也没事做，我在这学习教义不也一样。”
莱恩随口回答，不过他很快就有些着急地问道：
“赫斯基大叔，圣女殿下叫你去有什么事吗？不会是要调到别的教区去吧。”
“大主教你这么多年一直呆在这里，没怎么动手战斗过。要是调到偏远教区去可惨了。”
赫斯基闻言，笑着摇了摇头又点了下头，看的莱恩莫名其妙。
“没有调动。但确实可能会去战斗。我要随着圣女殿下去执行秘密任务，明天就要离开。”
都说是秘密任务了，莱恩也不会傻到去追问到底。他只是有些惊讶：
“这么着急吗？明天就出发?而且大主教你这么没存在感。教廷不是有的是强者吗。”
“这是圣女殿下交代的，她本人也会亲自去执行。这事情不需要你操心。”
“好吧，我最后还有个问题……那个，圣女殿下漂亮吗？”
赫斯基一愣，随即眼中闪过一丝笑意，他说：
“圣女殿下的容貌冠绝一个时代，被人们称为圣国第一美女。”
喔——莱恩发出叹息，然后被赫斯基打断了。
“大概三百多年前吧。当然，现在的圣女殿下也是非常雍容慈祥的。”
“唔……”
等莱恩走后，赫斯基独自站在空旷的教堂中。他脸上的些许笑容逐渐退去，神色变得复杂至极。
“绿森界……”

第三卷 一场闹剧 : 48.暗之源头
第二天清晨，当赫斯基大主教出发时，他才知道此次秘密任务的队伍有多么豪华。
教廷最高的六人议事团，居然一次出动了两人，除了没怎么听说过战绩的圣女殿下，另一位可是名声与战绩斐然。
教廷裁判所的首领，真正的邪魔克星。已经成为传奇百年的圣保罗阁下。
他出身贫民窟，被教廷的神官收养后给予名字，后来又加上了‘圣’的前缀。
这位强者是真正从底层走上来的神职者。他的崛起之路堪称各种邪魔的受难之路，净化了不知多少邪恶存在。
就在数年前，他还出手重创了通缉榜上恶名远扬的魔女——红魔女弥卡露。这位伪传奇实力的魔女重伤垂死，不久之后亡于圣卫士哈姆的手里。
除了这两位顶尖存在，还有不少的教廷高层。两位红衣主教，加上赫斯基一共六位大主教，数十位圣骑士。
虽然这个队伍人数不算特别多，但其实力之恐怖，足以毁灭一些国家。
赫斯基加入队伍时，圣保罗阁下似乎有些诧异，不过看了眼圣女后没再说什么。
圣保罗面容其貌不扬，看起来四十左右。他眼神深邃，看起来有些沧桑。他身材异常高瘦，时刻捧着教典。
他站在队伍的一角，没有说话。从他身上感觉不到多少压迫，看起来也一副沉默寡言的样子。
但谁都不能忽视这位强者，甚至有人觉得，他一个人可以战胜这支队伍剩下的所有人。
圣女弥利亚则看起来已经是位老婆婆了，她头上有着茂密银丝，脸上满是皱纹。正微笑的看着众人，笑意柔和。
她看向一边的传奇牧师，后者点了点头，示意由她发言。
“诸位，你们应该都收到了消息，这一次最高议事团决定进入秘境——绿森界执行任务。”
“近些年，精灵中堕落的现象越发严重。被她们称之为暗化。其数量甚至形成了一个小型群落，被称之为暗精灵。”
“暗之源头是最大的恶，毁灭世界的因素，是圣典上所述‘末日的推动’。千年前的那位精灵王曾舍身对绿森界的‘暗隙’进行封印。使得暗之气息的外泄几乎被停滞。”
“而如今，我们此行，主要是为了加固封印。其次，将拔除位于该秘境残存的暗之力。”
弥利亚扫视了众人一圈，纯净的眼中此时却又着冷利的锋芒：
“也就是说，我们将消灭暗精灵族群。”
这话一出，诸位圣职者们都有些哑然。他们长期见到的都是圣女殿下温和慈祥的样子，以至于忘记了她是个四百多岁的老人，经历过魔女的狩猎与教廷的全能崛起。
他们交头接耳了一阵，忽然一位大主教疑问道：
“这件事……要进入绿森界的话，精灵族是怎么想的?我是说正常的那些。”
“正常精灵也在围剿暗精灵，这些堕落的精灵无法治愈，只会带来破坏。我们的目标一致。”
插话的却是一旁的圣保罗，他的接着说道：
“不过据说精灵中存在不少同情派，导致了暗精灵的围剿屡次没有建功。因此，此行我们是秘密潜入，不会告知精灵族。”
顿时，教廷的人们再次无言了。这么一来，任务危险不说，还容易背负上骂名。
精灵族再怎么衰败，历代的王者都是传奇。高层的力量也不容小觑，更何况还是在她们的家园。
“如果有不愿意的，可以申请退出。我允许你们留下，但在行动结束前要限制自由。”
圣女弥利亚再次出声，她看起来老迈，精气神却如笔直锋利的剑。
半晌，圣职者们也没人有动静。
“很好，诸位都是教廷真正的精英，看来都愿意为了女神、为了人类而冒险。”
这支队伍于是很快开始出发了，因为全都是强者，最差的圣骑士也肉身强大无比。他们行进的速度飞快。
圣骑士们骑着被据说有天界天马血统的马匹，速度快的想一道光，几乎刹那就消失在远处。
大主教们在强大圣力的加持下，一点也不比他们慢，背后生出圣洁的羽翼低空疾驰。
而两位队伍的领袖则漂浮在天空中，看似慢悠悠实则速度骇人的前进。
“圣女殿下，这一次我们行动真正的理由是什么?”
在高空，传奇牧师圣保罗对着弥利亚询问到。他在下属面前给予了圣女尊重，不会拆台。单此时却直接说出了自己的疑问：
“为何是现在，暗精灵的事我们早就知晓。有精灵族操心我们没必要浪费力量，还很容易得罪精灵。”
圣保罗虽然战绩斐然，但绝非只知道苦修之人。他希望知道更真实的理由。
这些教廷精英们不知道的是，此次行动，正是这位老迈的圣女在最高议事团提出的。
“你应该知道，历代圣女的能力和职责吧。”
“是，拥有预言能力的圣女，是教廷指路的明灯，是女神意志的解读者。”
所以即使并非传奇，每一任圣女都深受教廷的信任和看重。当然，至今也没有几代圣女。
因为具有预言天赋者的稀少，导致圣女传承的艰难，现如今的圣女殿下已经非常老迈了还在为教廷效力。
而且，预言会减少寿命。即使用尽办法，并非传奇的圣女也很难活过五百岁。
而现如今她已经来到世上四百多年了。
“圣典的中写到：‘与救赎之光对应的，是毁灭之黑暗’。暗之源头将带着世界走向尽头，无人可以幸免，无物可以留存。”
“祂是最后的送葬者，是毁灭之魔神。”
“祂是女神的敌人，将开启最绝望的末世。”
圣保罗当然知道这些，但这更像是遥远未来的预言，甚至有些不切实际。很少有人认为其会发生在当前的时代。
“在绿森界。我看见了黑暗。非常浓重的黑暗。”
弥利亚老迈的眼中有着凝重和叹息。
“我作出了预言，异界之人是黑暗的眷属，她将开启暗之魔神复苏的序章。”
“她身上有很强的反预言力量。我无法知道其具体身份和动作的时间。所以，将绿森界每一个可能的暗之力携带者驱逐，将封印加固。”
“抢在最坏的可能还未发生前。”

第三卷 一场闹剧 : 49.幸运儿
安雅身为一名暗精灵，对现在的安稳日子有时会感到不可思议。
她在‘暗化’后，被自己的同族们追杀。那是一段最恶劣最痛苦的回忆，是她不愿意面对的过去。
但转机出现了，她意外得知了暗精灵们的居所，发现在某处有着暗精灵最后的乐园。
经历了千辛万苦，她极为幸运的来到了‘乐园’，她的同伴几乎都死在了曾经同胞的手里。
“我们都是精灵啊!为什么不能理解我们!”
安雅最开始会绝望的控诉。但当暗化的迹象越发严重，她看到同伴失去理智，本来善良的精灵肆意的攻击他人时，她彻底的绝望了。
一个暗精灵扎堆的地方，能称得上是乐园吗？称其为现世的地狱也不为过吧。
然而，乐园的情形出乎她的意料。
这里深处地下，到处散发着硫磺味。远离了精灵们最喜欢的自然环境。唯有那棵垂死的生命树，是她们唯一的慰籍。
“索罗斯大人也和我们一样，都在拼尽全力活下去。它终有一天会重新发芽成长，恢复曾经的伟岸。”
在初到乐园时，带领她的引路人这么说着。脸上充满了希望。
如果垂死的生命树能再次发芽，那我们这样的暗精灵是否也有回归正常点那一天呢？
领悟到这微小的期盼，安雅不觉间流下泪来。
她在城市里开了一间餐馆，有时看到新来的精灵，就会向她们询问外界的情况。
日子过的意外的平静，只是时不时会看到那些发作的暗精灵。但幸好有手环的限制，很少造成严重的破坏。
乐园的城市里，精灵们最大程度的保留着正常的习惯。他们没有被束缚，一样安心自在的生活着。
只是终有一天，症状越发严重的他们会被净化队带走，关押在特定的地方。
随着时间的推移。安雅的暗化越发严重了，感觉自己意识中出现了某种可怖的破坏欲。她非常惶恐，询问那些病入膏肓的同伴。
“你现在还没发作过，彻底失去理智时，那种想破坏一切、毁灭一切的冲动，实在太可怕了。”
“我不想看到我亲手建立的房屋，我打造的工艺品，我最好的朋友们被我伤害。所以，关起来也好，听说那里有洛微塔女士的镇压，我们不会伤害任何人。”
但那样，即使偶尔清醒过来也不能离开。只能在牢笼中等待最后的死亡。那样真的好吗？
安雅确实还没有失去理智过，她不能理解对方的情感，越发惶恐。
近日，新来了一位魔女，她是拉尼亚家族的。不知为何留在这座城市。
她有时会到安雅的餐馆做客。安雅也很乐意有个魔女朋友。精灵们对拉尼亚家的魔女还是有些好感度。
虽然这个名叫珂珂拉的魔女，看起来是个怪人。她常常说些怪话，而且有些饥不择食的感觉。让安雅有些敬而远之。
那天，珂珂拉带来位漂亮的精灵少女。她即使在精灵的审美中也足够醒目，令人印象深刻。
这样的精灵也被暗化了吗？安雅有些替她感到惋惜。同时少有的想要去认识这个陌生的精灵小姐。
安雅忍不住提醒了几句，但这位叫海伦的漂亮精灵只是应和了一声，跟着珂珂拉去了包厢。
“珂珂拉这家伙应该不至于真的出手吧，虽然平时那个样子，但她肯定没这个胆子。”
安雅擦拭着盘子，有些心不在焉的想着。虽然看不太出来，但有客人来，她其实很开心。
这座乐园的绝大部分设施都是不收费的。毕竟几乎所有暗精灵都在等待慢性的死亡。
而安雅性格并不非常外向，也一点不洒脱。她的交际圈很小，也越发注重每一个熟识的人。
只是她们中很多都先一步离开了，被关在那个山谷中。安雅不敢去看。
“要是和这位新来的精灵小姐成为朋友的话，应该会很不错吧。而且她肯定不会走在我前面。”
她身上浓郁的生命力，和这座城中精灵比起来非常淡薄的暗之气息。这些都让安雅很是憧憬。
再加上初见时美丽的容貌，温和的气质。
“糟糕，这难道就是一见钟情?虽然……就说了几句话。”
安雅的脸色有些发红。她开始幻想一些和海伦小姐聊天的情景，对方一定会笑着听她的烦恼，然后温柔的安抚她。
“嘿，嘿嘿……”
手上擦盘子的动作都停下了。虽然只是幻想，安雅的心情少有的变得非常愉悦。
“不过，可不能打扰人家。和我相比，她的日子还很长呢。”
安雅自己就非常不喜欢和朋友道别。所有她将某些萌芽的想法压制在心底。这时候，她开始有点嫉妒起那个魔女来。
“乒!”
咦。
手中的盘子碎落在地上，锋利的碎片闪着冰冷的光。她下意识伸出手，那双洁白的手此时颤抖不已，失去了往常的稳定。
丝丝缕缕的黑雾在皮肤底下流动，带着某种晦暗阴冷的气息。
不仅是手臂，胸前、腿上，浑身各处都开始溢出了黑雾。
这一刻终于来了。
安雅立刻醒悟过来。她心底有某种极端的破坏欲涌现出来，刹那间占据整个灵魂。她所有的情绪都远去了，至余下破坏。
嘭!
她一拳砸在柜台上，将其砸出凹陷的同时，手上也渗出血迹。
手腕上的手环散发出淡淡的光，将安雅的力量压制住。也让她找回了一点神智。她感到恐惧不已。
这时，珂珂拉和海伦小姐闻声敢来了。她们面露焦急和紧张，声音像是隔着无形的壁障，遥远无比。
“通知……净化队……”
安雅一边艰难的与破坏欲争夺身体的主导权。同时她艰难的挤出声音：
“不……不要……我可以撑住……”
她很恐惧，很害怕。她一点也不想被关在牢笼里等死。她深知，和那个朋友比起来，自己只是个胆小鬼。
珂珂拉是魔女，没有手环。她似乎在劝海伦小姐，让她同时净化队。
不……不要!
然而，海伦小姐却担心的看着自己，面露迟疑的没有举动。
她果然很善良。
安雅几乎快要留下泪来，可此时身体却已经仿佛不属于自己了，那种失控的毁灭欲望达到了最大。
算了……放弃吧。就在这里放弃吧，不能让暴走的自己伤害到对方。
然而，海伦小姐却没有逃离。她反而对着自己伸出了手。
这是做什么?快走啊!不需要帮我，只会害了你的!
安雅的意识陷入昏沉中，最后她只是祈祷着，限制环能发挥作用。不要限制对方。
然而，不久后。安雅清醒了过来，眼前的两个少女已经不见，她还在原地，周围也还是之前的样子。
“这是……”
身体变得非常轻松。

第三卷 一场闹剧 : 50.灾难日
之前的事变得有些虚幻，犹如做了一个迷梦。
那之后，安雅再也没见到那位海伦小姐。但根据珂珂拉的说法，她没有什么事，但已经离开了。
这是怎么回事呢?暗精灵还能离开这座城市吗？安雅虽然很疑惑，但却莫名觉得理所当然。甚至认为这样也好。
“她是拯救我人生的奇迹。”
从那以后，安雅的身体状况好的难以置信。她本来越发浓厚暗之气息和那股破坏欲几乎驱散殆尽。
她仿佛回到了刚来到这个城市的时候，身体非常轻松，几乎和正常精灵时期没有两样。
这样一来，又能过上一段安心的日子了。
今天，安雅也在打理自己的小餐馆，她将窗户打开，看向外面被庞大生命树根系笼罩的天空。
“还是暗了点，或许得再置办几盏魔晶灯。”
这么思考着，忽然她的心中产生了某种心悸。
遥望远处，天空好像被撕裂了一个口子，有数个渺小的人影浮现在那边。
虽然远远看着很小，但却有种莫名的巨大压力。仿佛是山峰倾斜，潮汐将至。某种大祸临头的危险感充盈在心中。
从那个方向，传来了宏大又神圣的声音，顷刻间传至城市的每一个角落：
“我宣告，此地为神之圣土，为地上之神国。”
汹涌磅礴的力量涌现，在地下世界，纯白的光芒如一轮骄阳，照耀四方。
轰!
城市上空出现了一个巨大的屏障，但被光之海接触到瞬间，在扭曲中消解了。
屏障破碎的碎片闪着光撒下，在半空中消融。神圣的光辉照射进城市，带来毁灭的宣告。
这神圣之光一瞬间遍布大半个天空，将整座城市全面覆盖，犹如真正的圣迹。
“这到底是怎么了，人类的光明教廷?!为什么会到这里来，是来毁灭这座城市的?”
“是要杀了我们吗？我会死吗？咦、咦!”
安雅的脑袋一片混乱，她有些不适应遍及天空的圣光，咪起了眼睛。
“不，不要啊，谁来救救我——”
实际上，不止是她，这座城市所有的居民都感到了惶恐。对方的来者不善是显而易见的。
虽然光明教廷在普通人类眼中是神圣的、正义的，但在精灵中可没有这样的认识。她们大多认为自己是有罪的，是在这座地下城市里苟活。对方的到来显然是来消灭她们的。
这样的认识可以说也没什么错。整座城市的暗精灵们都惊慌起来，但他们少有大喊大叫的，只是在原地悲哀的抬头看着天空。
很快，有一名名暗精灵释放法术悬浮在空中，其中有些闪烁着强烈的能量光辉，是大精灵级的强者。他们静待敌人的到来，准备最后殊死一搏。
安雅没敢升空，她是个弱者，还是个胆小鬼。只是依然呆呆的看着这些同伴们，心中有些期盼。
“通知这座城所有的精灵同胞们，有外敌来犯，索罗斯大人暂时挡住了他们。请立刻准备离开这里!”
半空中不知哪位大精灵大声喊话，声音在强大的力量下传遍整座城市。
索罗斯大人?!
安雅慌忙抬头，视野中仍是满目的白光，她用法术加持，总算看清了些轮廓。
天上的圣光迟迟未曾落下，蕴含恐怖能量的光之海一直悬浮在那里。是笼罩在上空巨大根系散发出蒙蒙绿光，挡住了这片光辉。
它的根系不断被灼烧焚毁，大量的细枝折断，落下。在碎枝在恢宏的圣光中焚毁湮灭。
“光明教廷!这里是精灵的领土!给我滚出去!”
一个愤怒的女声响彻天空，从东边的山谷处，恢宏庞大的气势散发出来。一时间，连天空耀武扬威的圣光之海都显得渺小了。
是洛微塔女士!
安雅曾经是非常害怕那个山谷的，一想到自己会被关在那里，就浑身打颤。连带着也有些惧怕传说中的那位女士。
但现如今，她却能从那愤怒的声音和强大的气势中感到安心。
一个光点从那边的山谷中升起，她起初十分渺小，但很快有磅礴的绿色能量爆发出来。
仅仅一名精灵，却像是一片森海。不，像是一个生机勃发的世界。
她以极速飞向天际，宛如一道流星。而那个方向，不知何时已经有一个人类悬浮在那里，他面无表情，手中捧着一部散发浓郁圣光的圣典。
双方一刹那爆发出剧烈的冲突，恐怖的能量在城市上空交锋，半边天空浮现连绵广阔的巨树森林，半边天空被洁白圣光充满，似乎有背身双翼的天使出现，隐有圣歌环绕。
天空中，墨绿与纯白的光芒不断变幻，像是两方巨大的世界在碰撞。连规则都扭曲不定，外溢的能量撕裂虚空。
有精灵强者飞去，将四溢的毁灭性能量击溃。
这时，那位大精灵再度发话了，他一下将一股恐怖的力量打散。而后威严的声音传遍四方，没有一丝的颤抖和恐慌：
“所有居民，向着东边的落叶广场聚拢。”
如梦初醒的安雅急忙跑出房间，顾不上收拾东西就出了大门。临走时有些留恋的回头看了一眼，这是她亲手建立的地方，平时习惯呆在里面。这时才觉得是多么珍贵。
她奔跑在大街上，发现城市罕见的变得人流涌动起来，一名名精灵向着东边前进。
同时，也有不一样的。有些精灵面色平静，看向天边流露决然的神色。他们停下脚步陆续升空。
“虽然短暂，但这里已经是我的家，是我的希望。让我在这里把生命奉献给她吧。”
身边一位年轻的精灵呢喃着，他停下了脚步，身上萦绕着自然能量，转而向飞去。
这一刹那，安雅的神情有些恍惚，她脚步慢了下来。有一种加入到那群精灵中的冲动。
她看向天空，忽然发现头上有一片阴影在不断变大。
那是一截巨大的根系，是生命树的一截主根。它缠绕着白色的圣洁火焰，通体散发着丝丝黑雾，从天上落下。
轰隆隆——
巨大的声浪在远处响起，在剧烈的晃动中，城市的一角冒起了浓郁的黑烟和火光。
安雅心中的些许热血很快消失了，天空中的力量是那么庞大，连伟大的生命树也不能抵挡。可怕的令人心生绝望。
她咬牙低头，继续沿着街道逃跑。

第三卷 一场闹剧 : 51.突袭
就教廷绝大多数扮演的角色来说，他们都是公正无私的拯救者。
行动前，队伍里有些神职者看着那座城市，面露不忍。
“我们正是为了大义，精灵一旦被腐化成暗精灵，几乎都没有几年寿命。而且想想精灵族的做法吧。”
“不要犹豫，消灭任何存世的暗之力，正是我们的职责。”
圣女玛利亚短暂的说了几句，就悬浮在空中，默默看向远处。
过了一会儿，她忽然开口：
“暗之眷属出现在这里过，但现在已经不在了。她身上有很强的干扰，不过我亲自到这里还是能察觉到的。”
“既然这样，也不必搜捕了。尽快结束吧。”
天空中，两位教廷高层悬浮在那里，遥遥看向远处。二人身后是数位大主教，同样悬浮于空中。地面上则是一只数十人的精锐圣骑士骑兵。
“都准备战斗，按计划实行。”
而传奇牧师圣保罗，是第一个揭开了战斗序幕的人。
“以生命树的活力，有如此完整的根系，它早该复苏了。如果没猜错，它也被暗之力侵染了，比那些精灵还严重。”
他看向几乎将地下城市包裹的庞大根系，没有一丝动摇。保罗身上圣光外溢，缓缓将手中的圣典翻开。
既然占据了先手，当然要一击重创对方。
积蓄了数分钟的力量，一道浓郁无比的圣光从他手中喷涌而出，向着远处的城市疾驰而去。
同时，在宣告中，他手上的圣典发出光辉，与那道光芒仿佛合而为一。
这是一件圣器，激发出了堪比传奇的地上神国。
国度刹那间跨越数千米，来到将那座城市上空，并迅速将其全面覆盖。同时，他发出的那道光膨胀成了恢宏的光之海。
光之海向着城市笼罩而去。如同所料，巨大的生命树根系主动将其拦截，被光之海炙烤。
“这样一来，就先解决掉一个威胁了。”
这株巨树全盛时期足以比肩传奇，但此时圣保罗积蓄了力量的一击，就足够将其抵挡，甚至直接灭杀。
他迅速飞向那座城市，却没有再动手，而是看向城市边缘的那座山谷。
“没想到，衰败的精灵族除了女王以外，竟然真的还有传奇级精灵。”
“这也在预料中。”
玛利亚也跟在了后面。他们俩的身后，大主教们也赶了过来。
同时，经过了一段剧烈的奔袭，地面的圣骑士大队在一位红衣主教的带领下，携着势不可挡的气势，向着城市的正门攻去。
天空中，保罗与洛微塔交上了手，对方确实是货真价实的传奇。而且绝非新晋的。
但是圣保罗阁下也同样是真正的强者。他与同阶强者不止一次交手过，还带着圣器。而对方却似乎被暗之力侵蚀，状态不是很好。
玛利亚不再担心那边，看向城市中的战场。
嘭!
圣骑士们势如破竹的攻破了城门，长驱直入的进入了城市的街道，只是那里已经空无一人。
迎向他们的，是留下战斗的暗精灵。他们释放各种法术，同时发射弓箭，阻止骑士们的前进。
但是，圣骑士们身上的神圣光辉连成一片，强大的神术阵使他们化为了移动到堡垒，这些阻碍全都如同微风拂面。
即使偶然有攻击突破外层防御，击打在圣骑士厚重的铠甲上，也收效甚微。
“拦住他们!给其他族人争取时间!”
天空中有精灵大喊，开始有散发强大气息的精灵飞来，向圣骑士们袭去。
“你们也上吧。”
玛利亚身后，七位神职者也飞向战场，很快到达了骑士队伍的上空。他们虽然人数比精灵少，但实力却恐怖异常。
交手的一瞬间，六位大主教和一位红衣主教，联手释放出一大团圣光之火。 向着精灵攻去。
“啊!”
沾染的瞬间，有精灵发出痛苦的惨叫。那一方向的精灵几乎为之一空，只有唯一一名大精灵迅速逃开，愤怒的看着他们。
“都离远一点，正面交给我们!”
三位大精灵走了出来，和先前那一位站到了一起。其他的精灵们则不断后退。
可是，即使四名长老级精灵，加上数十的精锐，也只能略微阻碍敌人，他们不断败退，完全不是一合之敌。
“抱歉，我来晚了!”
“是希利尔长老!”
几位大精灵们精神一振，短短片刻的交手中，他们就或多或少受了些伤。
圣光的力量强势之极，更何况他们身上还都被暗之力侵蚀。圣光在灼烧暗之力时，也在伤害这些精灵。
一名女性的精灵，从远处飞了过来。她抵挡在前方，虚空中一阵扭曲。
庞大的自然能量绽放，空间中出现巨量的植物花草，即使还未完全展开，境界就将大半个街区覆盖。
只是希利尔也不敢完全释放境界，天空传奇级的战斗，一旦沾染就会被撕裂。她的境界在那种级别的力量中，就是纸糊的。
“哼，真是自不量力。”
大主教中，一位身着红衣的牧师走上前来。他浑身绽放巨量的圣光，带着炽热力量的圣域扩张，抵挡住了希利尔的境界。
同时，另一位红衣主教也走了出来。他并未展开圣域，只是手上浮现圣光，在那边冷漠的旁观。
精灵一方刚振奋些许的士气迅速变得低落。但他们并未放弃，反而神情越发的决然。
“至少要多争取些时间!”
这边的优势是压倒性的，玛利亚未曾出手，转而又看向天空。
一段时间过去了，地面的战斗已经快分出胜负了。大精灵已经陨落两位，境界级的希利尔和另外两位大精灵也已经身负重伤。
天空中，传奇牧师一直稳扎稳打是进攻，他的国度已经占据了大半天空。那名暗精灵传奇身上时不时冒出黑雾，在圣光的包围中面露痛苦。
她受累于身体状况，已经是艰难的在支撑了。几次危机时刻，天空中的生命树释放力量援救，这才撑下来。
但两者都已经岌岌可危。
大局已定。
正当玛利亚有如此想法，她忽然一阵心悸，抬头看向远方的天空。
那里，一道青色的流光飞速前来，带出滚滚撕裂空气的暴风。
一名青色长发的女性，以超过了一般传奇的速度，转眼间就到了城市上空。
“光明教廷现在这么嚣张了吗？连精灵的事也要管?!”
她体形修长，穿着魔女打扮的轻盈法袍，一脸的不爽。
有虚幻的场景在其身后浮现，逐渐变得凝实。那是风之国度，狂风、旋风、暴风交错在一起，无比狂暴的力量肆虐。
“你是什么人——”
玛利亚迎了上去，她心中有些微的叹息。面色严肃的看着对方。
青发的魔女一脸挑衅的看着她，一点没有面对教廷大名鼎鼎圣女的畏缩。
“你可以叫我青魔女。”

第三卷 一场闹剧 : 52.胜负已分
看着眼前这位自称‘青魔女’的强大女人，玛利亚发出一声微弱的叹息。
她的身上散发着极强大的威势，甚至让人以为是一位传奇。但玛利亚能辨别的出，对方其实只是一位境界魔女。
“这个称号这个实力，你是暗之庭的魔女吧。”
“是又怎么样。你最好赶紧让开!”
青魔女一副不把她放在眼里的高傲。而玛利亚清楚，暗之庭核心的几位魔女，能够驱使本源的力量，基本都是伪传奇战力。
而她虽然在教廷乃至整个世界都鼎鼎有名，但确实不以战斗力见长。
眼前这个不怎么出名的后辈，玛利亚还真的难以招架。
“你确定要和教廷直接作对吗？你应该清楚，教廷虽然和魔女关系不好，但一般只针对那些作恶多端的。”
“现在说这些还有什么用!你应该知道我来自哪里吧。我们间有和解的可能吗？!”
圣女本想尽量拖延一下，但青魔女直接挑破了两方的矛盾。她显然决定要插手了。
“五年前你们杀死了弥卡露，虽然我不太懂她。但好歹也是一个组织的同伴。现在要让我罢手?开什么玩笑。”
青魔女的背后，暴风组成的境界全开。但可怕的不是这个小世界，而是其中透露出的本源之力。
这是属于风的本源力量，是真正的顶级力量。若能完全驱使，必然能造就一位如血族始祖莉莉丝那样的传奇巅峰。
当然，眼前是魔女连传奇都不是，但她的真实实力恐怕传奇也要慎重以待。
“境界法·暴风回旋杀。”
青魔女的境界力量全面的激活，狂暴的气流向着玛利亚涌来，从四面八方席卷，封死所有闪避的空间。
甚至于空间都有所凝滞，仿若被禁锢。
无数的风汇聚成漩涡，数百米高的龙卷直抵地下空间的顶部。玛利亚正处于风眼之中，体会到了一种强烈的撕扯感。
更可怖的，是旋风中丝丝缕缕的无形之力，它混杂在风暴中，看似毫不起眼。却令玛利亚有些心悸。
她相信自己的预感，立刻拿出了一根通体洁白，散发着毫光的石质权杖。
圣器·指引之杖。
虽然理论上来说，境界级强者使用圣器，也能达到伪传奇战力。
但和对方的特殊相比，圣器还略逊一筹。更关键的，玛利亚确实很少直接战斗。
“光辉大结界。”
一层层圣洁的光辉自权杖中涌现，其中带有浓厚的神圣光明之力，环绕玛利亚组成了一个坚韧的护罩。
玛利亚没有选择进攻，而是直接激发了圣器中铭刻的结界。她只要牵扯对方就好。等真正的传奇，裁判所的巨头圣保罗腾出手来，自然能解决对方。
……
“没想到，你的实力在传奇中也算不错。我还以为是最近晋升的传奇。”
在城市的半空，两个交手的传奇短暂停手，两人遥遥对视。
圣保罗本打算稳扎稳打的拿下对方，传奇强者，再怎么谨慎也不为过。但他也感觉到了那边有陌生的强大气息，圣女殿下也激发了圣器的力量。
“你们就一定要逼我吗？缩在这里都还不够，非要让我，还有她们都去死?!”
洛微塔脸色冰冷，交手后，她气息极度不稳，身上有浓厚的黑雾散发出来。
她的表情也越发狰狞，失去了精灵的宁静优雅，加上此时发自内心的愤怒，狂躁的像个怪物。
“你身上的侵蚀已经病入膏肓，其他的这些暗精灵也是一样。你们早就该死去了。”
这样传奇级的侵蚀者，对暗之魔神来说肯定极为重要，放任下去，可能会加快其复苏的进度。
严格来说，她才是主要目标。
“还有这棵濒死的生命树。”
在如海般圣光之火的灼烧中，这棵只剩下庞大根系的生命树越发残缺了，大截的根系熔断，跌落到下方的城市中，发出巨大的撞击声。
如果是正常的生命树，是不会和圣光力量起这么大冲突的。正因为其一样被暗之力侵蚀，才会被如此猛烈的灼烧。
听闻保罗的话，洛微塔眼中的愤怒已经到了极点。
“你还想杀死索罗斯大人!”
这个女性传奇精灵身上爆发出恐怖的绿光，周围仿佛一瞬间被绿森之海吞没。
高大的树木挥舞巨大的树枝，坚韧的藤蔓缠绕过来，甚至树林中出现了大群的魔物，狼、牛、猿，各式各样的魔兽奔袭而来。
背后的树林中，有纤细的精灵冷漠的注视，对他举起了长弓。
保罗感到他被置于一种满怀恶意的世界，所有的生灵都在排斥自己，在用冷酷的眼光打量这个闯入的敌人。他无法借用到外界的一丝能量。
这绝非幻境，是洛微塔的传奇位面投影，是她所制定的规则。
自然之愤怒。
然而，保罗没有慌张。
散发着圣光的圣典发出无穷光辉，浩瀚的光之领域扩张，抵御住了自然世界的力量。
并且，传奇牧师开口了：
“戒律：堕落者当受圣火洗礼。”
有洁白的火焰凭空出现，向着四周的世界蔓延，所有的攻击都在一刹那间被焚毁。
圣洁的火焰熊熊燃烧，大火迅速扩散，像是将整个世界都燃烧殆尽。
投影在扭曲中消散，洛微塔的脸色变得十分苍白，她身上也沾染了些许火焰，与溢出体外的魔性黑雾纠缠。
她越虚弱，就越发压制不住体内的暗之力，而暗之力与圣光力量的冲突，又进一步使她身体状况变得恶化。
“去吧，审判堕落者。”
保罗没有理会她，而是一挥手。大片的洁白火焰向着下方的城市覆盖，向着那些暗精灵聚集的地方蔓延。
“不要!”
洛微塔流露出痛苦的神色，比自己受创时还要悲伤，但她已经无力阻止了。
地面的城市里，白色的圣洁火焰不停扩散，所有被沾染到的暗精灵，浑身爆发出一团黑雾，痛苦的哀嚎不已。
洛微塔不顾一切奋力的向下方飞去，伸手释放出绿色的光辉，想要阻止火焰的蔓延。
咻——
天空，一道光之矢，穿透空间般迅猛，转瞬间命中了洛微塔。
“看来，胜负已分了。”
感知到这位传奇精灵气息一下衰弱了一大截，保罗决定乘胜追击。
忽然，他惊讶的转过头，看向后方。

第三卷 一场闹剧 : 53.雨落
战斗开始后，安雅就一路狼狈的逃跑，她听到城门那附近传出了巨响，并且有圣光与自然能量的波动。
因为天空不断掉落的巨型树根，还有传奇战斗爆发的些许余波，地面的城市已经千疮百孔，到处是着火的坑洞。
现在已经没有大精灵拦截余波。到处都是混乱不堪的景象。
天空中的战斗谁也插手不了。但很多强大精灵赶去了城门附近，可那里似乎也没能取得优势。
感知中毫不掩饰的强大圣光力量，在不断向着城市中央靠拢，自然能量的气息，则一个接一个熄灭。
安雅回头看了一眼自己的家，发现那个街区附近也被破坏了，浓浓的烟雾挡住了视线。
“救命，救救我!”
路过一处拐角，安雅听到了痛苦的呼救声，她下意识看去。
瘫倒在地上的，是一个年迈的精灵，他腿被不知从何而来的碎石砸断了。
那个老人用恐惧期盼的目光扫视，最后盯住了安雅。
你怎么就只看我!边上不是还有其他逃难的吗!
安雅心里哀怨不已，脚步却停了下来。她一咬牙跑了过去，使用自然法术治疗重伤的老者。
“谢谢、谢谢你……”
老精灵仍未完全恢复，但他瘸着腿爬了起来，一瘸一拐的挪动。
他神色复杂的看着年轻的精灵，又看了看自己的伤腿。
“姑娘，你赶紧走吧。我自己能行了。”
前面哀求痛苦的样子，和现在的话语，到底哪一个才是真实呢。安雅心中的埋怨消失了，她搀扶起老者。
“一起走吧。我们都能逃出去的。”
一路上，老精灵感恩戴德的道谢。但安雅觉得，那些去战斗的精灵，才值得感谢。
非常幸运的，两人一路上没遇到什么危险。虽然也有从天而降的碎木于石块，但并没有砸中她们。
不久后，安雅接近了落叶广场。
包裹城市的大结界早已破碎了，导致城市变得像是人间地狱。但这里是平时精灵们聚集的地方，也设立了一个小型结界。
墨绿色的光罩已经激发，将整个广场保护在其中，里面已经挤满了精灵。
远远的看见后，安雅欣喜不已。她扶着精灵老者向那边赶去。
“戒律：堕落者当受圣火洗礼。”
忽然，天空传来了浩大威严的声音。安雅下意识抬头看了一眼，几乎惊吓的魂飞魄散。
天空降下了一片纯白的火海，如陨星坠入城市中央，并迅速向周边扩散。
几乎是一刹那，火之浪潮就扩张到一个恐怖的地步，在迅速临近。
安雅背起老者，扭头继续奔跑，几乎时出了所有的力气，法术不要钱的加持在身上。
然而，她有种感觉，那恐怖的火海蔓延的速度，快到夸张。
即使离结界不到千米，可那火之浪潮恐怕会更快一步到来。
“放下我吧。”
安雅如同没听到，只是继续前进。
她从未奔跑的那么快过。数秒时间，她的下肢已经酸痛不已，体内的自然能量快速流逝。
忽然，她背上一轻。
她有些恐慌的偏过头看去。
“别回头!继续跑!”
边上急促的暴喝声传来。在下一刻，一个健壮的男性精灵背着老者，先一步向着结界跑去。
安雅心里一松，也追了上去。
这数秒时间，大概是她一生中最漫长的时间了。当进入结界范围的那一刻，她犹如来到了传说中的天国。
“谢、谢谢——”
安雅喘息这，向那个男性精灵道谢。她视野快速环绕一圈，这个广场聚集了数千名暗精灵，四处是嘈杂的哭喊声。
她没有想到，这个平时安静的城市，原来有那么多精灵。
“他是你的长辈吗？”
见安雅摇头，那名男性精灵有些惊讶。他刚想说什么，忽然闭嘴转头看去。
整个广场的嘈杂声音都仿若按下了暂停键，一下变得死寂。
安雅也随之看去。
白色的火焰已经蔓延到了结界外，那些还在不断朝这里赶来的精灵，毫无疑问的被火海淹没了。
被白色圣火沾染的精灵，身上都冒出了大团黑色的雾气，与火焰激烈的交锋。
但身为载体，这些暗精灵们承受不住这样的冲突，她们哀嚎着，身体痛苦的挣扎。
几乎是没过多久，那些精灵一个个倒下，变得没有半点生息。
都死了。
安雅本来心中的些许劫后余生的喜悦，这会儿什么都不剩下了。她无声的看着外面那些和自己只差了数秒的同伴们。
这些精灵仅仅晚了些许，就已经失去了生命。
她感觉体内有某种反胃感，有种想要干呕的冲动。
“那是，那是什么!”
忽然，有惊呼声打破了死寂，人群一下变得比之前更加嘈杂和恐慌。连安雅也忘记了难受，跟着看去。
那些白色的火焰，在被结界短暂的阻隔后，居然向这个守护她们的屏障发起了进攻。
这些火焰将结界包围，不断的灼烧着墨绿的屏障。起初，还没什么太大动静，但很快的，屏障开始扭曲起来。
“完了，一切都完了。”
“我是为什么逃来的，还不如在家里等死。”
“索罗斯大人，洛微塔女士，救救我们!”
暗精灵们感到了绝望，他们中的一些疯狂的怒吼着，有的则拼命的哀求。而安雅，则有些疲倦的呆呆站着。
忽然，天空闪过了刺目的绿光。
所有的精灵都感受到了那庞大不可思议的生命能量。他们全都看向天空。
常年笼罩在天空，庞大的根系群现在变得残缺不堪，是之前被圣光所灼烧的。
而现如今，巨量的浩瀚生命力从根系中迸发出来，化为艳绿的光焰。伴随着根系的崩解。
天空的木质巨网，变得越来越纤细淡薄，很快消失不见了。
它化为了一场绿色的雨，带着浓郁生命气息的光雨覆盖整座灾难中的城市。生命之露密集的落下，击打在白色的火海上。
渐渐的，火海越来越小，很快熄灭了。而城市中，大片植物的绿芽长出，不断生长延伸。
这座濒临毁灭的城市，变得富有生机起来。
暗精灵们都呆呆的看着，他们久居地下，很少见到这么大片的绿色森林了。
“索罗斯大人……”
然而，天空那株巨大的生命树已经消失了。
精灵中传来低声的哭泣，并迅速感染了周围的同伴。
这伟大的植物存在了难以计数的年月，它几乎见证了整个精灵族的历史。在精灵鼎盛时，受到他们的膜拜供奉。
在千年前的暗潮来临时，它与精灵一同战斗，直至耗尽力量，本体枯萎被污染。
即使到了濒死时，它也一直庇护着被自己族人抛弃的暗精灵们，始终如一。

第三卷 一场闹剧 : 54.精灵女王
保罗周身闪耀着浓厚的圣光，他略微皱眉的看着下方城市中的森林。
“找不到了……”
不止是已经被重创的那个传奇精灵，连在城市某个区域聚集的暗精灵们也消失不见了。
虽然看起来一派生机勃勃的景象，但这座城市除了那茂密的丛林，已经完全变成了一座空城。
“光辉的国度降临此地——”
圣典散发出无穷圣光，有隐现天国情景的世界出现，这是传奇位面投影，迅速向下方笼罩而去。
但那还残存的浓郁自然能量，阻碍了其它能量的入侵，使得世界投影的速度极为缓慢。
“真是出乎意料。”
保罗没想到那濒死的生命树会选择自爆，它不仅熄灭了圣火，还久久萦绕在下方，阻碍了他的探查。
虽然战斗力不太行，但光论体内蕴含的力量而言，生命树绝对是此世最强的物种之一。仅仅残缺的一株，其生命能量的体量，远超正常传奇。
保罗化为一道流光，顷刻间出现在了城市中央。这里被郁郁葱葱的植被环绕，严重影响了感官。
他也无法感知到敌人，但清楚先前教廷的地面部队出现在何方。
很快，保罗找到了大主教和圣骑士们，他微松了口气。看起来，生命树的自爆并未特意针对他们。
“阁下，我们未能完成任务……”
身上有些狼狈不已的红衣主教走出队伍，向保罗微微低头。他已经是顶尖的人物，但在传奇面前依然需要保持恭敬。
“我们净化了三位大精灵，但还有至少两位以及一个境界级的逃走了。”
保罗点了点头，沉声道：
“这是我的疏忽造成的，你们的损失不大，这很好。赶紧离开这里吧。”
他释放的圣火毕竟是大范围攻击，对于普通的暗精灵来说自然无解，但那些大精灵以上的强者，还是能抵挡一阵的。
想必那个传奇精灵，还有剩下的这些暗精灵，应该已经逃走了。
即使还留在此地，也不是短时间内能找出来的。这里残留的自然能量过于浓厚，干扰了搜索。
或者说，正是为了掩护精灵们离开，那生命树才会做出这种选择。
忽然，保罗注意到了那位红衣主教有些犹豫，他示意其开口。
“阁下，我感觉……那个境界级的精灵可能不是暗精灵。”
圣光与暗之力冲突剧烈，但圣职者是自己驱使圣光，而暗精灵却是被暗之力侵蚀，这是巨大的优势。
几位大精灵基本都没怎么招架就被击杀了，他们身上的暗之力被圣光刺激后严重干扰了他们的战力。
但那位希利尔长老，却一人拦住两位红衣主教，最后也没怎么显露疲态和伤势。
她身上从始至终没有出现暗之力侵蚀的迹象。
“嗯，我知道了。这事之后再说……不要再搜索下去了，那个传奇精灵还活着，这次行动失败了。”
保罗最后只是点了点头，他立刻腾飞起来，向着远处的天空行进。
远处的天际，巨大的龙卷暴风正在肆虐，漫天昏暗的飞沙走石中，里面透露出些许圣光的力量。
之前选择先找下属，是因为保罗根本不担心圣女。虽然她不善战斗，但保命能力恐怕堪比传奇了，根本不可能被那种级别的敌人威胁。
“魔女吗？你也敢对教廷的人出手!”
临近后，保罗冷哼一声。他身上散发出巨量的圣光，气息丝毫不减。像是先前与洛微塔的战斗没有任何影响。
带着神圣光辉的圣火在他手中凝聚，向着那巨大的龙卷飞射而去。
“嘿，我可不和传奇交手，那个家伙应该逃出去了吧!”
青发的魔女忽然出现，她深深的看了靠近的传奇牧师一眼，身上裹挟着狂暴旋风。
实际上以一个非传奇而言，她已经表现的足够嚣张，等保罗靠近才愿意现身。
她一下消失在了原地，化为一道青色的风消失在了远处。
这速度实在快的吓人，让这位传奇牧师一下丧失去追的想法。
失去控制，龙卷风立刻变得威力不足，在内部爆发的圣光中，一下消散了。
从中出现了一个人影，是个年老的人类女性，正是圣女玛利亚。
“抱歉，我被困在这里了。”
“没事就好，你的安慰比一次行动要重要。何况那个魔女至少没插手我这边。”
以保罗的观察，这个魔女勉强够插手传奇的战场了。如果她也赶来，生命树可能未必会选择自爆。
不过，就是被三者围攻，保罗也是不惧的。
“能找到那个传奇精灵的下落吗？”
玛利亚闻言没有询问，立刻举起权杖占卜，她身上散发出浓郁的圣光，有星辰的图景浮现。
这位老者闭上眼睛，有某种莫名崇高的气质，完全不逊于眼前的传奇。
老迈的眼睛有些疲倦的睁开，玛利亚叹息道：
“已经离开这里了，但还在这个秘境。”
“还有，有麻烦来了。”
闻言，保罗脸色有些不好看。他立刻明白了麻烦指的是什么。提议道：
“那我们也赶紧走吧。”
“来不及了。”玛利亚却是摇了摇头，眼睛看向地下空间的出口处，她苦笑道：
“已经到了，现在只会撞上。”
“正好，和她谈谈吧，没法干净利落的解决。终究我们还是得与她对话的。”
于是，保罗也沉默的等待起来。
没过多久，地下空间的入口处，忽然有一股庞大的气势出现，来者毫不掩饰自己的存在。
她一来此地，就笔直的朝着城市赶来，准确来说，是向着传奇牧师与圣女赶来。
一道带着清新自然味道的流光飞来，看起来柔和的气质却有着不可忽视的强大压迫力。她的愤怒甚至形成了实质化的压力。
来者当然不会有任何畏惧，甚至可以说是愤慨无比。
“你们，为什么会出现在我的国度，还在这里动手。”
一名容貌美丽无比的精灵出现了，她身材略娇小，身着由翠绿叶片组成的华丽礼服长裙，手持墨绿权杖。
她娇美秀气的面孔，带着显而易见的怒火。
“女王殿下。”

第三卷 一场闹剧 : 55.圣女的疑惑
来者是埃尔丽娜·丽芙。当代的精灵女王。
每一代精灵王者都必然是传奇。这么一位完整无缺的传奇，又是在自己的领地。还是一族的王者。
即使是大名鼎鼎的‘邪魔克星’保罗，也得郑重对待。
玛利亚还是第一次和这位精灵王者照面，在她心里，有某种模糊奇异的预感。
一个合格的预言者，从来都不会轻视自己任何的心血来潮。她有一种立刻对这位精灵女王占卜一次的冲动。
但在传奇当面，这无论如何也是不可能的。
“和我们交手的是暗精灵，她们中有一位传奇，现在已经负伤逃走了。”
玛利亚很快开口劝说，她希望尽量将这件事的影响降到最低：
“您现在去追的话，应该还有可能追的上。”
毫无疑问，下令追杀暗精灵的埃尔丽娜和暗精灵是绝对的敌人。
“但是，我对你们更好奇。还有，那边的自然能量是怎么回事?那是生命树的力量吧。”
看起来秀气的埃尔丽娜并不想外表一样好混，她脸色一沉：
“你们是想挑起教廷和精灵的战争吗？”
这话有些过于夸张了。而且教廷也不可能害怕衰弱的精灵族。明面上，算上那个洛微塔乃至王庭的世界树，精灵族如今的传奇战力也就三位。
只是，教廷不可能就这么轻易树敌，一个种族的底蕴谁也不清楚有多雄厚。何况还是她们有错在先。
“对此，我们愿意作出补偿。”
玛利亚不动声色的提出条件，她相信双方都没做好战争的准备，这正是她们敢做出这种行动的前提。
……
交谈结束后，双方初步达成了协议。
教廷方面，圣保罗需要立刻离开绿森界。精灵女王绝不允许有其他传奇滞留在自己的地盘，这是前提。
此外，圣女玛利亚需要利用其预言能力协助抓捕逃走的暗精灵。其他的教廷人员也需要一同助力，并听从安排。
这也算是双方共同的目的，她们都不能容忍暗精灵的存在。
“你还要留在这里吗？”
埃尔丽娜的声音冷冷的，目光也很冷淡。
保罗离开了，其他的教廷人员也向着地下空间出口前进。
只是，玛利亚依旧留在原地。
“女王陛下，我对您也很感兴趣呢。您好像是世界树衰退后才成为的传奇吧，真是精灵中的奇才啊!”
几乎每一位精灵进阶传奇，都与世界树息息相关。像是洛微塔，她看上去也不算年轻了，恐怕是千年前就晋升的。
而埃尔丽娜，却是一位非常年轻的传奇精灵。无论从外表还是记载来看，她都不足千岁。
年龄可能在五百岁左右，和玛利亚算同一世代。精灵族的长老恐怕都能找出不少比她大的。
“这关你什么事，要我请你离开吗。”
女王看起来纤细娇小，态度却一直强硬。她目光长时间停留在远处遍布丛林的城市废墟。
玛利亚也顺着看去，她忽有所感，微微一笑：
“看来，有某个小家伙藏在哪里呢。”
“……你可以走了。”
“好好，还是让女王陛下独处吧。”
深深看了一眼，玛利亚当即离开了这里，向着教廷的队伍前进。
埃尔丽娜长久的驻留在原地，感受着城市中生命树最后的痕迹，目光有些悲哀。
看到生命树的陨落，任何一个精灵都不能无动于衷。
“也许这就是最好的结局了吧。”
“您干扰了我的探查，庇护她们在这里生存，看来依旧把她们视为孩子。可是，她们非得死去不可。”
“可能，我才不配做您的子民吧。”
埃尔丽娜发出叹息后，她向着某个方向走去，那里是破损房屋的废墟，因为被植被覆盖，看起来像是荒废许久了：
“出来吧，人都走完了。”
咔、咔——废墟颤动起来，抖落下小片沙石。
“咳，咳，好呛啊——”
一个金色短发的少女出现了，她显然并非精灵，而是货真价实的人类魔女她一身的狼狈样，看到埃尔丽娜后明显一呆。
珂珂拉有些汕汕的说到：
“那个，您不是还在这吗。”
“你知道这城里的暗精灵去哪了?”
“女王大人，您这可就为难我了，我又不是暗精灵，压根没和她们一起行动。唔，我好惨啊，明明不是教廷的目标，差点被那火焰烧死。”
“魔女也是教廷的敌人吧。”
埃尔丽娜看着这个家伙，脸色有些奇怪，她微张了张嘴：
“你是拉尼亚家的吧，出现在这里是……算了，无所谓了。”
在珂珂拉变得紧张万分时，精灵女王却一脸的无趣，微微摇头就离开了。
“我听说你的风评很有问题，别给你们家族丢脸。”
留下珂珂拉在风中凌乱，她忍不住反思自己：
“我的事情都传到精灵的女王大人那里去了吗!不过，女王大人真好看啊，责怪的表情也很不错，嘿嘿。”
第一次见到女王的珂珂拉感觉心满意足，忍不住发出痴傻的笑容。许久，她笑容收敛。
没想到会被放过……我都做好死在这里的准备了。
……
在拉尼亚家族地的艾蕾娜，还并不知道远处发生的大动荡，甚至还隐约和她自己有关。
她之前做拉尼亚家的委托得到了一笔积分，换了蒂雅露一部分后，自然要挥霍一番。
大魔女的知识是对外封锁的，能翻阅的部分只到上位魔女为止，不过这正好是艾蕾娜需要的。
一边在研究精灵的力量，一边魔女的实力也不能放下。
艾蕾娜现在正在藏书馆抄录上位魔女的一些心得知识，还有最重要的上位魔法。
“上位魔法最好先从两系的融合开始，最后再做到三者合一。”
坐在艾蕾娜的旁边，蒂雅露非常热心的分享自己的认识：
“我姐姐说，真正出色的上位魔女，最后的巅峰上位魔法基本都是自己原创的。”
“嗯，我是打算先照着练习二系融合的魔法，再想办法自创三系融合的。”
上位魔法的根基就是多特质力量的魔法，但显然两个特质与三个是有区别的。
艾蕾娜将笔放下，满意的看着自己抄写的整整齐齐的字迹。这算加深映象的方法。

第三卷 一场闹剧 : 56.后续影响
艾蕾娜挑选的三个上位魔法，分别是结合了风、水、土各两系的魔法。
拉尼亚家的魔女中，水土两系的并不罕见，轻松就能找到很多种。风系的要少很多，找起来费了艾蕾娜不少心思。
风、土攻击魔法，疾风岩矢。发射出被风包裹的岩石子弹，同时发挥风的速度和土系的坚硬。
风、水束缚魔法，旋风涡流。差不多一听就知道怎么回事。艾蕾娜一直很擅长这类魔法。
水、土魔法，既然种类较多，艾蕾娜特意选了个特殊且复杂的，估计短时间别想掌握。
“蒂雅露知道堕之谷的事吗？”
抄录完魔法后，艾蕾娜转而问起了堕之谷的事，她可没忘记，自己身上还有契约存在，得去那里一趟。
“嗯!我之前去过那里哦!”
蒂雅露虽然立刻给出了肯定的答复，但她不知为何有些纠结的样子。不过看到艾蕾娜期待的样子等她说话，还是勉为其难的开口了：
“那边的魔女都是组队行动嘛。我，我因为一战斗起来就头脑发热，经常一个人什么也不管，追到深处去。”
“反正换了好几个队伍，大家都不愿意要我。最后只好回来了!”
虽然看起来满不在乎，但蒂雅露显然颇为不爽。只是不会在艾蕾娜面前表现。
“这、这样啊……”
一问才知道，蒂雅露何止是被那里的魔女排斥了，她压根就是被禁止进入了。
因为表现的嗜血容易暴走，她被列为了易被堕化感染的高危名单，严令禁止靠近。
虽然，按她自己，她压根没有受到暗之力的影响，就是情绪容易激动而已。
蒂雅露看起来非常惋惜，却完全没有反省的意思：
“一个好赚钱又能随便杀的好地方，早知道当初就应该干一票大的……”
“哈，哈哈，是这样吗……”
堕之谷内，以暗雾的浓度划分，差不多可以分为三层。最内层的‘暗渊域’直通曾经的那道裂缝，最为危险。
大部分去那里的魔女和精灵，都只在最外层活动，那里的暗雾最少，活动的异魔实力也不高。
所谓的‘异魔’，泛指一切被暗之力堕化的生灵。某种意义上说，暗精灵就是正向着异魔堕化的中间状态。
“在那里，暗渊的封印偶尔会外些一些暗之力，让深处始终被笼罩在暗雾中。很多附近的魔兽都被堕化成异魔。”
“一般是拉尼亚家族的魔女和精灵在那里狩猎，但也经常有外来者偷渡到里面去。”
闻言，艾蕾娜仿佛猜到了什么，询问道：
“那些异魔，也是有价值的吗？”
“嗯，异魔魔兽的素材，携带有一丝暗之力，不能直接吸收。但拿来制作攻击性魔导器的话，威力非常大。”
接下来艾蕾娜又想她询问了不少要注意的事情，逐渐理清了思路。
精灵和魔女们不能放任这些没有理智的异魔跑到别处去破坏，所以是一直派人驻守的。
然后，暗精灵的诞生与堕之谷无关。进入堕之谷的一切生物都会被慢慢侵蚀，但在表现出一些异常后，都会直接变成异魔。没有中间状态。
其中，理智浅薄的魔兽最容易堕化。
实际上，绝大多数暗精灵压根就没去过堕之谷，他们的诞生另有原因。和异魔的间接接触也不会让正常精灵被感染，暗精灵却会。
这些一部分是艾蕾娜自己推测出来的。
“艾蕾娜小姐的话，现在应该能做个小队长吧。”
蒂雅露看起来非常羡慕的样子，显然心有不甘。
对于堕之谷最外层的地方，基本没有有大魔女大精灵境界的异魔。上位魔女足以带领队伍行动了。
“我应该会跟着爱丽莎师父吧，如果她不想去，就再等一段时间。”
虽然迟早要履行契约，艾蕾娜还是希望准备越充分越好。
她的实力在短期内还有很大提升空间。
然而，世事并不会都如预想一般顺利。
……
就在不久后的某一天，爱丽莎告诉了她一个震惊整个秘境的大事。
“教廷的人突袭了暗精灵的据点，部分暗精灵正在秘境逃窜，教廷与女王正联手搜寻追杀。”
“什么?!”正窝在爱丽莎家里看书的艾蕾娜差点把嘴边的红茶喷了出来，她抹了下嘴角。
“这都发生了什么啊!为什么教廷的人会来。”
正因为不久前才到过暗精灵的地下据点，艾蕾娜完全无法心平气和的接受这种突发事件。
那位疑似传奇的女士都守不住吗？还有那里见过的几个暗精灵，那个珂珂拉都不知道安危与否。
“家族也不是很清楚详细啦，实际情况只有当事人那几位传奇知道。不过，后续影响很大啊。”
爱丽莎也一脸愁苦的样子，她也刚参加完家族的会议。当然她不是高层，没资格决议，只能被动收到通知。
如果她实力再低一点，可能连通知也不那么详细。
“可恶啊，这么一来，她们又要催我完成那件事了。”
艾蕾娜当然知道让爱丽莎烦恼的是什么事情，她心里提了起来，试探问道：
“家族的高层又催促了?”
“嗯，本来我们家族和精灵关系很好的。但现在女王大人居然和教廷合作起来了。高层们希望尽快和精灵族完成联姻，加深联系。”
爱丽莎在面前转来转去的，像是热锅上的蚂蚁，看起来真的很烦恼的样子。
“哼，她们自己怎么不去做。”
看着她，艾蕾娜也十分不满的附和。虽然她们都清楚，在高层眼里，爱丽莎确实是最适合的对象。她实力不错，没什么派系的牵扯，甚至和艾瑟尔关系良好。
这件事多半还是女王与卡洛琳家祖都认可的。
“这样的话，只能逃跑了吧!至少等风头过了再说。”
沉思许久后，爱丽莎忽然开口，她握着小拳头，一副下定决心的样子。
“嗯，这样也是一种办法……”
虽然可能会让家族高层对爱丽莎印象变得很差，但等她突破到大魔女境界，应该也不至于往外推。最多之后前途渺茫。
“也就是说，我们要离开秘境吗？回到七层渊海?”
爱丽莎年纪还小，去过的地方也不多，而且七层渊海是禁止大魔女以上进入的。

第三卷 一场闹剧 : 57.决定与密会
缩在七层渊海，家族的人根本不可能找来，大魔女以下的来也没用。
艾蕾娜已经十分清楚，七层渊海看似普通。但谁知道埃尔塔家在下面几层藏了些什么，秘境里其它魔女根本去不了。
而且，各种迹象表明千年前的埃尔塔家传奇魔女可能还活着。
“躲在七层渊海的话，等突破大魔女再回来应该也没关系。莱尔妮娜小姐应该不会反对的。”
只是，两边来去时间不短，万一错过来履行契约的时间怎么办。当初定的可是有半年期限。
当艾蕾娜犹豫不已的时候，爱丽莎却瞪大眼睛看着自己的徒弟：
“你在想什么啊，我怎么可能这时候离开。我说的逃，只是离开家族而已。”
“啊!?可这个秘境现在很危险吧。”
哼哼，爱丽莎一副我自有妙计的样子：
“我们去堕之谷啊!正好也打算历练一番。一直呆在家族里，不知道什么时候才能突破呢!”
“那里……”
看到艾蕾娜有些疑惑的样子，爱丽莎也不买关子了，一五一十的全都说了出来：
“现在精灵族正和教廷追杀暗精灵，抽调了各处很多人手。也包括堕之谷驻守的。”
“我们埃尔塔家一直和精灵共进退，但又不可能和教廷的人照面，所以不会加入搜捕。但会由我们派人去和精灵换防。”
“她们不是想和精灵族加紧联系吗，那我主动申请去堕之谷帮忙，明面上总不会直接反对吧!”
所以，爱丽莎的打算就是，趁此机会躲到堕之谷去，一边拖延一边历练。等成为大魔女，事情自然会有转机。
“这样啊，那我也一起吧，正好我也有历练的打算。”
“艾蕾娜你刚突破，留在家族也没关系吧。”
如果爱丽莎真的要逃走，自然不能让艾蕾娜留下，但她现在只是想去历练。
“因为一些个人的理由啦，我迟早要去的……”
“嗯哼，连师父都不能说吗？”
爱丽莎摆出一副伤心样子，她确实有些隐藏的不开心，毕竟她自己连家族的事都没有对艾蕾娜隐瞒。
“是‘不能’说哦。”
“……和你之前那副样子有关吗？变成精灵的样子。”
“嗯。”
看到艾蕾娜点了点头。于是爱丽莎若有所思的想了想，转移了话题。
……
“不知道爱丽莎的打算能不能成功。”
看到爱丽莎很快兴冲冲的离开了家门，大概是立刻就要申请外出去了。
“希望一切顺利，权柄的掌握还是没有头绪啊……”
虽然连上位魔女都还不算巩固，艾蕾娜现在已经满脑子权柄的事情了。大精灵的力量才是她现在最大的底牌。
“果然不是靠自己就是麻烦啊，给我半年时间，不会真要那么久才能掌握吧……”
可惜，拉尼亚家族的魔法知识只开放大魔女之下的层级。即使爱丽莎愿意分享，精灵和魔女的体系还是有很多不同的。
所以艾蕾娜只能自己钻研。
在一段时间后，正当艾蕾娜正在冥思苦想的时候，小小的妖精出现在了门口，使劲敲了敲门。
艾蕾娜走过去将门打开，疑惑道：
“莉丝，怎么了？”
“小艾蕾娜，这是你的信!”
小妖精吃力的抱着一封信件，摇摇晃晃的将其放在艾蕾娜伸出的手心。
“这个是——”
“不是这里的魔女送来的。刚才‘哗’一下忽然就出现在门外了!感觉有点奇怪。”
“你居然没有自己打开啊，真少见。”
艾蕾娜反而有些奇怪，她直勾勾盯着莉丝。
小妖精偏过头，指着信封上说：
“上面有奇怪的封印，应该是自然能量的感觉。”
艾蕾娜仔细一辨别，确实是自然能量而非魔力。她甚至感到了些熟悉的感觉。
“嗯，我收到了。应该没什么问题。”
她装作随意的安抚莉丝，回到了自己房间。
信封上附着的能量不多，但十分巧妙。艾蕾娜略一犹豫，变成了精灵形态，用精灵的力量接触。
果然，信封很快打开了。
她将带着清新味道的纸张抽出，开始阅读起来。
读着读着，艾蕾娜脸色变得有些不好，又有些无奈。
“莉丝，我要出去一趟。”
……
离开拉尼亚家族一段距离后，艾蕾娜确定周围无人后，一阵翠绿光芒闪过，她变成了精灵的样子。
没想到居然能精准定位自己的位置，不知道是另外做了标记，还是因为签订了契约的缘故。
不管怎么说，对方都找上门来了。艾蕾娜也不可能装死。
来到信中约定好的某处，艾蕾娜在这里看到了一个熟悉的身影。是精灵长老玛伽特。
对这位曾经敌对过的精灵强者，艾蕾娜还算有些好感，表情稍微舒缓了些。
“怎么现在来找我，明明离约定还有一段时间，而且这样很危险。”
玛伽特一开始还算镇定，但很快就震惊无比的开口了：
“你果然成了大精灵。而且——现在还恢复了正常。要是洛微塔女士知道你有这个能力，估计不会简单放过你了。”
延缓暗精灵的堕化程度，和彻底消除影响恢复正常，是完全不同的概念。
幸亏之前留了一手。
艾蕾娜干笑两声，没有去接话。
玛伽特有些感慨。他没想到自己前段时间算是心血来潮带回去的精灵，居然会和洛微塔女士产生联系，还成了大精灵。
他整理了一下措辞，看着这个气息外溢明显，显然掌控不好力量的精灵。
“你应该也知道了，之前暗精灵的据点被发现了。”
“是，听说你们正在逃避教廷和精灵族的追杀。”
玛伽特点了点头，又摇摇头。
“是这样没错，但不包括我。我是正常精灵，之前也一直正常担任长老。稍作伪装就能避开追捕，这一次也由我出面联络。”
“你为何要为暗精灵效命呢?你应该有自己的家人，而且和暗精灵接触多了可能会感染。”
玛伽特听到家人时，露出了显而易见的悲伤表情。他看向某处的远方：
“大精灵没那么容易被传染，而且我很少呆在据点，一直在外行动。”
对于为何要效命于暗精灵，他却避而不谈，短暂的叹息后。坚定的眼神看起来没有分毫动摇。
“我是来传达洛微塔女士的新建议的。希望你能够接受。”

第三卷 一场闹剧 : 58.笔记与小冲突
玛伽特所谓的新建议，核心就是希望艾蕾娜能尽快履行契约的内容。
“可是，现在的形式你们也知道。现在外面风声鹤唳的。而且契约也没有这样的要求。”
虽然已经决定和爱丽丝一起出发，但艾蕾娜也只是想先去熟悉环境而已。真正去执行还得等实力变强后。
而且，她也不想就这么任人摆布。
“我们也知道这很为难。但是暗精灵们已经到了生死存亡的关头，也找不出其它合适的人选了。”
玛伽特说的很诚恳，但艾蕾娜总觉得他的话里有一种破罐子破摔的威胁感。
“洛微塔女士呢？她还好嘛。”
不得不承认，艾蕾娜心里有点别样的心思。虽然对这位女士印象还好，但她如果死了，自然也不用履行契约了。
“传奇可没有那么容易陨落，只要不是和……女王照面，这个秘境没人能威胁到她。”
可是，精灵女王现在大概正满世界寻找呢。不过，她们没那么容易被剿灭，这点还是无疑的。
“洛微塔女士愿意给你额外的报酬，我这边也有东西要借给你。”
玛伽特拿出了一本厚厚的笔记，大概是由某种树皮制成，外表看起来坚韧又陈旧。
“我们也希望你尽快成长。这是我的修炼笔记，记载了我这一生的修炼心得。”
闻言，艾蕾娜非常郑重的接过了。一名大精灵的修炼笔记，确实是非常珍贵且她需要的东西。
稍微翻了几页，里面密密麻麻记载了很多东西。字迹从稚嫩到成熟，也能感觉到这笔迹的主人从弱小到强大。
“这真是太珍贵了。”
“只是无用的旧物而已。”虽然这么说，玛伽特眼中却有一丝怀念。
“你要是读完了，如果有空的话，麻烦帮我把这个送到……”
接下来玛伽特说出的地名和人名，完全在艾蕾娜的意料之内。未免引起误会，她也没直接说我去过那里。
不过，艾蕾娜莫名的有些烦躁：
“您完全可以自己交给她们啊。女儿见到您，应该也会很开心的吧。”
玛伽特笑着摇摇头：
“希望有机会吧。”
不得不说，洛微塔虽然半强迫的与艾蕾娜定下了契约，但几次出手真的很大方。
这让艾蕾娜一直没能有什么强烈的恶感，也狠不下心诅咒她们倒霉。只能说，她给的实在太多了。
“我会尽量加快步伐的。”
……
艾蕾娜本以为，爱丽莎的申请会遭到直接拒绝，或者生出一些波折。
然而实际上，家族议会非常爽快的答应了。
通过爱丽莎得知，此次调动，拉尼亚家族整整派了三位大魔女前往堕之谷，加上原本就在那里驻守的三位，大半的高层都被派去了。
之下的上位魔女与资深魔女，数量就更加夸张了。
艾蕾娜随着师父前往集合的地点时，看见的就是数百名魔女的夸张队伍。
师徒二人也很少见到这样的景象。
“这些可不都是我们家族的魔女，大部分应该是挂靠在家族名下的追随者才对。”
“即使这样，也是不容小觑的实力了。”
在出发前，几位大魔女就对她们进行了划分：
“提前组织好队伍，你们尽量在路上熟悉一下，到地方后就能尽快发挥作用了。”
除了三位大魔女外，其他的队伍都是由一名上位魔女带几名资深魔女组成的。
“师父，我们一起吧。”
“你们俩都是上位魔女，按规定要分成两组。”
一位大魔女来到她们所在的地方进行指挥分组，她直接走过来插话。艾蕾娜注意到，爱丽莎一下脸色不太好的瞪着她。
“这可是家族规定，你想违反吗？”
那名大魔女一头红棕色长发，看起来有些尖酸刻薄，她一来就直奔爱丽莎这边。
“克莉议员，她是挂在爱丽莎名下的追随者，按规定可以优先分配在一起。”
急匆匆来到这里的，是身材高挑却有着娃娃脸的大魔女莫妮，她也是家族前去支援的魔女。
“哼，这次任务非常重要，可不能按某些人都意思自作主张。”
“我看你才是自作主张吧!本来就是要参考她们的意愿的。非家族征调，自行申请的，可以有选择队友的权利。”
莫妮毫不客气的顶了回去。同样作为一名大魔女，她可不惯着对方。
“你……”
“你什么你，赶紧去组织别的魔女，你想让别人看笑话吗?!”
这位名叫克莉的大魔女，看了一眼周围，一副忍气吞声的离开了。
“谢谢莫妮议员。”
她刚一走，爱丽莎就开口向莫妮道谢了。
“很好，比我想象的冷静。你刚才要是和她吵了，才比较麻烦。”
无论怎么说，和家族高层争吵都是非常不妥甚至会被处罚的。但爱丽莎一直没有吭声过。
当然，艾蕾娜就更不会主动惹麻烦了。
“等我晋升了，就去挑战她!等揍一顿，看她以后还敢不敢神气。”
显然，爱丽莎还是比较愤愤不平的。她的自信和好胜心一直不低。
“真是……算了，随你吧。你和小时候比起来，多少还算是收敛成熟了点。”
仿佛的怀念起以前，莫妮一副有些头疼的样子。
艾蕾娜知道，这位大魔女在族内担任的职务就是魔法学院的院长。算是最近数十年所有家族后代的师父了。
当然，向爱丽莎这种惹事却又天才的学生，给莫妮留下了很深的印象。
“既然她这么讨厌我，为什么当时没有阻止我过来呢?”
莫妮看的爱丽莎的疑问，却有些生气：
“你啊，明明能安稳呆在家族里，非要跑出来冒险。她巴不得你在堕之谷出事呢。”
这位大魔女越说越气，一副恨铁不成钢的样子：
“而且，你以为婚约的事是在害你吗？要不是家祖大人亲口说的，她们巴不得你拒绝，把这个机会让给别人呢，实际上也没怎么强迫你吧。”
“我知道，家祖大人是出于好意。能和精灵族的公主联姻的话，家族大部分成员都会欣喜若狂吧。”
爱丽莎一脸的纠结，她的手有些发抖。在身后的艾蕾娜悄悄的握住了后，逐渐平静下来。
“即使家祖大人，也不能强行决定我的事情!”

第三卷 一场闹剧 : 59.组队成员
“等有机会，你自己去和家祖大人说吧。”
莫妮摇了摇头。虽然家祖卡洛琳大人常年闭关不怎么出现，连大魔女都没法说见就见。
但莫妮清楚，爱丽莎却比较特殊。她其实一直受到卡洛琳的关注，之前要离家远行时，非但没有阻拦还送了一件亲手制作的秘宝给她。
甚至得知秘宝被使用后，还专程向议会询问过。等爱丽莎回信平安无事后，才放下心来。
这一次也就是在绿森界，还有几位大魔女看着，否则说不定家祖大人也要过问。
想到这里，连莫妮心里都有些嫉妒。卡洛琳大人，是整个家族的缔造者、最年长的长辈，是所有人心中最尊贵的存在。
很快，莫妮调整好心态，正色道：
“既然你们两个要一起行动，那剩下的队友就是三名资深魔女了，至少取得十万的贡献，你们才能独自行动。”
“到时候无论是继续留下，还是离开都随你们便。当然，走之前需要报备。”
……
魔女们划分好队伍后，就各自组队向目的地前进了。她们有的选择直接飞行，有的骑乘魔兽，但还保持了大致比较接近的范围。
爱丽莎的习惯依旧是马车，她非常熟练的制造出车厢，又深入丛林准备抓个倒霉魔兽来。
反正这秘境里魔兽数量不少。
而艾蕾娜则留了下来，她的对面是三位魔女。
其一是扎着深红色马尾，体格高挑健壮的女性，她看上去像个老练的战士，身后背着把长刀，穿着贴身皮甲。
她此时不动声色的和艾蕾娜打招呼：
“是艾蕾娜小姐吗？听说你和那位拉尼亚家的魔女是一起的。啊，叫我西姆就好。”
艾蕾娜点头回应道：
“是的，西姆小姐，我算是爱丽莎的追随者。”
其实来到这里的魔女基本都是以拉尼亚家族追随者的身份加入的。只是有些是真的手下，有些则仅仅只是挂名。
像眼前这几位，既然没和某个拉尼亚家族魔女一起，那应该是比较自由的。
“你这么年轻的上位魔女，也会成为别的魔女的追随者吗？”
虽然不清楚具体年龄，但感觉上怎么也不像是超过五十的样子，这种的上位魔女基本都算非常年轻有天赋了。
“其实我算是爱丽莎的徒弟，我们是师徒关系。”
“这可真是令人羡慕啊，有这样一位师父。我的话，成为她的追随者也可以呢。”
插话的是另外两位魔女之一。她们两人是一对双胞胎。不过因为一短发一长发，非常有区分度。
艾缇和莉娜两姐妹，都是黑发棕瞳。和西姆相比她们非常有魔女样，都是法袍和魔杖的标准打扮。
其中短发活泼些的是姐姐艾缇，长发寡言的是妹妹莉娜。说话的正是姐姐艾缇：
“听说这位爱丽莎小姐是拉尼亚家年轻魔女最天才的，年纪轻轻就是上位魔女了，估计很快就要成为大魔女了吧。”
艾缇一脸的羡慕，并且看起来颇为喜悦：
“在她的队伍里，应该很安全又好混吧。”
“姐姐，别把心里话说出来。”
一旁的莉娜戳了戳自己姐姐，示意她稳重点。
“嗯，爱丽莎师父很厉害的。放心交给她吧!”
艾蕾娜非常理所当然的夸赞到，虽然她不是骄狂的性格。但作为徒弟，当然要替师父说话了。
“那可太好了!爱丽莎小姐还缺追随者吗？我家务做的贼好!”
“姐姐你只会把家务搞砸。”
“师父暂时没这个想法，放弃吧。”艾蕾娜挺了挺胸，说道：
“而且我可以照顾师父的。”
“别这样嘛，让我们也和拉尼亚家的天才小姐打好关系。现在投资肯定稳赚不赔的!”
一边的西姆则许久未曾发话。她看着这个漂亮的过份的上位魔女。心里默默推测到：
既然是年轻魔女的徒弟，那年龄应该也不会大，换句话说就是没什么战斗经验。她本人还承认了最近才晋升的。
那个爱丽莎小姐也是，没听说过什么出名的战绩。还是大家族的天才，谁知道是不是被人吹捧的。
“虽然看起来配制豪华，但前途多灾多难……吗？”
……
很快，爱丽莎将马车做完。几人终于可以开始前进。她们围坐在车厢里。
西姆看着准备的非常舒适的马车，和除了她外四个都很年轻的魔女——她们的氛围像是郊游一样。又是一声微弱的叹息。
“好啦!大家都到齐了，正式做个自我介绍吧!”
爱丽莎当仁不让的先开口了。她是这个队伍实力最强的，基本上是默认的队长。
“我是爱丽莎，来自拉尼亚家族，实力现在是上位魔女，水、土、植物三系混源。”
她简单的说完，目光转移到其他几人身上。
艾蕾娜刚想第二个开口，但被爱丽莎抢先了:
“这位是我的徒弟艾蕾娜，她也是上位魔女!不要小看她哦!也是混源魔女，水、土、风三系。”
听到爱丽莎的介绍，剩下三人都十分吃惊。混源魔女的难度要显著的高，除了一些没什么前途的选择。高阶魔女基本很少遇见。
“我是西姆，来自赤岩秘境，不是什么大势力的成员。火系纯源资深魔女。”
两姐妹对视一眼，还是艾缇先开口了:
“应该看的出来，我们是双胞胎。来自云海秘境的天空圣殿。我们都是风系纯源的资深魔女。”
“天空圣殿啊，也是个有名的大势力呢。听说是曾经真理学派的解体后的一部分。”
艾特有些惊讶的看着艾蕾娜，但很快点点头:
“是的，我们曾经确实和真理学派有关系，算是继承了一部分成果和思想吧。”
爱丽莎和西姆也对曾经的真理学派很感兴趣，纷纷询问起来。
“说起来，听说真理学派另外两个部分也有传承留下。一个是七层渊海秘境的埃尔塔家族，听说那里不让外来的大魔女进入。”
“还有一个，是暗之庭。没有固定的秘境作为据点，但据说实力强大，和教廷一直在暗中交锋。”

第三卷 一场闹剧 : 60.堕之谷
忽然间听到暗之庭，让艾蕾娜心里一紧。种种迹象表明，以色彩为名的几位魔女，就是来自这个组织。
而她自己的身世，也和这个组织息息相关。
不过艾缇也不知道更多了，她的认识似乎也仅停留在知道有这么个隐秘势力上。
“不要跑题了，大家还是说说今后的行动吧!我们可能会待在一起合作一段时间。”
爱丽莎很快回过神来，试图将话题拉回正轨。
“让我来说说吧，我不是第一次去堕之谷了。”
西姆抢先开口了。她外表看起来不像魔女倒像是个女战士，一副颇为沉稳的样子。
“我们之所以要结成小队，而不是单独行动，是因为有必要互相监督。”
爱丽莎和艾特两姐妹有些疑惑的样子，艾蕾娜却大概猜到了什么。
“精灵历史上发生过大灾难，一个被称为‘暗渊’的东西释放出巨量的邪恶力量，让精灵族损失惨重。”
这些其实她们都有所了解，没人提出置疑。
“虽然被当代的精灵王封印，但那种邪恶力量依旧没有消失，它时不时会从封印中泄露少许。”
“正常的生灵一旦沾染，就会被那力量堕化。逐渐变得暴躁嗜血，最后彻底丧失理智，沦为只知道破坏的怪物。”
爱丽莎点点头，示意这些她都很清楚。
“这些怪物统称为异魔，我们的任务就是消灭它们，不让异魔进入秘境。”
西姆看了看她，继续讲解，她的脸色变得有些不好:
“异魔时不时诞生是因为那邪恶力量的外泄。当然，进入堕之谷的我们也会受到影响。”
“一旦待久了，或者接触过于浓厚的那种东西，魔女也是可能变成异魔的。”
“初期时，一个人很难发现自己精神上的变化，多人在一起时则可以互相监督、提醒，这就是组成队伍的根本目的。”
听到这些，艾缇像个学生一样举起手来，疑惑道:
“这么危险的话，还有那么多魔女参加吗？我们姐妹两只是想锻炼一下来的。”
“嗯，太危险还是放弃吧。”
“这种时候才说……”西姆看着这两姐妹，感觉有些头疼。
“驻守这里的精灵和魔女那么多年了，当然有很多对策的。只要在一定范围老实呆着，不要长时间停留，没那么容易堕化。轻度的一些能挽救回来。”
果然，和暗精灵有不同的地方。
艾蕾娜边听边想:暗精灵如果不是无法挽回，就不会被清除了。从未听过有暗精灵被彻底治好的，最多是延缓和抑制。
“当然我们也不是白去的，精灵会根据贡献，给予我们换取奖励的权力。大多数外来魔女，都是为了取得精灵族的特产而来的。”
当然我也是这样，西姆自语到。这几个年轻魔女，一看就是不缺资源的样子。
她又看了一眼爱丽莎，补充道:
“还有拉尼亚家也贡献了一部分资源。很多治疗、活化、召唤类的秘宝都是这个秘境独有的。”
“听起来真不错呢!”艾特多少来了点兴致，她眼睛放光的幻想:
“也就是说，不仅能历练。还能拿异魔身上的素材，从精灵那里换奖励，双份?!”
“前提是你得活下来。异魔和普通魔兽不一样的，很多魔女见到了只会害怕的想跑。”
西姆有点冷淡的打破她的幻想。虽然她觉得这些年轻魔女都不太靠谱。但师徒俩好歹还是上位魔女，这两姐妹可看不出什么优点。
……
因为留时间给她们磨合团队，并未全速赶路。大概经过了两天左右的路程，魔女们才赶到目的地。
中途基本没什么意外，如此庞大又质量极高的队伍，基本稍有智慧的魔兽都会知道避开。
堕之谷，自然如其名字一样是一处巨大的山谷。两边的山上布满了一些岗哨和成排的粗壮巨树。
“严格来说，堕之谷只是这片区域的路口，看到两边像是围墙的山脉了吗?这是传奇强者人为建造的屏障。”
爱丽莎凑到艾蕾娜身边介绍。据她所说，这并非是什么传闻，而是实实在在的事实。是千年前还未衰弱到谷底的精灵族所制造的。
“好多精灵啊!我还是第一次见到那么多!”
“姐姐，不要大惊小怪。”
两姐妹中的艾缇兴高采烈的看着窗外。在连绵的山峰上，有相当数量的精灵正向这边看来。
队伍停在了山谷前。从魔女的队伍中，三位大魔女全都升空，和迎来的几名精灵交谈。
很快，她们的交流就结束了，那迎接的精灵们露出了真挚的笑容，带着大魔女进入。
山谷前的路口也开放了，数百人的队伍浩浩荡荡的进去了。
虽然数量可能不算很多，但考虑到质量，确实称得上强大了。
爱丽莎忽然突发奇想的感叹道:
“听说，这次教廷来了一支近百人的圣骑士团。不知道和这支队伍比会怎么样。”
“虽然人数有几倍的优势，个体实力也差不多。不过我们肯定会输的一败涂地吧，魔女们可没有圣骑士的听令素质。”
出声的是西姆，她看起来非常不看好这种比较。
“我们中可有大魔女哦。”
艾特看起来有些不服气的反驳，她其实不太喜欢这个不太像魔女的家伙。还总是一副冷淡瞧不起人的感觉。
“他们也有大主教，说不定还有境界级的红衣主教呢。”
只要不是真的打过，这样的争论一般都无疾而终，在吵吵闹闹中，队伍已经完全进入谷内。
没去管这几个魔女。爱丽莎一直在和艾蕾娜介绍:
“堕之谷周围也有传奇级的阵法结界。不过耗能巨大，平时一直都只开放警戒功能，只有关键时刻才会全面启动。”
“我们的任务，实际上就是清楚异魔，不让它们走出堕之谷的范围。”
“看到那边成排的大树了吗？那些都是精灵族管理的，休眠的树人。实力最少也是正式魔女级的，而且数量很多。不要随便招惹。”
“我记得，爱丽莎师父也会召唤呢。”
“是啊，这也是这个位面的特产。不过我实力变强后就不怎么用了。毕竟只契约过资深魔女级别的。”

第三卷 一场闹剧 : 61.遇见异魔
来到堕之谷后，魔女们很快就加入到外围的防守中去。不过一开始的任务十分简单。
“好无聊啊，比我想象中的要闲多了，明明是来历练的。”
两姐妹中的艾缇唉声叹气的，她看了看认真注视前方的西姆，还有一边发呆的妹妹。
“就不能来点有意思的吗!”
“我们守好这一段就能获得贡献，这样好差事平时可恨不得能一直有。”
西姆显然对她的想法嗤之以鼻，她没有放松的观察远处，目光着重停留在一些阴暗的角落里，如岩石后，树梢上。
很快，她神情一动，看向远处:
“有人靠近。应该是队长她们。”
虽然这么确信，但她依旧保持警惕，身体紧绷的看着那边。
果然，不久后树林中出现了两个身影，一个金色长发的娇小少女，一个高挑婀娜的黑发少女。
“我们回来了!逛了一圈都没看到任何异魔，真是无趣。”
爱丽莎来到几人面前，当先开口。她脸上也有些烦恼。
连你也这么说，还真是前途多难啊。西姆对这拉尼亚家的队长十分不看好。但毕竟是上位魔女，之后还得靠她，又不能直言指责。
“师父，不用战斗也是件好事嘛，在这里待久了总会遇到的。”
相比之下，这个其实容貌和实力都不输爱丽莎的徒弟，让西姆顺眼不少。她看起来不喜欢出风头，经常被爱丽莎的存在感遮掩。
但明显要稳重许多。
几人在堕之谷的外围地带已经呆了好几天了。一言概之，基本上什么都没有发生。
她们的任务就是守好外围，清理从内部出来的小股异魔，如果数量较多则进行上报。
“异魔非常危险，我倒希望驻守任务能久些。可惜迟早会被安排狩猎任务。”
曾经来过一次的西姆还是很熟悉这里情况的，这几天艾蕾娜有意和她打好关系，听说了不少事情。
一般来说，对于刚来堕之谷的魔女或精灵，都会给予这样驻守的任务来适应。通常很少会遇到大量异魔，即使遭遇了也不需要死磕，上报就算完成任务。
相比之下，主动进入深处则很容易受到暗之力侵蚀，被大群异魔围攻也不罕见，十分危险。
然而，还是需要有人深入进行探查的。
如果一直不管内部，万一异魔在里面大量聚集，某一天形成类似兽潮突袭防线，会更加危险。
她们有划分的巡查范围，刚才艾蕾娜和爱丽莎则是深入一点进行观察。
“森林里面有不少暗雾，还看到了很多魔兽尸体，但没见到活着的异魔。”
暗雾就是暗之力外泄的体现，她们这样外围的区域只是偶尔有一丝丝的雾气。而内部据说是更加浓郁，甚至形成了雾海。
小队巡逻时，三名资深魔女主要探查外围，而爱丽莎和艾蕾娜两人则会深入到内侧些的地方搜索。
严格来说，她们无论内外，其实全都是在堕之谷最外层的区域。这里最多只有相当于上位魔女的精英级异魔。
内层区域则是有不少兽王级异魔活动，是大魔女和大精灵们探查的范围。
而据说核心处，有领主级的异魔存在。当然，这种级别相当罕见。
“回去吧，今天的巡逻就到这里了。”
爱丽莎一声令下，几位魔女开始向着营地返回。
“好无聊啊!希望快点结束驻守任务，我要进去大开杀戒!”
爱丽莎挥舞其拳头，一副饥渴难耐的样子。
“哈，师父你这样很危险哦，小心被当成堕化的魔女给赶出去。”
靠的很近是艾蕾娜笑着调侃，她知道爱丽莎实力接近突破边缘，根本不担心一般的异魔，反而想要寻求压力。
“不过，我也想试试手呢，上位魔女后都没怎么动手过。”
虽然也不是没和爱丽莎交手过，但两人又不可能真的放手战斗，总感觉有点不爽快。
只是艾蕾娜会把这种战斗欲望隐藏的很好。她知道从没有战斗才能成长的说法，过于追求险境的话，挂掉的可能更大些。
就在一行人都有些沉闷的回临时营地的途中，终于让她们碰上了期待已久的敌人。
“那个，是异魔吧!我感觉它身上有暗之力的气息，一定是的!”
吱!
几个魔女停了下来，目光都集中在了那个异魔身上，她们围成一团议论着。
“虽然好像确实是，但这也太小了吧!”
爱丽莎有些犹豫的看着那只异魔，不确定的询问到。
“是的，这就是异魔，一切被暗雾污染的生物都算异魔。”
另一边的西姆则是给出了肯定的答复。
吱!吱!
“这种程度，就让我来解决吧!”
艾缇有些兴奋的走上前，她蹲下看着前方:那里有一只眼睛通红的魔兽老鼠，大概只有巴掌大小，正在那里呲牙尖叫。
见其他人没有反对，艾特兴致勃勃的伸出手指，凝聚出一团魔力:
“小家伙!虽然你那么小，看上去还有点可爱，但谁让你已经被堕化了呢。”
她指尖凝聚出小小的风刃向着小鼠一样的异魔刺去。
“受死吧!”
咻!
小鼠基本没什么反抗余地，当即就被切成了两截，番茄酱流了一地。成了给小孩看需要打马赛克的样子。
“哈哈，你就是本小姐第一次猎杀的猎物，荣幸吧!”
艾特得意洋洋的就要站起身来。
“姐姐，小心!”
嘭!
地面上的两截小鼠尸体，在不断挣扎中动作变得微弱，却在即将死去的一刹那膨胀，然后一下爆炸了开来。
“唔咕，好恶心——”
其实几人没一个受伤，但都吓了一跳。离得最近的艾特，没来得及张开屏障，被淋了一身的血污。
“啊啊，好倒霉啊。”
在艾特十分嫌弃的整理衣物时，一边冷言旁观的西姆出言道:
“真是幸运才对。在这里遇到这样弱小的异魔就留下了深刻印象。总比以后遇到强大时才了解好。”
“它们只会破坏，即使死也要抹杀周围的一切，尽一切可能去伤害。”
“想想看吧，你要是遇到了一个和你差不多实力的。即使残疾、即使死亡也要在你身上咬一块肉，让你一丝流血。”
“那时，你会恐惧的。”

第三卷 一场闹剧 : 62.两只同行
西姆的话，让几人都若有所思，看那地面的一滩血肉也有些警惕起来。
“我知道了啦!以后会小心的!”
艾特看起来有点不服气的样子，她用风魔法不断清理身体上的污渍，一番折腾总算差不多弄好了。
因为发现了一只，她们开始在周围探索，但并没有什么新的发现。
很快回到营地，艾缇姐妹叫嚷着去附近的小溪洗澡了。西姆则直接回房休息。
艾蕾娜这段时间一直在研究玛伽特长老的笔记。一本大精灵撰写的修炼心得，确实帮助很大，给她剩下了很多精力。
一连十几天，她们都没遇到什么大的风险。异魔也都是些弱小的，艾蕾娜基本没怎么出手过。
精灵族，被誉为自然的宠儿，同时也自诩是生命树的子民。她们的修炼体系也很不一样。
她们越是呆在生命力充沛的地方，越容易进阶。且作为超凡种族，天生就有一定的类法术能力。
几乎每个精灵都能在森林中获得加持，有全方位的增强。他们天生就有生命领域的力量，不存在别的系别。
玛伽特一路的进阶心得对大多数精灵都是无价之宝。但对艾蕾娜意义不大，她已经是大精灵了，又不准备接着进阶，将境界转化为实力是最重要的。
“精灵自然要在树木众多，生命繁荣的地方修行。但这个绿森界，我们的家乡到处都是这样的环境。”
“据我观察，去过堕之谷的精灵实力增长都快了不少。我认为，正是因为那里充斥着毁灭力量，扭曲自然的堕落能量。我们才能对自己的力量有更清晰的认知。”
这样啊，看来我来这里还歪打正着了。
艾蕾娜变成了精灵状态。她现在在堕之谷内部的外圈，能感受到许多毁灭性的力量，果然让精灵有些难言的憋闷。
而体内的力量自发的运转，澎湃生命力的正不断对抗这种环境。
“感觉到了……但还差一点。”
大精灵的体内，有着权柄的力量。这是自然规则的些许碎片。即使并不完整，但掌握它，足以一定程度扭曲现实。
在自然能量全面运转时，权柄也像是呼之欲出。但就是没能真正使用出来。
艾蕾娜有些心烦的来到爱丽莎的帐篷，一下推开门走进去:
“师父，我想请教一下……”
“唉?等等!”
少女的背部洁白柔嫩，披散下来的金发和漂亮的脊背与柔滑的肌肤交相呼应。
爱丽莎正在换衣服。
“不好意思!我马上就走!”
“……不用了，我马上就好。”
扯过边上一件宽大的魔法袍披在身上，爱丽莎双手将其攥紧，光滑的肩膀还露在外面。她直接回过头来:
“怎么了，艾蕾娜也会这样走神啊。真罕见。”
“唔，我一定反省。”
“又没关系，反正也没看到什么不是。真要看到的话，我可要好好捉弄你!”
也就是说被捉弄一下就能看了吗!糟糕，有点心动。
使劲甩了甩头，艾蕾娜赶紧说正事:
“师父，新的命令下来了，我们可以深入去狩猎了。”
“那真是太棒了!”
爱丽莎也是一副兴奋的样子，她急匆匆的就要往外走。
“师父，先穿好啦。又不急这点时间。”
很快，五人小队集结完毕，爱丽莎也兴致很高的发表讲话:
“诸位，我们终于可以深入捕猎了'!快点集齐一万贡献吧!”
所谓一万贡献，就是魔女小队恢复自由的陷额。有了这么多，就能自由随意安排去留了。
嗯，一个上位魔女级的精英异魔大概一千的贡献，正常一个魔女小队要是稳妥起见，都得花大半年的时间去攒。
顺便一提，精英级以下的异魔值钱程度断崖式下跌，基本一个只有十左右。也就是要杀千只。
当然，另一方面兽王级也非常夸张。一个十万贡献，都是大魔女们才会去考虑的事情。
……
深入森林后，时不时可以看见丝丝缕缕的暗之雾气。
魔女们对此避之不及，但不小心碰到了一般也没什么大事。她们腰间都有块木牌，能略微抵抗这种堕化的力量。
顺便，也是用来记录贡献点。
如果有魔女状态不对，通过木牌可以对其进行抑制，然后送到山谷入口处进行治疗。严重者会被禁止再次进入。
“真的有点像啊……”
手指摩挲了半天木牌，艾蕾娜很快将其放下，专心搜索起异魔来。
因为到处都是比较浓郁的暗雾，一定程度遮掩了气质特殊的异魔，也干扰了感官，她们基本上都得靠的很近时才能发现。
这样颇为危险，还好她们所处区域还算外围。
“注意!有两只异魔过来了!”
爱丽莎忽然提醒到，果然一会儿的时间，她那个方向上传来了动静。
仿若有风吹过，草丛中一阵晃动，微弱的沙沙声响起。猛然窜出两道黑影。
“嘿，别想过来!”
爱丽莎一下判断出对手的精灵强度，她让过一只给艾蕾娜，自己也出手了。
冰寒的雾气一瞬间笼罩其中一道黑影，将其冻成了冰块。
而艾蕾娜这边，看到一道黑影朝自己过来后，立刻作出反应。
体内三源魔力一瞬间纠缠在一起，化为了水、土、风三者融合，化为了更加强大的混种魔力。
地面嗡嗡作响，土石在变形中化为了两条蟒蛇，两者盘旋缠绕而上，顷刻间间异魔笼罩。
即使不会上位魔法，使用混种魔力驱动的魔法也更加强大。艾蕾娜目前还只是上位魔女的初步阶段。
“嗯哼，反应不错。我就知道你可以的!”
和爱丽莎一瞬间的控制比起来，艾蕾娜这边还是略有迟缓的。不过两人都控制住了异魔。
那边被冰块封死的异魔是一只狼形的魔兽，看起来是比较普通狼魔兽的一种，但感觉非常狰狞。
而这边被土石缠住了大半个身体，还在不断挣扎怒吼的，却是一只羊一样的魔兽。
它四肢不断划动，发出不像羊的怒吼。口中流出唾液，皮毛都炸了起来。
“这两居然会走在一起。”
看清楚后，艾蕾娜也是一呆。虽然知道一异魔不会互相攻击，但狼和羊在一起什么的，果然还是很挑战常识。
“不是精英级的异魔呢，那么，接下来让三位来对付它们吧。”
爱丽莎目光则看向小队里的另外三个魔女。

第三卷 一场闹剧 : 63.战斗方式
虽然两位上位魔女颇为游刃有余，但小队中的其他三位还需要磨练，多了解对方也方便成员之间的配合。
培养后辈也是带队上位魔女的任务，虽然爱丽莎比她们都小。
被冻结于冰块和镇封在石块下的两头异魔逐渐发出动静，而爱丽莎和艾蕾娜两人都退了开来保持距离。
“那我们对付这个!”
艾缇、莉娜两姐妹毫不犹豫一起走向冰块。西姆则哼了一声，早有预料。她毫不犹豫的想着石块下的异魔前进。
嘭!嘭!
两声巨响，从封锁中解脱出来的两头异魔，非但没有恐惧的逃离，反而眼瞳血红的直冲而来。
狼兽迎面而来的两姐妹，其中黑色短发的姐姐艾缇走在前面。它直接一甩爪子，带着淡黑气的锋利一闪而过。
“唉咻，好危险!”
她踩着风，一下就从原地消失，出现在了另一个方向上。
而那边的一棵大树，出现了一丝细小的裂缝，树干的上半部分渐渐倾斜，顷刻间轰然倒塌。
“真没用，来打我啊!”
艾缇的身影在森林中忽闪忽现，像是一个飘忽的幽魂。同时她也不断用简单的魔法攻击异魔，让这只狼兽的皮毛上出现伤口，溢出血丝。
而另一边，趁着姐姐在干扰对方。妹妹莉娜则手持长法杖在原地积蓄魔力，渐渐的身边涌现出狂暴汹涌的风。
“姐姐，快闪开。”
“你可要控制好啊!不要又像之前那样……”
艾缇脚尖点地，浑身缠绕着风，一下子飞蹿出去很远。
轰!
一大团无形的气流呼啸而过，精准的将狼兽异魔覆盖在内。而后风暴在那里爆发，在无形力量的撕扯与切割中，异魔狼全身都被蹂躏，一下血肉、内脏飞溅。
“嗷——”
狼兽发出的并非痛苦，而是愤怒的哀嚎。它托着残躯，依旧要去发起攻击。
呲——
它的爪子刚举起，一道锐利的风刃将其切断。紧接着是不断的魔法将其淹没。
艾缇吸取了之前的教训，毫不手软的和妹妹一起对其狂轰滥炸，直到原地出现一个深坑，里面只剩下一堆碎肉，这才有点气喘的停下来。
“呼——好麻烦!真是的，好恶心啊!”
正面承受了压力的艾缇抱怨不断，虽然看起来没什么危险，但异魔死死盯着自己，充满杀意的样子，带给她很大压力。
“这个，我就收下了!”
艾缇跳进深坑中，捂着鼻子，一股风将碎肉吹散，从中显露出一颗淡黑色的魔核，在气流的称托中飞到手心。
“让我看看……”
她回到地面上，妹妹莉娜也跑过来，她脸上有些兴奋的红晕。
“你们两个，虽然有合作的意识，但作战经验还是太少了。”
没等两姐妹高兴一会儿，爱丽莎就跑来不给面子的打断，开始教训起来。
这个样子，这是当老师习惯了?
艾蕾娜的目光基本停留在另一边。
与两姐妹同一时间，西姆也迎上了另一头异魔。
她像是个沉稳的女战士，也确实颇为强大，一人应战不弱下风。
但观察的艾蕾娜反而有些心惊肉跳起来。
她一把将外套脱下，露出了内部贴身的皮甲，小麦色的身躯肌肉线条明显。而后她真的拔出了背上的战刀，直接朝异魔走了过去。
而那只山羊一样的异魔，本来身上被坚硬岩石覆盖，现在没有魔力供应一下变得脆弱，被它一下撑裂。
羊类的魔兽，浑身肌肉鼓起，四肢变得粗壮，头顶上的尖角也闪着寒光。和普通的同类相去甚远。
虽然未必比另一只异魔强，但和本就是猎食者的狼比起来，它更有种扭曲的冲击感。
异魔羊将头低下，一个冲锋直朝女战士袭去。它身影几乎是刹那间消失，又很快出现。
比那只狼速度还快!
艾蕾娜都略微惊讶，随时做好出手帮忙的准备。
乒!
西姆抡起战刀，毫无躲闪的打算。直接硬碰硬的与其相撞。
刀锋与羊角激烈碰撞，甚至迸发出火星的光芒。
西姆脸色忽然一变，略微朝一边避让，而那只羊异魔一下从旁边蹿过。
哗——
当异魔往前冲了一段，刹住车时，身上却出现了一道血痕。
它愤怒的嚎叫，再次以骇人的速度冲锋。
艾蕾娜非常惊讶西姆的战斗风格，所以一直仔细注视，渐渐的终于看出些门道来。
毫无疑问，这是位兼修了武者的魔女。不过纯粹的武者止步与正式魔女级，她大概利用了什么仪式魔法增强过身体。
但近身与异魔战斗的奥秘仍然是魔法，她的身上时不时爆发出魔力，有火焰的光芒闪过。
是某种类似于爆裂的特质，一瞬间以魔力爆发的形式增强了她的力量，让她的暴发力惊人无比。
但持久有所不足，一旦陷入与魔物的僵持，力量的弱势就会显现出来。
不过她以惊人的技巧将缺点遮掩，每次都不过多纠缠。
很快，她从激烈的战斗中寻到缝隙，总算释放了一个成型的魔法。这一次，熊熊的烈火在战刀上燃烧，她继续提刀进攻。
“可恶，感觉好帅啊。”
艾蕾娜看明白战斗方式后，思路逐渐开始往奇怪的方向偏。西姆有一种她原先颇为向往的风格，虽然现在自己已经想去渐远了。
火焰战刀轻松的将异魔撕开，焦黑的伤口散发出一种刺鼻的焦味。同时，西姆也逐渐发现，这只异魔只有直线冲刺速度极快，转弯时则颇为迟钝。
此消彼长下，她燃烧着火焰的长刀数次重创异魔，其在遍体鳞伤中变得虚弱，最后一下被斩断头颅。
西姆仍不放心，这次释放了简单的火焰魔法，烈火蔓延至倒下的无头异魔身上，将其尸体逐渐烧毁。
“很厉害，无论是战斗经验还是魔力技巧，都比同层次的魔女强。”
艾蕾娜走上前去，毫不吝啬自己的赞美，至少以她的见识来说，这个女战士袭确实当的起这种评价。
迎上西姆的目光，艾蕾娜有些不确定的询问道:
“这更像是猎魔人的风格吧。”

第三卷 一场闹剧 : 64.首次出手
虽然使用魔力，但不能释放魔法，单纯靠魔力的性质与自身的肉体作战。西姆如果不释放魔法，几乎就是如出一辙。
听到艾蕾娜的疑惑，西姆显然颇为惊讶，她略微愣住，而后点头。
“我本来确实是朝着猎魔人的方向前进的。”
这一次遇敌后，几人没有继续前进前进探索，找了个地方准备休息下。
艾蕾娜颇为感兴趣的凑到西姆身边好奇的打探她的过去。
一般来说，艾蕾娜遇见的魔女总是善意的多。这次她的魅力似乎也发挥了作用。看起来有些冷淡的西姆，最后还是经不住追问，缓缓开口了:
“我出生在赤岩秘境，是普通人的孩子。那个地方，魔法的力量都被掌控秘境的组织把持，只有那个组织的魔女是秘境的主宰。”
“小时候我就是普通人仆从的后代，是被魔女饲养的奴隶。……经过了很多事，我下定决心要变强，走上了武者的道路。”
细说经历啊，我不缺这点时间。艾蕾娜心中有些激动，不过表面还是维持温和的笑容倾听。
“我天赋意外的好，很快就成为了武者中颇为强大的，但也只是魔女手下的炮灰。我想方设法得到了成为猎魔人的方法，但一接触魔力——”
西姆的声音稍微停歇，她脸色有些奇异，似乎至今仍不敢相信一般。
“我有成为魔女的资质，自然不会再追求猎魔人的力量。之后就是逐渐成长起来，逃出了那个秘境。”
“再仔细说说嘛!我想知道你普通人的时候怎么生存的!不会被邪恶的魔女虐待吗？”
艾特的声音忽然传来，然后她就被莉娜扯了开来。后者对西姆连连道歉。
“不用理会她，我姐姐给你添麻烦了。”
“没事，反正都是些过去的事了。”
艾蕾娜抬起头，发现不知不觉间，其他三人也靠了过来，都绕有兴趣的听着。
两姐妹中的艾缇歪头想了想，忽然兴奋的开口:
“我知道赤岩秘境!那里，听说是被一个叫群山之心的魔女组织残酷统治，那里有一座山峰很出名。”
西姆一怔，看了她一眼后，低声有些沉闷的说道:
“罪人之峰，上面摆放了上千具永久石化的人类雕像，全都是历代得罪群山之心的人。”
“大部分是魔女，普通人可没资格被摆在那里。”
这个看上去坚强的女战士，此时的手有些握的发白，脸色也不太好。
她低低叹息一般的说道:
“我再也不想回到那个地方了。”
看到她的样子，一时间没人出声，几位魔女大概都无法理解西姆的感受，只是也不敢随便开口。
艾蕾娜也同样如此，虽然几次经历波折和磨难，但她大部分所处的环境和遇到的人，都还算是友好的。
“只希望，往后也能保持现在这样心情下去。我也会露出这样沉重的表情吗？但愿来晚一些。”
……
随着魔女小队的深入，遇到的异魔开始变多，周围的黑雾数量和浓度都有提升。
除了艾蕾娜的几名魔女，基本每隔一段时间都要停下来冥想平复躁动的心情，防止被暗雾污染。而在深处过上几天，就要回到边缘地带修整。
只靠三个资深魔女，渐渐开始难以应付出现的越来越多的异魔，艾蕾娜与爱丽莎两人开始出手。
这一次，眼前是数十只飞鸟类的异魔，它们均达到了半米大小，扑腾起翅膀时颇为骇人。
“上位魔法——旋风水涡。”
艾蕾娜体表出现浓郁的紫色混合魔力，强烈的魔力之光闪过后，前方出现了一个庞大的漩涡。
水流漩涡以一下将飞鸟席卷进去，湍急的水流撕扯里面的敌人，鸟类异魔不断挣扎翻腾，但水流很快将它们折腾的耗尽力量。
噗!
漩涡炸开，满天下起了小雨，水流散开，地面一下出现了一个数十米宽的池塘。
数十只鸟类异魔也跟着雨水纷纷落下，砸在了水中。之后艾蕾娜一挥手，数十道密集的风刃犁过那边，那里的水面立即变得血红。
这算是在小队面前艾蕾娜第一次全力的出手，看起来效果不错。嗯，看起来是这样。
“真厉害啊!艾蕾娜小姐，不愧是上位魔女!”
艾缇第一时间凑过来，她摆出一副热情恭维的样子。虽然有些夸张的成分，但艾蕾娜的出手确实让她意识到了自己的差距。
连对付一俩个异魔都很困难，但对方随便就能击败数十只。
“唔，也没有那么厉害啦……”
妹妹莉娜也跑过来，像是鼓励一样看着情绪莫名低落的艾蕾娜:
“因为爱丽莎小姐很醒目，都有点忽视艾蕾娜小姐了，不过不愧是上位魔女呢，实力真的很强。”
她很少说话，但安慰人士却不吝啬言语。不知道是不是对同样黑色长发的艾蕾娜有某种亲近感。
连一边的西姆也淡淡的开口:
“实力就是实力，我还差不少。”
在队友们都表达了一番对艾蕾娜的赞赏后，一旁一直脸色怪异的爱丽莎笑出了声:
“噗哈哈哈!我不行了，哈哈，这根本不是实力的问题啊!”
看到有些莫名其妙的队员以及脸色不太好看的艾蕾娜后，爱丽莎好半天才忍住了笑意，擦了擦眼角的眼泪，解释道:
“说是水、风组合的上位魔法，结果根本见不到风啊!完全是个只有水的大漩涡。”
“明明施法失败了，还要被你们嘲讽一顿，真可怜啊，我可爱的小徒弟。”
三个资深魔女都面面相觑，而艾蕾娜则脸变得通红，像是发烧了一样。
“施法失败了真是对不起!还喊出来了……我也是第一次嘛，有什么办法!”
这样情绪激动也是很少有了，艾蕾娜从某种意义上比之前更加羞耻，干脆冷着脸不说话了。
正如爱丽莎所说，这个上位魔法根本就是个失败品。充其量只是用混种魔力释放的普通魔法，只是对付实力偏弱的对手才看不出问题。
这样的魔法在同阶战斗中是拿不出手的。其实对艾蕾娜来说，之前大部分魔法都能很快上手，以至于太过自信了。
“也没必要这么着急啊，才晋升没一个月吧。一般三五年能掌握上位魔法就算不错了。”
爱丽莎虽然带头嘲笑，但看到艾蕾娜心情有些不佳后，又跑来小声安慰。
“总感觉，时间比想象的紧迫……”

第三卷 一场闹剧 : 65.约会
在三天左右的时间里，魔女小队陆陆续续的杀死了近百只异魔，从实力微弱的，到近乎上位魔女级别的都有。
按来过一次的西姆所说，这算是不好也不坏的运气。至少她们没遇上大批精英级围攻，或者从内域出来的异魔兽王。
“我倒是希望能多碰上几只呢!”
爱丽莎在途中曾看玩笑般的说到，轻松的样子让其他几人侧目。不过等到她展现实力时，确实展露出碾压般的强大。
因为艾蕾娜出手以练习为主，她表现出的实力只是比普通上位魔女略强些。
而爱丽莎则不同，她本就期望遇到强敌一展身手，根本没有隐藏实力。
最危险的一次遇见了四只精英级的异魔围攻。艾蕾娜找上了一只练她那还不熟悉的上位魔法，其他三人本打算一起牵制一只的。
“放心，不用你们帮忙，全都交给我吧!”
结果全部被爱丽莎一人抢先应战了。她展现出了上位魔女中堪称顶峰的实力，甚至让人怀疑她已经不属于这个层次了。
艾蕾娜甚至比爱丽莎还晚解决对手。回过神来才发现，三个魔女都一脸惊愕的看着爱丽莎和她前面的三具尸体。
“还真是抱上了大腿啊，其实我之前只是说说而已……”
“有强大的队长，也是件好事。”
艾缇和西姆在那里低声讨论，她们开始自发的帮忙处理异魔的尸体。
之后相对要平稳的多，但身处野外毕竟无法安心休息，加上会扰乱心智的暗雾，几天后她们开始决定返回。
回去的路上因为已经清理了一遍，相对要安稳的多，没什么意外的回到了堕之谷最外围的营地。
“大家都休息吧!三天之后我们再集合!”
三个资深魔女颇为疲倦，尤其是两姐妹都一副懒洋洋睁不开眼的虚脱样。对她们两个学院派来说，在外面一次战斗好几天确实艰苦。
爱丽莎则颇有活力，她作为一个十分强大的上位魔女，不遇到极端情况在外域实在没什么危机感。
反而是尽情发泄了一番，心情变好了不少。
“艾蕾娜，快走嘛，别躲在营地里啊～”
想学着其他几人躲起来的艾蕾娜被爱丽莎抓了出来，拖着就往营地外走。
“不要啊!放开我，我也要休息——”
“骗人的吧!你哪里会累，之前根本就是小意思。肯定是又想没日没夜的钻研魔法了。”
艾蕾娜被猜到了想法，无奈停下了反抗，撇嘴道:
“有什么不好，有个努力的弟子要开心和鼓励才对!爱丽莎比较喜欢废材徒弟吗。”
“不用了!艾蕾娜已经够厉害啦。废材也无所谓，我来努力养你!”
爱丽莎的话差点没把艾蕾娜一口呛到，她也知道彻底没脾气了:
“到底是去哪里啊。”
“当然是去兑换所看看啊，难得到这里来了。”
……
师徒两人沿着外围飞行了一段距离，在前面出现了一个小集市，许多的魔女和精灵在这里来往。
虽然一开始有些不情愿，但艾蕾娜很快就好奇地东张西望起来:
“这里是魔女和精灵的集市吗？”
“对啊，我们逛一逛吧。难得两个人出来约会呢～”
爱丽莎看起来确实心情不错，少女的笑容绽放的像花一样，她牵着自己向前走，让艾蕾娜的内心也变得明媚了不少。
“都是驻守在这里的魔女和精灵啊，光眼前的就不少了，整个堕之谷到底有多少强者。”
她们这种多少类似于雇佣兵，虽然也有一定任务，但基本算是自由。而那些真正严格守在堕之谷最外围的士兵，不知道要多久才能轮换。
“这里被戏称为有小半个精灵族战力。她们的长老团和精英真的有近半守在这里。”
毕竟是精灵族掌控的秘境，自然也是由她们守护。拉尼亚家虽然承担了一部分，但一个魔女家族和精灵族的差距自然很大。
“我们家族一般会有三位大魔女驻守这里，现在增加到了六位。”
爱丽莎看向远处，一副感叹的模样:
“可是，精灵族至少有二十位以上长老在这里，而且一般有三位境界级的。”
“难怪那么多精灵。”
这个小集市就是这样，大部分都是精灵，小部分的魔女，实力颇为不俗。
大概是因为算是战友的缘故，精灵和魔女间普遍气氛还算融洽。
“看看那个吧!”
爱丽莎带着艾蕾娜直奔售卖素材的店铺。
漂亮的精灵店主笑眯眯的看着她们进来。而在里面，玲琅满目的素材散发着生命气息。
摆放了相当之多的珍惜植物和果子，有些散发着清新雾气，有的溢出点点光辉。另一边，却是有着令人皱眉的毁灭气息。
异魔的魔核和部分残留的肢体素材。它们虽然大多是魔兽转化而来，但变成异魔后这些素材也截然不同了起来。
“这些也可以用魔石交易吗？”
“可以，魔石和贡献点，甚至拉尼亚家的积分都可以。”
艾蕾娜放下心来，她现在唯有魔石还算充裕，于是和爱丽莎一起挑选起来。
她发现，自己在找精灵族特产的东西时，能格外准确的找到精品。大概和她大精灵的力量有关。
其实她对大部分力量都有很敏锐的感应。
只是异魔这边能量分外张扬，带着毁灭气息的力量明显的不得了。基本都能一眼看出来。
“感觉这些拿来做攻击性的魔导器不错呢。”
“就是这样，异魔的素材威力特别夸张。也就在这个地方才会卖的便宜了。”
看到艾蕾娜的目光，精灵店主也解释起来。
“但是，我们也确实容易碰到异魔啊。”
因为身上已经有一些了，艾蕾娜还是在店主诧异的目光中，挑选了一些精灵族的特产。
“真厉害，都是最好的那些。”
“呵呵，可能我和精灵比较有缘吧。”
出了这一家，艾蕾娜又和爱丽莎一起逛了不少店铺，魔药、卷轴、魔导器。她虽然不想普通少女一样喜欢逛街，但对这些有明显精灵族风格的东西很感兴趣。
“精灵族炼制魔导器的手法，真想学习一下啊。”
“就不能单纯出来逛吗，别想这些了，开心一点吧!”
爱丽莎莫名有些不满，拽着艾蕾娜离开。

第三卷 一场闹剧 : 66.换衣服
艾蕾娜清楚，爱丽莎只是想让自己开心一些。毕竟她的生活和习惯怎么看都不像是个年轻的魔女。
“再有活力一些啊!不要像个几百岁的老魔女一样搞研究啊。多出去祸害几个魔兽啊魔女啊——”
爱丽莎有时会像个老妈子一样教训艾蕾娜。她自己也确实经常闲不住，无论是哪个秘境都喜欢往外跑。
“嗯嗯，等我再变强一些，再更厉害一点。”
那时，就能更加自然的享受异世界的日子了吧。
艾蕾娜抚摸着胸前的项链，神色有些恍惚。她最近频频有一种危机感，之前那种嗜睡的症状也越发频繁，只是很少在他人面前表现出来。
“离开卡蕾、丽妮她们的话，就不会连累她们了吧。但是总觉得连爱丽莎也会被我卷入危机……”
看着面前开开心心的金发少女，艾蕾娜总有些愧疚。
这个天才魔女，其实从未有过真正的生命危机，她目前最大的烦恼也就是长辈指派的婚约而已。还是跟一个比较熟悉也没什么大缺点的精灵公主。
如艾蕾娜此前所想，在精灵族所主导的绿森界里，外来的教廷传奇也很快被赶走了。
但是，也没过多久安稳的日子。很快就和精灵的传奇扯上了关系，间等于接和精灵女王敌对了，这让她烦恼不已。
一张无形又森严的网，仿佛到哪里也无法彻底摆脱。
现在的她还不知道，曾经被大魔女追杀，和洛微塔有联系的那个魔女组织，青之翼的首领。正是暗之庭的青魔女。
……
“都说了!放松一点嘛，跟我来!”
爱丽莎忽然揉了揉艾蕾娜的脸颊，把那漂亮精致的让人不忍亵渎的面容，拉扯出奇怪的笑脸。
“唔，防开窝，补咬车练啊。”
“听不懂!”
“要去哪里啊……”
“这次是真的逛街啦!”
就这么的，被爱丽莎带着跑到了集市中比较人流稀薄的地方，都是些与魔力、素材无关的平凡事物。
“来吃吃看精灵风格的食物吧!这几天一直吃干粮都恶心坏了。”
说着爱丽莎拍拍胸脯表示‘我请客!’就来到了一家精灵开的餐馆。
基本上都是些菜叶水果，只是秘境出产的东西长的要比寻常的瓜果奇怪多了，连味道也很怪异。
餐桌上摆了不少五颜六色的水果，搭配嫩绿的植物，上面还淋着些酱汁。
“第一眼看起来很奇怪，但实际吃的话口感很丰富哦!”
“确实没试过这种。”
艾蕾娜有些战战兢兢的吃了一口，而后沉默半晌，最后开口道:
“好奇怪啊，但不难吃，还想再试试!”
“是吧！是吧！不过听说这算精灵族专供魔女的改良菜式，要想吃到正宗的味道还得去精灵的部落，不过那个很怪……”
爱丽莎一边叽叽喳喳的替艾蕾娜讲解起精灵的故事和一些绿森界的传闻，她们吃完又接着逛街。
“其实绿森界魔兽数量和种类也多的吓人，我们平时很少见到只是因为固定路线上时常被清理而已。久而久之魔兽群也不敢靠近魔女和精灵的活动范围了。”
“但要说到人迹罕至的地带，可有不少奇奇怪怪的魔兽，我就见过……”
艾蕾娜本以为自己会有些不耐烦，但实际上伴随着爱丽莎的话语，她心里也变得暖洋洋的，逐渐露出了微笑。
“啊，到这里来了，正好来试试吧!”
看到爱丽莎不怀好意的笑容，艾蕾娜赶忙回神，发现前面是一家服装店。
“来，让我康康小艾蕾娜发育的怎么样了!”
“不要啦!”
爱丽莎喜欢把她当换装人偶也不是一次两次了，尤其是学徒那段时间，经常饱受其害。
“哼，明明刚刚才吃了我的，现在配合一下都不愿意吗!师父我好伤心。”
“连一点眼泪都没有啊!快别装了!”
没想到的是，明明到了遥远的另一个地方，还是没能逃过被玩弄的命运。
被爱丽莎推入服装店，艾蕾娜一脸认命的看了起来。其实她多少也有些好奇来着。
精灵族风格的衣物基本都很贴身，也有不少看起来十分清凉，这是符合她们亲近自然的理念。
一部分简直就是比基尼一样，看的艾蕾娜脸上有些发烧，她看了眼爱丽莎，又看了眼这些服装，赶忙把脸撇开。
“来看看这个怎么样!”
爱丽莎找了一会儿，拿出一件有些半透明的翠绿色连衣裙，看起来优雅又柔美。
“师父要穿吗？这个太暴露了吧。”
“不不不，要穿的当然是艾蕾娜啊!”
“不可能，绝对不可能!”
两个人面面相觑，都发现对方在装傻。
“要不要我们互相替对方挑选啊!”
“好啊!谁怕谁!”
很快，两人都在店里来回转悠，各自捧着一套衣服走到对方面前。
“去那边换吧!”
在换衣间，艾蕾娜心脏有些激烈的跳动，好半天才缓过神来。她看向被爱丽莎塞来衣服，就是最开始那套连衣裙。
“艾蕾娜，你居然给我穿这个!”
正当艾蕾娜犹豫半天，开始换衣服时，发现门那边被人打开了，金发少女的脑袋探了进来。
“嗯，打扰了，这么快就开始了啊。”
爱丽莎装作若无其事的打算离开，被艾蕾娜冲上前去重重敲了下脑袋。
“不要随便进来啊!还好没有脱完。”
“既然这样就不要敲我啊!太过分了，至少看了再打吧。”
一副不肯吃亏样子的爱丽莎，狠狠的盯着身上只有内衣的艾蕾娜，盯着她白皙柔美的身体,目光停留在胸前。
“果然缠住了!赶紧换掉、换掉!”
“……给我走啊!”
一段时间后，两人最后都有些扭捏的走出了更衣间，俏脸微红的互相打量。
“这个一点都不搭吧，怎么想的啊!”
爱丽莎先开口了，她身上的是精灵女战士风格的贴身皮甲，但显然不是那种实战型的，装饰的作用更大。
四肢和胸胯被皮甲遮挡，但漂亮的小肚子被露在外面，白嫩的皮肤上，小巧的肚脐显得分外可爱。
“果然，果然很可爱啊!有种想装大人的孩子的感觉。”
艾蕾娜笑了起来，身材娇小又纤细的爱丽莎，确实不太适合这样风格。但又有一种反差的可爱感。

第三卷 一场闹剧 : 67.自然法术
“还说我呢，艾蕾娜才是可爱的想让人一口吃下去。”
“唔，不要对我说这种话啊，好不容易尽量不去在意的。”
起先被艾蕾娜目光弄得有些害臊，但爱丽莎很快也用同样火热的目光盯着同样换了形象的少女。
艾蕾娜穿着那件翠绿色的半透明连衣裙，领口开的很低，大方的展露出柔嫩的肌肤和深邃的山谷。胸口与下身的重点部位带着花纹装饰显得华美，其他地方却薄薄的有着半透明的质感，仿佛能朦胧的看见底下的肌肤。
裙摆只到大腿，两条纤细的隔壁也都在外面。
脸通红无比的少女，一下捂着胸口缩回更衣室，只探出头来。
“我要换回去了!”
有些呆愣的爱丽丝眨了眨眼，忽然激动的大声道:
“太瑟了，这个绝对不能穿出去，师父我不允许!”
“明明就是你给我的吧，我才不会这样到外面!”
两人最后都换回了原来的魔法袍。但临走时爱丽莎却又回头把两件衣服都买下来了。
“师父你以后真打算穿啊，难以置信。”
“当然不是给我喽!等我什么时候抓到艾蕾娜的把柄，就派上用场了。”
“这欲望也太直白了，不要当我面说啊。”
两人打打闹闹的离开了，艾蕾娜跟着师父在集市逛来逛去，到后来意外的没觉得疲惫。
直到天色已晚，她们才赶回了小队的营地。
……
回到营地后，艾蕾娜继续开始努力锻炼。除了学习上位魔法，也花了不少时间学习精灵的力量。
唯一上位魔女实力的是爱丽莎，她是看过艾蕾娜精灵的样子的。而另外三个魔女她都有信心瞒过去。
“自然法术和魔女的植物系有非常相通的地方啊。”
在营地附近一处森林的角落，艾蕾娜已经变成了精灵的样子，她身上散发出清新旺盛的生命力，在林中像是在发出微光。
“魔女最初的力量，就是学习其他种族的能力嘛。之后才逐渐演变成自己的体系。”
发现了两者的类似之处后，艾蕾娜就不仅是学习那本精灵长老的笔记，也开始向爱丽莎请教起来。
“来试一试吧，同样的藤蔓缠绕。”
两人拉开距离，相对而立。她们同时释放出绿色的光芒。
咔——
两人身前的地面上，同时出现龟裂的痕迹，有绿色的藤蔓从地下钻出，撕裂了坚实的土地并且以迅猛的速度增殖。
藤蔓延伸向空中，不断盘旋舞动，像是两条绿色的大蛇。
“真厉害啊，不愧是大精灵的实力，这么快就掌握了!”
“只是些简单的法术而已。如果不算规模，这种法术大部分精灵都会吧。”
艾蕾娜虽然表面上不太满意，但心里还是有些自豪的，精灵的力量与魔女有区别。她只是半路出家，多少还是废了些功夫。
“来试一试吧，看看是不是徒有其表!”
藤蔓在空中舞动，看起来有些跃跃欲试的样子。
“那可要小心喽!”
爱丽莎直接操控藤蔓攻击了过来，粗壮的藤蔓一下跨越了数十米，朝艾蕾娜袭击而去。
“太快啦，这是偷袭!”
一边吐槽，一边控制着自己身前的藤蔓也迎接上去，如一条巨大的鞭子抽打。
啪!
两方藤蔓撞在一起，一瞬间发生了炸裂的声音，其中一条藤蔓被拦腰截断，像条被砍下头颅的蛇。
“怎么可能……”
爱丽莎看着自己的魔法一下被击败的样子，一瞬间呆住了。她很快不开心的撇了撇嘴:
“那就来试试这个吧!”
大量的魔力涌入藤蔓，前端破碎垂落在地上的藤蔓一下再度雄起，从裂口处分裂出数条分枝，如网一般交错着向精灵少女笼罩过去。
“这是耍赖啊!说好只用一条藤蔓的。”
“哼哼，这就是同一个魔法啊，只是加入了点小技巧而已。”
艾蕾娜有些手忙脚乱的操控自己这边的藤蔓应战，她指使着藤蔓撕裂爱丽莎那些分岔的枝条。
表面上看起来摧枯拉朽，但爱丽莎那边的藤蔓分支越分越多，还在不断的修复，逐渐将周围全部笼罩。
撕拉——
身前的藤蔓依旧威力强大，每一击都能撕碎对面大片的枝叶，但在越来越密集的纠缠下，逐渐没有腾挪的空间。
“唔啊!”
艾蕾娜感觉身体一紧，整个人都动弹不得，她低头一看，才发现自己身上被后面偷偷袭来的藤蔓缠绕的紧紧的。
“怎么样，是你输了吧!”
因为专注在控制魔法上，艾蕾娜一时没注意到针对本体的偷袭，这实在是不应该犯的错误。
“这是耍赖，我都没准备好!”
“敌人可不会听你的理由哦!”
爱丽莎窃笑的跑了过来，看着身体被藤蔓缠绕起来的精灵少女，脸上有些红晕。
艾蕾娜的四肢都被藤蔓缠的紧紧的，胸部下方也有藤蔓，让饱满的曲线被迫衬托出来。腹部也被裹上了好几圈。
“既然输了，就让我摸一下吧!”
“不要，你要摸哪里啊!”
感觉到藤蔓把自己向着爱丽莎那边送去，艾蕾娜有种变成了受人操控的人偶的感觉。
她看到爱丽莎对自己伸出了手，慌忙摆头:
“别摸那里啊，不要，至少换个地方!”
“不行!这是输了的惩罚!”
“呜呜，不要!”
“嘿嘿，好软啊～”
精灵少女的眼睛变得眼泪汪汪，脸上有浓郁的红晕，像是要冒出蒸汽来，额头流下汗水，整个人身体都软了下来。
“放开耳朵啊!你自己不是也有吗!”
“要正宗精灵的才有意思!”
嘭!
忽然，艾蕾娜身上爆发出巨大的能量，浓郁的自然力量直接将藤蔓撕碎。
爱丽莎一呆，看到身边的地面钻出了数条藤蔓。
“唔。我错了?”
“让我也摸回来!”
“呀啊!果然好奇怪啊，放手啦!”
“这时候后悔了!?刚才摸的那么开心，等我满足再说!”
最后两人都脸颊通红，浑身汗流浃背衣服也湿漉漉的。她们甚至没敢直接回去，毕竟现在这样子实在太容易让人想歪，只好在营地外等状态平复。
“不过，可真是夸张啊——”

第三卷 一场闹剧 : 68.指派任务
爱丽莎眼神复杂的看着刚才交手的地方，那里还有不少魔法的痕迹存在。
“仅仅是一上手，从威力来说就这么可怕了。”
“但是，技巧上还差的远呢。”
艾蕾娜知道爱丽莎的意思。她仅仅用非常短时间就上手了法术，而且单从威力上来说比爱丽莎的还强大。
同样的法术，爱丽莎的藤蔓在威力上安全不如，甚至会被轻易击碎。这还是她拥有‘坚韧’特质的前提下。
虽然看似用细腻的技巧反败为胜。但这是建立在艾蕾娜第一次施法的基础上，只要稍微再锻炼些，必然会更加处于下风。
“即使不用权柄，大精灵的法术也是压倒性的强啊。”
自己十几年的努力，被对方一下就超过了。爱丽莎的心情也非常不平衡，这才有了后面作弄艾蕾娜的事。
“确实比我想象的厉害，可是不掌握权柄，终究不算是合格的强者啊。”
艾蕾娜却非常的不知足。这也是当然的，明明能感受到体内藏匿着强大的力量，但就是不知道怎么用，实在令人不甘。
正常的大精灵大魔女，是绝对不会出现这种情况的，对她们来说，使用权柄宛如呼吸一般自如。
……
之后差不多一个多月，魔女小队断断续续的外出狩猎，并且保持每数天回来修整一次的频率。
艾蕾娜非常积极的出手，逐渐掌握了上位魔法，同时精灵的法术也简单学会了一些。
她越来越清晰的感受到权柄的力量，但总有种就差了一线的感觉。这一层薄薄的障碍，怎么也无法突破。
现在，四个魔女正在营地中围坐在一起,正有一搭没一搭的聊着。
“马上就要凑够一万贡献了!多亏了爱丽莎和艾蕾娜两位大人!”
艾缇捧着自己的记录牌清点，非常兴高采烈的样子。她身边的妹妹莉娜也露出了浅浅的笑容。
“是啊，我上一次的队伍，快半年才达到这种程度。”
有些不对付的西姆，这次却没有唱反调。而是点头表示赞同。
“艾蕾娜，你们之后打算怎么办?要继续组队吗？”
想到师徒俩可能要离开，艾缇忽然有些紧张的询问。
“嗯——这得看师父的意思了。不过，总不可能一直呆在这里吧。”
虽然逐渐熟悉了这三位魔女，但艾蕾娜没有忘记自己还需要前往这里的深处，之后肯定要单独行动。
“唉——不要啊，我想继续抱大腿来的!”
“姐姐，不要为难艾蕾娜小姐。”
“已经足够了，我之后会自己去狩猎的。或者加入别的队伍。”
女战士西姆则非常认真的道谢:
“先提前说吧，这段时间真的多谢照顾了。你们在我见过的上位魔女里都非常强大。”
“这段时间，听说精灵族和那些在秘境中东躲西藏的暗精灵，交手了好几次。”
一个娇小的金发少女忽然走了过来，她正是刚刚回来的爱丽莎。
“因为这事，精灵族又抽调了不少强者离开。我们的任务也加重了。”
她看了一圈几个魔女，有些烦躁的说道:
“所以，我刚接到了一个紧急任务，要前往外域最内侧的核心区域解决。”
“咦，都快自由了，结果又来任务吗!”
艾缇非常不满的开口，又有些泄气的趴在桌子上:
“反正也不能拒绝是把，去就是了。”
归根结底，魔女们只是外援。她们并非想精灵那样热爱这个秘境，虽然各有理由来到这里，但去别的秘境也能活的很好。
魔女小队的自由度很高，只要交的出战果就可以比较自由的安排时间，按规定达到一定贡献就可以免除任务，自己决定去留。
换句话说，在未达到足够的贡献前，就需要服从安排。
爱丽莎看到几人都眼巴巴的看着自己，缓缓地开口了:
“嗯，这一次听说是有一只小队在外域，看到了不少的精英级异魔汇聚在一起。这是一个威胁，得尽早除去。”
“我们小队猎杀的异魔比较多，任务完成率也很高。又是两名上位魔女的配置，所以被召集了。”
之所以不让大量小队进行围攻，是因为数量众多的人一起进入，会激起异魔的感知。
异魔的本能就是毁灭，大量的生命会刺激它们。很可能照成大规模异魔汇聚，英达双方的决战。
没做好准备前，会尽量控制好人数。
“听说，这次会有另一个小队和我们合作。由我们两方一起联手消灭那些异常聚集的异魔。”
“希望情报是准确的，还有那只队伍别拖后腿。”和抱怨的艾缇不同，西姆只是淡淡的说了一句，平静的接受了。
“大家也别太纠结了。刚好我们的贡献差不多了。这次能成功消灭大量异魔的话，以后就都自由了!”
艾蕾娜尽量安抚她们。虽然这次任务恐怕会很危险。但她和爱丽莎一直都没怎么显露实力，她们在外域还是比较游刃有余的。
最后，五人小队都收拾好后，第二天出发前往了约定的地方。
那里，有着她们此次任务的同伴。另一只小队。
出乎意料的，她们并不是魔女，而是一只由精灵组成的队伍。
“唔，仔细想想在这个地方本来就是精灵的人更多。不过我还是第一次真的看到呢。”
远远看到后，她们一边靠近一边开始观察起这些精灵。
精灵中有战士打扮的，也有穿着法师长袍的。看起来是一支颇为平衡的队伍，几位精灵也有着沉稳摄人的气质，一眼就觉得是有丰富经验的精灵强者。
“看起来，我们的合作伙伴还不错啊。”
何止是不错，比预想的好太多了。
当艾蕾娜观察时，一个精灵的身影从后面钻了出来，显露了正面的容貌。
她有着翠绿的眼眸和金色长发，穿着覆盖身躯的实用皮甲，背着一把长弓，看起来颇为英武。
艾蕾娜浑身一僵，她看向一边的爱丽丝，发现她也有些僵硬。
这位是她们都认识的精灵，精灵公主艾瑟尔，也是拉尼亚家家祖与精灵女王，有意让爱丽莎订婚的对象。

第三卷 一场闹剧 : 69.商谈结果
两支队伍汇合的那一刻，因为各自的队长都呆在那里，场面忽然有些尴尬起来。
“艾瑟尔殿下，您应该说些什么——”
精灵队伍中的一人，小声的提醒她们的公主殿下。她一见到魔女队伍，就一直没有吭声。
爱丽莎这边也是差不多的样子，两个人神情都颇为古怪。
“爱丽莎，你到底是怎么想的?”
虽然也非常惊愕，但艾瑟尔缓过神来后，一开口就直中要害。
“非得这个时候讲这些吗？”
“当然，我们可是这次任务的主力啊。要是一会儿遇到目标还走神，那要是出事了，不就非常可笑了吗？”
“也对，我正想和你好好谈一谈。”
其他的几名队员，都看出了两人是认识的。但基本都一副莫名其妙的样子。
毕竟她们俩的事情，只是上面的大人物有那个意向，还未正式公开。
看到两个队长有要去一边的意思。精灵的队伍中有一人走来，她轻咳了一声，说道:
“大家即将一起行动，都互相认识一下吧。了解对方才能更好合作。”
艾瑟尔朝她赞许的点点头，而后又眼神示意爱丽莎跟她离开。
“那个魔女小姐？你也要过去吗？还是让她们俩自己交流吧。”
“……”
也下意识跟过去的艾蕾娜脚步微顿，然后充耳不闻的继续走去。
“艾蕾娜?”
本来爱丽莎也想和艾瑟尔单独谈谈，她想直接让艾蕾娜留下。但看到这个徒弟有些恍惚的样子，心里一软，开口时变成了:
“好吧，你也一起来吧。”
“看来，我已经提前知道答案了呢。”精灵公主艾瑟尔看了看师徒两人，神情有些变化，她微微笑了笑。
三人都走到僻静的角落里。
艾瑟尔轻轻一跺脚，一层翠绿色的光华蔓延，将周围覆盖。
“这样，就没人能听到我们交流了。”
她目光在爱丽莎身上停留了许久，脸上有些苦恼，又有些调笑的说道:
“没想到，女王陛下会和卡洛琳大人会做出这种决定。我一听到时真的吓了一跳呢。”
“就是说啊!这也太突然了!”爱丽莎一下子有些憋不住了，她一脸埋怨的样子，语气轻松了些:
“我们根本不是那种关系，不要擅自牵线啊!我们一起提出抗议吧，两个人都反对的话，应该不会强迫了吧!”
“咦?我可没那么强烈的反抗想法哦。”
一下子，爱丽莎和艾蕾娜两个都呆住了，她们都死死盯着艾瑟尔。
看出了她们的不解，艾瑟尔解释道:
“我是无所谓啊，无论各方面来说，爱丽莎都很合适，而且能得到拉尼亚家族的支持的话，也很有好处。”
如果是别的魔女，艾瑟尔身为精灵王族根本不可能与之结合。但拉尼亚家族几百年来都和精灵关系良好，甚至互相通婚不在少数。
爱丽莎就有部分的精灵血统。
“所以说，我身为王族，天生就有大部分精灵之上的立场。要是再获得拉尼亚家族的支持，就是确定的继承人了吧。”
“你居然会这么想，我还以为你是没什么野心的那种精灵呢!”
“这也是身为王族的责任啊，我要是一点想法都没有，女王大人才会失望吧。”
听完，爱丽莎一脸不可置信的样子。她本来的打算都一下说不出来了。
“艾瑟尔小姐，即使和爱丽莎订婚，也未必能得到她们家族支持吧。拉尼亚家里可有些高层不喜欢师父的。”
看到有些急切样子的黑发少女，艾瑟尔不由得有些想笑。不过她憋住了，正色道:
“爱丽莎肯定很快就会进入家族高层吧。而且，说到底只要女王殿下和卡洛琳大人赞同，我就不会反对。”
“可是，可是……”
一向非常冷静的艾蕾娜，这会儿有点慌乱了，她想反驳，却又一时间想不到什么理由。
确实，如果没有别的原因，遵从精灵女王和拉尼亚家祖的意见，就是最划算的选择。
“可是，我不喜欢你啊!”
半晌，爱丽莎开口了，一下就让另外两人目瞪口呆。艾蕾娜甚至心静了下来，捂脸叹了口气。
“……太过分了!居然当我的面这么说!我在精灵族里可是很受欢迎的!”
艾瑟尔一副非常生气的样子，瞪了爱丽莎一眼，后者慌忙的解释:
“不是，不是那个意思。不是那种喜欢啦……”
“哼，这话可真让人伤心，小心我不帮你。”
“咦?!”
两个少女一同惊讶起来，显然听出了艾瑟尔的言外之意。
“这么惊讶干什么。”艾瑟尔有些不满，她扫视两人一眼，目光停在爱丽莎身上:
“我对你也不是那种感情，只是无所谓而已，既然你不愿意就算了吧。不过被直接拒绝还真是难受啊，就不能委婉一点吗!”
“唔，对不起……”
“没关系!反而你要是找什么借口的话，我才要好好折腾你一番。既然是朋友的话，直接说清楚就好了。”
艾瑟尔一副无奈的样子，目光又隐隐看向爱丽莎的身旁，那个黑发少女:
“而且，刚才真是被吓了一跳呢。那隐晦的杀气，居然真的让我感觉到威胁感。爱丽莎你教了个好徒弟呢。”
“咦?”
看到爱丽莎疑惑的向自己看来，艾蕾娜拼命的摇头，脸变得通红:
“没有杀气，错了，一定是感觉错了!我怎么可能对艾瑟尔小姐有敌意呢。”
“嗯，艾蕾娜是个好孩子。肯定是你理解错了!”
艾瑟尔看着认真解释的爱丽莎，和她身边松了口气的艾蕾娜，摇头道:
“你们开心就好。”
既然明确了想法，三人的气氛就变得轻松了不少。
“之后我们各自去见两位大人吧，一起反对的话，应该能够成功的。”
“好啊，只是女王陛下最近很忙，我得找机会和她商量。”
“艾瑟尔，虽然这次没办法，但等我成为了家族高层，一定会支持你的!”
得到满意答复，心情舒畅的爱丽莎开始许起了空头支票。
“才不用，我本来就是第一顺位的继承人。而且，女王陛下还很年轻呢。”
艾瑟尔非常自信的回答，她的眼睛熠熠生辉:
“我要靠自己，成为下一代的强者，成为无可置疑的王。”

第三卷 一场闹剧 : 70.围杀开始
“爱丽莎，既然打算拒绝了，那你之后打算怎么样?”
艾瑟尔虽然是在询问爱丽莎，目光却一直看着一边的艾蕾娜身上。
“嗯?当然是尽快成为大魔女，掌握话语权啊。”
“不，我不是这个意思。你就不打算和别的哪位在一起吗？毕竟都那么坚决的反对了。”
爱丽莎有些奇怪的看着她，疑惑的问道:
“我没有别的倾慕对象啊，只是单纯不想这么早结婚，这样不行吗?”
“对啊!爱丽莎师父那么年轻，不需要这么早考虑!”
一边的艾蕾娜，也跟着附和起来。见状，爱丽莎给了她一个赞许的目光。
看到各方面都很有默契，但问题都很大的这两人，艾瑟尔放弃了。她轻声道:
“确实也没必要着急，精灵们几百岁的寿命，关系暧昧不清几十年的都大有人在。你们两个也差不多吧。”
这位精灵公主，放弃了暗示，决定让她们两个慢慢自己经历去。
“果然是一百多岁的老人家啊，看起来阅历丰富的样子，我好难理解的。”
爱丽莎小声和徒弟交谈的声音，让艾瑟尔的笑容凝固在脸上:
“都说了一百多岁的精灵很年轻!你这个小屁孩!”
……
顺利的解决了心结，接下来无论是哪一方都放松了不少。
去往目的地的路上，一位精灵少女说道:
“我们的任务要求，是把接近内域的一伙异魔消灭，之前经过探查，大约有八只的精英级异魔，三百多的普通异魔。”
“那支小队没去对付，小心观察后，就把情报传了回来。”
那个数字，让在场的人都心中一沉。感到了不小的压力。
“没关系，有我和爱丽丝、艾蕾娜在，应该足够对付了!”
艾瑟尔倒是一副信心十足的样子，她握紧了拳头，自信感染了其他人:
“同位阶的敌人，我一个就可以打十几个了，绰绰有余!”
虽然听起来像是大话，几位魔女也确实有些怀疑的样子。但精灵那边却都赞同的点头。
两支队伍向森林深处前行，中途也遇上了不少的异魔，但基本都所向披靡的碾过了，连速度都没有减缓。
随着深入，林中的暗雾越发浓郁，从最外围的丝丝缕缕的黑气，变成了团状的云雾。
“小心不要触碰到!”
面对这种东西，两支队伍都很谨慎的避开，她们也在堕之谷一段时间了，深知这种东西的可怕。
一旦沾染过多，就会逐渐变得暴躁失去理智，化身为异魔的一员。这就是她们为何要组队互相监督，以及定期返回修整的缘故。
但即使如此，每年仍源源不断的有倒霉的魔女和精灵化为异魔。
艾蕾娜大概是唯一一点感觉都没有的人。她一直都无法理解这玩意有什么可怕的。只是又时深入时间过长，三个资深魔女都有点变化，她才能略微理解一点。
“我们尽量一天完成。还有，千万不要踏入内域，那里可是会有兽王级的异魔。”
“越往深处，暗雾的数量就越多，看起来越浓厚。感觉环境不对，就立刻后撤离开。”
到达大概圈定的目标范围后，两个小队的成员开始探查起来，这里的暗雾已经非常浓厚了，一定程度上干扰了感知。
森林中，似乎在暗雾的影响下，树木都变得萎靡，看起来有些枯萎衰败的样子。
向周围看去，暗雾比外面浓郁很多。即使以她强大的身体素质，也最多看到百米左右，再往后就看不清来。
艾蕾娜向更深处看去，那里几乎都是一片漆黑。只是某种心悸的感觉穿来，让人不适。
不久，她们就发现了目标。事实上，这些异魔也没怎么隐藏。
艾瑟尔，爱丽莎和艾蕾娜三人，作为实力超过其他人一个层次的强者。她们主动潜入靠近去探查。
爱丽莎声音微弱的感叹道:
“真是壮观，第一次见到这种景象。”
那边，林间的空地中挤满了异魔。它们外表和一般魔兽差的不多，还能看出原本的样子。
各种种类都有，虎豹豺狼，各种走兽，树枝上栖息的鸟类魔兽。它们都安静的呆在一起。
“对异魔来说，只有同样是异魔才算是一个种类的同伴。此前的种族对它们没有太大区别。”
所以，各不相同的魔兽们，都相安无事的走在了一起。
和艾蕾娜她们截然不同，这些异魔在休息时，大口的吞咽森林中逸散的暗雾，随着暗雾没入体内，它们的气息似乎也在变得更暴烈阴森。
“你们在后面、侧面牵制，都注意阵型。不要被冲散落，我们三个解决掉精英异魔，会立刻来帮你们的!”
艾瑟尔吩咐完两个小队的其他精灵与魔女们，让她们主要分担一些普通异魔。
“我们先尽量让精英级的减员，现在能直接观察到的有七只，和任务描述中比少了一只。”
艾瑟尔略微皱眉，不过很快又舒展开。
“但问题不大。我们第一轮偷袭各自干掉其中一只。抓紧时间进行第二轮偷袭，如果能成功就是一共六只了。”
“之后，还剩下两只的样子，能尽快解决就解决。不行先去支援其他队友。留人牵制就行。”
随着两方的队员们各自就为。她们也都分配好了自己的目标，全都前往预订的位置埋伏起来。
“艾蕾娜小姐没问题吗？我了解爱丽莎的实力，但不清楚你的。”
“没问题!我知道艾蕾娜的天赋，她非常出色，一定不会有问题!”
艾蕾娜将气息收敛到极限，默不作声的潜入异魔群的附近。她的第一个猎物是一只牛状的异魔。
如果顺利偷袭秒杀。则立刻将目标转移到它旁边的那只硕大的灰黑色老鼠，它同样是一只精英级异魔。
关键就是，她们三人要尽快解决对手。她们是绝对的主力，必须保证尽量干净利落。
“上!”
一瞬间，三股强大的气势爆发出来魔力以及自然能量的波动勃发，向着三处方向袭击。
这三个最外围的精英级异魔，几乎同时间遭受打击。

第三卷 一场闹剧 : 71.漏网之鱼
艾蕾娜的目光死死注视着眼前的敌人，那是一头浑身布满鳞片，仿若披甲一样的异魔。
她不清楚这异魔对应的魔兽原型如何，但可以确定，那一身鳞片不是装饰品，需要强而有力的攻击穿透。
必须使用上位魔法，要一击就将其击杀至少也要重创。
如果不能快速解决几头精英级异魔，让它们混到大批异魔群中，会非常难以应付。
在各自就位之后，出手的时机到了。
“没有时间犹豫了，必须一次成功!”
艾蕾娜的精神力迅速扩张，在灵格之力的加持及修行了精神魔法后，变得更加强大。
精灵实力的拔升，也对精神力产生了巨大影响。她的精神魔法在之后修炼的非常顺利，除了时不时莫名的疲倦外，很少会直接昏睡过去了。
但是，精神魔法并未试验过，也不知道对异魔会有怎样的效果。果然还是肉体上毁灭比较有把握。
问题就在于，即使自身条件已经非常优渥。但练习的时间还是太短了。
“不要想太多——我一定可以的。”
她强大无比的精神力开始蔓延，下意识的，自信这些异魔不会发现。
体内的魔力在强大精神力的操纵下完美的按照自己的心意流转，每一缕力量都去往该去的地方。
风开始了流动，大地散发出点点金光。
魔力汇聚中，一枚岩石箭矢开始成型，流线型的表面，带着金属的光泽。
在同一时间，风也缠绕其上，在箭矢上凝成无形的外壳。
不够，还不够。不仅仅是魔力，特质的力量也要参与进去。
土系魔力中，某种深藏其中的神秘力量浮现出来，影响魔法产生变化。箭矢变得越发质密，越发沉重，彻底变成了坚硬的金属。
厚重之岩。
但这样一来，过于沉重的形体，也变得难以驱动。
缠绕与表层的风，渐渐变得越发迅速，金属箭矢周围的空气都扭曲了。那层层气流产生了巨大推力。
迅疾之风。
在感应中极为漫长，现实中却非常短暂。几乎是一瞬间，三股巨大的力量出现。
异魔们疯狂起来，它们没有任何惊恐的情绪，而是立刻开始寻找力量的来源，迫不及待的要发起攻击。
被艾蕾娜锁定的那头鳞甲牛，感到了威胁后，它眼睛瞬间变得通红，迈动健硕的四肢，直直朝偷袭者的方向冲来。
但刚冲出两步，一道暗金色的流矢，以迅疾无比的速度正中了它的头颅。就像一道光，刹那间将其贯穿。
鳞甲牛立在了原地，头上出现了通透的洞口。大量暗红的血色冒出，其四肢一软，整个身体瘫倒在地。
“成功了!”
艾蕾娜在同时个感觉到了不远处的动静，浓郁的自然能量中，一道能量箭矢击毙了一头异魔。精灵少女将长弓缓缓收起。
另一边，爱丽莎制造了一具岩石与坚冰组成的巨人傀儡，一下将一只硕大如象的异魔环抱，正一拳拳捶在其脑门上。
顾不得再多看，异魔们纷纷开始行动起来，袭击向三个偷袭者。艾蕾娜身上缠绕着风，快速开始移动。
艾特与莉娜两姐妹，还有女战士西姆，她们以及艾瑟尔带来的几位精灵，迅速开始阻拦并分割暴动的异魔群。
三人得以不受阻碍的追踪下一个目标。
艾蕾娜发现那只异魔灰鼠已经离开了原地，但还在她的感应范围，她立刻向那边靠近。
……
“去!”
又是一道暗金色的箭矢划过空间，一下来到一只硕大灰鼠的面前。
它再怎么大，比大多数魔兽都还小很多。身形极为敏捷，灰色的身躯一个扭转将上位魔法躲闪开。
疾风岩矢，速度和威力并重的同时，轨迹却不好改动。基本难以中途修改路径。
异魔虽然暴躁，但也不是完全不知道躲避。失去偷袭优势后，也很难一击毙命。
灰鼠在异魔群中跳跃，它东躲西闪的弧线移动，总的却在朝艾蕾娜奔袭而来。
“糟糕，不能让它靠太近了，得抓紧解决。”
看起来这个异魔没有远程的攻击手段，但光是不可思议的灵敏程度，一旦近身就会非常凶险。
要么靠大范围魔法击伤或者阻碍它的行动，要么——
“试一试吧，这种情况下说不定有奇效。”
归根结底，艾蕾娜也不是那么害怕同层次的异魔。她仍然将这次当成锻炼的机会。
艾蕾娜微闭眼睛，凝聚起庞大的精神力。
一道无形的波动，极速向灰鼠笼罩而去。
无形的精神力量，化为一枚尖针，一瞬间刺入了灰鼠的脑海。这是迅速无比，且更加飘渺无形的攻击，完全无法预判。
“吱!”
灰鼠在高速移动中，一瞬间停下了，细小的眼眸失去了光泽，仿若痴呆。
嘭!
一枚金属箭矢射来，将其整个身体洞穿。过于强大凝聚的力量，直接将毫无防备的灰鼠整个撕裂，它身后的数百米的树木，齐齐出现了一个通透的贯穿洞口。
“唔啊，好难受……”
虽然成功击杀，但艾蕾娜却一下捂住了脑袋。精神魔法非常成功，双方的精神力差距也极大，一下就把灰鼠的精神彻底击溃。
问题是，异魔的精神中充斥着毁灭的疯狂，在双方一瞬间的接触中，也略微感染了艾蕾娜的精神。
她现在脑海里略微有种刺痛，被那种疯狂影响。不过，在她强大的精神力量前，就像投入大海的石子，泛起微弱的波澜后消失了。
“还是不能随便用啊，精神魔法难怪很少人用。原来还有这种副作用。”
揉了揉额头，艾蕾娜很快开始去猎杀别的异魔。
随着三人将精英级的异魔一一消灭，剩下的普通异魔就好对付的多了。
大量的异魔群在飞速消减，渐渐开始肉眼可见的稀薄。只是令人心寒的是，即使显而易见的死伤巨大，这些异魔也一点没有退缩的意思。
“你们都干掉了几个?那些精英级的异魔?”
三人很快碰面了，她们击杀精英异魔后，又将普通的异魔群消减到其他人足够应付的程度。
“我是三只。”
“我杀了两个哦。”
“这么说来……”艾瑟尔脸色有些不好，她四处扫视周围，语气沉重:
“还漏了一个。”

第三卷 一场闹剧 : 72.窥视者
“漏了一个?也许是离开了呢。毕竟是几天前的情报了，可能跑到别处去了吧。”
爱丽莎猜测般的解释。毕竟异魔的思维很奇怪，或者说有没有思维都不一定。它们有时莫名聚在一起，有时又一盘散沙。
“我也没有发现，也许要扩大范围再找找?”
艾蕾娜有自信，自己虽然表面上是三人中最弱的。但精神力的强度却是最强的，如果自己没有发现，那就是远离了这片区域。
“嗯，先把这些残余的异魔收拾干净。”
她们三个虽然略有疲惫，但对付普通的异魔没什么问题，一下就能清理一大片。
其他的魔女和精灵队员得以休息。最开始异魔暴动的时候，她们的处境可非常凶险。
几乎多少都带了点伤。但这个秘境中，别处罕见的治疗师却一抓一大把。精灵和魔女们懂得治疗的不在少数。
正当众人有条不紊的正在修整和收拾战场时，原本打算去帮忙疗伤的艾蕾娜，忽然神色一动，看向某处。
“怎么了?”
“那边，有东西闯进来了。应该是异魔，速度很快。”
爱丽莎奇怪的看了过来，然后在数秒后，脸色也变得凝重。
“是那个漏掉的异魔?没想到，居然是艾蕾娜小姐先发现。”
精灵艾瑟尔也发现了异常，保险起见，她们三人都停下了手边的事，汇合起来主动迎向了入侵者。
“那个是——”
爱丽莎倒吸了一口凉气，有些不敢相信。连一边的两人，也都有些动摇。
那个毫无疑问是异魔没错，有着强烈的毁灭气息，也看不出来理智的样子。正快速靠近这里。
它气势不弱，超过了其他的异魔。但也并未让她们三人感到恐惧。如果之前就混在异魔群里，说不定才毕竟麻烦。
但它的存在依然让众人都感到震撼，甚至像是中了石化一样动弹不得。
从远处逐渐接近的异魔，有着纤细的体型，它长发乱糟糟的披散在身后，身上的衣物有些残破。
猩红的眼中布满血丝，看不出分毫的智慧与思维，有的只剩下冰冷的毁灭欲望。
这是一个人形的异魔。
“这就是，所谓的暗精灵的末路吗？”
爱丽莎用叹息一样的语气轻声呢喃，和她一样的还有艾蕾娜。虽然她去过暗精灵的都市，但还没见过到了这种样子的。
那只高速靠近的异魔，渐渐显露出了尖尖的长耳，她看起来很年轻。身上穿着皮甲破损，露出大片的肌肤，但能看出配置不错，应该家境良好。
所谓的异魔，就是指暗之力侵蚀生物的总称。理所当然的，自然也有非魔兽的异魔。
在这个秘境，精灵数量是最多的。
“她真的没救了吗？”
在精灵的队伍中，不知道是谁轻轻说了一句。
这话像是把艾瑟尔惊醒了，她举起了长弓，指尖撘在弓弦上，缓缓将其拉开，同时微侧过头:
“你们应该知道的，从没有人能将异魔救回来，连传奇也无能为力。”
她美丽的面孔紧绷，眼瞳紧紧注视着靠近的那个身影，扯了扯嘴角:
“不要怜悯，就当她已经死了。活着的精灵更重要。”
“爱丽莎，艾蕾娜，你们帮我控制住她，既然曾经是精灵，就由我来让她回归生命树的怀抱。”
精灵异魔已经靠的非常近了，她像是忘却了此前所有的法术与技艺，只是一个劲的先前冲，试图用肉体攻击。
艾蕾娜和爱丽莎没有反对，两人一同施法阻拦。
坚硬的地面变得松软，化为了沼泽拖延其脚步。在前冲之势没能止住，深深踩入其中后，异魔用力将小腿抽出。
这时，周围的树木延伸出藤蔓，坚韧无比的枝条如绳索将其困住。
咔嚓——
异魔的破坏力大的吓人，根本不像是精灵反倒如同什么狂暴的猛兽一般，轻易将身上的藤蔓撕出裂缝。
“结束了!归去吧，不要伤害别人了!”
艾瑟尔手中的长弓凝聚出一只虚幻的能量箭矢，在飞行中掠过一颗颗树木。点点的绿色荧光从植物上飞来，汇入到箭矢中。
像是整片森林都在助力，这只箭矢在到达异魔身前时，威力已经夸张无比，远远的都让人心悸。
这是曾经重创过大精灵玛伽特的一箭，虽然蓄力时间和动用的力量不如那时，但对付王级以下的异魔堪称绝杀。
轰隆隆——
在壮烈的爆炸声中，那只异魔被正面击中，毫无还手之力的化为了飞灰。
“好了，这样就没问题了，我们这次的任务结束了，敌人全部消灭。”
艾瑟尔试图展露笑容，但美丽的脸上却只是动了动，很难称得上好看。
虽然任务结束了，也没什么损失，但这两支队伍的人们，很难开心的起来。
……
远处，遥遥看着那边，奔袭而去的异魔，被一支能量箭矢轰的粉碎。
“啧啧，真不愧是圣弓，要是我们迎接是话，应该也不会好受吧。”
一个身着宽大斗篷的身影，站在树梢上看着那边的动静，侧头看向身边。
“应该不至于死掉。不过估计会很惨吧。前提是你蠢的让她有时间准备。”
她身边，同样是一个遮掩了面容的女人，只是她听起来语气非常不好，负面情绪都快溢出了:
“吉娜!你做的什么事，干嘛要把那个异魔弄走，她先前要是藏在那群异魔里，肯定没那么容易死，说不定就能干掉那些人了。”
“好不容易把两个目标聚在一起，这样难得的机会，我们能不出手最好，现在异魔可都死完了!”
斗篷魔女——吉娜身体一僵，她有些不爽，但也没法反驳，只能尽量辩解道:
“这不是第一次看到人形的异魔吗？我想研究研究，没想到她们那么快就来了。”
“再说，你以为这两个小家伙这么好对付吗？还指望异魔给她们危险，终究是要我们出手的。”
另一人叹了一口气，有些冷硬的点了点头:
“没错，她们在一起足以对付一个大魔女了，光靠异魔确实是痴心妄想。我们快点出手吧。”
吉娜在斗篷下的脸，露出了残忍的笑容，她看向那个队伍中的一人:
“还有个之前从我手上逃走的小家伙，虽然不是任务目标，但也好好招呼一下吧!”
她身上骤然爆发出狂暴的风，衣角猎猎作响，一瞬间消失在原地。

第三卷 一场闹剧 : 73.初见的暴风
随着任务的完成，打扫战场的过程中，两个小队的成员都渐渐放松起来，开始变得有说有笑。
虽然一边是精灵一边是魔女，但经过一场战斗后，她们似乎多少有了点交情的感觉。
之前艾蕾娜在狩猎精英异魔，不是很清楚其他人做了些什么，但应该是诚心的合作了吧，不然她们在那种数量的异魔前难以发挥。
“好硬啊，看来得用点力气了。”
艾蕾娜正在用锋利的刀子割身有鳞甲的异魔牛，都用上了武者的力量。
旁边艾瑟尔和爱丽丝也在干差不多的事，剥离异魔身上的素材。虽然没有明说，但大家都默认了各自处理各自的猎物。
精英级异魔的表皮非常坚硬，靠魔法破坏又难以控制，对艾蕾娜来说有点艰难。
“要顺着关节的缝隙比较好，不错的力量呢，以魔女来说。”
艾瑟尔凑过来帮忙指点，艾蕾娜回头看去，她的那两个已经处理完了，原地只有两摊污渍。
她是位类似武者道路的精灵，不怎么用法术，平时也一直用弓和剑作战。还有出色的狩猎经验。
“谢谢，没想到还能从这里刨开……”
而另外的三名魔女中，西姆有点不情不愿的指导两姐妹分割素材，精灵们则都有经验，各自收拾着。
在看向另一边，爱丽莎那边看起来非常暴力。她操控着岩石傀儡，大手抓住异魔的尸体，一下将其扯断。
这是她的特质‘力量’，创造的傀儡力气完全不比同阶魔兽差。
虽然看起来暴力，但也能显示出其高超的控制力。
“这种时候就能感觉出差距啊，我还以为魔女的实力也快要能赶上了呢。”
因为成功施展出上位魔法，艾蕾娜以为自己光靠魔女的实力也能和师父一战了。但这样看来，还是有些距离的。
“你已经够厉害啦!这么快被超过的话，师父我天才的自尊都要受伤了!”
显然，爱丽莎没有全部精力关注在魔法上。她听到艾蕾娜的话，一脸不满的抗议。
艾瑟尔也一脸赞同，用看稀奇事物的眼神看身边的艾蕾娜:
“是啊，仔细想想艾蕾娜可比爱丽莎还天才，年龄也更小。”
“我觉得还不够呢……小心!”
哗说到一般，艾蕾娜忽然脸色骤变，她猛的转头，她的声音随着风瞬间扩散，传到了在场所有人耳中。
就在下一瞬间，艾瑟尔与爱丽莎也同样感应到了，庞大的魔力正在袭来。
“敌袭!全部散开!”
艾瑟尔一个跳跃离开原地，同时抽出背后的长弓。艾蕾娜与爱丽莎身上都涌现出大量的魔力，开始有魔法正在成型。
但已经来不及了，她们的反应再迅速，也躲不过已经成型的魔法。
一道看起来寻常的风刃自远处的天边飞来，它比普通的风刃大不少，足有数米长。有种极为不详的恐怖感。它划过天空，单看起来并无多大的威能。
但在靠近的一瞬间，巨大风刃骤然瓦解，分裂成诸多小型的风刃，加速俯冲，如狂风暴雨般侵垂而下!
嘭!嘭!嘭!
如雨坠下的风刃，一瞬间覆盖了周围整个区域。一眼望去，完全没有可以躲避的地方。
连行动最迅速的艾瑟尔，也才逃出百米。但这风刃暴雨已经覆盖了方圆千米的地方。
艾蕾娜无暇他顾，只来及凝聚出一块覆盖了头顶身前的岩盾。她身体蜷缩在后方，魔力和气不要钱的释放。
身前的岩盾传来爆炸声，一股股让人吐血的巨力传来，同时其表面也在被不断撕裂。
她的魔力不断涌入进行修补，气的力量加持在身上，撑住了巨大的压力。
还好，第一波顶住了。
高速的心跳逐渐平息下来，几乎空白的脑袋也清醒了不少。艾蕾娜开始注意周围。
脚边的地面被切出道道沟壑，视野的余光中，不远处的空气中爆发出几团血雾，冷静下来后，能听到夹杂在暴鸣中的痛呼。
“不行，得做点什么……”
艾蕾娜一边保持着岩盾的完好，一边身体包裹上一层土黄色的光芒，开始向下潜入地底。
地面的岩盾没撑几下就爆开了。一进入地下，她更加发现这敌人的恐怖，几米的距离也不断有攻击破开土层。
一直到了十几米深，穿透的攻击才算没什么攻击力。
她努力回想先前撇过的几个地点，一边仍保持防御，一边开始了移动。
“爱丽莎和艾瑟尔不需要我去帮忙，她们肯定没事，得去帮其他人。”
想到先前一眼看到的惨状，她加快了动作。根据记忆，她到了那里的正下方后，开始不断上浮。
一道道风刃破坏力十足的穿透地面，从艾蕾娜的身边掠过，偶尔打在她身上，背一层岩石甲胃挡下。
嘭!嘭!
打在身上的攻击变得密集，威力也越来越大，艾蕾娜凝聚起魔力，一下破开地面。
呼吸到新鲜空气的一瞬间，艾蕾娜看向旁边，一个不断旋转的空气罩将这里覆盖。两姐妹脸色苍白的缩在中央。
莉娜的手中，一枚吊坠散发着浓厚的魔力，正是它制造了防护。
看到有人从地面钻出，她们都吓了一跳，但随即一下兴奋起来。
“艾蕾娜小姐!”
艾蕾娜看到了她们身上有些血迹，但四肢身体完好，应该问题不大。
“西姆呢?我看到她之前和你们在一起的。”
“唔，西姆小姐、她……”
两人中的姐姐艾缇，一副哭丧着脸，口齿间含糊不清的样子。恐惧和沮丧倒是表现出来了。
好在，莉娜飞快的解释道:
“西姆小姐比我们反应快，她替我们挡了几下，让我们有时间开启防御。”
“她受了重伤。”
随着两姐妹挪开身体，她们的后面有一个躺着的身体，正是女战士西姆。
只是她已经昏迷，眼睛紧闭，缠着绷带的身上有血迹渗出。并且，肩膀的位置，一条手臂消失不见了。
艾蕾娜心里一沉，快速的检查了一下。她的生命力出乎意料的旺盛，她嘴边有魔药的味道。
“没关系，还活着就好，大魔女们会有办法的。我们赶紧离开。”
少许治疗了一下，让伤口进一步闭合。艾蕾娜背起西姆带着两姐妹准备沿着地下的通道下去。
她看见，不远处爱丽莎的身影。她在救治一名精灵，身边有巨大的傀儡抵挡暴风。
爱丽莎若有所觉抬起头，两人遥遥对视一眼。

第三卷 一场闹剧 : 74.反击的开始
艾蕾娜带着西姆和两姐妹深入地下，不久后爱丽莎也带着一名精灵赶来了，她们在地下汇合了。
刚一碰面，爱丽莎飞快的说道:
“她受了重伤，艾蕾娜你来治疗一下。”
“好。”
爱丽莎不是很擅长治疗，基本只简单处理了一下。艾蕾娜于是借过用水系魔法治疗，充满生命力的清澈水滴滴入伤口。
“有点麻烦，但暂时没有危险了。”
这名精灵身上有相当多的伤口，其中还残留着某种质量极高的魔力，艾蕾娜只能先把致命部位的地方修补一下。
轰隆隆——
一边传来了闷响，这里可是地下十几米，师徒两人立刻警惕起来。
“是顺着我下来的路径过来的。”
虽然怀疑可能是敌人，但实际到来的却是艾瑟尔，她也带着小队的一名成员。
“帮帮她，背上、颈部、腰部都有伤口。”
艾蕾娜熟练的接过，没有吝啬魔力的开始治疗。
看到她悲伤的样子，爱丽莎询问道:
“艾瑟尔，其他的两人呢?”
“古力和艾路都死了，我看到你去雅斯琳那边，就跟着过来了。”
两人沉默了一瞬间，打破平静的是还在治疗的艾蕾娜:
“是外来的大魔女，我遇见过。有类似分裂和扭曲的权柄。可能还有一个同阶的。”
“不能呆下去，这种程度的地下随时会被发现。”
爱丽莎点了点头，当即提醒道:
“对大魔女来说，很容易就能发现我们，或者直接用无差别攻击逼我们出来。”
远距离就已经难以抵挡，真要靠近了恐怕更难以逃脱。
“应该是冲着我来的，是我连累你们了。一会儿我过去引开她们。”
艾瑟尔微闭眼睛，再睁开时充满了坚定的神情。她手里攥着长弓，准备回到地面。
“不止是你一个人，我们小队也被召集来，背后肯定有人搞鬼。我也是目标。”
思索片刻，爱丽莎也得出了结论。她接着说:
“我也去引开敌人。”
“好了!”艾蕾娜将手上的精灵伤员放到艾缇两姐妹边上，嘱咐道:
“你们照顾好她们，在地底等一段时间就回去。上报给堕之谷的大魔女和大精灵，不要私下汇报，闹大一点。”
在莉娜点头的同时，爱丽莎焦急的声音也传来:
“我和艾瑟尔去就行了，你只是区区我的追随者，在她们眼里是小人物，根本不可能是目标。”
艾蕾娜露出笑容，她深知这是爱丽莎的维护。但还是轻轻摇了摇头:
“师父，我都说之前和那个大魔女照过面了。就算不是专门为我而来，她也肯定有印象。”
“我不能留在这里牵连她们。”
最终，三人一起回到地面。那里的地面几乎被犁了个遍，道道沟壑中是松散的土质，空中的风暴渐渐减弱。
两个身着斗篷的女性身影，在不远处正好整以暇的看着这边。
“就算大魔女又怎么样!我们一定能活下来的!”
……
“真是无趣，又是这种应对。”
吉娜一口气施展了大范围又长时间的魔法，多少也有点脱力。不过她没过多久，就看不出任何异样了。
她旁边的那名魔女问道:
“不会直接干掉了吧，一般的上位魔女和同阶精灵，也挡不了多久。”
“肯定不会。如果真那么没用，也不值得我们出手了，死了活该。”
很快她们两人同时发现了回到地面的三名少女。
“我就说吧!”
吉娜的眼中，能将无形的风分毫毕现的看见。她操纵着风，如同闪烁般向着目标袭去。
她手中凝聚出魔法，一个带着旋转气流的球体出现，并飞速的扩大。
“战栗的逃吧!吃我这一下!”
而那边的三人，在出现的一瞬间就早有准备，一个巨大的带着风的水涡出现，一下膨胀开来，占据了前方的全部视野。
上位魔法——旋风水涡。
这是大范围的水、风两系上位魔法，带着巨大的切割和扭转力道。
“这点威力也拿来卖弄!”
吉娜随手一挥，透明气流球体呼啸而出，看似不成比例的球体，在触碰水涡后，非但没有瓦解，反而深入进去。
“扭转!”
气流球体膨胀，化为了旋风。它和水涡的旋转方向完全相反。却有更为强力的扭曲力道，迅速将水涡化解。
满天的雨点中，吉娜没有停留的继续向前，接下来迎接她的，是一只巨大的手臂。
手臂由巨大的岩石与坚冰组成，从关节的缝隙里，能看到坚韧的藤蔓。
前方视野骤然一暗。这只巨大的手臂，犹如巨人之手，推金山倒玉柱般的砸落，有遮天蔽日的气势。
上位魔法——泰坦之握。
这一次，吉娜也为之动容。她感受到了巨臂蕴含的力量，离大魔女的程度已经相去无几了。
“这个，也别想阻拦我!”
她减缓脚步，大量的魔力汇聚，她手中浮现一根风之长枪，直接正面甩去。
风之长枪，在脱手而后迅速开始分裂。一分为二再分为四，顷刻间变为了数百根，几乎布满了天空。
砰砰砰!
犹如针刺一般的风暴与巨大的手臂相撞，两者爆发出连绵不断的爆破声。手臂砸落的速度被减缓，大块大块的岩石坚冰跌落。
“这才有点意思，还有吗？”
吉娜越过了巨臂，那里堪称极限的强大上位魔法，已经变成了一堆碎石。和冰屑、碎藤混杂在一起。
像是要回应她一样，一道翠绿的光束从前方飞来，笔直的向着她直刺，速度快的不可思议。
吉娜一瞬间感到了毛骨悚然，她停住了脚步，在身前布下了层层叠叠的气流。
这是一束带着巨大力量的能量箭矢，甚至远远超过了大精灵的力量，只是精密程度还不足。
“扭转!”
组成气流之墙的风迅速流动，将这一箭的轨道进行扭曲，一层层气流被攻破，终于在突破后大幅度更改了轨迹。
“有意思!有意思!”
吉娜听到背后传来了巨大的能量波动和暴鸣。她抹了把脸上被割裂的血痕，继续向前。
三个少女分开逃跑，但大致分成了两组，一个是黑发的魔女，两个是金发的魔女和精灵。
“拉伊，你去追那边!这个交给我!”
比她慢上一拍的另一个魔女——拉伊，她已经完全忍受不了了，大声怒吼道:
“你又肆意妄为，我们的目标不是只有那两个吗?!”
“你不会对付不了吧!还有，我可不是自作主张，我是遵照师父的意志!”
“该死!给我快点回来!”
吉娜和拉伊，两个青之翼的大魔女，就此开始分开行动。

第三卷 一场闹剧 : 75.骗
在决定回到地面时，艾蕾娜三人开始了商量战术。
金发的精灵最先开口，她眼中有着毫不畏惧的意志:
“不知道对方会不会在地上等着我们。但最开始要稍微拖延一下，不能被困在原地。”
爱丽莎点了点头，但随即又疑问道:
“要是敌人只有一个最好，但如果不止一人要怎么办?”
“我们分开走，我一个人一路，师父和艾瑟尔小姐一路。”
艾蕾娜的提议让另外两人都十分惊讶，在艾瑟尔眼中，她恐怕是最弱的那一个了。而爱丽莎也不希望和她分开。
“我和爱丽丝确实勉强能抵挡一名大魔女，但艾蕾娜小姐你这边，恐怕很难逃走吧。”
“对啊!就一起合作吧，大家一起战斗到最后，打不过也是命不好。”
“师父，我一个人可以的。”艾蕾娜对爱丽莎眨了眨眼，非常自信的说到。
爱丽莎立刻想到了些什么，稍微平缓了一点，她忽然又想到:
要是敌人真是冲她和艾瑟尔来的，让艾蕾娜独自行动也好。
“嗯，那就这样吧。”
艾瑟尔不明白爱丽莎怎么又转变了想法，但也知道她绝对不会害自己徒弟的。
“总之，我们尽量往外跑，回到驻地附近就安全了。对方绝对不敢追到那里的。”
……
就这样，三人分成了两个方向进行行动。
艾蕾娜也考虑过敌人不追自己的可能性，毕竟她在有名程度上，并没有爱丽莎她们显眼。
如果真是那样，她也不准备离开，而是去暗中帮助师父两人。
然而，那个交过一次手大魔女，居然毫不犹豫的就朝她这里来了。
并且，她后面又出现了一个魔女，看起来一样有大魔女的实力，她身体犹如火光闪烁，朝着爱丽莎两人去了。
“居然都是目标吗。”
艾蕾娜露出苦笑，她竭力逃走，将‘迅疾之风’的力量发挥到最大。景物飞快向后流逝，身上几乎要冒出青烟。
然而，后面的那个大魔女也是风系的，速度快的吓人。双方的距离在一点点拉近。
“还想逃吗？你跑不了的，老实点说不定可以留你一命。”
身后有声音顺着风传来，让艾蕾娜感到有些头晕脑胀。她摇了摇头，没有理会。
感觉距离已经足够远了，艾蕾娜忽然潜入了茂密的丛林中，尽量让自己离开视野。
吉娜发现这个一段时间不见，实力已经晋升到上位魔女的家伙，速度意外的快。
要不是用全力，还真有可能被跑掉。
“还想钻入地下吗？你是老鼠吗？”
结果居然主动停下了脚步，难道她以为这种小聪明可以一直奏效吗？让她见识一下实力的差距比较好。
暴风吹拂森林，呼啸间将数百米的树木全部折断，远处的植物也东倒西歪了起来。
大魔女的一挥袖，比得上普通魔女全力施法了。
“去哪了?真的到地……”
想到吉娜忽然感觉到了一种旺盛的生命力，其威势之盛远超普通的精灵。在那里，有一名少女模样的精灵走了出来。
她穿着宽大的斗篷，下面露出淡雅轻薄的洁白裙装。是一副常见的精灵风格打扮。
斗篷下的面孔，柔美无比，甚至令人感到些许窒息。
虽然看起来不是深入野外会有的样子。但有如此强大的威势，自然可以把堕之谷的外层当作后花园般闲逛。
“你是什么人?魔女?你在这里做什么!”
那个陌生的精灵少女，没有理会吉娜的惊愕。反客为主的先行质问。实际上，吉娜确实就是个外来者，这里也确实是精灵的地盘。
“拉尼亚家的?不对，她们的大魔女里可没你这样的。”
“不对，怎么可能那么多巧……”
因为过于怪异，吉娜半晌才回过神来。她仔细辨别对方的气息，确实是大精灵级的强者。
“那个魔女呢!她去哪里了?你是她的同伴?把她藏起来了?”
“你在说什么!回答我的问题，你到我们精灵族的地盘是要做什么?”
精灵少女脸色变得冰冷，看起来对于外来者分外厌恶。这也是完全正常的精灵态度。
“这位精灵族的长老……把那个魔女交出来，我立刻就离开!”
吉娜一时间摸不着头脑，但她也不至于在完全不摸不清情况下，和一个大精灵开战，这已经完全脱离任务的范畴了。
“那个魔女不是拉尼亚的族人，也和精灵无关，把她交给我!”
“我不知道你在说什么!但在这里，没有你提要求的权利!”
精灵少女的威势越发强烈，显现出其大精灵的力量，一副时刻准备出手的样子。
“不对，哪里有点不对……”
吉娜喃喃自语，她死死盯着这个陌生的精灵少女，总觉得有些异样。
“你，虽然长的有区别，但和那个魔女体型一模一样。”
“就是你吧!刚才那个魔女!”
那个漂亮的精灵少女出现了些许动摇，没有作声。
她手上出现了一团高速旋转的暴风，一步步逼上前去，声音变得攻击性起来:
“精灵长老里也没有和你一样的。虽然不知道你混在一群小家伙里干什么。不过，身为精灵族却跑到魔女的队伍里。”
“你是精灵族在拉尼亚家的卧底对吧!你的权柄是什么?伪装?变化?幻觉?”
她看到那个精灵在自己的逼问下确实有些动摇，但紧接着撇了撇嘴角，一副无言以对的样子。
“好像，看起来是这样……”
“哈，果然被我猜中了吧!只要你给我答案，也不是不能放过你。我才懒得管你到底是什么身份。”
那个精灵默默看着她，试探着问道:
“你到底想知道什么?”
吉娜深吸一口气，紧盯着这名精灵，试图从她脸上看出些什么:
“你先前那个傀儡，是从哪里来的?别想糊弄我，那个东西是某个传承特有的。”
“居然是哪里吗……青之翼，那么，你们的首领，是不是叫青魔女?”
“果然有问题!你最好老实交代清楚!”
两人的气氛骤然紧张起来，都没有再出声，两股庞大的无形威势互相碰撞起来。

第三卷 一场闹剧 : 76.偷袭
和艾蕾娜那边不太一样，爱丽莎和艾瑟尔两人和那个追来的大魔女几乎毫无交流。
这个大魔女是火系的，速度上显然要比吉娜慢了不止一点，但爱丽莎两人也不是很擅长速度。
“去!拦住她!”
爱丽莎伸手一指，自己通过后，从背后左右的树木上蔓延出大量的藤蔓枝叶，互相纠缠在一起。
刚离开不久，身着斗篷的大魔女就赶到了。
她身上覆盖着暗红的火光，犹如一颗火星闪烁，看似缓慢实则极速的追赶。
面对前方密布的藤蔓之网，她一定躲闪的意思都没有。直接用肉身强行撞上去，毫无减速。
呲啦——
急剧的高温升腾，拉伊身边出现了一个高温的无形火域。她如一把尖刀，毫无阻碍的穿过了藤蔓之网。
在她离开后，那里被越过的地方，出现了一个人形的焦黑坑洞。周围的枝叶变得焦黄干枯，并未快速引燃起来。
整个藤蔓连同边上的大树，化为了飞灰。
紧跟着是一只能量箭矢飞来，在精准的靠近拉伊后，进入周身的一瞬间，被高温焚烧殆尽。
她一偏头，躲过了飞射向面部，已经速度大减的箭矢残骸。
两人交替向后方发出攻击，不断的骚扰阻碍对方前进。
“糟糕，是火系的大魔女，我们的攻击好像有点被克制。”
艾瑟尔有些苦恼，她为了保证移速，本就不敢进行长时间的蓄力，还遇到了相性很差的对手。
“就交给我吧!我可是混源魔女，最适合应对这种情况了!”
相比之下，爱丽莎就轻松不少。她没有再用植物系的魔法，而是转而使用水、土两系的。
“上位魔法——霜巨人傀儡!”
远处的地面隆起，出现了数个身上被岩石与冰甲覆盖的傀儡，它们体型高大壮硕，如围墙一般将来路封锁。
爱丽莎虽然各种魔法都算精通，但最常用的还是驱使魔法造物类的魔法，像树人、岩石傀儡等。
树人类是从精灵一族学来的，只是她签订契约的树灵精魂实力有些跟不上了。还没来得及重新更换。
包括她最强大的上位魔法，也可以归于此类。只是她的实力难以制造完全体，只能弄出一条手臂。
轰隆隆——
后方发生了巨大的闷响，数个庞大的傀儡巨人，踩踏的地面都震荡起来。
它们庞大的手伸向大魔女拉伊，却被在其身前凝聚的数条火蛇缠绕，其迅速将巨人傀儡整个绑住，然后骤然膨胀，放射出刺目的光芒。
傀儡的身体直接被剧烈的高温灼烧，被火蛇缠绕的地方，直接熔断出巨大的缺口，整个身体都化为石块散架了。
特意制造的冰甲，没有一点效果。
“哈——怎么这么快就解决了!我还以为能拖一会呢。”
金发的娇小魔女，脸上有些疲倦的抱怨起来，上位魔法的消耗可不算小。但效果远没达到预期。
“应该不是普通的大魔女，可能掌握了不止一个权柄。”
艾瑟尔脸色也有些凝重。她们两人见过的强者不少。能判断出对方绝不是新晋升的。
“真是倒霉，希望艾蕾娜能逃脱……艾瑟尔，你就没几个护卫什么的?”
“我是作为一个士兵来战斗的，怎么可能会让人保护。你不也没有吗。”
艾瑟尔叹了口气，要是等那几个资深魔女和精灵去上报，再来人支援，恐怕她们早就死的渣都没有了。
“我有些不好的预感……赶紧跑吧!”
两人不断被拉近距离，每次都花费大力气去抵挡，爱丽莎的魔力正一点点耗尽。
“不行，不能这样下去了。”
眼见爱丽莎的脸色变得苍白，艾瑟尔警告道:
“一直都是你在出力比较多，没时间休息，我们肯定逃不了的。”
两人一个是精灵武士，一个是魔女。远程的攻击基本都靠爱丽莎，她即使握着极品魔石，也跟不上消耗。
爱丽莎要紧嘴唇，自成为上位魔女以来，感到了少有的无力感。
“……要不，你先走吧。留我在这里拦一会儿。”
闻言，精灵公主瞪大了眼睛，坚定的否决了:
“开什么玩笑，还不如一起打一场，把她打伤了，自然没力气追我们了!”
“我们受伤的可能性更大吧。话说，我们是不是靠近内域了……”
两人都一边逃观察周围环境，黑色的雾气已经不再是丝丝缕缕，而是大片的团状，映照的周围都阴森恐怖起来。
暗沉的森林中，有越来越强的危险感。
“她根本没有主动进攻过，只是一直保持压迫，很可能有意识的把我们往内域赶。”
“可内域的异魔兽王，可不会管闯入的是什么人。大魔女反而显眼的多，她完全可以在外域解决我们。”
这样反常的行动，应该有其目的。爱丽莎试着分析:
“是知道短时间追不上，想让我们离救援远一点?”但她很快又摇了摇头，看了眼身后，自行否决道:
“不对，我们之前的任务明显做了手脚。是蓄谋已久的，肯定有办法阻挠救援。”
艾瑟尔目光闪动，看着前方越发浓郁的暗之雾气，接着道:
“所以，是前面有某种绝对可以达成目标的东西?她们有更强者在前面?”
“爱丽莎，作出决定的时候到了。怎么样，要停下拼死一搏，还是被她继续赶到前面的内域?”
爱丽莎知道，其实还存在让艾瑟尔先走的选项。只是她绝不会坐这种选择。
“既然你都这么说了，那当然是回头给她点颜色看看!”
“很好。”艾瑟尔握紧了长弓，露出勇武无惧的笑容。
“好久没有一起在丛林里狩猎过了，希望你现在还没有生疏!我可是一直在堕之谷杀和异魔共舞。”
她挑衅一般的问道:
“虽然你这几年教了个好徒弟，但自己的进步怎么样呢?”
爱丽莎也露出了笑容，某种强大的力量展现出来:
“我这几年，也是在被人尽情使唤呢!结果，最后还灰溜溜的跑回来了。”
两人决定，得给后面的人一个惊喜。

第三卷 一场闹剧 : 77.交战
艾蕾娜能变成精灵族的样子，目前除了那位疑似传奇精灵的洛微塔女士外，再也没有别人能发现破绽。
再加上不久前凑巧买了些精灵风格的服侍，那装起精灵来自然毫无破绽。
她在短时间内做好伪装，将自己大精灵的实力毫无保留的发挥出来，以期待能够偏过对方。
然而，没想到体型上的相似却被认出来了，而且对方还坚定的相信自己的判断。
“我知道了，你就是那个魔女，你一定就是精灵派在拉尼亚家族的卧底!”
“……”
猜对了一点，但没完全对。
接下来，则是被质问傀儡的事情。那东西毫无疑问是来自红魔女的传承，没想到会引起对方的注意。
意识到各自都有隐瞒，两人都不愿意开口给对方情报。
事情的走向可以说没有向艾蕾娜想象的那样顺利，但也没到最差的程度。
“看来，你是非要与我一战才肯开口了，这样也好!”
“……”
对面的大魔女看起来很好战，但艾蕾娜却是心里打鼓，她还没做好直面大魔女级强者的准备。
现在，她心里有两个方案。
其一，将自己和暗精灵的关系告诉她，她们和暗精灵显然有一定合作。而自己现在虽然没有暗精灵那种气息，但她知道，暗精灵中也有不少正常的精灵存在。
问题是，就算她相信了自己和暗精灵有关，也未必会就这么放过自己。青之翼和暗精灵未必有多深的关系。
其二，假装是红魔女的下属，表明两人是同位一个组织的麾下。然而，这也有很大问题，自己根本不清楚暗之庭的实际情况，也不知道她们的目的。
“我可没功夫陪你耗下去!”
这边艾蕾娜还在犹豫，那边的吉娜却已经面色不耐的动手了。
她甩出一道风刃，这个距离几乎顷刻而至，直奔艾蕾娜的身前。
保持高度警惕的艾蕾娜，一下自然能量涌入地面，一条手臂粗壮的藤蔓生长，在身前环绕纠缠成一面墙。
呲——
风刃切裂木墙，叶片和木屑四处纷飞。不管是否防住，而艾蕾娜已经离开了原地。
她一下身上绿光一闪，身体没入了旁边的树木中。顺着盘根错杂的根系，她在森林的一棵棵树木间移动。
“还是先跑了再说，如果能跑掉的话……”
但艾蕾娜心里却不抱多大希望，即使她现在随意的出手都有不弱的实力，但没有掌握权柄的力量，一旦激战必然会露馅的。
果然，虽然转移出数百米，也尽量以植物本身的生命力作为遮掩，但敌人可没那么好糊弄。
吉娜面露嗤笑，她没法精准定位那个精灵的位置，但大致方向还是能察觉到的。
她在精灵少女消失的一瞬间，就开始积蓄起了魔力。而现在，她一道风刃甩出。
看似普通的魔法，凝结着恐怖的魔力量和某种神秘的权能。
飞射出去后，风刃迅速撕裂，化为了两道一模一样的风刃。之后，短时间内不断重复，形成了覆盖大片区域的风暴。
轰隆隆——
风刃风暴笼罩前方，树木一个接一个倒下，短时间内接连方圆千米的树木全部折断，过于密集的攻击，直接让所有被波及的植物化为粉末。
满天都是植物汁液的清香，但这却是死亡时的味道。
远处，一个身影被迫从树木中跳出，黑发的精灵少女释放法术，地面出现树木将其背后阻挡。
“还想跑吗?你走不了的!”
藏在法术生成的坚韧大树后，艾蕾娜心里有些愤怒，刚才她借助树木的帮助移动，现在却看到这些树木全部毁掉。
生命力的交融下，她仿佛能感受到植物的些许情绪。于是就也有一种感同身受的悲伤和愤怒。
“原来，精灵都是这种感觉啊。”
她收敛情绪，确定自己即使变成精灵，也很难逃脱。实际上，单论速度，上位魔女的迅疾之风还快一点。
“果然就是个弱者，可惜，这世上没有弱者生存的权力!”
吉娜张狂的笑了起来，她的样子甚至让人怀疑，她已经完全忘记任务，只想杀人了。
“我还没杀过大精灵，真是漂亮的令人嫉妒啊，正好拿你的头颅作装饰!”
“……”
艾蕾娜没有回答，但心中的愤怒确实一直在上涨。先前看到队员们受伤时就很痛苦了，只是被理智强行压下。
自己刚才一路以来的态度，恐怕暴露了自己实力的虚实。可她也确实没办法强硬。
这世界上，不是所有人都喜欢和平解决问题的。那些有些力量就自大的，反而是大多数。
既然躲不掉，就背水一战!
她转变了想法，再次潜入森林，但这次不是向外逃，而是移动方位等待反击。
“你不打算跑了?”
吉娜手中浮现大量魔力，凝结成一个透明的气流球体。这块刚才还是森林的空地，气流疯狂涌动，大量的木屑树叶飞舞。
卡拉拉——
树木扭曲的声音响起，周围的地面冒出了大量极速生长的植物，它们伸出粗壮的枝干，如枪戳，如鞭抽，向着中央的魔女扑下。
“太弱了，你果然没有适合战斗的权柄吗?!”
吉娜手中高度凝聚的空气球体飞出，刹那间膨胀开来，波及之处空气扭曲，强烈的暴风吹拂。
所有靠近的树枝在进入暴风范围的一瞬间，枝干大幅度扭曲，被强化的树枝也经不住狂暴的扭转之风。在撕裂声中，树枝断裂抛飞。
“果然，没有权柄的力量，魔法的强度还是差太多了。”
艾蕾娜没有沮丧，她已经竭尽全力，变成精灵后，从未有过如此释放自己的力量。
力量不断释放，精神力高度集中。
她感受着与这片森林中植物的共鸣，渐渐得像是能听到它们的声音。它们像是在为自己鼓励，甚至有点点滴滴生命的能量主动汇入身体。
树木藤蔓的枝条在吉娜身边的暴风下，一根根折断，完全无法进入她的身边。
“你还是赶紧投降比较好!”
一根细小的树枝，似乎无意闯过了扭曲的风暴，进入吉娜的视野中。
“——恩?”
树枝放出翠绿光芒，拉伸变形成了精灵少女的样子，她手持一柄木质短剑，脸色坚毅的迎面扑了上来。

第三卷 一场闹剧 : 78.权柄
对艾蕾娜来说，正面击败敌人是不做考虑的。
要说双方差距最小是是什么。那毫无疑问是身体。
虽然魔女们到了一水平，都会想尽办法弥补缺点。但肉体的强度依然是一个弱项。
而对于艾蕾娜，她有武者的实力，魔力的滋养，乃至精灵的旺盛生命力。
比其同阶的大魔女来说，唯有肉体的优势才更显著。
她必须抓住敌人轻视的机会，从一开始就将战斗拉入近身战!
从树枝变化回来，提着木剑的艾蕾娜一步近前。这个距离，已经无法闪避。
受死吧——
如此距离内，吉娜的斗篷在风中掀起，露出了她的样貌。看起来相貌秀丽，但在魔女精灵中算是平常。
只是，她脸上现在有一丝惊讶和恼怒。
艾蕾娜精神高度专注，心灵没有任何波动。她一剑刺向其胸脯的心脏处。
“天真。”
这一瞬间，吉娜脸上的恼怒和讶异，变成了嘲讽的笑容。
她确实来不及躲闪。而是直接用手去抵挡，看上去柔弱的手，迎向了闪着绿光的短剑。
嘭!
“扭转!”
在木剑与魔女的手接触的一瞬，一股扭曲的巨力传来。用法术凝聚的坚硬无比的剑身，真的像路边的树枝一样，轻易的折断。
扭曲的力量一路传递，整个木质短剑木屑纷飞，拧成了麻花状。艾蕾娜迅速撒手，但仍被波及。
她的右臂发出脆响，整个前臂旋转了一周，歪曲成诡异的角度。
“哈——”
吉娜的笑容还没发出，忽然噎住。
一股无形的波动从面前的精灵少女发出，直刺入她的脑海，像是一根尖锐的针在她的脑海里穿刺。
精神魔法!?
她眼前一黑，被一股巨力推出。
艾蕾娜感到了手臂的剧痛，乃至精神力在攻击后，被对方那同样强大的精神反噬。
但她强压下这种痛感，举起左手一拳锤出。
轰!
大魔女吉娜，毫无防备的被正中胸膛。她胸前发出骨裂的闷响，整个身体横飞出去。
艾蕾娜则停留在原地，她打算追击。但刚一迈步，被浑身到疼痛和疲惫打断。
她将右臂矫正，自然法术散发生命的光芒，快速修复伤痕。
成功了!虽然没能一击杀死，但风系魔女一般不会治疗——
被击飞数十米的吉娜，身体连续砸断了几颗树木，她本就没什么弧度的胸前凹陷下去。
“咳，咳!该死的!”
吉娜颤抖的爬了起来，掏出一瓶魔药。在服下的后，一股浓郁的生命力散发出来，她的身体快速恢复起来。
艾蕾娜脸色一变。但擅长治疗的她比对面更快获得行动力。她忍着还未消去的疼痛，再次追击而去。
“去死!”
一道巨大的，足有数米长的风刃飞来，是吉娜手上的一串手链，正散发着魔力的光。
这是一件高阶魔导器，足以在大魔女的战斗中派上用场。
本以为对方没有反抗能力，艾蕾娜几乎是倾尽全力追击，此刻完全来不及躲闪。
致命的风刃一瞬间来到身前。
“啊啊啊——”
大吼着，艾蕾娜将所有力量凝聚在手上，打算用一只手来抵挡攻击。
呲——
血液飙射而出，一下染红了整只手掌。艾蕾娜看去，自己的手上多出了一条整齐的切割伤口。
“咦?”
手掌居然没有整个消失，而那个风刃却转向了，向着远处的森林尽头飞去。
她觉得，和那个风刃产生了某种联系。
“你居然不止伪装一个权柄，前面是在戏弄我吗!”
远处，吉娜愤怒的大喊，她飞快的向后退去。
艾蕾娜反应了过来，对方以为她变成魔女是大精灵的权柄。所以才肆无忌惮的不把这个辅助向的同阶放在眼里。
可是，刚才没有任何成型的法术，却生生击退了强力的魔法。
“真的到权柄?”
连艾蕾娜自己都不敢置信。她继续迈动脚步向前，心里却回想起刚才的感觉。
那一瞬间，陷于死地的爆发，她所有的力量不顾一切的释放。
“再一次，再一次把握那种感觉!”
艾蕾娜释放魔法，藤蔓从地面钻出，向着远处的吉娜袭击。
这样的法术，本该起不了多少作用。但是现在——
“滚开!不要妨碍我!”
气息依旧虚弱的吉娜，放出了大片风刃的暴风，却没能一瞬间将藤蔓斩尽。
犹如拥有智慧的生命一样，藤蔓的活力成倍增长，同时威力也变得与先前完全不同。
强化?活力?不对——
艾蕾娜沉浸在某种奇妙的感受，她对生命力的感知爆炸式增长，周围的树木，脚下的草丛，土壤中活动的小虫。
它们的生命力，变都清晰无比。
回想起，刚晋升时的那株野花，之前触碰后变向的风刃，现在如巨蛇般舞动的藤蔓。
“生命赋予!”
她把握住了这份力量。并迅速爆发出来。魔力不断扩散，将周围的树木全部沾染。
某种无形的权威，使树木迸发出强大的生命力。
这些生长在堕之谷，异常坚韧的生命，在进一步的强化下，暴发出强烈的生命力。
甚至是些许简单的智慧。
它们不像是被临时催发的，反倒如成熟的树人一样，拔地而起，挥舞着树枝向前冲锋。
“分裂!扭转!去死啊!”
虚弱的吉娜被对面爆发的力量震惊。她真正有了濒临死亡的恐惧感。
道道风刃向着周围爆发，在围绕过来的树人身上撕裂一道道伤口。
一股狂风环绕在吉娜身边，巨大的扭曲力，将所有临近之物偏转。
但这些被权柄强化的存在，不再那么好击碎。它们甚至能察觉到危险，做出一些简单的规避动作。
另一边，一口气制造大量树人的艾蕾娜，感到一种深入骨髓的疲惫。但她深吸一口气，继续发起攻击。
她闪身躲过袭来的风刃，再次制造出树人战士。
“可恶，可恶啊!如果不是一开始小瞧了你——”
吉娜一次次释放魔法，可树人也在不断被制造出来，她吐出一口血液，越发的虚弱。
艾蕾娜也感到了精神的疲惫和身体的空乏，但她依然在压榨每一分力量。
“继续制造树人，不对，不需要拘泥于魔法，权柄不止那么简单——”
她回想起先前那产生了意识的风刃，若有所悟的拍了拍身前的空中。看着远处狼狈的魔女，充满了自信。
“已经结束了。”

第三卷 一场闹剧 : 79.境界级冲击
树木拔地而起，根须变成了腿脚，树枝化为了手臂和武器。十余只将魔女包围，不停地逼近。
“别过来!别过来!给我滚开!”
一道道风刃不停切割，盘旋的暴风将粗壮坚韧的树枝弹开，叶片和树汁纷飞。
吉娜在不断的施法，权柄的力量也一直在动用，本就重伤的身体，自然的越来越虚弱。
她魔法的威力在显著的下降，从一开始的轻松将树人切裂，到仅仅能割出伤口。
环绕的扭曲风墙防御越来越小，开始有漏洞出现。不断有细小的树枝刺入风墙，在她身上留下血痕。
“该死，是在戏弄我吗!居然现在才使出全力，放过我!我的师父是青魔女!”
“我不会再和你作对了!我可以当你的部下!”
这个颇为嚣张傲慢的魔女，看来轮到她自己要死时，却没能保持那样的心态了。
“……我觉得，你还是永远安静下去吧。”
“啊——咳，喝……”
忽然，吉娜捂住了脖子，她被某种无形的东西逼近，并缠绕在颈脖处。
“咳、咳!”
她痛苦不已，跪倒在地。那无形的东西把脖子掐的通红。她开始呼吸困难，无力的伸手去抓挠，却什么也没能抓住。
“是……是什么……”
“只是空气而已。我赋予了空气生命，把它化为了我的使魔。”
“虽然本身没什么强度，但偷袭还是很方便的。这还多亏你先前那个魔法给我的灵感呢。”
吉娜本身就是驱使风的大魔女，她很快用风之刃将这一团无形的生命切开，她一下放松的大口喘息。
“呼——呼——”
“真的好吗，就这么大口的呼吸……你的防御呢?”
吉娜身体一僵，她惊恐的抬头，周围的防护已经解除了，她的身体被四周数个高大的阴影覆盖。
树枝和藤蔓从天而降，将魔女完全淹没在其中。
轰!轰!轰!
艾蕾娜看着远处的树人团团围在一起，轰击着下方的地面。她叹了口气:
“稍微休息下就去找是师父她们吧，希望没出什么意外。现在的我应该可以保护她们了。”
然而，她忽然感觉到有什么不对，有某种强大的魔力从前方逸散出来，如风暴一般席卷四方。
“这么回事——”
那里，本该被树人蹂躏至死的大魔女吉娜，她的声音传了出来。
“哈，真是可恶，亏我还演的那么丢脸，你居然完全没有大意，也不打算靠过来吗？”
狂暴的风呼啸，将周围的树人全部弹开，整个场地为之一清。
里面的大魔女吉娜，她一身的狼狈。现在却高傲十足的瞪视着这边，她的手上，一张激发的魔法卷轴是暴风的来源。
“让你见识一下，境界魔女的力量!”
源源不断的风从那张卷轴中涌出，将吉娜身边的一切推开。自那卷轴中，像是有一个无形的世界展开。
那是风之世界的一角，盘旋的风，狂暴的风，柔和的风……各式各样的无形力量，交错杂糅的混合在一起。
世界不断扩张，将周围一切事物吞入进去。
看到那边的异状，艾蕾娜俯身猛地下蹲，双手触碰地面。
生命赋予。
大地如同波浪般涌动，将她向后方推去。于此同时，前方的地面也‘生长’了出来，变成巨大的屏障。
在扩张的风之世界前，土墙一触即碎，但总算稍微延缓了一些。
“果然没那么好对付……”
正因为心中的某种别扭感，让艾蕾娜保持了警惕，她手中出现一片嫩绿的树叶。
“境界魔女的一击，我也是有的。”
从手中鲜嫩的叶片处，庞大的生命力绽放，一个满是被森林覆盖，有无穷生命力的世界，扩展开来。
吉娜先是一惊，然后像是自言自语般大喊:
“……你以为，什么普通的境界强者，都能和青魔女的力量对抗吗?!”
“真可惜，这也不是普通境界。”
森林世界与风之世界相撞，一时间居然拼了个旗鼓相当，没有明显的强弱区分。
艾蕾娜松了口气，虽然这个东西的层次没有达到传奇。但洛微塔女士果然没给个次品糊弄她。
无形的暴风与翠绿的光华，两者不断碰撞纠缠，放射出巨大的力量。方圆万米的范围，都能感受到激烈的冲突。
……
另一边，决定杀个回马枪的爱丽丝和艾瑟尔，她们却陷入了困境。
在那个大魔女快要到来的短短时间，两人都同时准备起来，魔力和自然能量高度的凝聚。
她们两人手中各有一片枯黄的叶子，散发出某种微弱的波动，将她们身体覆盖在内。
“秘宝，枯隐叶。能把我们的身影完全隐藏，甚至是能量波动也能遮掩。就是持续时间不长。”
当在空中疾驰，如火星一般闪烁的身影，踏入两人前方的一瞬间。
完全没有打招呼的意思，爱丽莎发起了竭尽全力的攻击。
“上位魔法——泰坦之握!”
不是一只，而是两只庞大的巨臂，从地面延伸而出。两条被坚冰与岩石组成的巨臂，从两侧迅猛的拍击下来。
完全来不及躲闪，那个大魔女的身体完全处在两只巨掌的覆盖范围，身体一刹那被集中。
轰!
两掌合拢，光手掌就有数米长度岩石巨臂，有着堪称恐怖的庞大力道，相触的一瞬间，一股暴风呼啸而出。
“……成功了?”
连爱丽莎自己都不敢相信，她清楚这个魔法的威力，单从破坏力上完全达到了大魔女水平。
用肉身硬接，别说是一般的魔女，就是龙种都得身受重创。
“不要放松!没那么简单!”
精灵公主艾瑟尔完全没有放松，她手持长弓，一支能量箭矢已经凝聚在其上。
两只巨掌缓缓打开，在一阵烟雾中，果然没有任何的东西在里面。
已经碾成粉末了?虽然爱丽莎很想这么想，但确实不太可能一击杀死大魔女。
忽然，一束火光从虚空中袭来，直奔爱丽莎面门。
咻!
“小心!”
一只能量箭矢呼啸而过，将火光完全吞没。
爱丽莎立刻离开原位，她来到艾瑟尔身边，两人都警惕的看着四周。
那个魔女的身体逐渐从空中浮现。她淡淡的说道:
“还差太多。”

第三卷 一场闹剧 : 80.一拳
“你们该不会觉得，只有自己会隐藏吧?”
火系大魔女拉伊——她看着两个年轻的少女，微微勾起了嘴角。
“那就让我们玩玩捉迷藏吧!”
“蜃影!”
她的身体在空中一阵扭曲，一下消失在了原地。
“糟糕，是高温带来的气体扭曲，她对权柄的运用很强。”
爱丽莎立刻明白了对方的魔法原理，她一边提醒艾瑟尔，一边继续催动枯黄的叶片。
两个少女也跟着身体消失在了虚空中。
堕之谷的森林里，本该交战的地方，居然短暂的出现了寂静。
很快，周围出现了数百个模糊的人影。她们的的样貌逐渐凝实，赫然全都是刚才那个大魔女。
一道翠绿的能量箭矢，接连洞穿了数个人影，但她们全都在一片扭曲中消散了。
“没用的，你们的境界绝不可能看的出来，这就是我们的差距。”
同时，一道光呼啸而过，沿着先前出手时的路线，将一颗树木烧穿，甚至在地上留下一个焦黑的坑洞。
艾瑟尔射完一箭，已经立刻转移了位置，但仍险些被波及，感到后背一阵发烫。
在隐匿中的艾瑟尔，有些苦恼的咬了咬牙。这场面，和她想象中的奋战好像不太一样。
这一位，也绝非是什么新晋的大魔女。她们可能根本没有胜算。
咔——
忽然，空中一枚小小的透明结晶出现。
紧接着，大片大片的寒气喷发而出，浓重的霜寒向四周扩散，一下覆盖了周围整片区域。
在极度的冰冷下，数百个魔女的身影开始扭曲模糊起来，眼看就要迅速崩解。
“真可惜，本来还想陪你们玩玩。”
大魔女拉伊，虽然魔法似乎被克制了，脸上却毫无波动。
“极寒啊，如果升华为权柄的话，应该会很麻烦吧。”
“可现在，太弱了。”
一点火光空中浮现，而后扩张为一个球形的空间。其内部剧烈的升温起来，大片的寒气被被凝结为水滴，而后阵法为一缕缕青烟。
高温之域。
“和高温的权柄比起来，还太稚嫩了。”
“唔。”
空中有两声痛苦的闷哼传来，人类和精灵的少女，两人同时被迫显现出身影。
在周围不断升温的热浪下，她们的隐匿都无法维持了。
连空气都变得灼热，在这片区域内，像是来到了火山喷发的区域。周遭的树木变得枯黄，地面也开始渐渐染上碳色。
“冰之铠甲!”
爱丽莎身边被一层森白寒光覆盖，在体表凝结成了一件透明的铠甲，将她保护在其中。
但刚刚生成，凝固的表面就在不断消融。线条开始变得光滑，水滴在不断滴落蒸发。
虽然勉强保护住了自己，但魔力正在极速消耗。
另一边，精灵艾瑟尔身上也覆盖了一层幽绿的光芒。
“你们两个，乖乖投降还能少吃些苦头。老实听话，我也不会就这么杀了你们。”
“你们到底是什么目的!在绿森界同时得罪精灵和拉尼亚家族，没有传奇的话，还是等死算了!”
艾瑟尔大声质问，这还是对方首次表现出可以交流的意思。
“怎么可能呢。”拉伊一直游刃有余的样子，她笑了起来:
“我们当然不敢得罪这两个势力。但是，如果这是你们内部的事情呢?”
两人无法隐藏，干脆汇聚到了一起。她们对视了一眼，爱丽莎问道:
“难不成是暗精灵?你们是听从暗精灵的指挥?”
只有她们，才是同时与两方敌对，又对绿森界非常了解的。
拉伊一副不置可否的样子，她又说道:
“况且，我对付你们两个，实在是绰绰有余，根本不会走漏风声。等消息传出去，早就结束了!”
“休息够了吗!”
她甩出两枚火球，直飞向两人。
看似普通的魔法，却蕴含着毁灭性的高温，像是两颗小小的太阳。
即使还未接近，就已经让两人附近的树木，嗡的一声自燃起来。
“真是相性最差的敌人啊……”
爱丽莎制造大片的冰墙，半透明的墙壁阻拦在身前，散发着寒气。
大量的蒸汽挥发，冰墙的另一面，两团火焰散发着光芒，在靠近的片刻，墙体灼烧出两个窟窿。
“我们还是先撤——”
艾瑟尔也有些苦涩，这个敌人不仅仅是攻击，连伪装和领域都格外强大，她们实在难以对付。
出乎意料的，火球穿过冰墙后，没有朝着两人追击，而是悬停在原地。
呲——
火球骤然膨胀，一下炸开。
但并非是破坏的爆炸，而是无穷无尽的光芒。
天地间都变成了纯白，光芒将一切阴影吞没，所有事物的轮廓都淹没在光点海洋中。
“唔啊——”“啊。”
即使是背对着，两名少女也感到了极端的刺目，眼前一片苍白，她们眼角流出了泪水。
在空中差点跌落，两人摇摇晃晃的恢复平衡后，眼前已经完全看不清东西了。
“糟，糟糕……”
爱丽莎感到自己暂时失明了，她迅速取出魔药滴入眼中，总算能模糊看清一些了，但还是如眼疾患者一样。
相比之下，艾瑟尔单纯的身体素质好些，她同样的眼角溢出泪水，自然能量汇聚在眼部。
“居然偷袭，火系还有这种权柄吗……”
“原来那些幻影也不仅是高温蒸汽。”
换句话说，如果对方能操控光线，那爱丽莎的寒气也未必能破解幻象。她完全被骗了。
这样的敌人，实在令人头疼。
完全被玩弄在鼓掌中，从一开始就陷入了对方的节奏里。到底要怎么样才能获胜?
“闪开!”
爱丽莎感到了一股推力，紧接着是高温的灼热。
“艾瑟尔?!”
她迷糊的视野看到，一边的艾瑟尔忽然一把将自己推开，同时她的身体也被一道刺目的光束洞穿。
“咳、我没事……”
艾瑟尔捂着腹部，咳嗽了几声后站起，她继续和爱丽莎走在一起。
只能看到模糊的轮廓，但爱丽莎却问道了浓郁的血腥味和烧焦的烤肉味。
“都说了投降比较好。”
火光一闪而过，那个大魔女的身影出现在前方。
爱丽莎满腔的怒火，她甚至未经思考，使尽全力，迎头就是一拳上去。
轰——

第三卷 一场闹剧 : 81.藏于背后
空间仿佛被撕裂一般。
周遭的一切被一股怪力笼罩，空气扭曲，大地裂开，毁灭性的震动让前方的一切化为粉末。
在这双方都猝不及防的攻击下，大魔女拉伊的身影仿佛泡沫般破碎了，显然前方的只是个幻影。
而爱丽莎则一时间愣住了。前方一切事物被化为粉末的样子，是自己造成的吗？
她不敢相信眼前的景象，但眼前的世界确实不同了，她拥有了独特的视角，能够感知到事物力量的流动。
“力量之权柄——”
爱丽莎很快反应过来，这正是她已经触摸到边缘，但迟迟没能彻底掌控的权柄的力量。
她的眼睛还没完全恢复，但在奇特的感官下不再重要了。而且变强了许多的精神力勉强能捕捉到敌人的动向。
“艾瑟尔，你怎么样?”
爱丽莎一边警惕的注视着不远处脸色奇怪的大魔女，一边问向精灵公主。
“我没事，只是肚子上挨了一下，很快就能好。”
艾瑟尔的腹部有个焦黑的洞口，看起来非常可怖。但周围的血肉正在快速愈合。
作为精灵王族，她的生命力是极强的，也不想普通魔女那样身体脆弱。
“那就好，我成功突破了，接下来就交给我吧!”
“我就猜到了，真是令人羡慕啊——”
看着爱丽莎身边破坏的痕迹，艾瑟尔看起来有些失落。她同样卡在大精灵的界限很久了，甚至比爱丽莎长的多。
“真是出乎意料。”
那个火系的大魔女拉伊，看着她们两人交谈，却没有不识趣的打扰。
她看向爱丽莎，目光仔细的打量着她，微微点了点头:
“那么，恭喜你，新生的大魔女。”
正当两人都有些奇怪并警惕她的态度时，拉伊忽然轻笑了一声，说道:
“既然如此，为了以防万一，就让我试试你的实力吧。很荣幸成为爱丽莎小姐大魔女后的第一个对手。”
爱丽莎还来不及去思索她话语里的深意，攻击就已经到了。
一连串火球飞来，携带着恐怖的高温。
心中一紧。爱丽莎用魔力将眼前覆盖，只凭精神力去感受敌人的魔法。
她手中凝聚出一柄岩石巨锤，足有数米长，庞大的像是巨人的武器。
可它现在正被一个体形娇小的少女拿在手中，看起来有种非常不成比例的怪异感。
轰!
一锤砸下，卷起的暴风与冲击将几枚还未靠近的火球撕裂，化为了火苗爆散开来。
“真是恐怖的力量，这是力量增幅的权柄?而且，这个强度不像是普通的特质。”
拉伊发出惊叹，她虽然掌握的是火系的权柄，性格却比吉娜稳重的多，评价也更客观。
“这样的力量，即使是大魔女也没几个能正面挡下。”
爱丽莎在‘力量’的加持下，攻击模式有了彻底的改变，她不想个魔女，反倒像是个武者了。
嘭!
地面炸裂，出现巨大的蛛网状裂痕。爱丽莎整个身体消失，一瞬间飞到了拉伊的面前。
她抡起巨锤，带着碾碎一起的气势砸下。
轰隆隆——
在轰鸣声中，拉伊站立的树木上半截整个消失，后方出现了一条上百米的路径，地面犁出深沟，表面的植被全部毁灭。
“真是危险啊，居然是如此可怕的权柄。”
拉伊的身影再附近的另一个方向上出现，显然之前根本就没被命中，多半是她制造的一个幻影。
爱丽莎再次一锤砸落，拉伊的幻影一阵模糊，也依旧是幻影。
在阴暗的森林中两个身影互相追逐，身材娇小的魔女举着巨大的锤子，几下就将附近的场地破坏对一塌糊涂。
发现根本打不中，爱丽莎干脆停下了攻击。她眼神不善的瞪着拉伊:
“你到底要怎么样?难不成现在还指望杀死我们吗？”
“我可从没说过，要杀你们两个。”
拉伊从一棵树后走出，她对爱丽莎的目光视若无睹，还看了眼附近握弓警惕的艾瑟尔。
“你们不会觉得，你们精灵和拉尼亚家族，真的就对你们两个年轻的天才不管不顾了吧。还有能力更改任务，把你们聚在一起。”
“我可不是两位的敌人。把你们逼上绝路，给你们压力刺激你们突破。我得到的任务就是这样而已。”
爱丽莎和艾瑟尔两人都瞪大了眼睛，完全没想到会是这么一个结果。
都到了这个地步了，对方应该没必要骗她们才对，而且说的也很有道理。
两人一时间都有些脱力，但又有种松了一口气的感觉。
“现在，既然爱丽莎小姐已经突破到大魔女了，那我的任务也就结束了，之后的事可就与我无关。”
说着，拉伊居然就要打算离开了。这下，似乎彻底印证了她的说法。
忽然，艾瑟尔发现了不对的地方，她死死瞪着拉伊，询问道:
“等等，你们不是和暗精灵勾结在一起的吗？为什么会接受拉尼亚家族的委托?”
本以为，她们是暗精灵派来追杀两人的。可现在既然不是，她们的立场就变得奇怪起来了。
“那一方给的好处多，我们就站在哪一方，是不是很正常的吗？只是现在和你们是同伴而已。”
骗鬼吧!怎么可能这么简单。
爱丽莎看了一眼艾瑟尔，有些不敢将置疑说出口。
表面上看，是精灵与拉尼亚家为盟友，暗精灵与青之翼为盟友，两方阵营互相对抗。
可按照艾蕾娜的说法，她在暗精灵的据点看到珂珂拉，疑似是拉尼亚家族派到暗精灵的使者。
而拉尼亚家现在又与青之翼有联系，也委托她们做事情。
该不会，其实是暗精灵、青之翼和拉尼亚的三方联盟，只有正统的精灵族被蒙在鼓里吧。
精灵族统治绿森界多年，但一直处于衰弱状态，正是一个好下手的目标。
这要是细究的话，实在是令人感到恐怖。
难不成，拉尼亚家族多年和精灵的盟友乃至联姻，都是有目的。
爱丽莎脑子越来越乱，但又不敢和艾瑟尔提出自己的猜测，只能保持沉默。
“那你们，之前为什么要杀死精灵族人!”
想到之前自己队友两死两重伤，艾瑟尔非常的悲伤。
“因为吉娜那个家伙出手没轻没重，反正那些人只是无关紧要的家伙。她仗着自己是青魔女大人的弟子，实在是肆意妄为。”
拉伊摆了摆手，一副她也没办法的样子。
爱丽莎忽然惊醒一般，产生一种恐慌感，背上都留下了汗水:
“咦——那我的徒弟呢？那个吉娜，去找她做什么?!”

第三卷 一场闹剧 : 82.追溯
看着爱丽莎急切的样子，拉伊又是摆了摆手:
“那个小魔女，之前好像从吉娜手中逃过一次的样子。她好像从首领大人那里收到了什么指示，有话要问她。”
“只是这样吗——”
正当爱丽莎稍微有些放心的时候，拉伊又接着说道:
“不过最后会发展成什么样，我就不知道了。吉娜她根本不听指挥嘛。”
拉伊看起来满满的都是怨念，即使是在外人面前，也是毫不留情的抱怨。
这一下又让爱丽莎心悬了起来，她抽了抽嘴角，立刻转身就要回去:
“既然你说不是我们的敌人。那我就走了，我要去阻止她!”
“这个可就不是我能决定的了。”
拉伊既没有阻止也没有赞同，她看向远处，又回头看爱丽莎:
“我得把你带到某个地方去，请不要为难我。”
“反正，只是一个普通的弟子吧。和你将要面对和得到了，应该只是件小事。”
“才不是普通的!她要是出事的话，我绝对不会放过你们!”
爱丽莎非常激动的大喊，让拉伊为之侧目，她叹了口气:
“现在要想不伤害你把你带走，多少有点难度呢。”
“你就来试试啊!”
掌握的权柄为力量，是极品特质升华而来。爱丽莎还是有些信心的。
“我看起来很弱吗？”拉伊忽然笑了笑，她身上的样子气势变得危险:
“虽然一般是吉娜做主，但我可以算她暗地里的保护者哦。”
她背后张开了某种无形的东西，是火焰的领域，一睹间仿佛能看到一个布满火焰和光的世界。
当火焰领域蔓延过来时，爱丽莎直接一拳击出，却仅仅是稍微迟缓了些。
她很快被陷入到那个火焰的领域中，满目都是跃动的刺目火光，极度的高温令人难以呼吸，全身像被塞入烤炉中。
“准境界魔女……”
爱丽莎呆住了，她没想到，对方竟然一直都没施展全力。难怪她一副陪小孩玩耍的样子，居然已经拥有了领域。
“知道就好，罢手如何，省的我们双方白费力气。”
“不可能!除非放我离开!”
即使心中已经变得无力，她也打算看一看双方的差距到底有多大。
……
汹涌的暴风与浓郁生命气息的两个世界互相碰撞，发出了无形却又巨大的冲击。
眼前的虚空甚至被撕裂出道道黑色缝隙，犹如无底的深渊，看的人心里发寒。
稍远一些，就几乎完全无法视物，只有狂暴的能量风暴。
艾蕾娜被一层幽绿色的光芒包裹。其看似薄弱，却像是隔了一个世界的厚度，未曾感到外界的半点震荡。
“境界级的碰撞……”
她和吉娜都借用了境界级的力量，但双方都完全不会利用境界，不说境界法，连正常的驱使都做不到。
所以这样的碰撞是极为粗糙的，大概任何境界强者看到，都会直摇头。
“总觉得，还没好久以前那次冲突强啊。”
在七层渊海的试炼空间里，她激发了爱丽莎给的一件秘宝，激发出了境界级的力量。
那应该就是拉尼亚家祖卡洛琳的部分力量了。但当时的感觉就已经不逊色于洛微塔给的这个了。
而且之后与掠夺来的红之传承力量结合，引发了某些奇怪的反应，还生成了一把神秘的弓。
那时，对面可是借助了‘血日界’这一境界，释放了境界法。也就是说，是完整的境界魔女巅峰全力一击。
那样的力量却被一箭射穿，现在想来越发不可思议了。
“那时候，还拿到了龙神的精血。不过好像对我没什么用……最后都还给安丽丝那条小龙了。”
“不知道她现在怎么样了，身为龙族，拿着龙神的全部精血，说不定已经比我现在还强吧。”
“说起来，好像当时还有个神力结晶，结果场面一片混乱都不知道到哪里去了。”
战场上的风暴还未停歇，艾蕾娜却走起神来了，虽然她现在确实什么也做不了。
离去还不到半年，却好像已经分别了很久一样。
“有些想念她们呢，希望能有机会回去。”
话说，我现在是大精灵，会不会被七层渊海的结界拦着不让进啊?埃尔塔家好像只开放给大魔女以下的人来着。
“希望爱丽莎师父没事。”
总算，前方的所有能量暴风都停歇了，撕裂空间的缝隙也迅速愈合，周围变成了一大片空荡荡的广阔空地。
所有东西都消失了，只有地面平滑的砂石粉末，还有如附骨之疽飘荡在空中的黑雾。
艾蕾娜小心的向前面走去，寻找那个大魔女的下落。她现在状态还好，大不了也就是再打一架。
然而，什么都没能发现，倒是看到了些对方衣角的碎片。
“不知道死了还是走了。希望老天保佑，你噶了算了，省的以后还得麻烦。”
短暂的简单搜寻也没什么成果，对方要是死了肯定连尸体也没有，也没什么东西能在刚才的碰撞中留下的。
艾蕾娜放弃了，她开始向着爱丽莎她们离开的方向追去。
作为大精灵强者，掌握生命力领域的权柄后，她对一些普通的该系法术基本无师自通起来。
和植物沟通也尤其擅长。
她开始一路和树木沟通，追寻她们一路逃跑的路径，不断的追索下去。
“怎么越来越深入了，都快接近内层区域了。”
那里，可是有相当于大魔女的兽王级异魔。虽然也没多到随处可见，但一旦遇到了会很危险。
“反正我也是这个级别的了，不怕!”
总算，在靠近内域的地方发现了异常。
“这里有战斗的痕迹，看这边，这是爱丽莎的魔法造成的……”
除此之外，主要是浓郁的火焰力量，应该就是追着她们的那个大魔女造成的了，一些树木和地面都有焦黑的踪迹。
再往前，有一些破坏夸张的坑洞，一处地方还有些许血液。
艾蕾娜心里一紧，上去沾了一点感受。
“是精灵的，生命力浓郁的吓人，是艾瑟尔小姐的?”
这并未让她放心，爱丽莎可是和她一起的。
又走了几步，爱丽莎的气息在这里中断了。

第三卷 一场闹剧 : 83.海拉的选择
“你现在感觉怎么样了?应该快要准备好了吧。我可不会一直呆下去。”
天边的血色月亮，即使隔着老远也能感到森然的压力。
血月国度在望月崖的城堡里，两个看起来少女的魔女相对而坐。
血红色长发的少女，眼神漠然又冷淡，看起来有些冷酷。但相处久了就知道，她只是在发呆而已。
她的对面，是一个深紫色长发的少女，身上穿着厚厚的毛绒大衣，在阴冷的血月国度里，倒是看起来不算维和。
蓝魔女温蒂妮，她正一脸不耐烦的看着对面的少女:
“问你话呢，我最多只呆到你突破支配者境界。话说，你到底算魔女还是血族?”
血红色的少女，也是新继任的红魔女——海拉，她像是回过神来:
“……快了，有葬界地在，我很快就能掌握权柄了。”
“这可都是我的指点。”温蒂妮有些得意，又有些不爽的说道:
“真是幸运啊，可不是所有人都能有那么优厚的条件。莉莉丝居然在血族最辉煌的时候，把境界以上的强者屠了个大半，还把他们的个人世界给留下了。”
“那里，简直就是血族和血肉系（死亡）魔女的教科书。光所有世界体悟一遍，傻子都能成大魔女吧。”
“我觉得应该会不行。”海拉听不出她话中的讽刺，非常认真的说道:
“我看完了也还没突破呢。”
“比喻啊，只是比喻!”
温蒂妮瞪了海拉一眼，一脸的不耐。但随即，又忽然放松了眉头:
“虽然你这家伙怪怪的，但和前几代红魔女比起算好的了，她们一个个都是没人性的家伙。”
虽然平时一副没有表情的样子。但至少在海拉望着远处发呆时，却能感到不明显却确实存在的感情。
“你不是和弥卡露关系很好吗？”海拉有些疑惑，温蒂妮来了不久就去找希莱姆了，好像还帮了她些忙。
“不，只是稍微互相扶持罢了。没什么实际上的深厚交情。”
温蒂妮随口解释，也不知道是不是真的完全不在乎。她看着海拉，表情变得郑重:
“你可不要放松了。虽然成功继承了红之传承，首领大人也不怎么插手传承人选。”
“但是，即使我们传承者都能迅速达到境界魔女，却也不代表就安稳了。”
海拉歪来歪头，看起来在等待温蒂妮的答复。
“暗之庭，我们七个加上首领大人就是八人了。我们可不是铁板一块。”
“有的达到了传奇，有的还是境界魔女，平时也不怎么有要求，大家都在自己的地方各行其是。”
“据说之前长达几百年，首领大人都没什么要求，那时候继承传承可是纯赚啊!”温蒂妮一脸非常羡慕的样子，看来对现状有些不满:
“但最近几年，我们组织做了几次大动作，红和橘都死了，橘魔女的传承现在也还空缺吧。”
“一定要听从命令吗？没有选择反抗的?”
海拉的话，让温蒂妮咪起眼睛看向她，沉默片刻后，冷笑一声:
“首领大人是巅峰传奇，世界最顶尖的人物。而且，你以为我们灵魂中的传承印记，会不会受影响。”
“……”海拉若有所思的点点头。
“总之。”温蒂妮拍了拍桌子，将话题扯回来:
“除去现在未确定的橘魔女，我们剩下六人中，据我所知至少有两位是传奇。”
“你知道这意味着什么吗?”
海拉疑惑的摇了摇头，试探着说道:
“暗之庭很强?”
“不是啊!”温蒂妮叹了口气，哀叹道:
“意味着像我们这种水平，要是召集起来开会，连开口的胆子都没有。”
“你想想，那可是传奇啊!你敢当面反对她的意见吗？所以，我们这些弱小的传承者，就要联合起来!”
“这样啊。”海拉算得明白温蒂妮为什么会留下来指点她了，原来是这么回事。
“听说你之前没打过教廷的圣武士……”
温蒂妮脸色一僵，一副咬牙切齿的样子:
“因为他有圣物!”
“那是教廷里女神赐下的东西，没到传奇也能用，直接就能提升到伪传奇的实力……”
“等我彻底掌握水之本源，肯定不会再发生那种事了!”
也就是说，还没完全掌握传承。而其他几位魔女，应该都很熟练了。
海拉算是明白了，眼前这个看起来很厉害的蓝魔女，其实在组织里是排行倒数的菜鸡。
“别那样看着我!你丫还连境界魔女都不是呢!赶紧给我拼尽全力，连命都不要的努力去!”
“我可警告你，这两年组织必然还会有大动作。到时候派不上用场，你可就惨了。”
“和你要找的那个魔女有关吗?”
海拉觉得这个时机不错，乘机问出了一直藏在心底的疑问:
“艾蕾娜她，对组织究竟意味着什么?”
“我不知道。”
温蒂妮有点不爽，她深吸了一口气:
“都说了，不是传奇没有话语权!我就是个来跑腿的，哪里知道首领大人的计划!”
“反正，很重要的就对了!‘给我活着带回来，其他的你别管!’”
这段时间，她一直没找到有用的线索。最可疑的显然就是就在附近的七层渊海了。
但是，这个连首领都不会硬闯的地方，温蒂妮当然也没办法强行收集情报。
总觉得，那个魔女家族肯定隐藏了些什么。
“看首领大人的应对，命运魔女卡特琳娜，肯定是还活着。我可不去触那个霉头。”
温蒂妮可是很清楚自己的实力的，她想到死去的两位，都是血淋淋的教训啊!
“首领大人估计也没指望我，反正摸鱼就完了。我倒觉得，她就是让我来指导你的。”
“话说，你到底认不认识那个艾蕾娜啊?你不是在七层渊海呆过吗？”
“我不知道。”海拉面不改色的说到，她本来就没什么表情，完全看不出真假。
“今天说了那么多，我累了。”
温蒂妮也没深究，起身就往外走去，她看着外面血月国度的世界，没有回头的问道:
“你真的要开放冥河的部分权限?这里的血族这么多年来都被历代红魔女压制，从没出过侯爵级的强者。”
“肯定有不少老家伙，一直积蓄力量等待时机，小心到时候被干掉。只要他们中没有强者，这个国度，就一直是你的后花园。”
“无所谓，这是我的承诺。”海拉淡然的说到，显露出一丝自信的气度。
“哈，你果然很不一样。真不知道选你做盟友，是不是错误的决定。”
温蒂妮摇了摇头，离开了这里。海拉则又一次注视起了远方，发起呆来:
“艾蕾娜……”

第三卷 一场闹剧 : 84.卡蕾的决意
荒芜的大地上，极度的炎热足以让所有的生命凋零。藏于地表下的缝隙，却有着不一样的生机。
“艾琳!我又掌握了一个魔法哦，应该就快能通过试炼了吧!”
红发的少女，卡蕾兴高采烈的跑到一边的树荫下，在打瞌睡的少女面前呼喊着。
“是，是——呼啊，我知道了。”艾琳打了个哈欠，翻了个身一派懒洋洋的样子:
“让我再睡一会儿。”
“你好懒啊!这样下去，很快就要被我超过了!”
卡蕾有时会怀疑，这位艾琳小姐是不是那种没什么天赋的魔女，所以干脆就放弃更进一步了。
然而，她怎么都不可能是那样的魔女。光是拥有极品特质这一点，就不可能平庸了。
“反正我的实力不重要啦，到时候就让卡蕾来保护我吧。”
艾琳笑嘻嘻的说到，笑容完全没有一点阴鹜。
“我只是觉得可惜。”卡蕾却是有些不满，她正色道:
“明明我觉得艾琳小姐比我更出色，结果却在浪费天赋。力量……可是很重要的啊。”
“嗯嗯，所以说——”艾琳上下打量着卡蕾，笑容依旧不变:
“难不成，卡蕾是想要一个竞争对手?上演青春热血的竞争?真可惜，让你失望了，我不是那种角色。”
“不是，我是真的很疑惑啊!”
卡蕾看来不打算让她蒙混过关，她抓了抓头发，看向远处:
“我们认识也有很长一段时间了吧，我觉得受到了你很多照顾，像是魔法上的事，请教的频率快赶上我师父了。”
“所以，如果可以到话，你的烦恼，我想帮你分担一些。”
少女是眼神非常真挚，可以看出她是认真的。
艾琳有些讶异，卡蕾给她的印象总是有些自卑的。但现如今，居然会说出这种话来。
见艾琳一时愣住没有回答，卡蕾忽然脸色有些微红，她继续说道:
“我这段时间，因为她不在了，所以感到非常寂寞。但因为能见到艾琳，就感觉十分开心。对我来说，艾琳比一般的朋友要更重要。”
“唔……”
然而，艾琳在片刻的沉默后，又有些脸黑:
“都说了，不要在我这里提‘她’，我不想听!”
卡蕾也不知道，艾琳为什么会是这种态度。她有些不知所措，但也没再提艾蕾娜的事:
“真的不是因为橘之传承的事?”
总觉得，艾琳就是会一脸无所谓的把传承者的机会让给自己。明明她也是火系的年轻魔女，也拥有极品特质。
“不是，我不需要。”
艾琳立刻就否定了，看起来毫无犹豫。
“唉——说实话吧，”看到卡蕾有些开心的样子，艾琳稍微翻了个白眼，知道的越少越好，我可是在保护你啊。
“我根本就没办法进阶，我的体质有问题。”
啊?卡蕾显然不能理解，毕竟艾琳平时怎么看都挺正常也很健康的样子。
“我只是个半成品，一直在这个也不是自愿的。是被禁锢在这里，等待命运的那一刻。”
这些话似乎有些没头没脑，但卡蕾注视着艾琳的漂亮脸庞，其上有复杂的情感。总觉得，窥视到了她内心的一角。
“那天到来时，会发生什么?”
“谁知道呢，终究是还没发生的事。”艾琳淡淡的说着，看起来不太开心。
但那必然是真正决定命运的时刻，她是否死去，决定权不在自己手上。
“我可以帮你吗？带你逃离这里?”
总觉得如鲠在喉，卡蕾一时激动，说出了这样的话。
但她知道，绝不会那么简单，否则艾琳早就自己提出来了。
她们现如今的友谊，绝不会因为一些小事不敢开口。卡蕾怎么确信到。
果不其然，艾琳只是摇了摇头:
“可是有人一在看着我哦。而且，我们是在这个位面。”
她耳朵微动，目光看向莫名的某处，一脸厌烦:
“我又没真的打算跑，发发牢骚还不行吗!知道了，知道了，赶紧消失!”
卡蕾感到有些毛骨悚然，那个方向，艾琳眼中映出的光影中，显然有某个存在在那里。
可她却完全无法察觉。
“反正，我希望能在那个时刻到来前，看到卡蕾你做出选择。”
艾琳倒没什么反应，看起来早有预料的样子。她对着还没回过神的卡蕾说:
“是否要成为橘魔女?你的决定到底如何。”
不等卡蕾回复，她接着说道:
“成为橘魔女，就天然的成为了暗之庭的高层一员，哪怕她们组织结构松散，也会有用到你的那一天。”
“橘之传承的要求很高，但也确定能保证你至少达到境界魔女乃至伪传奇强者。可是，和这个组织扯上就很难摆脱了。”
“你现在还是自由的，希望你好好思考一下。没有平白无故的馈赠，等你完成试炼之时，很快就要作出抉择。”
实际上，卡蕾已经非常接近终点了。艾琳是知道的，上一任橘之传承者，不死鸟菲尼克斯是很看好她的。
“红魔女和蓝魔女，我听说过这两个名字……”
“是的，你想的没错。她们就是同一个组织的成员。”
那么，艾蕾娜她——到底是怎么回事。她好像身世成谜的样子，那个蓝魔女，当初是在找她没错吧。
卡蕾的心里有些混乱，她其实不是那种很会思考的人。多少有些不知所措。
“但是，要是成为橘魔女的话，会不会能帮上忙?”
这话是为谁说的呢，卡蕾心里也有些不清楚了。
“……都说了，你不要想得太好。到时候会被牵连倒霉也说不定。”
“我不明白。不过，”卡蕾使劲摇了摇头，直直的注视着艾琳，像是要看出点什么:
“那么，艾琳呢？觉得我是要怎么样!决定就交给你了!”
“哈——”
艾琳目瞪口呆，捂着脸喃喃自语:
“这种事情，不要甩给别人啊，难道我说什么你就做什么吗？”
“嗯!”卡蕾点了点头，她看起来一下开朗放松了很多:
“反正艾琳不会害我嘛，我不会后悔的。”
“这样的话——”

第三卷 一场闹剧 : 85.卡洛琳
“你就去做吧，去成为橘魔女，为了我。”
真是不知死活啊，艾琳冷笑着，像是看傻子一样看着一边的红发少女:
“反正对我来说，可用的棋子越多越好，这也算投资有了回报吧。”
“好啊，我会尽力帮忙的。”
“那我要是让你去死呢？”
卡蕾脸色一僵，她有些不满的抱怨道:
“这就有点……我可还有很多要做的事呢，也想活的更长久一点。”
“呵，那就不要……”
“不过，艾琳要我做的话，我会做的!因为，虽然很不舍，但本来艾琳就救过我的命嘛。”
“……”
两人沉默了一段时间，互相大眼瞪小眼。最后，艾琳撇过头去:
“真是败给你了，我真怕你被随便什么坏女人给骗了。骨头渣都不剩的那种。”
她一副无言的样子，但嘴角却微微勾起。
“嘿嘿，我相信艾琳小姐嘛。”
卡蕾心里也稍微有些打鼓，不过她确实不相信，艾琳会伤害她。
这种莫名的信任感从何而来，她现在还不知晓。但是，看到她的笑容，自己的心里也不由得雀跃起来。
“那么，我就继续去攻略试炼啦!”
“真是，既然这样，我也一起吧。”
两人开始向着位面的中心前进，那里有一座火焰包裹的山峰，各色的火焰，如披着的外衣，闪烁着危险的虹光。
“果然，那里就是吧，艾琳小姐带我去过的地方。”
艾琳稍作犹豫，点了点头说道:
“那座山上，突破火焰外壳的内部，就是不死鸟的巢穴。”
彻底决定要帮卡蕾成为传承者后，她的话明显多了起来，也透露了不少东西:
“千年前的剧变后，各超凡种族都发生了衰退。不死鸟一族也是如此，那是最后一只不死鸟栖息的地方。”
“外围的防护火焰，是火之本源的部分外泄，最终试炼的两个部分，就是突破火之本源的封锁，和不死鸟残魂的认同。”
“前者代表你的实力达标，体质符合。后者，你现在不用考虑。”
卡蕾点了点头，她若有所思的问道:
“也就是说，那位不死鸟女士果然已经陨落了?既然是不死鸟的话，怎么会……”
“不死也要看自己的实力，还有敌人的水平。它并非初代，只是刚到传奇，是五年前被教廷的教皇冕下杀死的。”
“等等，五年前……”
卡蕾一时有些不解，她稍微捋了捋思路:
“也就是說，它就是之前的橘之传承者?”
“当然啊，谁告诉你传承者必然是魔女了。实际上，你要是成功，你才是初代‘橘魔女’。”
“不死鸟的国度，从来都在不死鸟一族自己手里。火之本源也根本没有被那个灾祸魔女封印过，直到现如今，才被暗之庭掌握。”
“在此之前，暗之庭和不死鸟一族都是盟友关系。它们答应了灾祸魔女的条件，保全了自己的家园。”
“当然，暗之庭是魔女势力，现在既然不死鸟一族没有后代，自然希望由魔女继承。”
“不过，双方肯定有什么协议。这才让传承对所有合适的人开放，不然，肯定会在暗之庭的内部选择。”
艾琳还是第一次说出如此之多的情报，让卡蕾听的入神，她有些好奇的问道:
“那，七个传承者里，还有别的异族吗？”
“你猜对了。而且，不止是这样。”
艾琳点了点头，并且目光有些怪异，嗤笑着说:
“其实压根还有一处本源没有掌握在暗之庭手里的。那个传承名下虽然有人选，但其根本就不是真正的传承者。”
“那是——”
“绿魔女。虽然我们组织中有绿魔女，但她根本没掌握生命本源。那里一直都是精灵族的领地。”
“具体的我也不清楚。但是，千年前的灾祸魔女绝对是无敌一个时代的存在。她的战力压倒性的强。”
“七大本源都被她巧取豪夺，或是直接掠夺，或是签订契约。但生命本源那里，好像出了什么问题。”
“所以，组织里的绿魔女是唯一名不副实的。但她不是个简单人物，背后肯定在谋划着什么，想要真正的成为传承者吧。”
艾琳忽然回头，对着某个角落做了一个鬼脸:
“反正卡蕾也是候选人嘛，提前介绍一下怎么啦!都是些传承者们都知道的事情。”
“我最近很不老实?哼，直接明说了吧，我有老实过吗？!”
在卡蕾目瞪口呆中，艾琳切了一声，转过头继续前进，却也没有再说更多东西了。
……
“那个，家祖大人。”爱丽莎用有些激动的目光看着眼前的魔女，她即使站在那里，也有不可忽视的存在感。
她身材有些娇小，金色的长发披散在身后，面容有些精致的美丽，身上却有种大气的气质。
外貌和爱丽莎非常想……倒不如说，是爱丽莎和她很像。
卡洛琳·拉尼亚，拉尼亚家族的缔造者，数百年前来到绿森界，与精灵结下深厚的友谊，拉尼亚家族从此成为绿森界对外的窗口。
她是毋庸置疑的家族第一强者，也是整个绿森界排行前列的存在。她和精灵女王是好友，即使精灵长老们也对她憧憬无比。
关于她的事，每一个家族的魔女都耳熟能详，拉尼亚这个姓氏因为她而在魔女世界中知名。
“怎么了，不用那么紧张。”
卡洛琳看着这个家族的天才后背，目光看起来非常慈祥温柔，语气也不带居高临下的傲慢。
“家祖大人，我，我……”
“叫我卡洛琳就好，嗯?会觉得失礼?那就叫我卡洛琳大人吧。”
和拉伊交手，然后惨败后……爱丽莎和艾瑟尔一同被带到了某个地方，结果等待在这里的，却是卡洛琳。
爱丽莎一下放下心来，但同时也产生了诸多的疑问。
“爱丽莎，虽然没怎么见面过，但我很早就在关注你了。很好，你做的很好，比我想象的还要出色。”
“之后，家族的议会上，也能期待你的加入了。”
其实卡洛琳向来深居简出，她连家族的议会都和很少参加，普通的族人很多都没什么机会见到她。
可是——
心情激动的爱丽莎回头看了一眼艾瑟尔，她打过招呼后，就一直沉默在那里，没怎么开口说话。

第三卷 一场闹剧 : 86.下一个目的地
现在三人处于堕之谷的内域里，这里到处都是浓郁的黑雾，将整个环境映照的阴森无比，植物也变得稀疏。
拉伊在把她们带到这里后，不久就与卡洛琳会和了。两人打了个招呼，就将艾瑟尔和爱丽丝交给了卡洛琳。
“卡洛琳大人，这一切，都是是您安排的吗？”
虽然事实已经摆在眼前，但爱丽莎还是向卡洛琳求证，只是她有些难掩心里的激动。
“嗯，我知道你离支配者境界不远了。所以拜托青之翼的魔女给你们一点压力。”
没有任何犹豫的，卡洛琳笑着承认了。
“可是，她们还对我们其他的队员出手了!”
虽然没有主动质问，但艾瑟尔其实是非常关注她们的对话的。她有些紧张的略微握住了拳头。
“这并不在计划内，不过，我确实希望她们能给你们一些真实的压力。恐怕确实出手重了些。”
“就为了给我们压力吗……”
爱丽莎神色有些黯淡，还有些不可置信的看着这位从小崇拜的魔女。
“这是值得的，一位大魔女远比普通的族人重要。而且，最近的时机……我需要你成为大魔女。”
“这意思是——”
艾瑟尔这一路上的经历，让她如今沉默的看着卡洛琳和爱丽莎的交谈。但这时，实在忍不住插嘴了:
“卡洛琳女士!您就这么轻描淡写的说这种话吗?死的可是我们精灵的族人。”
爱丽莎小队里，都是些拉尼亚家族的追随者魔女，卡洛琳理所当然不会在意。可艾瑟尔的队友，都是纯正的精灵族。
然而，卡洛琳没有恼怒，反而认真的点了点头:
“这是我的失误，她们出手确实过了。我会向她们的首领质问的。”
艾瑟尔有种想要发脾气，却又不知道怎么发泄的感觉。以卡洛琳的身份和实力，都亲自表示歉意，她总不能为了几个普通的族人死揪着不放。
相对来说，自己这边几个魔女都还活着。爱丽莎终究没有那样的愤怒，但她也有十分挂心的事:
“卡洛琳大人，还有一个大魔女去追我的徒弟去了，我很担心她现在的安危。”
“哦?徒弟?小爱丽莎也会收徒弟了?”卡洛琳有些眉头微皱，随即舒展开来:
“无论是逃跑还是被抓住了，现在都来不及了，你回去也未必找的到。”
“拉伊比吉娜稳重的多，她回去的话你的徒弟不会有事的。”
爱丽莎知道，卡洛琳只是刻意没说最糟的可能——艾蕾娜已经被杀死了。只是，确实如她所说，现在已经来不及了。
“可是……”爱丽莎使劲摇了摇头，像是要甩开迷茫，她有些强硬的说道:
“不论卡洛琳大人您找我有什么事，我都得确认她的安危!”
虽然只是言语，但这样顶撞家族的始祖，对爱丽莎来说也是非常忐忑的。
她低着头，没敢去直接注视卡洛琳。
两人刚才算是平和的氛围，变得僵硬起来。
“唉——”边上传来的一声轻叹，让爱丽莎肩膀抖了一下。
但是，卡洛琳的声音依然温和，带着父母般的慈祥:
“这样吧，我想办法通知议会，让她们帮你去找徒弟。还有青之翼那边，也联络她们的首领……这样好吗?”
“嗯……”
虽然还有点不情不愿，但爱丽莎也知道这已经是非常大的让步了。卡洛琳甚至连艾蕾娜的脸都没见过，完全是宠爱她这个后辈才妥协的。
“好了，不要低着头，开心一些吧。”
卡洛琳拍了拍手，鼓励爱丽莎道:
“你没有辜负我的期望，很好，真的很好。”
即使是爱丽莎，也非常敬畏和喜爱这位家祖。在她还小的时候，卡洛琳百忙之中寥寥几次的会见，给她带来了很深的印象。
这位美丽又强大的先祖大人，连家族会议都很少参加，却会亲自指点还年幼的爱丽莎，在她要远行时，还给予了境界级的护身秘宝。
虽然那个最后被艾蕾娜用掉了。
“卡洛琳大人，您到底要带我们去哪?为什么会非要我突破大魔女?”
这是爱丽莎非常不理解的地方，以卡洛琳的实力，这个秘境就没什么不能去的地方，也没什么办不成的事。
说到底，以她和精灵女王的关系，简直就是这个秘境的另一个统治者一样……
等等，她的行动，真的是和女王一条战线的吗？
和青之翼的魔女勾结，这时候独自出现在堕之谷。
爱丽莎有些不敢深思了，她看了一眼艾瑟尔。要是家族和精灵间出了什么问题，以双方长达数百年的亲密盟友关系……
难以想象会发生怎么样的巨大波澜。
“我们要去镇魔之域，在哪里等待时机。”
艾瑟尔和爱丽莎闻言，反倒是没什么惊讶的，这似乎是唯一的答案了。
所谓的封魔之域，就是精灵在堕之谷核心区建立的据点。
如果说外围，是靠着大量的精灵和魔女组成小队，进行巡查和小规模的作战防止异魔外逃，变成兽潮一样的东西扰乱外界。
那核心域，就是最强大异魔肆虐的地方。那里，甚至存在境界级的异魔和大量的兽王异魔。
而封魔之域，就是精灵与魔女中最顶尖的人物，嵌入堕之谷深处的钉子。
由他们来确保那些极强大的异魔，不会随便外出。必要时会组织讨伐。
那个地方，最少也要大魔女或大精灵才能作为战力。汇聚了几乎半个精灵族的强者。
当然，也是有别的弱小精灵和魔女存在的。只是她们不是战力，而是后方替强者们服务的后勤人员。
照常理来说，既然精灵族为了围剿暗精灵抽调了不少强者，那卡洛琳前去坐镇好像也没什么问题。
“我才刚刚晋升大魔女，应该派不上什么用场吧?”
爱丽莎试探着询问起来，她总觉得卡洛琳大人非常奇怪。
“我会尽量训练你的，有我帮你巩固境界，还需要担心吗？”
看起来卡洛琳也不可能告诉她真正的理由了。
“既然这样，卡洛琳大人……我想要回去了，我的实力，去封魔之域也没什么用。”
许久没开口的艾瑟尔，神情有些紧张的看向卡洛琳。
“不行。”

第三卷 一场闹剧 : 87.解答
“不行。”
随着卡洛琳的一声回答，包括爱丽莎在内，她们的气氛再一次紧绷了起来。
这是艾瑟尔始终回避的一个问题，但终究还是说出口了。
如果是爱丽莎，作为卡洛琳的家族后辈，有什么安排都算正常，爱丽莎也不会过于害怕这位家祖会伤害她。
可是艾瑟尔，她又不是拉尼亚的族人，这时候却被卷进来，还是明显有谋划的。
结合她心中那些最糟糕最阴暗的猜想，实在无法令人忽视。
艾瑟尔深吸一口气，有些颤抖的说道:
“卡洛琳大人?作为精灵王族，我只会服从女王陛下的命令。”
“难道我就不是你的长辈了吗？”
卡洛琳神色一肃，眸子中有些令人捉摸不定的神色。
“可是……”心中忐忑不已，艾瑟尔干脆一狠心:
“您要是做什么不利于精灵族的事情，我在这里不好吧!”
艾瑟尔都不知道自己是抱着怎样的心情说出这话的，她虽然比爱丽莎年龄大的多，但在精灵和大部分魔女中还是很年轻的。
正如卡洛琳所说，她心里，也是将其看成亲近的长辈的。
完全不敢相信，这位魔女会对自己出手，即使她有种种异常，那种一百多年里累积的信任也难以消去。
“你在想什么啊!”
卡洛琳一脸的难以相信，她走过前来，举起手狠狠敲了一下艾瑟尔的脑袋。
对精灵一族的公主，这种举动，也就这一位魔女敢做出来了。
一种强烈的亲近和熟悉感涌来，甚至令她有些像流泪。是啊，除了女王大人，只有她才是完全能令自己信赖，彻底放松的长辈了。
“我们家族可是精灵永远的盟友，怎么可能伤害精灵族?”卡洛琳张大小嘴，似乎难以相信艾瑟尔的奇怪想法。
“既然你不相信，看看这个总该理解了吧。”
有些发懵的艾瑟尔，接过了卡洛琳递过来的东西。
是一张信纸，完全由精灵常用的树皮制成，散发着淡淡清香。上面的字迹娟秀而熟悉，还有着某种独特又强大的气息。
“是女王大人的笔记……”
“那当然!我有必要在这上面骗你吗？”
艾瑟尔心思乱乱的，缓缓将其中内容读完。字迹不多，基本可以概括为:相信卡洛琳的话，配合她行动。
作为精灵公主，艾瑟尔实在是太过熟悉女王的字迹，她一下子就放松下来。
“既然是女王大人的要求，我一定会配合的。”
“真是令人伤心，小艾瑟尔就这么不信任我，还得拿埃尔丽娜的信出来。”
卡洛琳长吁短叹的，一副不开心的样子。
在艾瑟尔心中，卡洛琳好像又从深不可测的魔女，变成了一百多年来熟悉的长辈。
她这会儿，反而能肆无忌惮的问出口了:
“可是那些外来的魔女，那个叫青之翼的组织，不是和暗精灵是盟友吗？我还追查过她们……”
“原来你是误会这些了。”
卡洛琳一脸恍然的点点头，不过她那有些做作的样子，分明早就猜到了。
“事情不能只看表面啊，艾瑟尔。你要成为精灵族的下代继承人，还需要磨练。”
“想就知道了吧，青之翼可是魔女组织，怎么可能和暗精灵真心合作。说到底，她们就是我们拉尼亚家族放进来的。”
“当然，埃尔丽娜也是知道的。”
艾瑟尔和爱丽莎，这下都张大了嘴巴。她们对视一眼，都有些呆然，也有些如释重负。
“那就是说，玛伽特长老的叛徒，他被抓回来，又窃走世界树幼苗，都是……”
卡洛琳点点头，非常随意的肯定道:
“他一个普通的长老，哪来的本事在王庭、埃尔丽娜的眼皮下偷东西。”
这么看来，暗精灵根本就是四面楚歌，连唯一的盟友都是伪装的。
“如果不是不想直接对上那一位……”卡洛琳眯着眼，发出了叹息:
“可惜，还是被教廷打乱了计划。”
“你们两个小家伙真的胡思乱想，如果我们家族和精灵决裂，怎么可能在这种关头提出联姻?”
“你们两可是我们两家重要的继承人啊。”
“咦?咦!我怎么每天说过……”
爱丽莎一脸的懵逼，和艾瑟尔不同，她可完全没有什么特别的身份。
“这事是我决定的，还没宣扬出去。不过，家族那些小家伙还敢反对不成?”
“唔……”
这话让一下噎住了，确实家族的高层们，在卡洛琳面前都是小家伙。她有些幽怨的看着这位家族最古老最强大的长辈:
“卡洛琳大人，虽然我和艾瑟尔关系不错，可我们不是那种关系啊。我不要就这么决定!”
爱丽莎瞪大眼睛，扯着卡洛琳的衣角撒娇。
一边的艾瑟尔，也叹了口气帮腔道:
“……是的，还请您和女王大人收回这个决定。”
“你们两个居然都反对吗？我们还觉得是个好主意呢。”
看起来卡洛琳有些不爽，瞪大眼睛看着爱丽莎:
“肯定是你吧，艾瑟尔可是个听话的孩子。”
“嗯，是啊!”
“我们的艾瑟尔有什么不好的，实力不错长的也很不错，我就很喜欢啊!”
“可是，我已经有喜欢的人了!”
一时间不知道怎么回答，尤其是也不能昧着良心说艾瑟尔的坏话。爱丽莎干脆扯谎。
“嗯?是那个幸运的家伙?”
仔细观察卡洛琳的脸色，她看起来不像非常生气的样子，倒有些饶有兴趣的问着。
“唔……”爱丽莎眼神有些飘动，结结巴巴的说道:
“是个魔女，很漂亮也很年轻。嗯，性格很稳重，和我相处的很愉快，有一头漂亮的黑发……”
“——大概是这样来着?”
艾瑟尔一脸无语的看着爱丽莎，小声嘟囔了些什么。卡洛琳则想了想，直接问道:
“你前面说的那个徒弟?”
“不不不，不是!只是比方，不对，也不是……”
……
“阿嚏!”
艾蕾娜揉了揉鼻子，继续向着堕之谷的内域深入。她有些担忧起来:
“怎么还没找到，到底怎么回事……”
忽然，她尖尖的耳朵微动，警惕的看向前方。
那里，有一个女性精灵，她脸色非常疲惫，浑身散发强大的气息。
“你终于来了。”

第三卷 一场闹剧 : 88.赶路的间隙
艾蕾娜精神一震，这还是她成为大精灵后第一次被人接近到如此距离，直到开口时才发现的。
要知道，她是掌握了颇为擅长感知的生命领域的权柄。
“您是……希利尔长老?”
“我等你很久了，总算是来到这里了。”
注视对方片刻，艾蕾娜终于回想起来。这一位是曾经在暗精灵的都市见过，和那位洛微塔女士关系非常亲近的暗精灵长老。
“可是，暗精灵不是不能进入堕之谷吗？”
她略微放松后，第一反应却是非常疑惑。据说，暗精灵本就深受侵蚀，一旦进入堕之谷会立刻堕落为无理智的异魔。
这是长期流传在精灵与魔女中的传言，应该不假。
“因为，我根本就不是暗精灵。”
艾蕾娜有些呆愣，但在仔细观察后发现，这位女士身上确实没有那种阴沉的感觉。
“这有什么好奇怪的?精灵中同情暗精灵的不在少数。和你见过面的玛伽特不也是如此吗？”
“可您应该是境界级的强者吧……”
这样的实力，即使在精灵族中都是强者。完全可以呆在族内影响决策，没必要暗精灵们东躲西藏啊。
她看起来威势不显，但光凭瞒过自己感官这点，就不是普通的大精灵了。
艾蕾娜不知道的是，这位希利尔曾在于教廷的作战中，作为主力独自拦截了两位红衣主教。目前看起来也没多大损伤的样子。
“我只是效忠于洛微塔女士，她在那里我就去往哪里，仅此而已。”
希利尔提了一句，就不愿意再多说。她看着艾蕾娜:
“果然，完全看不出破绽，真是很奇特啊……”
那可不，我也不知道我怎么就变成精灵了。你想知道我还想知道呢。
好在，希利尔也没有深究，她不等艾蕾娜询问，就将目的说了出来:
“我们没有指望你一个人完成任务，那里即使成为了大精灵也难以应付。所以，我一直等在这里。”
“我会和你一起深入进去，帮你清除危险，直到我也无法抵挡的地方。”
这么说的话，对自己实力很有自信啊。核心的区域可是连一般的境界级强者都不能保证安全的。
但是，引起艾蕾娜注意的是话语中透露的另一件事:
“既然您是正常精灵，以您的实力，也不能进入最核心的地方吗？那，又是怎么认定我可以进入的?”
要说实力，虽然她现在已经很强了，但距离真正的顶尖还差的远。
“因为，你既是精灵，又不是精灵。”
希利尔的神色还是很怪异，似乎难以理解眼前这个存在。不过，她相信洛微塔的选择。
“这样说我也不明白啊。”
艾蕾娜苦笑，她本以为会被一笔带过。然而，希利尔真的解释了:
“因为，绝大多数精灵族都是潜在的暗精灵。但像你这样，没有来源的精灵，是不会变成暗精灵的。”
“你最多和那些魔女与魔兽一样，受到过量污染堕为异魔，但不可能是暗精灵。”
“你要完整听完吗？我们还是边走边说吧。”
“是，我希望了解的详细一些，但我还有别的事……”
在希利尔的注视中，艾蕾娜有些硬着头皮说了艾瑟尔和爱丽丝的事情:
“青之翼的魔女，是你们驱使的吗？因为现在精灵族在围剿暗精灵?”
她也不指望靠自己去威胁，有契约的存在，她是不得不替她们办事的。
但是，拉尼亚家族没有直接参与围剿暗精灵，虽然用的理由是不想接触教廷人员。
要保全爱丽莎，或许有些希望。
“不是的，”希利尔摇了摇头，她非常肯定的说道:
“我们没有下过这样的指令，这段时间她们是在自主行动。”
“那么，会是谁……”
“我不清楚，不过，我们不会主动去伤害精灵和魔女的。”
一直没什么表情甚至显得木然的希利尔，这时流露出了明显的悲伤:
“我们只是想要偏居一隅，安静的渡过余生而已。即使精灵族围杀我们，她们也是我们的族人啊!”
这话让艾蕾娜有些不知怎么接口。对于暗精灵来说，她们曾经只是普通的精灵，却在一夜之间变成了被清除的对象。
“可是，我想要知道爱丽莎的安危。”
“你一路追到这里，她们不管在不在敌人手上，都一定会前往封魔之域。”
希利尔想了想，郑重说道:
“那里是唯一最靠近核心的地方。我们也要去那里等待时机。所以，我会帮你调查的。”
“嗯,既然这样，实在太谢谢您了!”
其实，艾蕾娜总有些无奈。每当她对自己这莫名其妙的任务感到不爽时。暗精灵们都会给她无法拒绝的好处。
以至于，她如今被寄托了重大的希望，却没办法真的绝情的逃走。哪怕能够破除契约她也会犹豫的。
“那么，就来说说吧，暗精灵的起源。”
希利尔张开了小世界，带着浓郁的生命气息，轻柔的包裹过来。艾蕾娜没有反抗，直接进入了这奇妙的空间。
精灵族的小世界，基本都以森林为主。一眼看去，满是大片的奇异植物和树木，两人现在处于大片森林的中央。
森林一眼望不到边际，没有全力发动，艾蕾娜也看不出核心或则是什么。
“我们不是要赶路吗？”
“我会驱使境界在虚空穿行，很快就能抵达目的地。外面的没达到境界级的异魔不会发现的，暂且休息一下吧。”
她们现在正位于森林中的一块空地，摆放着木质的桌椅，甚至上面还有新鲜的浆果和面包。
“吱～吱～”
“啊，这些小家伙是——”
当希利尔示意她坐下后，微微打了个响指。有几只巴掌大的松鼠，从树林中蹿了出来，还背着竹筐和茶具。
希利尔伸手接过这些东西，顺手撸了撸松鼠的大尾巴，她示意它们离开，同时开口道:
“居住在我这里的一些小居民，它们很温顺的。”
她用令人赏心悦目的手法将茶倒好，餐具一件一件摆放整齐。看起来，非常的熟练。
被女仆教育过一段时间的艾蕾娜，看得出她手法和礼仪绝对是非常标准的。
“趁这段时间聊聊吧，暗精灵的事。”

第三卷 一场闹剧 : 89.暗精灵的诞生
“在你的认知里，暗精灵是怎么样的存在呢?”
希利尔将冒着热气的茶水轻轻推过来，动作优雅，让艾蕾娜多少有些受宠若惊。
“我听说过的，暗精灵是正常精灵突然突变而来的，好像没什么预兆。之后，就会逐渐失去理智，增加破坏欲。”
“这种情况似乎还会传染，这也是精灵族一直围剿暗精灵的根本原因。”
希利尔没有任何动摇，轻轻点了点头:
“是这样的没错。但这只是表面现象。”
“根据我们一直以来的调查，夹杂一些猜想，我们多少了解了一些暗精灵产生的源头。”
希利尔似乎陷入了回忆，她短暂愣了会儿神，之后轻轻抿了一口茶水。
“你应该知道吧，千年前精灵族发生的灾变。”
“嗯，魔女的图书馆里看到过——”
实际上，还有成为精灵时，做过的怪梦。她简要的说道:
“好像是某一天突然出现的暗渊，涌出了大量的暗之潮，将附近的精灵和魔兽全部侵蚀。”
“长期的战斗中，精灵族强者大量陨落，生命树也一个个凋零。恶性循环之下，实力越发衰弱。”
“然后当代精灵王就牺牲自己封堵了暗渊。但没有封印完全，并且还有大量的异魔存在。”
希利尔点点头，表示她没有说错。
“问题就在这里，你知道生命树是怎么凋零的吗？”
“应该有一部分是战斗中陨落的，但还有一部分……因为异魔和暗潮?”
“是的，在最初的暗潮中，就有至少三株生命树受到了污染。”
“当时的精灵强者们都认为它们已经逝去了。但是，万一没有被异魔杀死而是也变成了同类呢？”
略微惊讶后，艾蕾娜立刻理解了，她猜到了些什么。
“我们精灵族是生命树的子民，我们的一切都和生命树息息相关。甚至因为世界树的衰弱，如今长期没有精灵能突破传奇。”
“据洛微塔女士的推测，至少有一株生命树在堕之谷核心处活着，并转化为了异魔。”
“受到它的影响，精灵中属于它的血脉的那部分，也会逐渐堕化。”
“而生命树是精灵的起源，血脉混杂下，现如今所有精灵都含有每一棵生命树的对应血统。”
“所以，精灵中会时不时有某些血脉浓郁的，被转化为某种夹杂在正常与异魔中的中间态。”
“也就是说，围剿暗精灵，不仅能减少她们对其他正常精灵的影响。也能逐渐减少那个堕落生命树的血脉，在精灵中存在的比例。”
“等到那一支血脉彻底微薄到断绝的地步。精灵族中就不会再产生暗精灵了。”
“至少最近几百年，暗精灵的诞生确实大为减少了。”
艾蕾娜倒吸了一口凉气，她算明白精灵族的想法了。这确实是有效的办法，但背后付出的牺牲又和其可怕。她又想道:
“所以，我这个不是精灵的精灵，根本不可能有那颗堕落生命树的血脉。也永远不会成为实际上的暗精灵。”
“是的，而且，那个地方可能有那位精灵王留下的东西。你既没有任何堕落血脉，却又是精灵的身份。”
但是仅仅是这样吗？她总觉得没那么简单。
“如果我没有碰巧到来，你们准备找谁执行这个任务?”
难道要传奇的洛微塔靠实力硬闯?可是她一副被暗之力侵蚀的病入膏肓的样子。难不成，还是这位希利尔来做?
“还真是敏锐啊。不过，这可不是你应该知道的。”
“唔，那就算了，不用您告诉我。”
实际上，艾蕾娜已经隐约猜到了。绝对不含堕落生命树的血脉，又是精灵。
艾瑟尔她，好像是精灵的纯血王族吧。王族是世界树的血脉，而现在衰败了的世界树，可还在王庭呆着呢。
……
“卡洛琳大人，我们就这么赶路吗？”
“我最近正在修行境界相关的秘法 暂时不能动用境界的力量。只好就这样走了。”
“真是可惜啊……”
爱丽莎略微有些失落的询问到，她对这位家祖大人的境界，还是非常感兴趣的。
不知道里面的风景是怎么样的。不过，这位传奇下有数的强者，她的境界一定非常厉害吧!
“不用那么沮丧嘛，这里是堕之谷的深处，正好有很多合适的对手给你们练手。”
卡洛琳对爱丽莎和艾瑟尔两人点了点头，接着说道:
“有我在你们可以放心的战斗，正好可以巩固境界。虽然突然的刺激没能突破，但说不定就正常的突破了呢？”
后面的话显然是对艾瑟尔说的。
两人自然知道有一个这样的强者跟着指点，是相当宝贵的机会。一时都干劲满满起来。
她卡在大精灵境界许久了，这一次爱丽莎突破了，她却还觉得差了点什么。
只是，艾瑟尔没想到，不仅是家族的后代爱丽莎。卡洛琳连自己的实力也非常关心。
卡洛琳似乎真的如之前所说，完全把自己当成了长辈。不遗余力的帮助她们成长。
就这么，走走停停，她们开始在一路上筛选合适的异魔对手进行战斗。
即使是内域，也没多少兽王级异魔。所以爱丽莎一般是看着艾瑟尔行动。
但是，爱丽莎也不是单看着，她也在不断适应自己的权柄。
她这一次突破到大魔女的支配者境界，最先凝聚出的权柄就是‘力量’，也可以被称为大地之力。
这种权柄赋予了她堪称恐怖的破坏力，通用性也极强，几乎能运用在大部分魔法中提升威力。
也可以作用在肉体上，使爱丽莎的肉搏不逊色于同阶的近战职业者。
实际上，因为运用还不够熟练，她施展蕴含权柄的魔法时灵时不灵，倒是用肉体硬上，非常的简单粗暴。
赶路期间，卡洛琳忽然露出了奇怪的神色，似乎向着某处虚空看了几眼。好像察觉到了什么。
但她最终没有作出任何行动。
不久后，爱丽莎总算遇到了大魔女对应的异魔兽王，很是酣畅淋漓的大战了一番。
“权柄的利用太弱了，魔法还不够精细。而且这是土系的权柄，不要随便离开地面……”
在卡洛琳的教导中，三人逐渐向封魔之域靠近。
她们不知道的是，走在同一条路线上，艾蕾娜却跑到她们前面去了。

第三卷 一场闹剧 : 90.领主异魔
听着希利尔的述说，几乎是恍惚间，时间不知不觉的就流逝了。
“我们已经快到了，先到外界去吧。”
精灵希利尔向艾蕾娜示意到，两人的前方出现了一个空间漩涡，隐约可见外界浓郁的阴暗。
见到艾蕾娜有些惊讶不解，希利尔解释道:
“封魔之域是一个残破的独立小世界，只有固定的入口可以进入。有历代精灵王者亲自布置的探查阵法。”
这么说来，这就必然是传奇级的了。眼前的希利尔也只是境界强者而已。
当然，都到了这个地方，相必她们是有办法的。
“我们先到外界，然后再找漏洞进入。”
这样的地方居然会有漏洞吗？不过，想到洛微塔似乎是传奇精灵。能发现漏洞好像也并非不可能。
一出到外界，环境已经大变样了。
或者说，即使明知道不可能，艾蕾娜却根本不认为现在还算在堕之谷了。
完全没有了森林，视野所见到处都是浓重的黑雾，周遭是荒芜的漆黑土地，没有任何生机。
地面经常散落着一些骸骨，看起来非常不祥阴森，时不时能看到异样的抓痕坑洞。
光是这里地面的残破程度，普通人行走都得举步维艰。
也不可能会有普通人就是了。
“小心些，这里已经有可能遇到境界级的领主异魔了。”
因为黑雾过于浓厚，甚至看不到太远的地方，艾蕾娜小心的跟在希利尔的身后，两人以她们的实力来说，称得上非常缓慢的前进。
有时低空飞行，有时冲刺，有时缓慢步行。艾蕾娜发现，前方的希利尔好像被什么东西包裹，像是不在这个世界上一样。
如果不是紧跟在后面，甚至有种发现不了她存在的感觉。
“体会一下吧，暗渊附近只会更危险。”
艾蕾娜点点头，就当作希利尔不存在，专心查看周围的环境。
看起来，兽王级的异魔不算罕见，那几个足有数十米深的巨坑，一些破碎的骸骨鳞片，这么看都不简单。
一路上，她也看到了一些法术造成的痕迹，还有些许衣物武器的碎片。只是都没什么价值。
估计是来到这里的大精灵大魔女留下的。她们是和异魔作战的另一方。
“看看这边，就是那个地方。”
艾蕾娜向着忽然出声的希利尔所指方向看去，那里的空间隐隐扭曲。时不时出现一些残垣断壁的幻象。
“那是，残破的小世界!?”
“嗯，应该是领主级异魔留下的，这里曾经发生过一次境界级的战斗。一头领主异魔死在了这里。”
艾蕾娜有些疑惑，她知道存在境界级的异魔，但只以为那仅是实力相若而已。
没想到，它们是真的具有境界的力量。
“它们那种极端的力量，居然也能形成自己是境界吗？”
爱丽莎在很久以前和她说过，混源魔女看似前期的进度缓慢，但在很后面时会有一定优势。
这优势其实就是，三源不同的魔力，会更容易进境界级，她们构成的境界更大更稳定。
这是因为，纯源的魔女魔力相比之下太过极端，塑造的世界基点也更不稳定。
“但是，异魔的力量怎么想都算不上稳定吧。”
“关于这点，目前也有不少猜想。”
希利尔点点头，并未有不耐烦，反而颇为欣赏:
“其一，是这些异魔它们本来就是境界级魔兽和……精灵转化而来。如今的强者只有不作死，很难被侵蚀。但千年前第一次暗潮，谁也不知道转化了多少强者。”
“另一种说法，它们那极端毁灭性的暗之力，正因为过于极端，反而达成了一种另类的平衡。”
“第三个则是，它们可能通过大量杀戮和破坏，直接被暗之魔神授予了力量。”
“暗之魔神?”
艾蕾娜是第一次听到这个称呼，但总感觉有些心悸。
“暗渊的出现绝非自然，背后必然有某种意志的影响。我们根据光明教廷的描述……其记述着，光明女神的死敌就是暗之魔神。”
“因此，我们暂且将其如此称呼。”希利尔叹了一口气:
“本来，这也只是个猜测。结果，之前教廷的行动，那位教廷的圣女大人给精灵女王的理由，就是阻止暗之魔神复活。”
猜想终究是猜想，除了那位失踪的精灵王，再没有人闯入过暗渊深处，也不知道那里到底有什么。
在一段路程后，看到艾蕾娜逐渐熟悉环境，希利尔加快了速度。
两人很快抵达了目的地，封魔之域。
在暗之雾气浓厚的地方，能察觉些许的异样。艾蕾娜借用生命领域的权柄感知，发现了附近有生命气息残留的痕迹。
希利尔深深看了她一眼，指向远处。那里是一个祭坛状的东西，看不清全貌但面积不小。
并且，注视时有一种危险感。
“那里封魔之域的正式入口，需要特别的秘法核对，还有里面的看门人审查。”
“我知道秘法，但肯定过不了审查。所以我们不走正门。”
没有再各自行动，这次希利尔用境界包裹住了艾蕾娜，带着她一起去往某处。
艾蕾娜有些好奇的看着，发现希利尔在某处停下，激发了一连串繁杂无比的密符。
随着她的动作，虚空扭曲起来，像是个麻花在扭转。但从希利尔脸上的凝重看来，这件事绝非轻松。
“走，不要乱动!”
在希利尔的带领下，艾蕾娜跟着她一同踏入了虚空扭曲的开口，之后仿佛进入了某个通道，经过一连串眼前的眼花缭乱，两人来到了一个新的世界。
艾蕾娜脸色有些发白，身体也摇摇晃晃起来，在粗暴的传送中，受到了敏感感官的牵连。
不过她现在的实力和曾经不可同日而语，很快就恢复过来:
“唔，比我想的要好些……”
“封魔之域，一般人会觉得很荒凉吧。不过这可是强者们居住的据点。”
这里是大片精灵族常见的茂密森林，甚至可以说是看腻了。森林被人为分为好几个区块，最中央有一座小城。
“我们先等一会儿，有人回来接应。”

第三卷 一场闹剧 : 91.微妙的因果
两人这正处于森林的边缘地带，在希利尔的境界包裹下没有任何气息外溢。
等待一段时间后，迎来的是一位女性的精灵。
她面容有些妩媚，身材也很成熟，总体给人一种妖娆如蛇的感觉。
“朱特卡，你来的太晚了。”
“抱歉，希利尔大人，我有事耽误了。”
这一位也熟人，艾蕾娜虽然只见过一面，但很容易想明白了其中的微妙之处。
就是她当时抓捕了玛伽特长老，在一众精灵长老中，最终的手的不是第一长老库默尔，却是一个看似不起眼的女性长老。
再联想到玛伽特的叛逃是计划好的，自然毫无意外。
当时重伤的玛伽特，恐怕不敢大摇大摆的出逃。万一被哪个不明就里的长老直接杀了呢。
他恐怕是藏了起来，特意被朱特卡抓获的。
之后，这位女长老和精灵公主艾瑟尔走的很近，什么看来……
在艾蕾娜胡思乱想时，那边的两人已经洽谈完毕，并得出了结论:
“我们要在封魔之域待上一段时间，朱特卡会为我们安排合适低调的身份，等候下一步行动。这段时间，尽量不要做出格的事。”
“是，我会注意的。”
……
我是谁?我在哪儿?我现在要干什么?
穿着红白相间的短裙，腿上是细腻的白色及膝丝袜，黑色长发梳的整整齐齐，脸上是不露齿的亲和微笑。
“客人，欢迎光临，需要我为您介绍吗？我们这里有……”
此时，艾蕾娜在心里困惑不已。
之前在短暂的交代后，希利尔给了她几张隐匿气息的符咒叶片，之后就不知去向了。
而艾蕾娜，则在朱特卡的带领下，一路来到小城中，东绕西绕的去到了某一家偏远的店铺。
店铺上的招牌，写着‘林间邂逅’。说实话，完全不明白意思，而且感觉像是什么怪怪的店。
“就在这里，你的身份现在是这个店家雇佣的接待员，店主——也就是我。我们主营的业务是魔药，也兼有卖一些卷轴。还有典当的功能。”
“放心吧，这里挺偏僻的。而且别的和你一样身份的年轻精灵不少。不用担心。”
稀里糊涂中，艾蕾娜就已经换上了朱特卡准备的服装，站在了店里。
“嗯，你的样子刚刚好，当接待一点没有违和感!”
“这样，总觉得不太对啊，而且，感觉在另一种意义上引人注目。”
艾蕾娜脸有些红润，大腿有些不安的摆动。
整套装扮非常贴身，上衣将两条雪白的胳膊都露出来了，胸前的领口也颇低，可以隐约看到些许沟壑。
短裙甚至只到大腿中央，感觉一阵风都能吹起来。
“这不是正常的服装吗？既然是店员，稍微性感点也很常见吧?”
朱特卡似乎完全没有觉得不妥。实际上，她本人就是那种性感妖娆风格的。
“可是……”
“没有可是!我空着这个位置好久了，现在正好找你来顶上。临时再找其他身份，可没那么容易。”
紧接着，朱特卡开始交代起店里的一些事物来。这部分倒是很详细，每一件东西都仔细介绍，看起来很认真。
就这么的，艾蕾娜成为了‘林间邂逅’的店员，立刻就上任了。
而朱特卡则很快就离开了，留下她一人在风中凌乱。
“绝对是招不到人，骗我来打白工的吧!”
艾蕾娜总觉得自己被坑了，并且越来越确定。她非常不自在的抓了抓裙角，试图让其看起来长点。
“唉，希望快点离开。”
实际上，这个身份确实很正常。
封魔之域是对抗异魔的强者们，在堕之谷深处的重要据点。这里就是为她们提供服务和居所的。
每一个进出之人，都会进行严密的身份审查。也时不时直接在街上巡查的。艾蕾娜如果不想做一个可疑的闲人，就最好加入某个组织或者店铺。
强者们经常外出战斗，需要有人打理她们的资产。另外，这么个强者云集的地方，一些平时很难出手的东西也变得好交易起来。
然而，不少服务性店铺其实背后都有一些精灵或魔女的势力，某个大部族，某位长老等。
也就是说，这些地方几乎是只用自己人，身份掌控的非常严密。并且，这些后勤人员都是经过登记的。
艾蕾娜成为精灵族长老雇佣的店员，也就是相当于有了她的背书。实际上也很少有巡查者会强闯大精灵的店铺，去审问明摆了是长老亲信的人。
作为一个花瓶店员，身份上也足够不引人注意。
嗯，以艾蕾娜的样貌，即使在精灵族也是足以充当花瓶的。
“欢迎下次再来～”
半天送走了唯一的一个客人，艾蕾娜发现这差事好像也没那么麻烦。
“开的这么偏僻，真的能挣到钱吗……虽然这样我是轻松了。”
其实，店铺的作用只是给各位强者们提供一个接触的场所。她们真正的宝物是不会放在店里的，有大宗的交易，也是他们亲自商谈。
所以，这种门可罗雀的样子是常态。
“请问，你是新来的店员吗——嗯?海伦小姐!?”
在艾蕾娜有些无聊的发着呆时，门口一个小脑袋探了出来，她看向艾蕾娜，忽然大声的惊愕起来。
艾蕾娜吓了一大跳，整个人都差点弹了一起来，定睛一看，却是一位熟悉的精灵族少女。
“你是——卡莉?你怎么会在这里!”
眼前的是曾经偶遇过的精灵少女，她是那位玛伽特长老的女儿，曾带艾蕾娜去过她的村落，那时留下了很深的印象。
“我啊?我来了有一段时间啦。”
卡莉看到艾蕾娜，满脸的奇怪，但她脸上似乎更多的是惊喜。
“我本来是想去王庭求学的，不过因为父亲的原因，名额……反正，我现在要自己去赚学费了!”
她稍微吐了吐舌，又有些不好意思的说:
“不过其实还是借了父亲的帮助。是之前和他熟悉的朱特卡长老带我来的，听说他们是秘密的好友。”
艾蕾娜嘴角抽抽，没想到会有这样的因果关系。
“我、我也认识朱特卡长老……”

第三卷 一场闹剧 : 92.排斥
艾蕾娜万万没想到，自己完全没做伪装的样子，居然在找时候出现了一点问题。
见过她精灵样子的，只有一部分暗精灵，爱丽莎和那个大魔女。
这些人中要不是不可能到这里，要不就是发现了也无所谓。
只是，没想到还忘记了一个卡莉。
“海伦小姐?你居然也到这里来了啊，我还以为你离大精灵不远了呢。”
“没有，怎么会呢。”
再三回忆，确认自己没有直接说过自己的实力，艾蕾娜略微松了口气。好在她在暗精灵状态时从不说自己的真名。
实际上，之前和她的接触，卡莉会感觉到些许类似自己父亲的压力。不过，既然也到这里来打工，自然不可能是大精灵的。
“这样的话，我就有伴了!在这里一个人好无聊啊，朱特卡大人经常不见的。”
根据卡莉的述说，艾蕾娜知道她也是朱特卡雇佣的，是一名药剂助手，也兼职看店。
如果没记错，她家里好像祖传的药剂手艺。
“这身装扮真好看，有海伦小姐在，说不定我们店里的东西能大卖呢!”
“赶紧倒闭吧……”
大致把卡莉糊弄过去后，艾蕾娜也从这个‘前辈’这里了解到不少事情。
这座据点听说是一位曾经深入到堕之谷核心地带，却在这里陨落的传奇精灵所留。
这个长年被侵蚀，其实已经破损的世界，封堵住了堕之谷核心层通往暗渊的道路。
每隔一段时间，核心区域的大批异魔都会联合起来，一起进攻这座小世界，希翼打开通往暗渊的通道。
就仿佛有什么在召唤它们一样。
“我来之前，还很忐忑来着。不过实际上好像也没那么危险。”
卡莉毫无心机的对艾蕾娜讲解这个地方的优点:
“虽然外面都是异魔，但有长老们在，这里从没有被攻破过。因为在堕之谷深处，雇佣的价格反而都很大方呢。”
“反而是外面，听说正在搞什么搜捕，弄得出行很不方便，风声鹤唳的可能有危险呢。”
两人一边聊着，偶尔招待客人。但因为基本不存在多少客人，所以显得非常清闲。
艾蕾娜不由得心里想到:这确实是个好工作啊，对于关系户来说。又能接触到强者，又有很多时间。
“我带你出去逛逛吧!也要收购一些药剂的材料。”
这让艾蕾娜有些犯难，她是想低调的藏好的。不过了解了解地形似乎也有必要。
经不起卡莉再三的邀请，加上一直拒绝也很怪。艾蕾娜准备和她一起出门了。
她们准备先将店铺关起来——反正也没几个客人。
“啊呀，已经要关门了吗？”
一个老婆婆的从门口声音传来，有些沙哑的声音，听起来却非常慈祥温和。
卡莉似乎认出了来者的身份，停下了手上的事，开心的走上前去:
“玛利亚婆婆!您怎么过来啦!要是想要我们村特产的茶叶，我直接给您送去。”
“当然要第一时间喝到小卡莉亲手泡的才好啊。”
一老一少非常和气的交流起来，场面看起来很是温馨。
但艾蕾娜已经浑身发冷，僵在了那里，死死的咬住了嘴唇不敢吭声。
有哪里不对，绝对有哪里不对。
店门的外面是相对偏僻的街道，但也不至于完全无人通行。卡莉开心的交谈着，看上去没有任何异样。
但那位老婆婆，她分明就是一个人类。
这里当然也是有魔女的，但数量压倒性的少。而且，魔女的气质和眼前之人完全不同——
艾蕾娜感到身体有种强烈的不适，在精灵状态下还算能忍耐，如果是魔女状态，肯定立刻就掉头就跑了。
是圣光，那个老人身体里散发着圣光的气息。虽然淡不可闻，但艾蕾娜就是能感觉的到。
有这种力量，又是这个名字。她的身份自然已经呼之欲出了。
教廷的圣女这么会到这里，她们应该前不久才得罪了精灵女王，居然大摇大摆到了这样的精灵族核心腹地?
“海拉小姐?你怎么了?啊……玛利亚婆婆，这位是新来我们店工作的海伦。”
“您，您好，我是新来的海伦……”
虽然装作若无其事，但总有种被那温润智慧的目光看穿的感觉。
玛利亚是个看起来很慈祥的老人，完全没有一点强者的压迫。但艾蕾娜几乎快汗流浃背了。
她出现在这里是什么意思?我身上的这东西能瞒的过去吗？
艾蕾娜摸着胸口的项链，心里稍微安定了一些，虽然没什么存在感。但听说这是传奇级的反预言物品。
希望能赢过这位教廷的圣女。
“嗯，真是个可爱的小姑娘，是朱特卡长老的哪个晚辈吗？”
“是，我是……”
接下来，玛利亚又随口询问了几句。艾蕾娜忍着不适一一回答，连自己都不知道说了些什么。
但看起来，没有任何异样发生，寒暄了一会后，这个老婆婆就离开了。
“怎么了?”卡莉看到海伦小姐一副心不在焉的样子，久久注视着婆婆远去的方向，有些奇怪:
“玛利亚婆婆就住在附近，经常跑来我们店里呢，会和我聊天，她很和蔼吧!”
“她，在你眼里是怎么样的……”
艾蕾娜几乎是从抿的紧紧的唇缝蹦出字来，她脸色有些发白，身上也有汗水。
看起来感觉有点涩呢……卡莉使劲摇了摇头，她回答道:
“确实，向玛利亚婆婆这样年老的精灵这里很少见呢，她就住在……”
“她是精灵吗!在你眼中?”
“嗯?有什么不对吗？”
“没有、没有——”
艾蕾娜想着之前玛利亚就那么光明正大的走在街上——这里，可是有不少大精灵乃至境界级强者啊。
这样的自信，不愧是教廷有名的强者。
看起来没看出什么……是项链的缘故?还是精灵的样子真的接近完美?
至少，目前只有传奇级的洛微塔看出了她不是真正的精灵。
再仔细想想，不算与暗之庭的微妙联系。她和教廷又没有愁怨，玛利亚既然是伪装，就不可能在这里动手。
但她总希望远离教廷的人。就仿佛，她的本质和圣光极端相斥。

第三卷 一场闹剧 : 93.重逢
一路因为主动和异魔作战，耗费了不少时间。艾瑟尔在三人靠近封魔之域时，有了少许紧张。
但很快，卡洛琳带着她和爱丽莎，直接正面进入了这个封印空间。没有要隐藏的意思。
她此前虽然一副神秘的样子，但这会确实没有要欺瞒精灵族的样子。
负责看管封魔之域通道的，是一位精灵中排名靠前的长老，他平时看起来非常严肃高傲，即使在艾瑟尔面前也是这样。
这会儿却诚惶诚恐的，深深鞠了一躬，语气都有些激动:
“卡洛琳大人，欢迎您的到来。”
“嗯，我把艾瑟尔也带来了，这是埃尔丽娜的信。”
很快，这位长老就去通报了封魔之域中的强者们。
前来迎接的，是精灵族的第一长老库默尔与拉尼亚家的大魔女。库默尔也是境界级的强者，被称为精灵中最接近传奇的人物。
他和卡洛琳哪一位比较强，是很多大人物们也会为之津津乐道的事。只是她们之间从未发生过战斗，连公开的切磋都没有。
库默尔是留守此地的实际上的领袖，不过随着卡洛琳的到来，本来这里没什么话语权的拉尼亚家魔女们，肯定会发生些许变化。
他是个看起来很年轻的精灵
“卡洛琳大人，请随我来，女王陛下有事吩咐我转告……”
面对这位精灵族强者身材健壮，一眼看去就是个武者，他背负着长剑，一派冷硬的样子。
此时却对卡洛琳露出了郑重的表情，甚至有些许恭敬。
卡洛琳自然也不会摆架子，回以礼貌的微笑。
……
因为卡洛琳与精灵的长老们交流去了，留下爱丽莎和艾瑟尔两人没有目的的站在大街上。
一边东张西望的，爱丽莎一边没话找话:
“我还是第一次来这里呢，虽然传闻听到过不少。”
艾瑟尔则没那么好奇，她微微一笑:
“我已经来过好几次了，如果到了大精灵的境界，应该会在这里呆很久。每个精灵强者都需要在这里轮值，这是精灵族长老的责任。”
“我带你看看吧。”
“封魔之域是传奇强者的小世界，这座小城严格来说是在封魔之域最稳定的一侧。”
“在另一侧，是封印了通往暗渊入口的地方。那是曾经的那一代精灵和数位强者牺牲自我建立的封印。”
“封印每隔一段时间都会打开少许，释放些许暗之力减缓压力，这些暗之力很难处理，只能释放出去。那时会引来不少外面的异魔，需要强者们共同应对。”
“我怀疑，卡洛琳女士和其他的强者们到这里，就是为了解决下一次封印引发的问题的。”
一边和爱丽丝介绍着周围，艾瑟尔一边随意的扫视着周围。忽然，她眼睛定在某处，脚步微微一顿:
“那个精灵少女，总感觉有一种熟悉感啊，奇怪，明明那么好看应该会有印象才对。”
“嗯?能让艾瑟尔觉得好看的精灵，那可真罕见……”爱丽莎先是带点调侃的随口到，同时目光向那边看去。
黑发的精灵少女，如有所感一样，也向着这边看了过来。
她先是有些惊讶，随后嘴角勾起，眉眼弯弯，露出了一个灿烂的笑容。
“……是在对我们这边笑吗?真不错啊。”
“不不，”爱丽莎瞪了艾瑟尔一眼，挺起小胸膛有些自傲的说道:
“明显是对我笑的，你不要想太多了!”
“我想什么了?你可真奇怪哦。”
另一边的艾蕾娜也没想到，和卡莉外出，居然非常巧合的碰上了爱丽莎。
得知她现在平安，让艾蕾娜一时间轻松了不少，心情也非常雀跃。
她稍微冷静一点后，走上前去，对着爱丽莎说道:
“这位小姐，您要来我们林间邂逅吗？这里提供最好的服务和商品哦～”
见这位精灵小姐放着精灵公主的自己不管，真的去找爱丽莎了。艾瑟尔多少有点不爽的道:
“小心是什么圈套哦，漂亮的少女上街拉客，专门找你这样的外来者!”
“你才是拉客啊！是正经的药剂店铺啊。”
艾蕾娜忍不住吐槽，这可是精灵族长老开的店啊，请去找当事人。
“现在就可以去参观吗？”
想了想，爱丽莎似乎有些迫切的询问。
这让艾蕾娜有些为难，她回答:
“嗯，现在本店还没开门呢，请晚一些，没什么别的客人的时候独自来找我吧。”
这话一出，气氛忽然变得有些不对。
身后的卡莉和面前的艾瑟尔，都用目瞪口呆的目光看着她，似乎难以接受的样子。
艾蕾娜有些迷惑，她下意识扯了扯大腿处的短裙，看向爱丽莎:
“约好了哦!”
“嗯，好的，一定会去的。”
师徒俩完全没觉得对话有什么问题，很快就各自有些不舍的离开了。
顺便一提，艾蕾娜在之后，被卡莉用诡异的目光盯着，并担心的询问时才意识到产生了怎样的误解。
这让她尴尬的不得了。然而，之后爱丽莎也没有任何表示，一副不知道怎么回事的样子，反而更令她羞耻了。
……
傍晚时分，街道上人烟稀少起来。爱丽莎确实挑了个没什么人的时候来找艾蕾娜，装作要买东西的样子。
一进店，她就在卡莉不知所措的目光中，直接找上了艾蕾娜:
“我来找你了!我们找个地方详谈吧。”
“……”
跟着爱丽莎走时，看到一脸不敢置信的卡莉，艾蕾娜觉得再也解释不清楚了。
和爱丽莎一起出了小城，进入了周围森林的深处。
“师父你没事真的太好了!”
“嗯，我就知道艾蕾娜你也没问题的!”
两人随后将各自之前发生的事都诉说了一遍，互通各自的情报。
“没想到，这一趟下来我们俩都成了大魔女战力了。”
“嗯，之前还在为突破发愁呢，虽然有点不甘心，不过卡洛琳大人的安排确实帮助了我。”
既然两人都平安无事，她们自然也不用求着卡洛琳或者希利尔去帮忙了。
“艾蕾娜你那边杀死了那个大魔女吗？”
“不知道，我最后也没看到她。我不该这么做吗？”
得知了那个风系大魔女一定程度是卡洛琳安排的后，艾蕾娜有些迟疑起来。
但是，爱丽莎非常斩钉截铁的说道:
“不要紧，在我心里，你比她重要多了!反正是她先动手的，还害了其他人。”

第三卷 一场闹剧 : 94.契约任务
对于艾蕾娜来说，她从爱丽莎那里得到的最重要的信息就是，她知道了青之翼的大魔女是卡洛琳指派的。
这么一来，她可就完全不敢出现在这位具有盛名的魔女面前了，毕竟那个大魔女已经承认了她们的首领就是青魔女了。
“居然到了这里也躲不开。”
艾蕾娜稍微有些烦躁，但也没什么办法。最多就是离卡洛琳远一点。
只是，她能理解艾瑟尔可能存在的作用，却不知道为什么要把爱丽莎也牵扯进来。
总不可能真的只是带她来磨练实力的吧。这一点，唯一知晓答案的也就只有卡洛琳了。
不过不管怎么说，看到爱丽莎没什么损伤还突破到了大魔女的样子，艾蕾娜就一下放下了心来。
当天晚上，等到店铺关门之时。
卡莉将店铺里的药剂分门别类的整理好，就准备回到住所了。
“海拉小姐?你决定要住在哪里?和我一起走吧!”
然而，艾蕾娜却是摇了摇头，说道:
“我新来第一天，朱特卡女士有事情要和我交代，我要留在店里等她。”
实际上，有事情交代的是希利尔。
不久之后，果然朱特卡和希利尔两人来到了店内。
她们看上去没什么异样，但艾蕾娜总觉得她们有些疲惫的样子。
——不知道之前干了些什么，希利尔是境界级的强者，在这个地方也是能排进前三的战力。
只能等对方主动交代了，看她们打算做些什么。
“艾蕾娜，不，还是叫你海伦吧。你清楚自己的使命吗？”
因为知道自己的本质是人类魔女，她们完全能查出艾蕾娜的本名来，当初玛伽特也是直接在拉尼亚家族找到了她。
艾蕾娜略有些紧张，点了点头低声道:
“根据我和洛微塔女士签订的契约，我要将她给我的东西送到暗渊的入口附近，在我能进入的最深处，指定的地方打开它。”
“是的，这是强制要求你做的。但我们还有些建议要给你。”
她拿出一个小盒子，木质的盒子散发出清新的味道。
理论上，封魔之域就是暗渊的入口附近，精灵族的强者千百年来，就是在这里镇守封印的。
不过，显然不是将东西在原地打开就行了。这事她们自己就能做到，根本不需要艾蕾娜去做。
契约里的要求中，一个是指定的地点，一个是能抵达的最深处。
这两者存在一定冲突，恐怕意思是:即使到不了指定地点，也要在自己竭尽全力能到的地方把它安置打开。
“你应该也猜到了，我们真正希望的是，你能在封印的内部打开它。”
“所谓指定的地方，其实是不固定的。准确来说，我们希望你能见到堕落为异魔的生命树，在祂的附近将盒子打开。”
“生命树虽然体量庞大，但并不善于战斗，即使堕落后应该也不算危险才对……不过，还是要小心。”
毕竟她们也是没见过变成异魔的生命树是什么样的，一切只是推断。
艾蕾娜有少许犹豫，但还是询问道:
“如果我没有见到堕落生命树怎么办?不是说祂的存在只是你们的推测吗？而且即使真的存在，我也未必能找到。”
“那样的话，就尽量去找。封印会打开一个月左右，你有足够的时间寻找。”
“不过，如果真的无法发现。你就在能进入到最深处，将盒子打开。这是无奈之下的备选，那样你也算完成了契约。”
这个盒子里到底有什么呢?艾蕾娜不可避免的浮想联翩起来。但她可不敢在这里打开瞧一瞧。
见艾蕾娜点头确认，希利尔也稍微放松了些，她尽量露出笑容:
“我们也希望你能成功，这是我们的夙愿，那时洛微塔女士也会给予你额外的奖励。”
对于艾蕾娜来说，奖励什么的不是很重要。
她也知道，找到堕落生命树对暗精灵来说意味着什么。
据她们的说法，暗精灵之所以会存在，就是有被暗之力侵蚀，堕落为异魔的生命树的影响。
那恐怕，只要杀掉或者净化祂，暗精灵们就能恢复正常，或是至少以后不再诞生。
“封印内部的情况，我们也无法了解清楚，因为蕴含有少许生命树的血脉，正常精灵也是没办法靠近那个堕落生命树的。”
“所以，我们只能把希望寄托在你身上了。”
“距离封印打开还有几天时间，那个时候，我会和朱特卡长老一起想办法把你送入封印。”
“在此之前，请安心呆在店里。我们会把精灵族对封印内探索的资料，拿给你看的。”
一边的朱特卡，也笑着开口道:
“这几天，就安心给我当看板娘吧!有海伦小姐在，今天的营业额都增加了不少呢。”
“今天好像只有不到十个客人来着……”
其中还有一个诡异的不速之客，一个不是精灵的人类大摇大摆的跑到这里来了，她很有可能就是教廷的圣女殿下。
想到这里，艾蕾娜立刻把情况告诉她们，想知道她们的看法。
希利尔和朱特卡对视一眼，最后由希利尔斟酌着说道:
“我明天会留下来探查的，如果是就在当面的话，应该没办法瞒住我。”
“但是，教廷的圣女怎么会出现在这里?她不是应该在外界追查暗精灵们吗。”
这一点，艾蕾娜还更想知道。她可是被玛利亚的出现吓了一大跳。现在还心有余悸的样子。
说是教廷的圣女，但她的诡异能力看起来，可真是令人心惊。
但既然有别人去操心，她也能轻松一些。
“既然玛利亚在这里，外面的暗精灵，现在怎么样了?”
艾蕾娜试探着问道，希利尔恐怕是暗精灵阵营排前三的强者了，她应该清楚她们的去向。
看了艾蕾娜一眼，希利尔随口说道:
“有洛微塔大人在，精灵和教廷的人不会那么容易的手的。熬过最初的搜捕后，现在已经算是安全了。”
“能伤害洛微塔女士的其实只有女王大人，她也不可能一直追查。既然现在有预言能力的教廷圣女在这里，她们应该很安全。”

第三卷 一场闹剧 : 95.传奇的记录
在这之后，艾蕾娜开始看起了希利尔带来的精灵封印后的探索记录。
而同时，希利尔本身也如约留了下来，她在店附近等待着，想要见那位圣女殿下一面，弄清楚她的目的。
这让艾蕾娜安心了不少，听说圣女没什么战绩，本身也不是传奇。
那么有境界级的强者希利尔在，想必能起到威慑作用。
然而，就仿佛未卜先知一般，第二天平时对应的时间，玛利亚却没有再出现了。
她恐怕是察觉到了什么，提前预知了希利尔的埋伏。这么一来，艾蕾娜和希利尔也就只有暂时当作无事发生了。
店铺一直无人到来，再加上艾蕾娜来后，卡莉也不用兼职招待了，她现在在里屋研磨药剂。
艾蕾娜倚靠在柜台前，翻阅着一本笔记。
“要说到暗渊的整体环境，我想可以用没有环境来形容。”
“暗渊不是普通的空间裂缝，它通向某个邪恶深邃无比的地方。连普通的传奇也无法一窥其样貌。只有我们精灵一族的王者，接受了世界树力量的传奇巅峰才能接近。”
“说说暗渊附近的情况吧。这里受到最为浓郁的暗之潮汐的影响，没有不被毁灭性的暗之力覆盖的地方。到处都是杂乱无章的规则，时不时从虚空中窜出强大的异兽。”
“因为这样的环境，大精灵是选入队伍里的最低标准。实际上，我们只挑选了数个擅长治疗与法阵的普通大精灵，主力全都是境界级的。”
这是一篇千年前精灵传奇留下的记录，是那支征讨暗渊队伍的领袖之一。
他是唯一活着回来的强者。包括精灵王在内的五位传奇，其余四位全部失陷其中。而这位传奇也深受侵蚀，变成了现在被称为暗精灵的存在。
那支队伍最后成功将暗渊封印。而这位传奇逐渐向着异魔转化，不久后主动牺牲自己。
他陨落后留下的个人传奇位面，就是现在的封魔之域，是守护在暗渊封印外侧的一道屏障。
按理来说，这本笔记既然是回归后写的，那充斥着绝望和负面情绪也是理所当然。
可艾蕾娜从这字里行间，只能看到一种平静。
她一页页翻过，掠过那些这支队伍组成时的一些事情，重点看前往暗渊深处的见闻。
“蓝鹦山谷是前往暗渊的必经之路，这里因为靠近暗渊，常年被暗之力笼罩，渐渐大家将其成称为堕之谷了。我还有些怀念这里曾经居住的鸟类，蓝鹦的美妙歌声。”
“不过，它们现在的样子太糟糕了。歌声也很刺耳，而且很不友好。言归正传，我们都认为这座山谷可以作为封印暗渊后的外层过渡地带。”
“一路前进，我们看到了那混乱无章的地带，现世的规则被那堕落的力量搅乱，所有队伍的成员，都感到了那种不祥。”
“但没人退出，我们本就是最后的希望了。几百年来的抗争，死去了不知多少前辈强者，必须做一个了结。”
“一路上遇到的，最低都是大精灵级的异魔，各种千奇百怪的异兽，连传奇都没法完全阻拦。我们死去了不少成员。”
“随着越发靠近，我们看到生命树的残骸。”
“是米露迪大人，祂是被第一波暗潮卷入的生命树之一，看起来支撑了许久，最后还是死去了，它是自爆而死的。”
“我们那是还不知道祂为何会如此决绝，如果支撑到我们到来，说不定有希望能挽回。”
“一路前进，暗渊附近的异魔有些不一样，它们居然有了粗浅的智慧，会偷袭和逃跑了。这么一来，队伍的伤亡越发严重。”
“某一天，队伍里的克林特忽然疯狂了，他变成了异魔，造成了不小损伤。奇怪的是，他是境界级的强者，却比不少大精灵还快被侵蚀。”
“我们都带着世界树的枝叶，帮我们抵御暗之力，但这种事也在预料之内。不正常的是，此后一段时间，和克林特有血缘关系的几人，陆续变为了异魔。”
“他们这一支，好像天生受暗之力影响严重，他们都是同一生命树的直系后裔。”
“那是库拉大人的血脉，祂也是消失的生命树之一。”
“随后，我们在一处盆地看到了被浓雾笼罩的巨大树体，它浑身漆黑，充满着不祥。”
“因为样子的变化和库拉后裔的死去。我们无法确认，它是否就是库拉大人。不过，见到我们后，它立刻就消失了。”
“最终，我们没有去追踪。我们的目标是封印暗渊，只要将源头堵死，暗之力的影响会逐渐减弱的。这些异魔也将失去生存的土壤。”
“越发前进，队伍中被侵蚀的情况也越严重。连传奇的我都觉得心情暴躁起来，只有王一人没受到影响。”
“成员越来越少了。我们在这规则扭曲的地方，时常迷失方向。终于，我们看到了那个建筑。”
“那是一座高塔，在暗渊的附近居然会有规则的造物。我们决定一探究竟。”
“源头就在其中，那是灾祸魔女遗留的东西，就是她，这个肆意妄为的半神魔女!暗之庭的首领!”
艾蕾娜急切的翻着，但之后的笔记出现了缺页，直接到了最后几页。
“这一次出行，族内剩余的传奇倾巢而出，只有公主殿下留下来了。那时，我们希望最坏的情况下，这支队伍全军覆没，公主殿下能继续带领族人。”
“现在，这个猜想要成真了。我有些不敢面对公主，不，新任的女王陛下。再加上身体的侵蚀，或许死亡才是我的应当的归宿。”
“永别了，我爱的国度。王啊，我苟活至今，也是时候与你们同去了。”
……
而另一边，爱丽莎和艾瑟尔两人被召集到无人的房间中。
“爱丽莎和艾瑟尔，也是时候告诉你们了，我们来这里要做的。”
卡洛琳看起来很温和，却有种不容置疑的威严。
“你们两都是我优秀的后辈，我希望你们能考虑清楚。首先，我接下来要说的事，是我和埃尔丽娜共同的决定。”
“我们希望，你们两人进入封印后。”

第三卷 一场闹剧 : 96.艾瑟尔的任务
爱丽莎和艾瑟尔两人对视一眼，都感觉有些疑惑。
“封印后，那里不就是暗之力的源头，那个暗渊的所在地吗？”
“是的，就是那个地方。”
卡洛琳的神情变得严肃，显然很看重这件事。
“当然，不止是你们两个会去。我还有一部分长老们都会参与。”
她看向艾瑟尔，略微叹了口气，有些惋惜的样子:
“队伍最低的标准是大精灵……艾瑟尔，很遗憾你没能在之前突破到这个实力。所以你会成为队伍的累赘，性命也有一定的风险。”
卡洛琳看起来和爱丽莎很像，体型是偏娇小的，但摆起长辈架子意外的有威严。
“你唯一的优势就是，体内没有堕落生命树的血脉，对暗之力的抗性高于一般的精灵。但也仅此而已了。”
她没有替艾瑟尔留下颜面，直接指出了她的问题。这种严厉也是她和女王关系良好的体现。
“是，我没有尽到作为王族的责任。”
听到这样的话，艾瑟尔也确实非常不满，是对自己的不满。
她在精灵中也算出色的天才了，但以她作为如今除女王外唯一的王族，这样的身份来说，实在太平庸了。
“不过，这也不能完全怪你，毕竟现在世界树衰弱陷入沉睡，你没法得到祂的庇护。”
“可是，可是女王陛下就成功突破到了传奇，她是唯一没借助世界树就突破传奇的精灵，是真正的天才。”
艾瑟尔有些激动的喊到。当今的女王，是唯一能够在世界树衰退后凭自己挣脱种族的桎梏，成功晋升为传奇的存在。
她是那场灾祸后出生的，一直未曾得到世界树的辅助，一样一步步走上了顶点。
那场灾祸后，精灵族的传奇为之一空，连那位活下的传奇也再留下封魔之域后逝去了。
“女王大人能做到，以一已之力庇护整个种族。我也不能表现的太丢脸了!”
显然，艾瑟尔心底里认为如今的自己是非常配不上王族的身份的。
“你们不一样。精灵失去世界树后，晋升速度大幅减缓，连能造就大精灵的翠绿之露也用一点少一点了。”
“埃尔丽娜是用取巧的方法绕过限制突破传奇的。这是不可复制的，你不用想着去学她。”
卡洛琳摇了摇头，再没人比她清楚，看似强大的精灵女王，背负着怎么样的压力。
“而且埃尔丽娜刚继任时，是有人辅佐她的，所以你也不需要拒绝帮助。”
她取出一管翠绿的液体，其中荡漾着无比浓厚的生命气息，在盈盈的翠绿光芒中，令人迷醉不已。
“你应该很清楚这是什么。本来靠自己突破是最好的。不过，用它突破为大精灵也不差。”
“只是不是自己晋升，你就需要很长时间去掌握权柄了。估计这次任务也派不上什么用场了。”
“是，我会尽快突破的。”
艾瑟尔抿了抿嘴唇，将那管药剂收下。她本来从未想过靠自己的身份去收取好处，但既然需要用到自己，那也不能因为迂腐拖累整个队伍。
“很好。”
卡洛琳点点头，她又看向爱丽莎，这次明显露出了笑容。
她不会因为艾瑟尔的身份就去宠着她，也不会因为避嫌而不表露出对爱丽莎的满意。
实际上，爱丽莎一直是带给她惊喜的。
“爱丽莎你要出色的多，你精灵血统很少，无法靠翠绿之露突破。我之前是非常头疼的。”
“但既然你已经突破了，我就可以把你们两个都带进去了。”
爱丽莎看到卡洛琳心情还好的样子，赶忙提出疑问:
“卡洛琳大人，我们到底是要去那里做什么啊?”
她年龄还小，没有亲眼见过。但也知道封印很长一段时间才开启，而且也仅是宣泄一部分暗之力罢了。强者们都只是守在外围防止异魔的冲击。
“这次自然不同以往。”
饶了许久，也算回归正题了。面对两位几乎可以说是两大势力的继承人，卡洛琳没有回避的打算，直接告诉她们真相:
“历年的宣泄，封印后的暗之力已经变得稀薄了。我们早就打算再探一次那个地方。”
“对于埃尔丽娜来说，对于精灵族来说。艾瑟尔，你认为最重要的是什么?”
“世界树。”
艾瑟尔毫不犹豫的回答了，这是所有精灵都知道的常识，这千年来，不知多少天才的精灵强者因此未能突破传奇，唯一的例外就是当代女王。
“是的，世界树衰败的原因，是因为当初那支队伍带走了祂的力量。”
卡洛琳现在说的，是只属于精灵最高层的绝密，连绝大部分长老都是一知半解的。
“除了精灵王的世界树之心权杖外，还有世界树的一截主干。”
在世界树的加持下，这支队伍才能在暗潮还未削弱时，如此深入暗渊。
“最终，他们全部失陷在了里面，但也成功将源头封印了。那个封印，就是利用了世界树的力量。”
“正因为支出了如此庞大的力量，使得世界树的力量衰退，陷入了长期的沉睡。”
“但世界树的存在远非寻常，只要把力量收回，祂就能快速复原。重新为精灵族提供庇护。”
“千年过去了，封印后的暗之力变得非常衰弱了。是时候收回力量，让世界树大人复原了。”
艾瑟尔点头，脸上有些被抑制的激动，她毫不犹豫的说道:
“我愿意为了精灵族而战。可是——为什么非我不可呢?”
“因为，越靠近源头，暗之力的侵蚀越严重。大部分精灵都无法靠近，需要你以王族的血脉抵挡，而且王族和世界的联系，也是回收其力量必要的。”
艾瑟尔明白了这点，但同时又产生了新的疑问:
既然这样，为什么非得她去。女王陛下同样是王族，实力要强的多，明明她自己更有把握。
不过，她不敢置疑女王的决定。心里想:恐怕是在追查暗精灵脱不开身?可是，世界树的重要性对精灵超过所有啊。
“必要时，埃尔丽娜会给予我们力量的。她也一直关注这里。”

第三卷 一场闹剧 : 97.奇迹的诞生
这边给艾瑟尔交代完，爱丽莎一直眼巴巴的看着，她心中的疑惑可不少。
如果说艾瑟尔有作为精灵王族的特殊性在，她可就完全不清楚自己是怎么回事了。
难道仅仅是看她天赋出色带她历练?可这样重要的行动怎么能让闲杂人等参与。
“爱丽莎，你也有很重要的任务。”
面对卡洛琳的目光，爱丽莎一个机灵，收回有些游移的眼神，认真的听讲。
“其实，我也不清楚是否应该将这件事做下去。爱丽莎，但这终究是需要你去面对的。”
“你母亲的死，不是因为出任务自然死亡的。”
卡洛琳的第一句话，就让爱丽莎脑子里轰的一下炸开了一样。她呆呆的看着卡洛琳，嘴里下意识问道:
“那是，怎么回事……”
“这件事可以就说来话长了。”
没有计较爱丽莎现在有些失礼的样子，卡洛琳似乎也陷入了回忆:
“那个时候，因为世界树的长期衰弱，王族们也无法维持传承，血脉一代代削弱，终于没有纯血的王族出生了。”
“埃尔丽娜非常担心，但又没什么办法，因为世界树的问题，是精灵没办法解决的。”
“但是，魔女或许会有办法。”
卡洛琳一边说，一边用有些怪异的目光看着爱丽莎，让她有些发毛。
“……总之，那之后我替埃尔丽娜引荐了我的一个朋友。一个非常擅长血肉炼金的魔女，她真的很天才，在这一方面非常有天赋。”
“之后，在经过一番尝试，我们打算直接从埃尔丽娜身上抽取血脉，塑造一个纯血王族出来。”
“结果，因为一些原因，这次试验失败了。新生的精灵血脉非常不稳，我们费尽心思才勉强让她存活下来。”
“眼看着那个新生儿就要死去，弥……那个魔女提出了一个建议。就是用其他的血脉去中和不稳定的精灵王血，让她至少活下来。”
“她——丽娜最终活力下来，但并没有成为王血精灵，而是一个拥有王血的半精灵。”
到了这里，爱丽莎当然知道丽娜就是自己的母亲了，她有些茫然，一时间心中有无数的疑问。
然后，她就下意识的蹦出来一句:
“另一半魔女的血脉，不会是先祖您的吧。”
“……是的。”
一时间三人的气氛变得有些古怪起来。爱丽莎突然醒悟过来:
她和卡洛琳像的就仿若一个模子刻出来的一样。但从未听过这位先祖有过伴侣……
万万没想到，她居然还能算精灵女王和拉尼亚家祖两位共同的孙女。
从某种方面来说，爱丽莎的身世一旦传出去，必然会引起轩然大波。
其实关于女王和卡洛琳两位的亲密关系，私下里有不少传闻。只是鉴于她们两人的地位，很少敢拿到明面上来说罢了。
虽然是意外，但居然这两位有过一个血脉意义上的女儿——
艾瑟尔也惊讶无比，她有些震惊的说道:
“也就是说，爱丽莎你才是精灵族的公主啊！”
“你傻吗!我连精灵都不是啊!”
爱丽莎一点实感也没有，但她确实能从这位先祖身上感到一些亲近感。
看着眼前这两个，卡洛琳叹了口气，接着说:
“艾瑟尔你是世界树枝叶催生的原处精灵。我们本想让你和爱丽莎结合，尽可能将王血保存下来，不过你们既然不愿意，那就算了。”
她接着往下说道:
“之后，丽娜作为半精灵成长了起来。她不是纯血精灵，却又王血。所以没有去到精灵族，是在拉尼亚家长大的。”
“虽然没达成目的，但我们一直十分关心她。只是不好摆在明面上。”
“然而，随着时间的推移，我们发现，她的身体存在缺陷。终究是出过大问题的身体，她的寿命受到了很大影响。”
“即使想尽办法，先天的缺陷也很难弥补，只能尽可能的让她过上平静的生活。”
“再之后，爱丽莎，就是和你有关了。”
说着说着，卡洛琳的声音变得冷了不少，但也饱含了些许无奈。她有点咬牙切齿:
“丽娜她，一次外出后，居然和一个男人关系好起来了，还想嫁给他。”
这件事爱丽莎再清楚不过，她一直为之耿耿于怀，并对那些阻拦她父母的族人非常看不顺眼。
她的家在村子的边缘，除了母亲没有别的亲人外，也是和其他家族成员有间隙的缘故。
“卡洛琳大人您，是您阻止她们的吗？”
爱丽莎怀着复杂的心态问到，如果卡洛琳真的是幕后推手，她就不知道该怎么面对这位表面先祖，实际的外祖母了。
但是答案是肯定的，在暗中关注的卡洛琳，不可能不知道这种情况。
“是的。我绝不允许她们结合。”
“可是，可是……”
“丽娜那时的情况，生一个孩子足以要了她的命。”
卡洛琳淡淡的说到，一句话就让爱丽莎再也不知道怎么回答。
好半晌，她才艰难的自语道:
“也就是说，是因为我的出生，让母亲死去的?”
“也不全是如此。”
卡洛琳再度叹了口气，她自从成名以来，这样的无奈已经很少出现过了。
“而且，你知道你的父亲吗？”
“他不是普通人中的贵族吗？生活在人类的疆域。”
“真是那样，也不至于让丽娜的情况恶化，我也不会那么反对了。”
“爱丽莎，你恐怕不知道，你的父亲，他是一位教廷的主教。”
爱丽莎这一天受到的冲击，比她这辈子加起来的都好多，她的脑子都快麻木了。
“你母亲是修行魔女的力量，和教廷的圣光有冲突。而身具魔女、精灵、乃至圣光体质的你，确实也给丽娜造成了巨大的影响。”
“因为这愚蠢的坚持。在你小时候，她就病逝了。”
然而，卡洛琳在无法言说的复杂情感中，但也有一丝倾佩:
“我可能从来没有认真了解过这个‘女儿’。但她确实具有我没有的东西。”
“爱丽莎，你的诞生是个奇迹。你的体内，有着超乎寻常的天赋和力量。”

第三卷 一场闹剧 : 98.引导
爱丽莎有些呆呆的听完，一时间不知道该说些什么。
但卡洛琳并没有发呆，她接着叮嘱道:
“爱丽莎，之前我和艾瑟尔说的是精灵的事。而你，关乎我们魔女的传承。”
“魔女?这个封印的后面，和魔女也有关系吗？”
“是的，暗渊边缘的地带，有灾祸魔女留下的某些东西。灾祸魔女的遗留，你应该知道价值如何吧?”
爱丽莎点点头，她当然知道灾祸魔女的事情。实际上，她一手主导了千年前的数次大动乱，几乎令各族都为之痛恨。
‘灾祸’之名，无论如何都算不上一个好的名号。但也可以说明她的强大。
“听说，她创建了一个叫做‘暗之庭’的组织。卡洛琳大人，有这样凶名的魔女，真的能拿到什么好处吗？”
实际上，爱丽莎关注过这位魔女，是因为艾蕾娜曾经提到过。对于这个自己带入魔女世界的弟子，她还是很上心的。
“卡洛琳大人，她可是曾经几乎毁灭了精灵族啊！她留下的，肯定不会是什么好东西!”
虽然深入暗渊的记录，有关灾祸魔女的内容几乎被抹去了。但猜也知道，这必然和其脱不开联系。
精灵族的高层们，几乎都认为暗渊的出现是灾祸魔女造成的。
可以说，她是精灵族千年来痛恨的敌人。
“这你们就不需要考虑了。我只是想告诉你们，我有办法从中拿到一些好处，而爱丽莎的特殊体质，能有很大的收获。”
卡洛琳顿了顿，还是看向握紧拳头的精灵公主，微叹道:
“艾瑟尔，我知道你的心情。但曾经的敌人又如何。只要能使自己强大，仇恨也并非不可以抛去。”
然后，她也不管艾瑟尔怎么想，继续对爱丽莎说道:
“爱丽莎，趁此机会，或许能让你真正意义上的一飞冲天。”
“当然，这之中风险也很大，你需要慎重考虑一下。我不会去强迫你，但作为拉尼亚家的一员，我希望你能够成长起来。”
“那就别去比较好。”
“艾瑟尔，你出去一下。”
“……是，卡洛琳大人。”
精灵公主有些不爽的离开了，她的不满都写在了脸上。艾瑟尔不是那么没有城府的人，但对于这个亲近的长辈，她会直接用态度表示出来。
“爱丽莎，灾祸魔女虽然恶名远扬，但她对于很多魔女来说可是崇拜的偶像。她是真正超脱了传奇的存在。”
“她是真正的强者，这是无可辩驳的。我还有一些事情要和你交代……”
……
“爱丽莎，你真的要接受灾祸魔女的传承吗？”
一出门，还在沉思的爱丽丝就见到了艾瑟尔。她直勾勾的看着她，眉头扬起，看上去像在瞪视一般。
“虽然我不知道女王大人怎么会同意的，但这事让精灵们知道了，肯定会对你很不利的。”
但是，爱丽莎也不会和艾瑟尔客气，她反驳道:
“又不是真正的传承，只是遗留的一些东西而已。而且，能不能到手还不一定呢。”
“这么说，你是真的要去了?明明说了很危险?”
“是啊，你都不怕。我可是大魔女哦!”
爱丽莎多少有点挑衅的说着，但看到精灵少女有些黯淡下来的样子，语气又柔和了一些:
“灾祸魔女都陨落多久了，你就当做我是去抢遗产，而不是继承，这么想不就好多了!”
“随便你，反正连女王大人都默认了。”
本来艾瑟尔就没有能力改变什么，但她所处的环境，也很难放下对灾祸魔女的敌视。
她从爱丽莎身边走过，只留一个背影给她:
“反正，你之后最好不要在精灵面前宣扬这件事。否则我也救不了你。”
“嗯。”
爱丽莎稍微笑了一下，但很快又变成了沉思。
她向着门外走去，下意识的想去通知艾蕾娜。把自己得知的事情告诉她。
不对不对，她忽然使劲摇了摇头。
这可是机密啊，是卡洛琳大人特意告诉自己的，虽然没有明说，但想也知道不能公开。
但是，艾蕾娜也能算外人吗?
这么想着，爱丽莎在去找艾蕾娜的路上，走了好几圈，最终都没有过去。
“咳，不行，不能去。”
爱丽莎忽然缓过神来，无论怎么样，一和卡洛琳聊完就去找艾蕾娜太危险了。反正还有一段时间，之后再找机会也来得及。
她走着走着，忽然发现周围变得人机罕至起来。
爱丽莎已经来到了小镇的边缘，可以看到外面的森林。
过去看看吧?
脑海里突然冒出这么一个想法，她跨过了小镇的边界，踏上了柔软的草坪。
她有些恍惚的，感觉有哪里不对，却又觉得好像没什么问题。
但脚步，一直没有停歇。
闻着森林的味道，沿着林间的小道，她渐渐深入进去。爱丽莎的身体逐渐消失在了丛林中。
背后，一个身影正小心的跟着。
周围的环境不断发生变化，爱丽莎已经来到了一个完全陌生的地方，她恍惚的走着。
啪。
忽然，脚上踩到了尖锐的石头，微微的痛感把她惊醒了。
“咦?我在哪儿，怎么会到这里来的?”
一瞬间，爱丽莎如被泼了一盆冷水一般，一下子苏醒了。她第一时间发现，自己到了陌生的森林深处。
“谁?是谁把我引来的!”
她警惕起来，一时间不敢动弹，能引导已经大魔女的她，这种力量绝对足够强大。
这里是林间的一处空地，在不远处，一幢新建的小木屋坐落在那里，甚至能看到边上整齐的树桩，和有些磨损的斧子。
一个身影从边上的树林中走出，他虽然用斗篷将自己藏起，但也能看出体型是一个男性。
这个秘境里，即使男性的精灵也大多身体纤细，而且对方的身上没有精灵那种清新的味道。
“你是谁?是你把我引来的吗？”
那个人开口了，他的声音温和，到着中亲和的感觉。
“爱丽莎，我来找你了。”
他将斗篷摘下，露出一张俊美中年人的面孔，看起来分外眼熟:
“我是你的父亲啊。”

第三卷 一场闹剧 : 99.命运的相见
壁炉中的火焰跳动，发出点点噼啪的声响，带来些许柔和的温暖。
在有些湿冷的林间，这样的温暖令人难以割舍。
爱丽莎坐在椅子上，有些恍惚的看着眼前自称自己父亲的男人。
他没有特别急切的样子，有条不紊的将热茶沏好，推到爱丽莎面前。
不过爱丽莎显然没有去动的打算，直直等着对面的男人。
“不知道丽娜，你的母亲有没有告诉过你。爱丽莎，我的你的父亲，赫斯基·墨林。”
“……”
“说起来，你真正的名字，也可以称为爱丽莎·墨林。”
“……我是爱丽莎·拉尼亚，这是我出生时就有的名字。”
爱丽莎先前还觉得，艾瑟尔对一个死人留下的东西那么敏感。但现在，她立刻就能理解什么是感情压过理智了。
她完全能确认，眼前之人就是家里照片上的那个男人。再加上他身上虽然掩饰的很好，但还有些淡淡的圣光气息。
爱丽莎已经是大魔女了，完全能察觉到这不弱的圣光力量。
“您不是教廷的神职者吗？就这么和我一个魔女坐着交谈，这样好吗？”
大概是艾蕾娜从未见过的，爱丽莎脸上有些冰冷，没什么表情。
“爱丽莎……我，我不是有意像离开你和丽娜的。我无比的希望，能和你们一直在一起。”
“可是，母亲已经死了，这是不可能的。”
“是，这都是我的错。”
赫斯基略微低下了头，有些沉闷的说着，话语见多有些苦涩。
见到他这个样子，爱丽莎反而心里有些苦闷，她咬了咬嘴唇，挤出了声音:
“事到如今，还要找我做什么?混进来很危险吧。难不成，即使闯到这里，也要把我抓去审判?”
“不，不是这样的。”
赫斯基手足无措的样子，大概能让所有认识他的人大跌眼镜。
“我绝不可能有这样的想法，如果是这样，当初我就不会和你母亲相遇，然后生下你了。”
“……”
爱丽莎稍微有些放松了。她其实知道的，连母亲这里都被卡洛琳如此反对，赫斯基在教廷面临的处境只会更危险。
实际上，赫斯基作为一个大主教，这些年几乎没有任何实权，长期在一个小教堂过着苦修的生活。
他甚至连苦修者崇高的名誉都没有。
当然，他实际也是被软禁的，根本无法离开。
“我从小都没有见过你，事到如今，还想要做什么?”
“我很后悔，在丽娜死时不在她的身边。当初我就该不顾一切离开教廷的。”
赫斯基看了一眼屋内某处，微微一顿，但仍然坚持说了下去:
“那时我以为，我和丽娜还有足够的时间，但没想到，她会就那样死去了。”
看起来，赫斯基应该也只是知道表面消息。以为丽娜真的是出了意外死去的。
虽然能明白对方的苦衷，但爱丽莎的心情也不会这么简单就好转多少。
“西尼尔，她还好吗？”
“啊?”
爱丽莎一愣，但随即想起，一直在身边的西尼尔经常透露出的不寻常，无论自己实力如何，她都像个长辈一样爱护着自己。
看到爱丽莎的惊愕，赫斯基微微一笑，解释道:
“西尼尔是我的堂妹，当时和我还有你的母亲都互相熟识。”
“她和我不同，没有神职者的天赋，虽然武者方面还算不错，但不被家族重视。”
“那时候，她早早就被指定了婚约，是另一个和我们家族交好的贵族。”
“丽娜告诉她，她有成为魔女的天赋，而且相当不错。”
“所以，后来她下定决心离家出走，一直跟着你的母亲，和她学习魔法。”
说起西尼尔的事情，爱丽莎是没办法无视的，她静静的听着。
“可惜，西尼尔……姑姑她后来突破正式魔女时，因为意外失败了，魔力也被污染了。”
那个意外，就是既是好友也是师父的丽娜的死亡，让西尼尔无法平静下来。
“这样吗？我可以想想办法。”
“不用了，有卡洛琳大人在。”
绿森界境界级强者不少，但境界魔女就只有卡洛琳一人。曾经爱丽莎还不知道和卡洛琳的关系，也不敢提出让她帮忙。
那时还想着要自己变强，让西尼尔
能够恢复正常。
不过现在有机会和卡洛琳待在一起，爱丽莎自然不会再独自坚持下去。
“嗯，这就好。”
“说这些，到底为什么会这时候来找我?而且，刚才那究竟是什么?您应该没有那样的实力才对。”
虽然赫斯基是大主教，但想引导同位阶的大魔女，也基本不可能。
不想再绕下去，爱丽莎直接询问到。
赫斯基沉默片刻，也知道不明说只会让女儿反感。
“是圣女大人的力量。她用命运的力量引导你来到这里，和我见面。”
“这并非催眠，而是借用了父女间的某种联系，是我们共同的血脉让我们见面的!”
他略有激动，但很快深吸一口气:
“爱丽莎，和我离开吧，离开这个是非之地。”
“有卡洛琳大人在，我在这里很安全，而且我是魔女。”
赫斯基使劲摇了摇头，再次劝说道:
“这里之后很快会化为战场，魔女、教廷、精灵，卡洛琳也未必保护的了你。”
“而且，卡洛琳很可能是暗之庭的魔女，那个魔女组织隐藏的很深，一直图谋些事情。”
“爱丽莎，即使是魔女，最好也别和她们扯上关系。”
爱丽莎有些惊讶，但依旧摇摇头:
“哪有怎么样?暗之庭在别的种族和教廷那里名声不好。但对于魔女来说又无所谓。”
“而且，卡洛琳大人已经和我说了会面临的风险，我是自愿追随她的。”
“难不成，我生存了二十年的家族，还会比教廷要差吗？”
“不，不会的。”赫斯基极力劝阻，他盯着爱丽莎的眼睛，意志极为坚定的说:
“我绝对不会伤害女儿，也不会让任何人伤害你!我以我的性命向神发誓!”
当赫斯基说对神发誓时，爱丽莎也不由得为之动容，这对于神职者是最重的誓言，绝不能悔改。
“可惜，我在这里还有留恋的东西。绝对不会走的。”
当知道艾蕾娜必须去往暗渊后，爱丽莎就下决心要一起进入了。在卡洛琳那里，她一定都没有犹豫的就接受了。
“爱丽莎，你必须和我离开!”
看到女儿坚定的样子，赫斯基的身上，猛然爆发出圣光的光辉。

第三卷 一场闹剧 : 100.跟踪
不仅仅是赫斯基身上爆发处圣光的力量，连带着周围都有浓郁的圣光气息。
爱丽莎猛然转头四顾，发现刺目耀眼的圣光已经将这间木屋完全包裹了，这明显是早就布下的神术阵。
“这就是你之前的承诺吗？要用陷阱来对方我?!”
即使并不准备妥协，爱丽莎心里还是有种难言的失落。
这位许久没见过的父亲，果然是抱有目的而来的。
“爱丽莎，我只能如此，请原谅我。”赫斯基脸上明显有着愧疚，但很快被果决的坚定替代:
“与灾祸魔女有关的一切都是教廷密切相关的。高层不会放过任何灾祸魔女的相关者。”
“爱丽莎，即使你是魔女，我也完全可以想办法庇护。但绝不能和那位卡洛琳在一起了。”
他举起缓缓双手，身上的圣光与环绕木屋的神术阵交相呼应，耀眼的圣光从窗外照射进来。
“我不会伤害你的，和我一起走吧。”
爱丽莎有些不适的眯了下眼睛。她不知道的是，如果不是她也有部分圣光的体质，一般的魔女光是受到照射都会重伤。
“……可是，这不是我想要的。”
自己的家人、家族、弟子这一切，都在这个秘境。连不属于这里的艾蕾娜现在都在这里。
即将到来的某种大变故，正因为结局难料，爱丽莎更不可能抛下她们独自离开了。
那和临阵脱逃有什么区别，爱丽莎可不是这样的性格。
“力量!”
脚踩地面，仿若无穷的巨力涌入爱丽莎的身体。身下的地面产生了震动，浓郁的土元素汇聚。
啪哒！
木质的地板碎裂，蛛网状的裂痕弥漫开来，爱丽莎一脚蹬地，直接朝身后撞去。
砰砰砰——
金发少女娇小的身体，此时却像个巨人一样爆发出无与伦比的力道，她一连撞碎墙壁，在满天的木屑碎块中，向着外围的神术阵冲去。
爱丽莎汇聚了魔力与权柄的一击，正中神术阵，在圣光带来的刺痛中，与其发生碰撞。
嘭!
全力可波及上千米的大魔女力量，凝聚在数十米的小范围内，造成的破坏是惊人的。
前方的空气都发生了某种扭曲，巨大的空爆声足以令人双耳失聪，冲击将整个小木屋和周围的东西变成了
“哇啊。”
爱丽莎感到手上痛苦无比，身体一阵发麻。她往前方一看，耀眼的纯白神术阵依旧流转着圣光，没有半点损伤。
而回头看去，赫斯基身上也被圣光保护着，他的气息仿佛和神术阵连成了一体。
“没用的，爱丽莎，即使你新突破为了大魔女也没用。虽然你的破坏力很惊人，但小型圣殿这是准境界级的约束。”
“这里已经是接近于另一个空间了，没有那种境界级的实力，不可能打破。”
准境界级的力量，这和那个曾遇到过的拉伊是同等级的。而当时，爱丽莎是完全没有反抗能力的。
她猛然转向赫斯基，对着他握起了拳头，低声道:
“既然这样，如果把支持者解决掉的话，应该也是有用的吧?”
“你可以试试。”
赫斯基对面色不变，并没有因为爱丽莎这种‘父慈女孝’的行为而动怒，他淡然的说道:
“等你用尽力气，我会带你离开的。”
实际上，即使爱丽莎想拖延，越发浓郁的圣光也会逼迫其消耗魔力。
而神术阵自成小世界的特性，使得这里的任何动静都不会传到外界去。对于赫斯基来说，无论能否说服女儿，要做的事都已经决定了。
爱丽莎开始施法，但魔力一旦汇聚就会被圣光驱散。
而另一边，赫斯基沉默的注视她，没有任何动作。
……
艾蕾娜因为没能找到哪位神秘闯入的教廷圣女，打算这几天都老老实实的呆在店铺里。
这里还算偏僻，而且有希利尔留下的一些手段。如果那位圣女殿下真的不是传奇，应该不敢随便乱闯。
至少希利尔呆在这的一段时间，一直都未曾出现。
“如果主动去询问，会发生什么呢?”
自己的身上还有不少谜团，目前唯一的渠道是海拉从暗之庭那里套，但她只是个新人，甚至还未直接面对过暗之庭的领袖。
她身边的蓝魔女身上也掏不出太多情报的样子。
那么，这位教廷的高层，身为非传奇却和其他几位传奇巨头一样地位的圣女。她是否知道些什么?
至少她没有一见面就干掉自己，那就有机会谈一谈。
艾蕾娜发着呆思考，忽然心有所感的回头，看到门前的街道上有一个熟悉的身影。
“爱丽莎师父?她怎么来了?”
明明之前说过要尽量减少联系的。虽然心里这么埋怨着，艾蕾娜还是感到有些开心。
她赶紧拍了拍裙角，理了理头发，准备等爱丽莎过来。
然而，爱丽莎就这么走过去了。
“……”
艾蕾娜就这么看着门外发呆，结果过了几分钟，发现爱丽莎又从另一个方向绕路回来。
“……这是搞什么。”
之后一直注意着门口的艾蕾娜，看见爱丽莎在这附近绕来绕去，看起来犹豫不决的样子。
她一头黑线的捂了捂脸，叹道:
“是在考虑什么吗？直接来找我商量就好了啊。”
准备主动去找爱丽莎后，艾蕾娜和店里的卡莉打了个招呼，就走出了门。
然而，爱丽莎却忽然停下了脚步，她脸色有些奇怪的僵硬，改变了脚下的方向，向着更偏僻的地方走去了。
“嗯?”
感到有些奇怪的艾蕾娜，一开始还觉得爱丽莎只是在散步，但随着跟在后面走了一段，逐渐觉得有些不对。
“怎么走出城外去了?”
艾蕾娜一边快步跟上，一边时刻注意着爱丽莎的状态。
她没有感到被诅咒或是操纵之类的迹象，在权柄视角下，爱丽莎生命体征也很正常。
略有犹豫间，爱丽莎已经一路走进了森林。
“爱丽莎师父!你要去哪里啊?”
艾蕾娜向前面跑去，准备唤醒爱丽莎。
在刚走入森林不久，即将追上时。有一层层光辉将自己笼罩。这是浓郁的圣光力量，另艾蕾娜感到不适。
“小姑娘，可不要打扰她们父女相见。”
拄着法杖的老婆婆走了过来，她笑了笑，神态看起来很温和。

第三卷 一场闹剧 : 101.破除结界
“您是圣女殿下吧?”
深吸一口气，艾蕾娜没有做出无谓的反抗，而是率先提问到。
“嗯，你可以叫我玛利亚婆婆。”
看起来，玛利亚真想一个出来散步的和蔼老婆婆。但她释放出的结界将艾蕾娜笼罩，光是浓厚的圣光力量就令人生寒。
艾蕾娜对于圣光有一种天然的排斥和厌恶，哪怕此时是精灵状态，也多少感到了不适。
如何还是人类魔女，不知道会是什么感觉。
“艾蕾娜，对吗?”
见这个精灵样貌的少女一直没有开口，玛利亚没有迟疑，笑着询问到。
艾蕾娜浑身一颤，她现在可是精灵样子，不说的话连爱丽莎都认不出来。而且这种面貌下一直对外报的名字是‘海伦’。
“不用担心，我不打算在这里净化你，只是不想让你去打扰她们。”
装作若无其事，艾蕾娜不打算透露自己的任何信息。她反问道:
“你们有什么目的?为什么会闯入精灵的地盘?”
“真是个小滑头。”玛利亚笑了笑，完全没有生气，甚至饶有兴趣的打量她:
“我知道你是魔女，也知道你的来历。”
“……那就说说看啊。”
“现在还不是时候，早晚有一天，你会主动和我们合作的。”
艾蕾娜完全无法理解，但也知道对方这样的态度，显然是胸有成竹的。
她不再犹豫，悄悄从空间戒指中取出一片绿叶，在其中注入微弱的能量。
“你不用尝试了，是想通知暗精灵吧?我记得，她们有个叫希利尔的境界级精灵，是她吗？”
“不试试怎么知道。”
其实艾蕾娜已经放弃了，通讯的手段毫无反应，被包裹着的无形结界阻隔了。
“她的身份也很有意思，明明是境界级的精灵，却跟着暗精灵们在一起。不想知道是怎么回事吗？”
“不用了，至少我和她们不是敌人。”
现如今受限于契约，暗精灵势力反而是最可靠的。爱丽莎的先祖卡洛琳那里，总觉得有些不妥。
而精灵女王……她得先证明自己是从哪里冒出来的。
所以，虽然互相受制，但这种关系还算稳定。艾蕾娜也不是对洛微塔的报酬没有想法的。
“那就这样吧，留在这里陪老人家我聊一聊如何——”
“我要去找爱丽莎，我们没什么可聊的!”
她一踩脚下，地面的草地在这一刻疯狂生长，化为藤蔓向四周扩展。
轰！
圣光之火从天而降，一瞬间将被灌注了权柄的植物全部焚烧殆尽，满天的灰尘洋洋洒洒的落下。
艾蕾娜嘴角抽了一下，感觉下一步没法进行了。
刚才一瞬间感到的巨大压力，令她非常的难受甚至惊恐。如果这圣光之火是对准自己，那她的下场也比这些藤蔓好不了多少。
“这个，”玛利亚举起了一直提在手中的法杖，像是个炫耀糖果的小孩一样对艾蕾娜介绍道:
“这是教廷的圣物，真正的传奇物品。”
“它叫做指引之杖，是历代圣女传承的物品，内部蕴含了‘光辉大结界’。虽然只是激发了一小部分，但没有传奇的实力是无法突破的。”
“那可真是谢谢您好心的讲解了啊!”
别说传奇了，艾蕾娜连境界级的强者也只认识希利尔一个，她哪来的本事去突破。
“都说了，让我们聊一聊吧，老婆子我可是寿命无多了。”
艾蕾娜一怔，玛利亚的老迈确实是肉眼可见的。一般来说，这种级别的强者到了如此衰老的外表，确实是寿命不多的表现。
“听说教廷一共才千年的历史，但圣女却换了好几位?”
如教皇，这位传奇巅峰的强者可是第一位存在至今，始终都是一个人。
“嗯，我们这样的预言者，总得付出些代价的。”
玛利亚看上去非常豁达，她笑着说道:
“我这样的老家伙，在这里死了也不可惜，不是吗？”
“我可以认为，您预感到了自己可能的死亡，才说出这种话吗？”
然而玛利亚只是笑笑，没有正面回答。她转而说道:
“其实我们教廷内部对魔女的意见也是不统一的，很多新晋的成员，并不排斥魔女的存在。”
“这话是什么意思?”
“事到如今，教廷将人类的疆域基本占领，魔女的势力都退到了各秘境中，这样的格局在百年前就已经定下了。”
“这样来之不易的和平非常珍贵，照常理来说，大家都不想再发生大规模的冲突了。那样对谁都没有好处。”
“而且，这个世界上有不少的异族。归根结底，大家都是人类这一方的。”
从圣女口中知道这些值得重视，但实在不知道对自己说这些是什么意思，在艾蕾娜看来，这可不是自己该考虑的问题:
“您说这些，与我又有什么关系呢?”
“因为你的出现，有可能打破这种平衡。当然，这不是只有你的原因，而是多方因素造成的。”
玛利亚神情变得严肃，盯着爱丽莎的眼睛。她的沧桑仿佛不见了，只有如海一般的广博与深邃:
“再多看看这个世界吧，在选择的时刻到来前，请多经历一些，多爱一些。”
“您到底在说些什么?”
“小心暗之庭，灾祸魔女如果复活，一定会造成整个世界的动荡。暗之力的污染，比你想的要更严酷。”
“女神的力量还在积蓄，现在还不是开启神战的时候。”
“?!”
这一刻，艾蕾娜心中的一些猜想得到了印证，也产生了更多的疑惑。
但她最不放心的依然是爱丽莎。
玛利亚沉浸在某种奇异的状态，她仿佛从艾蕾娜身上看到了许多，预见了不算遥远的未来。
满天的藤蔓向四周扩散，将整个结界内部全部覆盖，连同两人的身影一同淹没。
“这是没用的。”玛利亚猛然惊醒，她手中权杖一动。
咔——
圣火降临，扩张至整个结界内，在满天的植物飞灰和玛利亚瞪大眼睛都目光中，清脆的破碎声响起。
本该无比坚韧的结界出现了一个破口，手持项链的艾蕾娜穿梭过去，身体直朝远方冲去。

第三卷 一场闹剧 : 102.来援
“传奇物品?”
玛利亚立刻洞悉了结界被破除的原因。她毕竟是为了隐蔽，只动用了光辉大结界的一小部分力量。
结果在与艾蕾娜手中物品的碰撞中，出现了漏洞。
“虽然预言里，现在还不是时候。但也不能真让你去干扰。”
“那个爱丽莎也是影响封印的重要一环，不能留在这个地方。”
提起权杖，玛利亚身上浮现圣光的力量，充斥着无尽光明的圣域向逃跑的精灵少女蔓延过去。
而前方，看到身后追来的力量，艾蕾娜在不断操纵权柄。
一条条粗大的藤蔓如巨蟒一般缠绕向后方，一颗颗巨大的树木拔地而起，在身后形成层层阻碍。
圣域的力量不断追来，将这些新生成的植物完全吞没，阻拦的效果微乎其微。
同时，她随意的凝聚体内的自然能量，朝四面八方掷出蕴含不小威力的能量球体。
果然，为了防备动静太大被人察觉，扩张的圣域分出力量去追能量球，将其一一分解。
短短片刻，艾蕾娜已经飞奔出去数千米，深入了森林中。而圣域的几乎就在身后，她能感到背后灼热的辉光。
“快到了，就在前面!”
但是，已经看到了前面的森林的空旷处，那里也有一个醒目的神术阵发着光芒，爱丽莎多半被拘束在里面。
然而，背后的圣域已经扩展到了脚边，而她已经无法再加速了。
于是艾蕾娜故技重施，往项链里灌注力量，然后朝着对面的神术阵一下用力抛去。
“去!”
项链在空中划过一道优美的弧线，透明的水晶闪着漂亮的光，直朝神术阵飞去。
这时，艾蕾娜的身体也被圣域整个吞没，消失在了原地。
“你就把那个东西这么用吗？”
在外界，老迈稳重的玛利亚也忍不住开口。这种珍贵的传奇物品，居然拿来当作投掷物。
她操控圣光凝聚成一只大手，后发先至的去阻拦飞去的项链。
光辉大手一下将项链的去路全部覆盖，眼看完全没有逃脱的余地。
然而，正飞行着的项链，忽然光芒一闪，它变得犹如活物一般，主动偏离了既定的轨道，让大手捞一个空。
“权柄?!”
神术阵嘭的一声被砸出了一个缺口，然后其自成小世界的精密结构出现了漏洞，在光芒四散中轰然瓦解。
其内，正对峙着的爱丽丝和赫斯基大主教同时一怔，随即都迅速反应过来。
赫斯基一下朝爱丽莎扑去，手中凝聚出耀眼的光束，将其抛出后化为了璀璨的大网笼罩过去。
这时，玛利亚的圣域也一同蔓延向爱丽莎。
“来不及了，我已经通知了卡洛琳大人!”
然而，爱丽莎只是把手举起，一些碎末从手中漏下，而一束魔力已经飞射向远方了。
她双手一合，两只巨手从地面伸出，一下伸向从天而降的光之网。
带着巨力的傀儡之手，将光之网撕成了点点光芒，洒落在地上。
“玛利亚大人?!”
赫斯基转头看向圣域，发现其忽然停滞在那里，并没有接着扩张。
“立刻离开，不要停留!”
圣域将没有抵抗的赫斯基卷入其中，而后似乎仍有不甘的向爱丽莎卷去。
满脸警惕的爱丽莎，立刻一跺脚身体飞射出去，地面都被非人的巨力踩的出现塌陷。
“别想抓住我!”
望着如流星一般远去的爱丽莎，圣域迅速开始了收缩，然后一下消失不见。
爱丽莎停留在了远处，惊异不定的看着手中的项链。她忽然将其收起，看向天边。
两道流光以骇人的速度赶来，又迅速停留在森林的上空，显现出两个人影。
“卡洛琳、库默尔大人!”
爱丽莎向她们微微鞠躬，这两位正是封魔之域内魔女与精灵的两位最强者。
二人都点了点头，其中的魔女降落到爱丽莎的面前。
“爱丽莎，你没事就好。”卡洛琳看了她一眼，关心的样子溢于言表。
“果然是教廷的人。真的让她们混入到了这里。”
卡洛琳眉头一挑，她显然感受到了残留的气息。刚才要是玛利亚才停留片刻，就会被两位境界巅峰级的强者截在这里。
玛利亚虽然是教会高层，但向来不擅长战斗，不然这次也不会被大魔女、大精灵的爱丽莎还艾蕾娜找到破绽了。
“教廷的人是怎么进来的，她们不是被女王大人看着吗？”
精灵长老库默尔一脸难以置信的样子，他所知的情报中，女王陛下正和教廷的人一起追查暗精灵的动向才对。
名义上是要求协助，实际上却是为了看住教廷的人。
“埃尔丽娜有别的事情要做，其他的几位精灵长老可看不住玛利亚。”卡洛琳倒是没有什么意外的样子，她解释道:
“玛利亚虽然没什么战绩，但一些手段不下于传奇，埃尔丽娜也未必一定管的住她。”
“这是我们精灵族的失职。”
一边附和，一边库默尔却在心里苦笑。他身为精灵族排行第一的大长老，居然还没有卡洛琳一个魔女了解女王的动向。
几乎所有精灵高层都会想，女王是否对卡洛琳过于信任了些。
只是这数百年来，精灵与拉尼亚家一直相安无事，两方的领袖也没什么大的冲突。再加上族内的资源确实需要和外界交易，需要一个代理人。
有女王陛下的全力支持，精灵长老们也不好说些什么。
只是，这样的全盘信任，最后会造成怎样的后果?
卡洛琳在那里和爱丽丝了解完情况，她摇摇头说道:
“精灵族留在这里的封印看起来漏洞颇多，埃尔丽娜看来没有好好履行职责啊。”
如今精灵族也就她一位传奇，这种等阶的阵法其他人也能以插手。
库默尔则微皱眉头，他辩解道:
“如今只有女王陛下一位传奇，陛下经常抽不开身，这是我们长老团的失职。”
“不，我不是这个意思。只是，要想这个秘境发展的更好，需要更多的力量。”
卡洛琳随后说了些建议，确实切中如今精灵族的要害。但也让库默尔有些不舒服，这个魔女随意的对精灵族指点，她又不是精灵。
他沉默了片刻，开口道:
“卡洛琳女士，这次事情。结束后，我希望能挑战你。”
这话让卡洛琳大为惊讶，一副完全没想到的样子。她神色有些奇怪，但随即点点头:
“也好，我也想看看精灵第一长老实力如何。”

第三卷 一场闹剧 : 103.身体深处
“咳，那个，可以把我放了吗？”
艾蕾娜现在完全处于被压制的状态，即使向周围望去，到处都是刺目的白光，看不清所处的环境。
但她知道，自己现在应该是在玛利亚的圣域里，换句话说就是境界级强者的小世界。
先前，她有些冲动的就行动起来了。毕竟看到爱丽莎之前那样子，这些人恐怕不怀好意。
但是现在受制于人，姿态最好还是放低放低些。
她被周围浓郁的圣光环绕，身体僵硬的不敢动弹，身旁沾染上这种力量。
“这真是出乎我的意料，唯有针对你的预言，几乎没法准确的判断。”
玛利亚看着艾蕾娜，一时不知道该怎么处置了。
“你是知道我们不会拿你怎么样，才这么大胆的吧。”
“对啊，毕竟都没有掩饰嘛。”
艾蕾娜缩了缩身体，觉得自己快被圣光灼伤了。
“如果我没猜错，你们也不打算对我做什么，也就是说暂时我还是有用的，而且很难替代吧?”
“如果没事的话，可以放我走了吗？待在这里感觉很不舒服啊。”
“也许该让你吃点苦头。”
玛利亚的眼神让艾蕾娜有些发麻，但好在她很快挪开了目光。
“我们教廷会全力阻止暗之魔神的复活，哪怕为此付出惨重的代价，哪怕会波及无辜。但只要暗之力可能会扩散，我们都会去清理。”
“你现在还存在缓和的余地。但如果最终选择投入暗之力的怀抱，我们终究会是敌人。”
“但在此之前，”
玛利亚用指引之杖指着艾蕾娜，其中喷涌出强烈的圣光，宛如太阳般刺目的光辉涌入她的身体。
“啊啊啊——”
剧烈的灼烧感从身体各处涌来，艾蕾娜如同被火焰焚身，感到了剧烈的痛苦。
她咬着牙，瞪着眼前的老人。
“别这么看我，我只是想让你看看，你自己的本质是怎么样的。”
忽然，圣光的力量达到了某个限度，仿佛触动了什么，从体内源源不断的溢出了某些力量，将圣光消解，全部排除出去。
艾蕾娜再也没有感到痛苦，反而有一种奇异的安心感，她下意识看去:
自己的体表，冒出了一股股黑色的雾气，几乎将整个身体笼罩。
“这是……”
“是真正的暗之力，足以与圣光抗衡的力量。它一直在你体内的深处，只是你自己都未曾发觉。”
“我到底是怎么回事?”
有些茫然的看着这一团团黑色的雾气，在七层渊海的附属空间里，在绿森界的堕之谷中，艾蕾娜都看过许多次了。
她好像一直都没把这些当回事，至少自己是没有受到过影响到。她一直跟个局外人一样，看那些接触这种力量的人死去，或者疯狂。
但是它们好像一直没有离开，只是深深的藏匿起来了。
“你会成为钥匙，但打开的是怎么样的门，现在还未定论。”
玛利亚已经将圣光的力量收回了，看来并不打算再做些什么。随之变化的，艾蕾娜体表的黑色雾气缩回了体内。
就像从未出现过，艾蕾娜怎么也找不到这些力量的存在痕迹。
“怎么样？了解到你身上的异常了吧。”
“……这样的话，你们直接杀死我不就更轻松吗。”
艾蕾娜有些忐忑，有些试探的询问。结果却是玛利亚长时间的沉默。
“其实，我一开始也是这么想的。无论你身上有什么，直接消灭”
“唔，能当我刚才没说吗？”
站起了身，玛利亚收起权杖，也让艾蕾娜身体周围的圣光消散。
“就当作是女神的怜悯吧。也或者是，我的目光还不够远，看不到你的身上存在的可能性。”
“……”
“离开吧，按照既定的道路走下去，你的疑问会有解答的。”
艾蕾娜恍惚间，发现自己又回到了森林当中，只是换了个地方。
正当她准备赶紧离开时，一个声音从背后响起:
“你就是，我女儿的徒弟吗？”
她一回头，发现是先前只见过一面的那位大主教。他之前在和爱丽丝对峙，结果被艾蕾娜打破了神术阵。
“女儿?你是……是爱丽莎的父亲!?”
艾蕾娜一开始没反应过来，但随即想起了爱丽莎家中的照片。她完全没想过，爱丽莎的父亲会是一位教廷的大主教。
“果然，她连这个都告诉你了。”
赫斯基没什么意外，打量了艾蕾娜几眼，目光中有些惊艳，但很快平静下去:
“爱丽莎多半是为了你吧，才不愿意和我离开在这里。虽然她说是为了家族，但我看的出来。”
“您打算控制爱丽莎师父的自由吗？哪怕真的是她的父亲，我也不会认同。”
艾蕾娜忽然觉得有些紧张，心里有一种拐跑了别人女儿的错觉。
“可如果看着她陷入危险，就不应该阻止吗？”
面对赫斯基的反问，艾蕾娜摇了摇头:
“我还不知道爱丽莎要做什么，但是，这是她自己的选择。和教廷的人在一起，对她来说一定是折磨。”
“不，不用一直离开，只要这一段时间，这一段时间立刻这个秘境就好。”
赫斯基摇头反驳，他用一种殷切的目光看着艾蕾娜:
“你的话应该能劝动她的，只要错开这一段时间，之后即使回来也无所谓。我一定会保证她的安全的。”
“那样的话，爱丽莎拿什么来面对拉尼亚家族，面对她的族人呢?她从小生活在这里啊。”
其实，艾蕾娜心中并没有这么坚定，她根本不知道爱丽莎会面临什么。
只是，她觉得这位大主教也未必在教廷有多少话语权。爱丽莎真的和他离开，才是生命交给了别人。
“果然还是不会相信我啊。”
赫斯基叹息着，他脸上有着浓重的落寞和失望。
“不管怎么样，希望你能照顾好我的女儿，不要让她受到伤害。”
“那是当然!这些不用说我也会做的，她可是我的师父啊。”
两人并未再多说下去，本来彼此之间的接点也就只有爱丽莎。甚至可以称得上是敌人。
走在回去的路上，艾蕾娜忽然后知后觉的意识到，玛利亚连自己一起带走，说不定是为了不让自己和来援人碰面。
接下来，就是等待封印揭开的时刻了。

第三卷 一场闹剧 : 104.解脱
在这之后的一段时间，都没再发生太大的事情，只有爱丽莎为了防止再中招，长期和卡洛琳呆在一起，没有再外出过。
当艾蕾娜发现希利尔和朱特卡都来到店里，并将她叫到一个小房间内，就知道是时候了。
“明天，就是开启封印的日子。”
朱特卡没有暴露过身份，她是从长老团那里得知的，也是探索队伍中的一员。
“嗯，按往年的经验，也是时候了。”
看到艾蕾娜有些疑惑，希利尔替她解释道:
“一般来说，每隔几十年都会略微打开封印，外泄一些暗之力来减轻封印的压力。外面的堕之谷就是这么来的。”
“但实际上，有时封印的开启也会组织一批强者，在浅层的地方探索。”
精灵们曾经的数位传奇失陷在其中，连带着世界树的衰退也与之相关，她们是不可能置之不理的。
希翼着总有一天，要取回传奇们的遗物乃至世界树的力量。
“内部的暗之力潮汐是有波动周期的。近年来暗潮的波动越来越弱了，这次可能是近年来最弱的一次。错过的话又不知道要过几百年了。”
按照希利尔的说法，千年前需要传奇带队才能探索，但现在要好的多。只是，她们认为受堕落生命树的影响。普通的精灵依然不能深入。
“探索队的成员已经定下了，我也是其中一员。队伍的两位首领分别是卡洛琳和库默尔两位。”
希利尔眉头微皱，随即又舒展开来:
“埃尔丽娜居然没有亲自来，没有传奇带队可未必能深入啊。她不知道错过这次机会又要等很久了吗？”
“哼，宁愿放过这个时机，也要去追杀洛微塔大人吗？”
“不过，这样也好。我们偷渡成功的概率变大了。”
看起来，她对现任的精灵女王没什么敬意啊，居然直呼传奇强者的名字。
听说，现任精灵女王是千年之后唯一一个打破限制晋升传奇的精灵，那么年龄在精灵中应该也不算大，是这个原因吗？
“艾蕾娜，我是朱特卡会尽力带你前往深处，但估计我们还是没法撑到找到堕落生命树。”
“那时候，就需要你独自行动了。”
艾蕾娜知道，非王族纯血的精灵都具有堕落生命树的血脉，她们即使靠实力硬撑，也没法接近堕落生命树。
在靠近的时刻，她们会立刻变为暗精灵，乃至直接堕落成异魔。
这也是她们要找自己的原因。自己的任务，就是尽可能找到堕落生命树。
“我会尽力的。”
“嗯，如果找不到也没办法。你直接在能进入的最深处打开洛微塔女士交给你的东西吧。”
“我们没有更多时间了，这次必须要有一个结果。”
她们乃至整个精灵族应该都没有停止过对暗渊的探索，但显然一直没有太大成果，认知基本都来自于千年前的传奇队伍。
那么，没有时间指的是什么?
艾蕾娜想到了见过的洛微塔，她身为传奇却将自己自封，身上的暗之力侵蚀浓郁。最近还和教廷的传奇打了一场。
没有再追问，艾蕾娜转而问出了另一个疑惑:
“生命树在你们精灵族中很重要吧，即使不如世界树，也不会弃置不顾才对。为什么，只有你们去找堕落生命树呢?”
只要解决了堕落生命树，暗精灵们应该也会恢复正常。既然同样要深入封印，精灵女王怎么会不管呢？
甚至于，这件事上精灵和暗精灵们完全可以合作，让暗精灵恢复重新回归族群不好吗？
可现实是，双方互相敌对，各怀心思。甚至两方的传奇互相牵制导致了无法亲临此地。
“正因为重视，所以才不会轻易去动啊。你知道堕落生命树污染精灵的目的是什么吗？”
“这是一种有目的的行为?”
艾蕾娜看到的异魔基本都没有理智，这时才回想起，那些极为强大的异魔好像会有些许意识。
“只要暗精灵还存在一天，无论采取什么手段，堕落生命树——库拉大人都不会恢复正常。即使它体内的暗之力清理干净，还是会通过暗精灵反向感染。”
“正常的精灵们希望，优先处理完外界的暗精灵，唤醒世界树，再想办法帮助库拉大人恢复正常。这其中，是存在顺序的。”
所以说，这就是曾经的精灵传奇们发现了堕落生命树，却没有追查下去的原因吗。
以精灵族的传统来说，她们是将生命树当作祖先、当作神祗来崇拜的。
“这么说来，你们针对堕落生命树的行动，也应该是没有意义的?”
除非，洛微塔在这边找到堕落生命树时，她那边直接一次性将暗精灵全部杀死。
艾蕾娜忽然心生寒意，难不成这才是她们收拢暗精灵，建立起地下都市的原因?
甚至，这几位实际参与行动的也都是普通精灵，并非是暗精灵。
“不要想太多了。”
大概是发现了艾蕾娜在脑补什么，希利尔缓缓摇了摇头，面露悲哀的叹息道:
“大多数正常精灵是不会理解的。她们只希望能继续获得生命树的庇护，同胞的痛苦和死亡都是可以被接受的。”
“但是，放着库拉大人一直被暗渊纠缠，痛苦的等待拯救的那一天——这样就是对的吗？”
“这一点只有我们才知道。”
“很多的暗精灵，在陷入最深沉的堕落，即将死亡时。他们说，看到了库拉大人在痛苦的挣扎，祂虽然被黑暗侵蚀，但还留有最后的些许意识。”
“祂说:杀死我吧，不要让我的子民承受痛苦了。”
艾蕾娜嘴唇微抿，或许是现在的精灵身体，有一种难以言喻的悲伤。
“也就是说，你们根本做不到净化生命树。”
是的。希利尔叹了一口气，神色哀伤又坚定的说:
“时间不多了……我们是要去带给库拉大人解脱，也让那些被污染的精灵解放出来。”
“这才是我们和大多数精灵对立的根本，也是女王绝对不会认同的事情。”
“我们是要去杀死生命树大人。这便是我们的目的。”

第三卷 一场闹剧 : 105.入口
也就是说，一方是为了族群的长远，为了终有一天精灵族能再次获得生命树的庇护。
另一方则是为了一小部分族人获救，也想给予堕落生命树一个解脱。
而催化这矛盾的，则是身为传奇的洛微塔深受侵蚀，多半等不到下一次深入封印了。
这就是双方最根本的矛盾，艾蕾娜身为一个外人，也不好评价对错。
“她们恐怕觉得，艾瑟尔掌握在她们手上，我们就没法行动了吧。”
“不过，你这个意外的到来，让我们不需要精灵王族也能将计划进行下去。正好利用她们的大意。”
大意……吗？按照爱丽莎给自己透露的，青之翼的魔女看似和暗精灵同盟，实际上是在遵循精灵女王与拉尼亚家的意志行动。
虽然暗精灵与青之翼只是互相利用，从未真正信任过。但真的就如此简单吗？
还有，拉尼亚家又是扮演怎样的角色。或者说，卡洛琳真的是和女王同进退吗？
艾蕾娜脑子里有点乱，但也没办法一窥全貌。她知道的恐怕不比洛微塔多多少，反而是不知道的更多。
另一方面，她也不可能把爱丽莎基于信任告诉自己的事，全盘交给暗精灵们。
她严格来说不算是任何一方的盟友，顶多能确定和青之翼的敌对，这次行动也是因为签了契约迫不得已的。
“到头来，还是只能走一步看一步啊。”
“单纯想活着回来，嗯，和爱丽莎一起。这也不是多么奢侈的愿望吧?”
……
终于到了要开启封印的当天。
爱丽莎这些天都跟在卡洛琳身边，明知道就在附近，教廷的圣女却一直没能找到。
“准备好了吗？这次的出行，对于我们家族和精灵来说，都是非常重要的。”
“是，卡洛琳大人，我会努力的!”
爱丽莎像个应声虫一样跟在卡洛琳身后，得知了双方存在血缘关系，这几天她和这位先祖大人关系亲近了不少。
随便也提出了要帮女仆西尼尔洗清污染的事，卡洛琳很爽快的就答应了。
而爱丽莎跟着卡洛琳也学到了很多，感觉受益匪浅。她再一次感觉到了卡洛琳的深不可测，绝对不是普通的境界级强者能够比拟的。
这边祖孙俩关系亲近，另一半艾瑟尔也是跟着精灵长老库默尔学习。
她已经散发出大精灵的气息了，但对权柄掌握的如何，现在还不得而知。
随着两方而来的，还有几位大魔女和十余位大精灵，她们就是这次探索的参加者了。
爱丽莎从大魔女中看到了陌生的面孔。应该不是拉尼亚家的族人，可能是卡洛琳找来的外援。
卡洛琳长期不在族内，大部分权力下放家族议会。行事非常神秘，但爱丽莎觉得，她对族人的关心不是假的。
至少这几天，确实对自己很有耐心的悉心教导。
“卡洛琳大人，还请您带我们一起去封印处。”
库默尔点完了人数后，微微点头，而后来到卡洛琳身前请求到。
“嗯，埃尔丽娜已经把封印的出入许可交给我了。”
队伍里传来了骚动，几位魔女还好，精灵们那边可就有些热闹了。
他们没想到的是，女王居然将如此重要的东西给了卡洛琳，而不是精灵的第一长老库默尔。
虽然只是因为女王抽不开身，暂时给卡洛琳保管。但这可是精灵族最重要密地的封印啊!
然而，卡洛琳只是扫了一眼，窃窃私语的长老们就安静下来了。她的强大和威严，实在无愧于她的名声。
库默尔眉头微皱，声音略微大了些，他督促道:
“都稳重点，这次的任务很重要，寄托了我们族群的希望。卡洛琳大人，请带我们走吧。”
他的声音在每一个人耳边出现，却又没有扩散到远处。显现出精准的空间控制能力。
“好，也差不多是时候了。”
卡洛琳点点头，取出一颗散发着自然能量的光团，其一张一缩，如有生命般。
光团迅速扩张，将在场的一行人囊括在其中。然后，这支队伍就这么消失在原地。
爱丽莎只感觉眼前一闪，周围的环境已经大变样了。
那还有自然风光的森林与小城已经消失不见，她们现在所处的，是一片昏暗的残垣断壁。
在她四下张望时，卡洛琳的声音传到耳边:
“这是封印真正的所在，和之前已经不在一个空间层面了。这里才是封魔之域的核心，封印的入口就在前方。”
这里可能曾经存在着建筑，甚至可能有不少精灵都居住过。但暗之力的些许外泄，让这片荒原变得阴森无比。
一行人走向前方，在荒原的深处，找到了一个庞大的祭坛。
几尊威严的雕像矗立各方向，他们是精灵传奇强者的身形，手持利剑或权杖，身上是铠甲和长袍。
“这位是科弥大人，这位是文森特大人……”
精灵那边，一些第一次到来此地的长老们注视着雕像，艾瑟尔也和一边关系好的精灵长老朱特卡小声询问。
这些雕像不仅是纪念已性命封印成功的精灵传奇，它们本身由珍惜材料所铸，也是封印的一部分。
一行人沿着台阶登上庞大的祭坛，正中央是庞杂无比，一眼就令人眼花的法阵。其中供奉有一颗翠绿的小树苗。
它散发着点点浓郁的绿光，在阴沉的环境中，有着如鲜艳的画一般的旺盛生命力。
“世界树的枝条，封印的绝大部分力量，由祂来供应。”
世界树位阶跌落，陷入了沉睡，这也是原因之一。精灵们这次的主要目的，就是深入封印探查，想办法唤醒世界树。
这事第一长老库默尔是相当积极的，没有世界树的赐福，任何精灵都无法突破到传奇。唯一打破这一规则的，也就只有现任女王。
卡洛琳走在第一位，她伸出手，再次召唤出了那团绿色的光团。
光团收缩中，散发出精灵的气息，并且十分特别，有一种内敛的威严感。
眉头微皱，卡洛琳回头对着艾瑟尔说道:
“世界树的封印直认可王族，我来驱动埃尔丽娜的力量还是差了一些，你也来帮忙吧。”

第三卷 一场闹剧 : 106.初入
“很好，艾瑟尔你的血统果然很纯粹。”
封印顺利的打开了，祭坛中央出现了一个入口，内部的环境扭曲不定，难以看清，扑面而来的暗之雾气令一行人都感到不适。
大量的暗之雾向外逸散，一人高的树苗不断喷发出富含生命气息的能量，将其压制住。
“如果承受不住，现在离开比较好。”
卡洛琳扫视了一圈，但无人应答。
“很好，那就都进去吧。”
随着最低也是大魔女大精灵的强者们一个个踏入入口，这里也逐渐变得冷清起来。阴冷的风吹过地面的碎石，发出凄厉的响声。
封印的内部，暗之雾气浓郁无比，队伍的成员们手上都有提前带上的木质手环，发出与先前树苗类似的光晕庇护众人。
这是世界树的些许枝干，象征生命本源的世界树不太擅长战斗，但庇护方面是顶级的存在。
当然，随着其跌落位阶沉睡，效果已经大大减少了，但依旧是每次探索必备之物。
“深入封印最需要小心的就是小型暗潮，会不断侵蚀我们直到变成异魔。再提醒一次，一旦手环碎裂，立刻停止前进，向我和库默尔汇报。”
卡洛琳再次交代后，与库默尔两人当先走在队伍的前方，开始向深处探索。
封印后的景象，是浓重的黑暗。这并非像普通的夜晚，而是更纯粹，更深沉，让人窒息和恐慌的‘暗’。
然而，一片黑暗中，也有着点点诡异的色彩。
无法形容，扭曲不定。那些奇异的色彩有时像是富有规律，又时有乱成一团，像是破碎的镜面，扰乱的水面。
“封印后的景象，每一次都不一样。”
朱特卡凑在艾瑟尔边上小声讲解，虽然这位公主殿下来过几次封魔之域，但还是第一次到这个地方。
“这些都是曾在这里陨落的境界级强者……精灵、魔女、魔兽甚至异魔，遗留下的小世界残骸混杂着暗之力，形成了很多诡异的地方。”
“这里的空间是扭曲的，不定的，各个小世界残骸混在在一起，不同的空间深度交错相连。必须紧跟队伍。”
她一边说着，一边若无其事的将手伸进口袋，而后又抽离出来，指向某个方向:
“暗潮的强弱就是我们前进的路标，只要顺着暗之力浓郁的方向，迟早会接近终点。”
某个不起眼的小石头从朱特卡的口袋里被带出，顺着跌在了地上，很快不知道去了哪里。
“都注意!第一波暗潮要来了!”
库默尔忽然开口道，声音一下传遍整个队伍。
所有成员都警惕起来，纷纷戒备的举起权杖或武器。一个个五颜六色的护罩在黑暗中亮起，像是一堆艳丽的灯笼。
“爱丽莎，艾瑟尔，你们两个不要动手。”
卡洛琳对她们嘱咐到。实际上，她与库默尔也是坐视其他成员防御，都没有要动作的意思。
一部分人消耗，一部分人保存实力，这就是组建队伍的意义。本来大部分人也是到不了终点的，只要重要的几人能前进就好。
……
在往前一些的时间。
被朱特卡抛在地上的不起眼小石子，在队伍离开的一会儿后，忽然发生了变化。
翠绿的光芒扩散，两个纤细的人影出现在了原地。
“很好，成功偷渡进来了。”
希利尔手上拿着一截木质的东西，黑暗中看不清样貌，但能感觉到其中深藏的力量。
“这是树枝?”
在她的另一边，一同出现的黑发精灵少女问到。
“嗯，世界树的一截枝干，拥有缔造空间的力量。我们躲进其中的小空间，不直接接触基本不会被发现。”
“我们已经进入封印内部了，感觉怎么样?”
“嗯……感觉还好吧。”
艾蕾娜有些迷糊的看着周围的环境，发现入目的是一片深邃的黑暗，但也有迷幻的光团闪烁。
“尽量不要接触那些东西，都是破碎的小世界，很危险。”
在希利尔的带领下，艾蕾娜紧跟在后面往前走。
“朝着暗之力浓郁的地方走就好，我们的目标是堕落生命树。根据笔记的记载，祂应该不在终点。”
“那时，传奇们是在靠近终点的中途看到祂的，所以我们虽然只有两人，还是有机会找到的。”
暗精灵都在朝着异魔的方向堕落，靠近堕之谷都会出问题，更别说这样的封印内了。
在这个地方，她们能动用的也就只有希利尔这位境界强者而已。
“从暗渊那里会爆发出连绵不断的暗之潮，越靠近越强，而且还有针对人数的特性。”
希利尔浑身散发出强大的自然能量，在这黑暗笼罩的地方撑出了一个空间。
“我们只有两人，都需要保存战力。所以我不会替你挡下所有暗潮的，我只负责抵挡黑暗中的风险。”
她看起来虽然冷酷，但也有一些担忧。恐怕不像她自己讲的那样坚定。
没有堕落生命树的血脉，也只是不会那么容易被侵蚀而已。这并不意味着完全不受影响。
那些完全没有精灵血脉的魔女，照样会受到暗潮的影响，她们没有没有暗精灵这个中间态，一旦侵蚀过度会直接变成异魔。
“没事的，我应该没什么问题。”
只要到了大精灵阶段，就对暗之力有一定抵抗力了。这也是卡洛琳要求爱丽莎两人晋升的原因。
顺便一提，爱丽莎也有精灵血脉。但她的精灵血脉来自精灵女王，也就是说，同样是王族而非普通精灵的后裔。
在那支队伍里，真正有机会抵挡终点的只有爱丽莎、艾瑟尔、卡洛琳三人。接近传奇的精灵第一长老库默尔也有希望硬抗过去，其他人则全部是帮她们省力渡过前期的。
而艾蕾娜这边，希利尔是普通的精灵，也有稀薄的堕落生命树之血，她会受更多的影响，需要抗下更多侵蚀的同时保护艾蕾娜深入。
“来了!”
周围的景色本就昏暗无比了，可在这一刻，却变得更加昏暗，几乎如墨色一般。铺天盖地的阴影从四面八方笼罩过来。
艾蕾娜也多少有点紧张，但却不是因为即将临近的暗潮。
“有什么，在吸引我……”

第三卷 一场闹剧 : 107.逃亡者们
一进入封印后，艾蕾娜就感觉到了体内的异样。
她总感觉，在某一处地方，有什么正不断散发出某种召唤，吸引着她。不对，应该是吸引着这具身体。
在暗之潮包裹过来的一刹那，艾蕾娜才算回过神来，她感觉到了浓郁无比的暗之力环绕在自己身边，争先恐后的钻入体内。
连希利尔身边的暗之力都变得稀薄了些。
她是不可能直接接触暗之力的，勇境界的力量隔绝了一大部分，并与剩下钻入那些抗争。她有些疑惑:
“感觉这一次的暗之潮很微弱啊，果然是到了衰退时期吗。”
但艾蕾娜知道，自己肯定占了不少原因。说是钻入身体有些不对，准确来说，像是自己的身体在如饥似渴的吞噬这些力量。
当然，还是一下就消失在了体内，她本人是一点感觉都没有。
这一次旅程，恐怕会很不一样。
而看到艾蕾娜没什么异常，希利尔也点点头:
“看起来没什么问题，我们接着前进吧。”
……
那噩梦般的一天之后，安雅就再也找不到平稳的时光了。
对于暗精灵来说，本就是有一天是一天，她们一旦向着异魔转化，从未听说过有人能恢复正常的。
相比之下，安雅在被那位精灵小姐接触后，侵蚀程度一下被降到很低的程度，她认为自己已经很幸运了。
在地下都市毁灭的那一天，聚集在广场大结界的暗精灵们，一同被洛微塔收入了她的小世界中。
那也安雅第一次见到强者的个人世界。
属于传奇的位面，如同一个真实的小国一样广大，让几千名精灵在其中也不嫌拥挤。
只是这个位面的环境时常让安雅非常的不安。
在另一个方向，抬头望去，大半边天空被不祥的黑色覆盖，那里的大地也是一片恍惚，到处都是空间裂缝，到处都是死亡的气息。
而她们所处的这一小半，还算有精灵们习惯的自然环境。这一小片生机勃勃的地方，是最后的净土。
“恐怕，洛微塔大人真的支撑不了多久了……”
在逃出后没几天，整个空间发生了巨大的动荡，天空大片大片的天幕如同碎裂的镜面般崩开，露出漆黑的缺口。
地面也一阵剧烈摇晃，地面出现裂痕，岩石树木东倒西歪，临时搭建的帐篷撕裂倒塌，暗精灵们纷纷茫然又惊恐的聚集到空地，抬头看向天边。
“洛微塔，你还要再继续跑吗？你现在的状况还能苟延残喘多久?不如体面的收场。”
透过外界传来的，是精灵们都非常熟悉的，现任精灵女王埃尔丽娜的声音。
显然，她已经找上了洛微塔，而且战斗中占据了优势。
洛微塔没有作声回答，或者至少没有让她们听到。
接下来，位面大片大片的崩塌，属于‘暗’的领域迅速的扩张，那一小片净土不断崩塌中变得越发狭小。
“完了，女王大人要来制裁我们了。”
“死定了，已经连洛微塔大人也保护不了我们……干脆出去决一死战!”
“我不想死，好不容易逃到这里……”
同伴们发出了各式各样的哀叹和骚动，有人哭着，有人喊着，还有人干脆陷入了疯狂。
安雅害怕的缩着身体，小心的与其他人保持距离。她发现，很多本就精神萎靡的暗精灵，已经变得丧失理智，开始攻击周遭的一切。
“不要，不要啊!”
她绝望的祈祷着，却不知道向谁祈祷。一直庇护精灵的女王，正是要剿灭她们的主谋。
在这样一片混乱中，位面的动荡在某一刻停止了。
有还算理智的强者在安抚人群，收拢伤员，尽力维护秩序。
那之后，即使未曾被攻破，暗精灵们因为自己的混乱也损伤惨重。
很多暗精灵受了重伤，还有很多化为了异魔被消灭。期间，洛微塔露面了一次:
“是教廷的圣女找到了藏匿的地方。不要担心，我已经甩开她们了。”
“不要丧失希望，绝不能向黑暗妥协。状态还好的族人，尽量去帮助其他人。”
很快，洛微塔又离开了。而位面里的暗精灵们开始组织收拾残局。
安雅最为状态比较良好的暗精灵，也加入到了救助伤员的队伍。这几天，她可谓是忙的没时间胡思乱想，那些痛苦的同伴让她疲惫无比。
期间，位面又动荡了一次。看来洛微塔再次被锁定，与女王交手了一段时间。
之后某一次，同伴私下的小声交谈，让安雅害怕无比。
“听说，洛微塔大人被发现，是因为教廷圣女的预言。即使藏的再好也没用。”
“那怎么办……”
“上面好像打算让一部分离开位面，替洛微塔大人分担火力，现在暗精灵都集中在一处，太显眼了。”
安雅听到这里，感觉非常的恐慌。虽然这几天也心惊胆战，但好歹是在洛微塔大人的位面中，有一层防护在。
但如果出去……听说外面到处是精灵的强者和教廷的人在搜索。
又过了几天，命令真的下来了，要求一部分暗精灵离开位面，自行躲藏。
骚乱只持续了一小会儿，很快那些被点到的暗精灵们服从了安排，开始准备外出。
安雅在人群中看着她们离开，感觉有些愧疚。
离开的都是状态很差，随时会变为异魔，几乎没多少寿命的那一部分。他们为其他人的存活让出了位置。
不管怎么样，接下来确实平稳了一段时间，看来部分暗精灵的外出确实干扰了敌人。
而她们不知道的是，此时外界的一处森林中。
精灵女王埃尔丽娜，手持权杖身材有些娇小的她，正怒斥质问着前方的教廷人员。
“能告诉我吗？圣女为什么会忽然离开，在我的国度里，她就这么不打招呼肆意妄为吗？”
对面的红衣大主教沉默着，也是教会高层的他一声不吭的低着头，活像个被训斥的小孩。
就在不久前，玛利亚在女王的眼皮底下消失了。在这些方面，她的能力是不下传奇的。
可是，圣女殿下必然有目的，红衣大主教也不能去过问。
“哼，你们剩下的都最好老实点。”
埃尔丽娜离开了，她向着森林的某处飞去。
“也该和她谈谈了。”

第三卷 一场闹剧 : 108.母女
精灵女王埃尔丽娜一路往森林深处飞行，因为教廷圣女的消失，她这几天都没能准确定位到洛微塔的行踪。
此外，根据下属的汇报，绿森界的各地开始不断有暗精灵出现，他们极大干扰了搜索。
在所有知情人看来，久寻不到洛微塔，又错过了堕之谷封印的开启。此时的精灵女王陛下肯定急躁不已。
然而，独自行动后，她却一副不慌不忙的样子。脸上的表情也非常平稳。
她一路飞向某处，已传奇的速度可谓是缓慢了。
在那里，一名女性精灵端坐在树梢，她看起来接近中年，却依然看得出曾经的美丽，身上的气质华贵庄严，不似寻常。
只是，她看起来非常疲惫，有一种枯竭的感觉。
她和处于生命巅峰状态的埃尔丽娜像是两个极端，但身上却也有类似的地方。
“埃尔丽娜，你终于肯来见我了。”
女性精灵看到埃尔丽娜后，立刻起身，神情变得庄重，她正是一直庇护着暗精灵们的洛微塔。
两名精灵族仅存的传奇，在这样一个偏僻地方私下会见了。这传出去必然会引起轩然大波。
“这段时间我可是一直在找您啊。”
“我说的是，愿意和我好好聊聊。埃尔丽娜，你到底在想什么?”
年轻的精灵女王摆了摆头，她好像有些疑惑的反问道:
“您才是啊，要带着这些定时炸弹跑到什么时候?把她们都交给我吧，我会让她们毫无痛苦的死去。”
“然后，您也去死，这样就圆满了。”
“我们不用再互相战斗，精灵族的内乱得以解决，这不是很好吗？”
洛微塔苦笑了一下，即使以她的涵养听到这些也不由得有些恼怒。但她知道，这正是埃尔丽娜在表明她的不满。
“我已经病入膏肓，但那些被侵蚀的精灵们，她们还是有救的。她们很多都还很年轻，不应该死在同族手上。”
她喃喃道:即使你给她们安上暗精灵的名字，在我心里，她们也依然都是精灵。都是同一个祖先的子民。
“所以，就该牺牲库卢大人吗？在你心底，一小部分精灵甚至超过了生命树吗？”
堕落生命树感染了部分精灵，导致其和暗精灵互相影响，暗之力传递到暗精灵们身上。
如果试图净化堕落生命树，暗之力则会回流到其身上，致使永远不会成功。
所以，救暗精灵就得杀死堕落生命树，使她们摆脱污染。救生命树就得杀死暗精灵。
而这对于视生命树为先祖，为神祗的精灵来说，这是不用考虑的问题。
“不，这也是库拉大人的愿望。”她摇了摇投，试图说服埃尔丽娜:
“祂还清醒的部分意识，一直在给暗精灵们传递信息，祂希望得到解脱，希望后代们能活下去。”
“不过是你们的一面之词罢了，无非是她们为了活下去编造的谎言，或者是单纯的幻觉?”
埃尔丽娜很随意的说道，其实她根本就不在意这件事的真假。对于精灵族整体，活着的生命树比一小部分精灵重要，仅此而已。
“埃尔丽娜，你根本就不在意生命树大人的想法……也不在意族人吧。”
叹了口气，洛微塔早已知道说服不了对方。如果能说服，她们就不会斗争这么多年了。
“我有些动摇了，当初或许不该把王的位置传给了你。”
“你也没有别的选择了不是吗?前任的女王陛下?”
埃尔丽娜毫不动摇，她甚至有些戏谑的反问道:
“不是您从小教育我要为族群献上一切，要让精灵族再次繁荣强大……怎么现在又心软了呢？我的母亲。”
她的眼中深藏着些许厌恶:
“你曾经只会比我更极端……快死了就又开始心慈手软了?”
“心软，或许是这样吧……我只是觉得，她们的堕落并非本意，依旧是我的子民。”
对此，精灵女王有些不悦，她反驳道:
“其它精灵就不是你的子民了?为了一些暗精灵……精灵族这些年有不少长老都因此动摇。母亲，你到底暗地里串通了多少精灵高层?”
“我没有那样做。”洛微塔摇了摇头，解释道:
“只有几人是自愿帮助我的。其他的长老甚至不知道我还活着。我也希望，你能宽恕玛伽特他们，他们只是因为我才背弃现在的王庭，我死后，他们依然会为你效力。”
“那可不一定。他们只尊敬你这个前任女王，怎么会把我放在眼里。”
“不会的。”洛微塔有些急切的看着自己这个出色又叛逆的女儿，眼中的情感复杂:
“只要你还在庇护族群，他们一定会成为你的助力。”
“哼，我考虑考虑。”
母女两人相顾无言一会儿。洛微塔却是满心的哀伤，她是千年前唯一留下的那个精灵公主，那段灾难过后唯一的传奇。
一个种族的重任压在那时还尚不成熟的她身上，让她身心俱疲。作出了许多称得上离经叛道的事情。
而现在最后悔的，便是没有好好教育好女儿埃尔丽娜了。
她们的关系一直很微妙，绝大部分时候都是互相敌对的。而现在，在洛微塔看来，自己的生命已经开始倒计时了。
而这最后的会面，也依然算不上平和。
她的眼神渐渐变得温柔，看着对面那个年轻的精灵，开口道:
“不管怎么说，你都是我骄傲的女儿，我依然不后悔生下了你。”
“……”埃尔丽娜眼中没什么波动，她只是无言的看着。
“不要过于信任暗之庭的魔女了，包括青之翼的那位……教廷来到这里，肯定也不希望绿森界被暗之庭占领。”
“其他的几大本源，或多或少都有暗之庭的背后手段，基本都被她们占据了。生命本源一直在精灵手中到现在，教廷和暗之庭都不会放过。”
埃尔丽娜的脸色依然没有太多变化，她只是来见洛微塔最后一面的，要做的事早已定好，不会有任何动摇:
“不需要你去操心，我会平衡好的。”

第三卷 一场闹剧 : 109.分别
向着暗渊前进的路途，绝非一帆风顺。
随着逐渐深入，暗之潮汐的间隔越来越短，造成的冲击与侵蚀也越来越严重。
但通过暗之潮汐的浓郁程度，她们得以辨认前进的方向。
“不知道她们怎么样了，应该比我们轻松些吧。”
和希利尔在封印后已经前进了好几天了，基本都是这位境界级强者在前方抗压，艾蕾娜则在后面辅助。
“她们更有实力，应该会比我们走的更远。至少库默尔他，绝对是当今最接近传奇的精灵了。”
在一片昏暗的环境中，又时不时需要防备异魔的袭击。希利尔也不免有几分疲惫。
“感觉如何?”
“还好……”实际上是好的不得了。一路上艾蕾娜根本不需要对抗暗之潮汐，又不怎么出手战斗。
“您认识库默尔吗？嗯，好像不认识才比较奇怪。”
然而，希利尔很罕见的笑了笑，但却没有要回的意思。
“小心点!”
前方忽然出现了暗之力的波动，让两人都警惕起来。在一片昏暗中，有某种庞大的轮廓浮现出来。
那是类似巨蟒的东西，身躯庞大绵长，像是一条长龙在海中游弋。
巨蟒渐渐靠近了，同时开始了加速，显然是已经察觉到她们俩。
艾蕾娜有些感到窒息，这小山般的大小，一看就不是什么好惹的。而且，这里出现的生物，基本就只有一种。
“是领主级异魔。”
手中出现双刀，希利尔没有惶恐，而是朝着对方突袭过去。
她的身影一下消失，和黑暗融为一体，艾蕾娜甚至跟不上她的动作，只能猜出她靠近了那个异魔。
“嘶——”
不远处，巨大的异魔忽然嘶吼起来，光是痛苦放声音就爆发出了巨大的声浪和冲击，让艾蕾娜耳中有些刺痛。
那里，它巨大的头颅延伸出一长长的裂缝，像是被一刀划过。
交战处的空间波动起来，一阵阵剧烈的冲击横扫周围，艾蕾娜好歹也是大精灵，权柄的加持下，还算轻松的避开。
过了一会儿，那只异魔痛苦的嚎叫几声，忽然转头离开了。
很快，希利尔则又回到了艾蕾娜身边，她脸色越发疲倦。
“赶跑它了，好在领主异魔已经有些神智了。如果死磕的话会很麻烦。”
“我觉得您已经很厉害了……”
这话艾蕾娜绝对是发自肺腑的。希利尔绝不是普通的境界强者。她一人就赶跑了同阶异魔好几次了。
“不要停留，我们接着前进。”
正常来说，在这种环境呆的时间越久对身体的负担越大。虽然艾蕾娜没什么感觉，甚至觉得越来越精神。
“等等，我好像感觉到了什么在召唤——”
艾蕾娜有些迟疑的自语到。
实际上，她一进入封印后就感到了召唤感。但现在则又感觉到了另一股，两者都是同一方向，但有明显的区别。
后来的这股召唤感，明显微弱很多。
“那是——难不成，是库拉大人的呼唤?”
“我不清楚。不过确实有种很庞大的感觉。”
其实她们也没必要纠结，因为无论是什么召唤感。都是指向暗之力最浓郁的深处，也是她们一直前进的方向。
“至少证明我们没有走错。”
根据这几天的经验，境界级的异魔也不算很多。两人一路快速前进，没怎么被阻拦。
境界级没碰到，不过其下实力的异魔还是不少的。看出希利尔很疲惫，艾蕾娜就主动出手抵御。
“叽——”
大概是猴子魔物变成的异魔，张狂的袭击过来，它甩着手臂，爆发出暗红的飞刃。
“生命赋予!”
地面发出轰隆隆的声响，有坚硬的岩石傀儡在权柄的所用下形成。它像是活物般朝异魔奔去。
轰隆隆——
地面震颤，仿若获得生命的傀儡直奔异魔，它一拳将袭来的攻击弹开，大踏步的来到其面前，一脚踩下。
“叽!”
猴子形的异魔一下浑身重创，大股的黑血流出，失去平衡的身体倒下，接着就被傀儡摁在地上不停捶打。
“还有别的来了!”
在艾蕾娜控制的入神时，希利尔忽然开口提醒，声音精确传入耳中。
艾蕾娜微微一惊，但很快冷静下来。她仔细辨别，发现暗之雾的深处确实有别的动静。
“呱!”
那是一只庞大的青蛙，体积足有房屋大，感觉非常恶心，看的艾蕾娜冷汗直流。
她拍了拍手，自己的权柄疯狂的运行。
数只傀儡从地面站起，奔跑着向异魔靠近。
实际上，艾蕾娜的权柄相当优秀且适合这种情况。生命赋予除了增强部分生物外，最主要的功能就是赋予少许灵智。
有了灵智，就可以令使魔的独自完成一些动作而不必艾蕾娜分心。而且毕竟不是真正的生命，坏了也不心疼。
此外，纠缠住不让异魔靠近就好，其实根本没必要全部杀掉。这方面，不需要自己接近也是优点。
这么的，不断制造使魔的艾蕾娜反而成了主力，轻松的一路前进。
希利尔默默看着，忽然在某一刻开口道:
“你很出色，这样我就放心了。”
看到艾蕾娜不解的目光，她指了指自己，她的身体已经开始逸散出少许的黑雾，看起来受到了不轻的侵蚀。
“我得在这里返回了。再跟下去，我会变成异魔的，到时候你会更危险。”
“咦，这、这样啊。”
本来还轻松制造使魔的艾蕾娜一下有些发毛，她可没有抵抗领主异魔的力量。
“这些交给你了，要慎重使用。”
希利尔一口气拿出了三片翠绿的叶片，都散发着强大的气息。这是三件境界级秘宝。
实际上，对于境界级以上强者，要制造这些也不容易。一口气三件已经是大出血了。
“嗯，好吧。我就知道最后还得自己走。”
虽然有些惋惜，但艾蕾娜也没别的办法，只能接过三片绿叶。
“我走了……记住，见到堕落生命树后打开盒子，或者走到你能走到的最深处打开，这样就算完成契约。”
希利尔的再次强调，让艾蕾娜若有所思，她开始明白自己到底带了个什么东西了。

第三卷 一场闹剧 : 110.神秘的少女
一路向前深入，艾蕾娜一直在跟着那两股莫名的召唤感走。越是往前，她就发觉这两个源头是非常接近的。
“糟糕!”
忽然，她周遭的空间一阵扭曲，在一阵天旋地转中，艾蕾娜尽量抵御不适，让自己保持清醒。
她来到了一个残缺的空间，甚至都难以被称之为是空间。
到处都是废墟，到处都是残骸。放眼望去，几乎没有完整的景象，远处更是一片片扭曲的场景和破碎的裂缝。
这个地方像是一件破裂的瓷器，只余下些许残片，到处布满了裂痕。
“应该是一个精灵强者的世界……”
艾蕾娜在这片废墟中，找出了些许带有精灵风格的破碎家具。
境界本身也是一种珍贵的宝物，这片靠近暗渊的地方，曾经死去了无法想象数量的强者，他们的遗留无人收取，又在严酷的环境下迅速衰败。
一边走着，艾蕾娜精神力放出，开启权柄的视野。小心的躲避着可能存在是细小空间裂缝。
咔嚓——
她脚下好像踩到了什么东西，低头一看，是枯朽的骸骨。
赶忙将脚挪开，然而那骸骨立刻就崩解成沙，散落开来。看不清原来是什么样子了。
又走了一段距离，景色出现了变化。这里大概曾经一片是精灵们喜爱的森林，然而如今却是一片枯竭的荒漠。
到处是已经腐朽的烂木头和枯萎的藤蔓，艾蕾娜小心的绕过只剩残骸的树木，四处寻找着。
向这样无主的世界，出入口已经没有主人掌控力。但就像艾蕾娜一不小心被卷入进来一样，既然残缺至此，出口也肯定不少。
她只需要尽可能找到，然后避开危险出去。
这些残缺的世界中，危险可不仅仅是空间缝隙。还有世界中本身存在的风险。
比如有些强者会在自己的世界中饲养魔兽，有的会布置一些阵法，做一些试验。此外，异魔也很可能闯入进来。
这些都是不稳定的炸弹，随时可能带来风险。
“生命赋予。”
艾蕾娜身前地面隆起，出现了几尊岩石傀儡。她创造了有些粗浅智慧的使魔，用来替自己阻挡危险。
又走了一会儿，艾蕾娜不停寻找着空间的缝隙。这是一个颇为艰难的工作，她自身不具有境界，对空间的感应和掌控基本没有，只能靠的很近才有可能发现。
走了一段距离后，忽然前方出现了一个声音。
沙沙、沙沙。
艾蕾娜停住了脚步，让一只岩石傀儡拔开朽木，扯开枯萎的藤蔓。
前面开阔的视野中，出现了一个纤细的身影。
她看起来是一名年幼的精灵，穿着树叶编织的衣裙，脸上有着惊愕和疲惫。身上散发着生命的气息，但又隐含着些许阴暗。
“你是——”“你是谁?”
两人同时开口，然后都愣住了。
艾蕾娜一时间有些纠结，难不成对方是前面探索队的成员，因故和大部队分开了?或者，她们干脆就是在附近?
自己该怎么回答?那支队伍总共就这么些成员，根本没可能蒙混过去。
至于她年幼的样貌，反倒不是问题。强者的样子根本不重要，倒是气质会很不一样。
还没等艾蕾娜想好怎么说，那名精灵少女皱了皱眉，有些苦恼的样子:
“你是外面来的精灵吗？”
外面?
“嗯，我确实是从封印外进来的。你呢？你为什么会出现在这里?”
艾蕾娜灵机一动，干脆装作正常进来的精灵。同时向对方反问到。
“我……我记不清了。”精灵少女越发苦恼了，她使命晃了晃脑袋，翠绿的发丝飘舞:
“反正，我是来找你的，对，没错!”
她先是有些疑惑。但很快又像是肯定了什么，紧紧的盯着艾蕾娜。
“唔，你找我有什么事吗？”
“不记得了!”
满天黑线的艾蕾娜，既感觉松了一口气，又有一种哭笑不得的荒缪感。
在这样残破的世界里，居然会遇到这么个奇葩。该不会，她是这个境界的居民，即使那位强者死了也顽强的生存下来，一直到现在?
接下来艾蕾娜拐着弯询问，但都问不出什么。
精灵少女像是失忆了一样，基本什么都不记得，连自己的名字都忘记了。
“我是来找你的!”
她对这一点倒是很肯定，一边反复的强调，一边像个小跟屁虫一样跟在艾蕾娜身后。
“真拿你没办法……你知道出口吗？”
“我想想……那边!”
年幼的精灵少女迟疑了一下后，指向了某个方向。艾蕾娜实在是看不出来是否正确，也只能试试看。
在精灵少女的带领下，艾蕾娜向着某处前进，她一边走一边观察。
令人惊讶的是，确实很快就发现了空间的不稳定，然后找到了出口。
略微犹豫了一下，反倒是精灵少女不耐烦的抓着她往出口走。
空间一阵扭曲中，艾蕾娜离开了那个残破的小世界。
“真的出来了，没想到你还有这种本事啊。”
“哼，我很厉害的，这不算什么!”
精灵少女骄傲起来，但艾蕾娜一问她哪里厉害了，她就又一下卡壳了。
“你要一直跟着我吗？到底要到哪里去?”
其实，艾蕾娜心底倒是很希望这个精灵少女跟着自己。万一再陷入某个空间碎片里，至少她看起来辨认方位的能力很厉害。
“对，我要找你……找你干什么来着?”
“不，你问我也不知道啊。不如再仔细想想?”
“仔细、仔细——”精灵少女憋红了小脸，最后也没有相出什么来。
她倒是拉起了艾蕾娜的手，带着就向某个方向前去，一边低声嚷嚷道:
“我不知道。但是，回去那里应该就能回想起来了。跟我走吧!”
回去?在封印里也有精灵部落?或者她是探索队的成员，要和她们汇合。
但无论艾蕾娜怎么想，少女都给不出答案，她只是非常执拗的，向着某处前进。
是和我感觉到的召唤感一个方向。
这样一来，艾蕾娜干脆也就任由她拉着走，想知道究竟是怎么一回事。

第三卷 一场闹剧 : 111.堕落生命树
一路上，有少女的带领，艾蕾娜前进的速度一下快了很多，感受到的召唤感越来越强。
“果然，两股召唤感都是同一个方向。”
少女不懂艾蕾娜再说什么，她只是执着的要把她带到某个地方去。
忽然，少女眼前一亮。她快步的带着艾蕾娜前往前方，一边喊到:
“就是那里，就是那个地方!我一定能想起来的。”
那是一片扭曲的空间，隐约能看到后方阴暗的光景，有墨色的湖泊，大片的荒原，背后是某种庞大是巨物。那里面显然是一个比较完整的世界。
艾蕾娜有些毛骨悚然，她感觉到了极大的危险感。那个完整的世界里，肯定有巨大的危险存在。
“等等、等等，真的是那里吗？你真的确定要进去?”
“是啊！”
精灵少女点点头，她看着那片世界，有些恍惚的站在原地，自语道:
“那里很危险，但是一定要去。约定好了，艰难的逃出来了，不能放弃……”
她有些前言不搭后语，但看起来非常认真，转头看向艾蕾娜时，目光中有着恳求。
艾蕾娜一下犯了难，最终还是决定同意。关键是她感觉到的那股微弱召唤感，确实指向这个方向。
“里面到底有什么呢？”
“只要过去了，我一定能回想起来。”
两人渐渐靠近了那处空间的入口，精灵少女的气息忽然变得非常微弱，她像是一下子消失了一样，明明是一个精灵，气息却还不如小虫子。
艾蕾娜非常惊讶，这种隐匿的本事，在生命领域的能力堪称登峰造极，连她自己也无法做到。
要是不肉眼看去，一定会把她忽略掉的。
“怎么了?快做伪装啊，里面有敌人，很危险的。”
“……敌人?你想起来是谁了吗？”
“马上，马上就能想起来了!”
试着将气息收敛，艾蕾娜叹了口气。没有对比就没有伤害。她本以为自己这方面不弱，不过还达不到少女的这种程度。
啪。
精灵少女轻拍了下艾蕾娜的肩膀，稍微把她吓了一跳，但很快发现，自己也变得气息微弱起来。
这种能力，绝对不简单啊。
艾蕾娜确信了这点。还是和精灵少女一起进入了那个空间的入口。
……
刚一落地，甚至还没有睁开眼睛，艾蕾娜就感觉到了远处的那种亲近感。
她向着那边看去，视线就想被钉死了一样，久久无法挪开。
这片空间的核心深处，是一株巨大的植物，它是一颗宏伟的大树，比最高的大楼还要高大，庞大的树冠犹如一把巨伞。
只是，它的枝干有着不祥的黑色纹路，树冠的枝叶间升腾着大片的黑雾，甚至化为了水汽滴落。底部大片的黝黑树根暴露在外，犹如张牙舞爪的魔物。
“堕落生命树……”
艾蕾娜缓缓的开口，她的目光难以挪开。没想到，本来辛苦要找寻的目标，结果就这么快的出现在了眼前。
“它是敌人。”
精灵少女捂着脑袋，她像是想起了什么，对着远方漆黑邪恶的巨树露出仇视的目光:
“就是它，我一直在躲着，不能让它发现，否则一定会杀了我的。”
“我要寻找外界的精灵，要让她履行约定……约定，什么约定来着?”
看起来记忆恢复的没多少，精灵少女一下又卡壳了，半天不知道往下说什么。
另一边，艾蕾娜却是犹豫起来了。
“要在这里打开那个盒子吗？契约是让我找到堕落生命树。这算找到了吗？”
应该就是那个没有错。艾蕾娜不清楚的是，她是不是要把盒子放在那棵堕落生命树的脚边才算履行完契约。
要是契约反噬，她可就得当场暴毙了。
“该死，都走到这里了，也不缺这点路程了。”
艾蕾娜决定还是靠近远处的堕落生命树再说。毕竟契约里还有一条，到尽可能深入的地方打开，也算完成契约。
所以她只要向堕落生命树前进，走到力所能及的尽头。那时就一定能完成契约。
“可以靠过去吗？”
“要小心，不要惊醒它了。它一旦全面苏醒过来，我们根本没办法抗衡。”
精灵少女提醒艾蕾娜，她看起来也没有不允许靠近。只是又补充道:
“还有，避开她们——”
“她们?”
少女指向了某处，神色突然有些悲伤。艾蕾娜转头过跟着看去，发现那里有身影在巡逻。
难道又是和这位精灵少女一样，是被困在这里的精灵?不对，不是这样。
她们的身体周围带着凝重的黑雾，表情也发兴奋疯狂，像是看到了猎物在前方，变的狂热嗜血的样子。
“糟糕，是异魔过来了!”
还是精灵异魔。异魔只是一个统称。任何被暗之力侵蚀到最后阶段的生物，都能算作是异魔。
“我们赶紧干掉她们转移吧，到别处寻找机会。”
艾蕾娜指挥着地面钻出的傀儡，准备先把靠近过来那些异魔先干掉。
她仔细辨别过了，这里面没有特别强大的异魔，基本都是些普通水准的，完全可以对付。
数米高的岩石傀儡，像个小巨人一样狂奔过去，在权柄的加持下有着意想不到的灵巧和不俗的力量。
它举起拳头，一下将一名异魔拍飞。
“不要!”
身体一紧，艾蕾娜回头看去，发现精灵少女死死的抓住了自己的手臂。
她满脸悲伤，将艾蕾娜的手臂抱住，竭尽全力的制止道:
“不要杀了她们，我们绕开吧!逃跑，逃开就可以了!”
艾蕾娜有些疑惑，但很快叹了口气耐心解释道:
“她们虽然看起来像是精灵，但实际上早就说行尸走肉了。从来没有彻底化为异魔的生物，能恢复正常的。”
“你就当她们已经死了，给她们解脱吧。”
然而，精灵少女依然没有放开的意思，她带着哭腔的喊到:
“没有，她们没有死!她们全都还活着!”
微微皱起眉头，艾蕾娜一边让岩石傀儡手下留情，一边询问道:
“这话是什么意思?她们不是异魔吗？”
“不，不是的，她们说暗精灵。还没有变成异魔!”

第三卷 一场闹剧 : 112.吞噬
“你说她们是暗精灵?看起来不像啊!”
艾蕾娜完全不理解，眼前这些失去理智冲来精灵，怎么看都已经完全堕落了的样子。
“她们不是本体，只是一部分灵魂加上它制造的躯体。”
少女指的它，就是远处那庞大的生命树，她的声音渐渐变得低沉，有些许痛苦:
“看到它就头疼，我的记忆在不断复苏……”
“好吧好吧，但这样可就难办了。”
毕竟也是见过不少暗精灵的，艾蕾娜也没办法知道了还直接下死手。她让傀儡控制住几名失去理智的精灵。
她们在岩石傀儡的巨手中，双手不断拍打挣扎着，像野兽一样嘶吼。
“现在还没有大精灵级别的过来，我还能撑住。你有什么办法吗？”
精灵少女看着渐渐被抓起来的几名精灵，脸色苍白又悲伤
“……我也没办法，一被侵蚀就没有救了。这部分灵魂等于死去了，还会感染正常的部分。”
“也就是说杀了也不行，但也没办法净化?”
有些无奈的艾蕾娜反问到。
“是、是的，杀了本体那边也会死掉。也许，把那个干掉，有可能把她们解放出来?”
那名少女有些弱弱的肯定，她面对艾蕾娜的询问，看起来一副手足无措的样子。
“那我来试试?”
“啊?”
艾蕾娜决定死马当成活马医，她身体之前的表现，似乎能吸收暗之力。
对异魔有没有影响她也没尝试过，之前恨不得离这种看起来不祥的力量远点。而且没晋升大精灵前，也没把握安全的控制住异魔。
“也许就能创造奇迹呢?”
带着这样的期望，艾蕾娜靠近了一名被控住住的精灵。她看起来疯狂无比对自己不断嘶吼，嘴角留下口水，手指也在傀儡上抓出血痕。
“感觉有点眼熟。”
但这副样子再熟也大概认不出来了，而且她一共也不认识几个，或许只是错觉吧。
艾蕾娜伸出手，搭在其肩膀上。
“嘶，呼……”
那名暗精灵发出怪声，因为四肢无法动弹，直接就把头伸过来要咬人。
“好恶心啊。”
看到她嘴里的口水，艾蕾娜强行用大精灵的力量压制住了她，生命赋予的权柄令对方的身体违逆了自己的意志。
看着她手脚像是产生新的意识一样完全不听使唤，和自己在‘搏斗’，样子多少有些滑稽。
“乖～”
艾蕾娜不由得笑了下，而后若无其事的将注意力集中在自己手上。
“怎么吸收来着?”
这迷茫没有持续多久，艾蕾娜回想先前时间暗之潮被身体吸收的感觉，努力回忆这种神秘的力量。
一股熟悉又陌生的感觉从体内传出，本该熟悉的身体却好像藏着什么莫名的东西。
‘它’不断的吞噬暗之力，源源不绝的暗之力从手上传递到自己的体内。
艾蕾娜看了过去，发现真的有黑雾在不断输送。
到底是什么东西?
这问题没人解答，但眼前这名精灵体内的暗之力倒确实是越来越淡薄，而艾蕾娜自己身上却没什么变化。
像是平白消失了一样。
“怎么样，她这样算好了吗？”看着手里变得平静下来的精灵，艾蕾娜向精灵少女询问道:
“接下来该怎么样，她好像还是不会说话啊，也没有神智的样子。”
“……”
然而，精灵少女一副目瞪口呆的样子，像是看怪物一样看着艾蕾娜，声音和身体都有些颤抖:
“你到底是什么人!你真的是精灵吗？”
“要说是还是不是，我也不是很清楚。不过，到底怎么处理啊?”
那么精灵体内的暗之力被抽离后，变得一副痴呆样，虽然倒是平静下来了。不过怎么看都不太对劲。
“噫，口水，口水又流出来了。”
艾蕾娜忙不迭的将精灵交给少女，后者将其抱住。
少女有些不敢置信，身上溢出了某些能量去探查，她一副哀伤又欣喜的样子。
“没事了，真的把暗之力都消除了……”
“她不是痴呆了，这里的本来就只有一部分灵魂。是那边那个堕落的生命树，利用血脉的联系掠夺的一小部分灵魂。”
“既然这样，我就把她交还给原主人吧。”
“还能还回去吗？”
“嗯，生命树怎么弄来的，当然也能归还，本体和灵魂碎片间联系更紧密。”
似乎想到她能恢复正常了，少女变得开心起来，她似乎做了些什么。充满生命气息的能量闪过。
很快，这名精灵体内有什么东西消失了。原地只有一个空壳留下。
“好了，原主人应该恢复正常了。失去了源头，她真正身体里的些许暗之力很快会消散。”
这样神乎其神的操作，看的艾蕾娜惊讶无比。虽然，之前对方也是这么看她的。
“你，记起来自己是谁了吗？”
“嗯。”
本以为可能没有答案，但精灵少女却点了点头，她转头目光复杂的看向那棵巨树，轻声道:
“我叫库拉。”
……
这几天，暗精灵们一直生活在提心吊胆之中。
在之前的举措中，女王似乎没能再那么容易找到洛微塔了，暗精灵们待在她的传奇位面中也安心了许多。
但是，不久前，洛微塔亲自现身在暗精灵们面前。
她看起来有些疲惫，但比之前最差的时候要好些了。精神却莫名的显得饱满，看起来一点也不像病入膏肓。
“你们东躲西藏的日子将要结束了。”
她的第一句话，就让暗精灵们有些忐忑起来，既抱有希望，也有很大的不安。
“就在这几天，我会去做一个了結。一切顺利的话，你们就会从暗之力的侵蚀中解放出来，回归到正常精灵中去。”
暗精灵们窃窃私语起来，时至今日，她们大多很难再抱有正面的希望了。而且洛微塔也只是说了可能而已。
“不用担心。你们会平安无事的。”
“只是，你们得再搬迁一次，从我的位面里回归绿森界。我会拖住埃尔丽娜，你们只需等待，等到最后的结果会审判暗精灵将来的命运。”
之后就是暗精灵们全部回归到了绿森界。这里大片的森林，倒有的是地方藏身。
但是，这千年的难题和宿命，真的能解脱吗？

第三卷 一场闹剧 : 113.画像
安雅一开始有些惴惴不安，她害怕自己是被抛弃的。就像之前的那些暗精灵一样，替同伴吸引火力。
虽然知道自己的猜忌低劣，也不够信任带领庇护她们的洛微塔女士。
“我就是这种卑劣的精灵，果然是会堕落成暗精灵。”
然而，好像全部的暗精灵都离开了洛微塔的位面。这下安雅的猜测自然是破产了。
“有什么意义呢？难不成洛微塔女士真的有办法?”
在临时营地里，暗精灵们都惴惴不安的聚在一起，等待着洛微塔所说的，命运的审判的到来。
安雅忽然觉得有点奇怪，是一种发自心底的怪异感。她总感觉，有某种和自己相关的重要事情正在发生。
“怎么回事……啊啊，灵魂像是被撕扯了一样，是什么……”
她有种昏头昏脑的感觉，同时心底猛然一惊。该不会是被侵蚀的程度又加深了，才导致出现了幻觉?
“得，得离别人远一点……”
暗精灵一旦暴走，会想异魔一样狂躁，很容易伤到别人。这样的情况安雅看的多了，甚至自己也体会过。
“那时候，还好有海伦小姐帮助了我，虽然不知道怎么做到的。”
不对，从那以后自己的情况都好转了不少，再次爆发应该还要一段时间才对，这就要再次发作了?
“也许，那只是偶然的奇迹而已。我本来就很严重了……”
安雅一路跌跌撞撞的离开人群，向外围偏远的地方走去。至少，不要连累到其他人。
感觉走的足够远了，她一屁股坐下来，靠在了一棵树下。
“呜呜，我不想死，遇到那么多困难，好不容易都挨到这时候了。”
“至少，死前再见一次海伦小姐吧。”
她一下流出泪来，想着自己一会儿就要变成异魔，变得疯疯癫癫的到处破坏，然后被执法队拿下甚至消灭掉……
“小姑娘，你没事吧?”
一旁传来了声音，让沉浸在感伤中的安雅一下回神。
“谁，谁在那里!你最好赶紧离我远点……”
“我想，我应该没那么容易被伤到。”
然而，那声音的主人没有离开，却还靠了过来。她的声音也变得越发靠近。
透过模糊的泪眼，安颜看到了那名女性精灵的面孔，是张暗精灵都熟悉无比的脸。即使以前不熟悉她，这段时间也肯定都认识了。
她的容貌出众，强者和高贵的气质也非常有辨识度。
“咦，洛微塔女士!?你在这里啊!”
安雅慌张的想起身行礼，但被洛微塔按住了。
“你怎么了，一个人跑到这里来?”
“呜呜，”看到了成熟稳重又强大的洛微塔，安雅一下像个找到了家长的委屈小女孩一样，又要哭起来。
“我……我感觉好奇怪，灵魂深处有点不对劲，像，像变成暗精灵那时候一样……”
“洛微塔女士，告诉我。我，我是不是要变成异魔了?”
“不是。”
然而，洛微塔很肯定的摇了摇头，她仔细端详了几眼安雅，安慰道:
“堕落成异魔，会有很明显的暗之力爆发的迹象，你身上暗之力的水平非常稀薄，应该好早。”
“可是，可是……”
这时，安雅身上突然爆发出大团的暗之雾气，像是要印证刚才的话一样。
看到体内出现的大股暗雾，安雅压抑已久的精神一下崩溃了，她大声哭喊起来:
“啊啊啊，我要死了，真的要死了!”
“这样子真的从未见过……”
过了一会儿，安雅有些哭累了，她看到身体上溢出的暗雾逐渐减少，变得若有若无的起来。
她哭丧着脸，恐惧的向着洛微塔询问，声音有些嘶哑:
“我要变成异魔了吗？我真的不想死啊。”
“虽然不是很清楚，但异魔应该没有你这么理智的吧。也没有暴走的迹象。”
“……”
洛微塔看了她许久，有些惊异，又有些不确定的说道:
“你是变成正常精灵了?”
“啊!?”
怎么可能!即使是洛微塔的话，安雅也想这么反驳。暗精灵从来只有压制，如果真的能完全治好，她们也不会那么绝望了。
可是，暗精灵和普通精灵的气质因为暗之力的缘故有很大不同，是一眼就能辨认出来的。
“好像……真的变成正常了?”
安雅不敢置信，但她确实感觉身体轻盈无比，那种阴暗的气质，那种躁动翻涌的破坏欲都消失了。
再三确认，怎么看都不像暗精灵的样子。尤其是还有洛微塔在一边肯定。
“太好……太好了!”
安雅兴奋的要忍不住流出泪来，但是前面已经哭的差不多了，只是挤出了几滴泪珠。
她忽然想了起来，兴高采烈的看向洛微塔:
“洛微塔大人，是您帮了我吗？一定是您拯救了我吧!”
“……我什么都没做啊。”
“……啊?!那是，那是怎么回事?”
“这也是我想问你的。”洛微塔像是看到了什么奇珍异宝一样，仔细看着安雅:
“到底发生了什么，你还能想到起来吗？你应该知道，这对我们很重要。”
“唔，可我什么都没做啊，一直跟在人群里。”
“你在想一想，这真的很重要。”
“唔——”
安雅抱着脑袋回忆了半天，但一样想不明白她到底做了什么。然而，逐渐的，她脑海里真的浮现了一个模糊的影像。
“好，好像有什么出来了!想起来了!”
“能描述出来吗？或者画出来?”
“我，我试试……”
精灵因为漫长的寿命，大多喜欢学习些艺术。像绘画这种最普遍的，安雅也会一些。
她还沉浸在回忆里，下意识接过洛微塔递来的纸笔，趴在地上就开始一通描绘。
“哈，哈，是这样的，不对，这里是这样……好啦!”
一段时间后，安雅自信满满的举起了新鲜出炉的画作，骄傲的宣布道:
“这是我这辈子最好的作品!超水平发挥!没错，救了我的就是她!”
“……你确定吗?”
“嗯，没有错!”
安雅看到洛微塔惊讶的样子，这次仔细端详起手上这副画来。
“咦，海伦小姐?!”

第三卷 一场闹剧 : 114.往事
栩栩如生的画中，是一名黑发碧眼的精灵少女，她容貌绝美无比。但不知为何看起来有些居高临下傲慢（厌恶）。
这样的表情，在美人的脸上做出来倒也不太惹人反感。反而有种高高在上的感觉。而且，安雅总觉得看着看着要觉醒什么奇怪的东西了。
她赶忙挪开目光，但又有点忍不住去偷瞄。
“你认识她吗？”
洛微塔当然一眼就看出了画中人物，她只是有些奇怪。
“唔，是海伦小姐吗？可是感觉有点不对啊，这种神态……海伦小姐更要偏柔和一些。”
回想起来，安雅也变得有些不确定了，她打量着画象。
她此时不知道，大概一辈子也不会知道的是:那边被拯救的自己的灵魂碎片身体，因为没有神智而变得一副痴呆样，才让艾蕾娜做出这种表情。
好死不死的，还被灵魂碎片深刻的记下来了。
“她吗……她还真有这样的可能……”
毕竟艾蕾娜现在应该已经在封印后了，时间上对的上。
洛微塔即使身为前代精灵女王和传奇强者，也完全不理解艾蕾娜是怎么做到的。她给予的那个东西都还没激发，结果这边就有暗精灵莫名得救了。
“暂时看来，也算一件好事……”
现任女王埃尔丽娜那边的，只是洛微塔的一个树分身，她的本体则和暗精灵们呆在一起，随时做好准备。
一方面，是对埃尔丽娜的一种牵制。另一方面，也是她确实想和女儿最后说说话。
生命与死亡的领域，是最适合创造身体、傀儡的。
当然真正称得上大师的是少数，洛微塔就并不精于此道。她的分身基本没什么战斗力可言，和埃尔丽娜一但动手就会露馅。
好在，她暂时没有战斗的欲望。
母女两人时隔多年的交流，或许是都意识到这是最后一次，双方暂时还是和平的。
洛微塔本该在这选定好的地点等待着，等待艾蕾娜将那东西激发。去作最后一搏，直面自己最后的命运。
结果，现在却似乎发生了小小的意外。
……
“库拉?!”
艾蕾娜有些惊愕，甚至有些毛骨耸然。但随后，她立刻反应了过来，指向身后的那棵笼罩在黑雾中的巨树。
“如果我没记错，那个堕落生命树的名字，就是叫做库拉对吧?”
“是的，就是这样。”精灵少女——库拉似乎正在恢复了不少记忆，她的气质与神态都变得成熟了不少。
库拉神色无比复杂的看着远处的生命树，她声音低沉的解释道:
“我在被完全侵蚀前，强行把还未被污染的一小部分灵魂撕裂、分割开来。”
“大部分都灵魂和力量都留在它那里了，我给自己制造了一具精灵的身体，暂时留存了下来。”
“但是，它一直在追杀我，要在暗之力的支配下完全堕落为异魔……我发现自己离不开太远，只能一直东躲西藏。”
这一次，因为是暗之潮汐的低谷，库拉选择选择抓住机会离开堕落生命树求援，于是找到了艾蕾娜。
然而，她与堕落生命树本为一体，一旦远离，立刻出现了各种问题，包括记忆的丢失。
“我肯定无法得救了，我和它终究是一体的。迟早侵蚀会蔓延到我身上的，我只是不希望它在我死后还继续祸害这个世界。”
“大概在几百年前吧，有一名精灵王族找到过我。她是洛微塔，是一位传奇精灵。”
“其实我早就见过她，她是千年前精灵王族中最出色的。果然不久就晋升了传奇。”
艾蕾娜心中微震，知道这一次见面必然很重要，她连忙追问:
“那时的洛微塔女士，没有帮你吗？”
但是库拉只是摇摇头，叹息道:
“我那时就和她说，没那么容易净化我的。‘它’污染了后裔，造就的暗精灵就是保险，会持续的互相侵蚀下去。”
“那时候的洛微塔，追寻着她父亲和其他传奇们的下落，知道一时没办法后，就没有多停留。”
洛微塔现在被暗之力侵蚀的病入膏肓，甚至没办法亲自进来而是委托自己。但她果然曾经进来过。
那时的她，多半是当代的精灵女王，是光明正大进来探索的。
“再之后，问我感觉暗渊深处传来了大动静。暗之潮汐前所未有的强势，那恐怖的力量即使余波也超过了传奇。”
生命树本事的位阶约等于传奇，而且库拉曾见过的精灵传奇不在少数。也就是说，她认为暗渊附近有超越传奇的力量，恐怕不是无的放矢。
“洛微塔她满身是伤的回来了，和我约定后，她就立刻离开了。”
库卢的神色有些黯淡，看来她觉得洛微塔的伤也有自己的原因在。
“她是那时唯一的精灵传奇。绝不能就那样死在封印里。她和我约定，等她死期将近，并且培育出下一代传奇，就来让我解脱。”
说着说着，库拉把目光放到了艾蕾娜的身上:
“我已经很难再撑到下一次潮汐低谷期了。让我的本体彻底堕落为异魔会发生什么，我也不清楚。但肯定对精灵、对整个秘境来说不是好事。”
“但是，我冒险出来，对王族精灵发出召唤，见到的却是你。”
“等等，等等，我是王族精灵?”
“是啊?”库拉看着惊讶的艾蕾娜，反而很不理解:
“你自己不清楚吗？你的身上没有任何其他血脉，只有世界树的气息。这不就是王族吗？还是原初精灵的王族。”
所谓的原初精灵，就是直接自世界树或者生命树诞生出来的精灵，而非自行繁衍的后代。
“我好像确实是接触了那个世界树幼苗后才变成的……”
这么说来，说她是精灵王族还真是很有道理的样子。
“总之，你虽然很奇怪也很厉害，但应该也拿我的本体没办法。我还是希望洛微塔能直接消灭我，让我得到解脱。”
库拉用期盼的目光看向艾蕾娜，询问道:
“洛微塔真的没有交代你什么吗？”
“……有的。”

第三卷 一场闹剧 : 115.奇迹与勇气
艾蕾娜是确定的，洛微塔给自己的东西，应该就是能将整个堕落生命树毁掉的东西。
她是传奇强者，又是前代精灵女王，想必是有把握才交给自己的。
但看库拉用一种期盼已久的样子，急切的要迎接自己的毁灭时，艾蕾娜总觉得非常不舒服。
“你真的这样就好了吗？就这么接受死亡的命运?你担心的精灵和绿森界，死了之后可就再也看不到了，她们甚至未必知道你的牺牲。”
库拉有些疲惫，有夹杂着些苦笑。此时的她看起来已经不像是个少女了。
“我的生命超出你想象的漫长，已经足够了……而且，这一千多年来，我已经尝试过各种办法了。”
如果有用，也不会像现在这样了。
“这场战争，已经死去了很多兄弟姐妹了。所有的的生命树所有的精灵，都是世界树大人的后裔。”
“它们一个接一个的战死。但我，但我这个不成器的废物……”
她的声音带上了激动的哭腔，身体也颤抖起来:
“那时候我被严重侵蚀后不敢自杀，拖到了现在这样无可挽回的地步，我已经很难影响到本体了……只好把希望寄托在别人身上。”
“已经犯下了错误，这次一定不能再犯了!”
“它一直在污染我的后裔，这样下去，所有我血脉的精灵，全都要被我这个不成器的祖先祸害了。”
“所以就杀了我吧。”
对于这样的哀伤和觉悟，艾蕾娜实在无法用简单的言语去劝住。
库拉忽然靠了过来，她张开双臂，看向艾蕾娜:
“能给我一个拥抱吗？我好久没有接触正常的族人了。”
“嗯，没关系。”
对这完全无法拒绝的请求，艾蕾娜主动走上前去，把她紧紧抱在自己怀里。
库拉的手紧紧环抱着艾蕾娜纤细的背部，用力的让她有些作痛。脑袋也深深埋在怀里。
“生命的气息……”
少女在自己怀里深呼吸，多少有点怪异的感觉。不过这种情景下，艾蕾娜也不会动摇。
“我是大家——所有生命树中最小的幼子。我存在的时间最短，创造的精灵也最少。”
库拉喃喃自语着，她忽然抬起头，看着艾蕾娜的脸庞:
“你是直接由世界树大人诞生的原初精灵，和我们都是一样的母亲。所以，我们其实算是同辈呢。”
因为这样，精灵王族才与普通精灵相比那样与众不同吗？
“从你的生命看来，你的年龄那么小，所以，你算是我们最小的妹妹呢。”
不过，我可不是正宗的精灵王族啊。
要说的话，艾瑟尔才是你最小的妹妹。
艾蕾娜没有停下思考。听过希利尔的描述，知道其实还有另一种方法，也是现在精灵族正在执行的操作。
就是将所有库拉血脉的精灵杀死，让她的血脉彻底断绝在精灵族中。从而使堕落生命树无法传递出自身的暗之力。
这样一来，没有干扰和补充，靠漫长的时间和世界树的威能，或许能清楚库拉身上的污染。
至少，世界树虽然陷入了沉睡，但确实是唯一不受暗之力侵蚀的存在。
“不对，还有别的办法……”
艾蕾娜抱住库拉的肩膀，直视她的眼睛。
“嗯?”
库拉发出了疑惑的声音，她大概不对艾蕾娜这样不到传奇的精灵抱有什么希望。
“我们不是成功净化了一名暗精灵吗?就在刚才。”
“不是从未有人做到过吗？既然奇迹已经发生，再多渴求一点也不算痴心妄想吧!”
“可是，只要‘我’还存在，有我血脉的精灵还存在，再怎么净化也没用。还是会有新的精灵被污染的。”
“所以我们直接去净化你的本体吧!”
“啊?!”
库拉瞪大了眼睛，艾蕾娜的话说是痴心妄想也不为过。她们最好的预想，也是由苏醒后的世界树花费成百上千年来净化库拉。
而这期间，堕落的那部分意识肯定不会坐以待毙。污染的暗精灵就是它的棋子。
“只要短时间内净化完毕，传递给暗精灵的那一小部分暗之力，应该也起不到什么作用吧!”
“不可能的!净化我和暗精灵不是一回事，那可是积累了千年的污染啊!”
“反正都是一回事，再多期盼一些奇迹的发生吧!”
虽然是在反驳，但艾蕾娜认为她已经愿意去想另外的可能而不是一心求死了。
所以，她给出最后的筹码:
“我身上有洛微塔女士给予的东西。如果我们失败了，就按原计划进行，让洛微塔女士给你解脱。”
“真的要这样吗？你会很危险……”
“那不是你自己的本体吗?你应该很清楚弱点是什么吧。找到核心，让我靠近。”
要说艾蕾娜不害怕是不可能的，那堕落生命树光看着就感觉不祥、强大到极点了。
不过，她也是有几分信心的。
我的身后，肯定有一些强者的布局吧。既然如此，你们不希望重要的棋子就这么折损掉，就给我出一份力吧!
在尘埃落定前，束缚我的‘网’也是保护我的‘伞’。
“最后去尝试一次吧!你很喜欢这个秘境，很喜欢那些精灵吧，当然要出去亲眼看看才行!”
“首先，我们先把这些暗精灵尽可能净化掉吧!”
……
安雅被洛微塔问了许久，也答不出个所以然来，最后又回归到了暗精灵的群落去。
她在边缘看着群落，有些不敢靠近她们。
“一下忘记了，我这样怎么回去啊?”
正常精灵和被侵蚀的暗精灵气质迥异，基本一眼就能认出来。
而且精灵中某些特质浓郁的（其实就是库拉血脉的浓厚程度），和暗精灵接触容易一样被感染。
像她这样本来就是暗精灵的，身上肯定是有那种要素的。
“喂!那边那个，你站在那里干什么?!”
远处传来的声音，让安雅浑身一紧，她有一种想要掉头就跑的冲动。
“别想跑，小心杀了你哦!”
“不对，她是正常精灵吧，是探子?”
“一定不能放过她!”
那几名在外围巡逻的暗精灵，发现了鬼鬼祟祟徘徊的安雅，立刻围了上来。
安雅立刻顿住了，她抱紧怀里的画卷，局促不安的哭丧着脸到:
“不要打我啊!我不是间谍!”

第三卷 一场闹剧 : 116.神啊，保佑我吧
看到安雅慌张的样子，围过来的暗精灵战士们也略有些迟疑。
“这样也能当探子吗？说不定真是误闯进来的?”
“我也觉得不像。不过，先抓起来再说。”
士兵们七嘴八舌的议论着，忽然，其中一个眼尖的发现了什么。她冲上前拉起了安雅的隔壁。
“等等，你们看，这不是暗精灵的压制手环吗？”
“真的，你身上怎么会有这种东西?”
“果然就是间谍吧!”
暗精灵们手上都有生命树枝条作成的手环，借用浓厚的生命力略微延缓暗之力的侵蚀。她们自然是对这很熟悉的。
因为那株残缺的生命树‘索罗斯’的陨落，暗精灵身上的手环也在逐渐失去效果，这也是他们感到日渐绝望的原因之一。
“不是，这个，这个……反正我没有恶意的啦!”
安雅从来没应付过这种场面，半天也没有个解释，只能无力的抵抗。
“我听说，也有一些正常的精灵追谁洛微塔大人，替我们办事和传递情报。她会不会……”
“肯定不是吧，听说那几位大人都是大精灵级的长老。”
“嗯，也对。”
结果，虽然没被当场处决，但安雅也被五花大绑起来，准备等哪位长官来审判她。
“啊……那个，对了!洛微塔女士，她知道我的情况!”
“……口出狂言!洛微塔女士也是你想找就能找的吗？!”
“呜呜呜……”
一路被绑起来带回去的安雅一脸的怀疑人生，她本以为自己要展开新的人生了，结果却变成这样。
“海伦小姐，请你保佑我啊!”
她只好抱着怀里的画作，一路哭唧唧的——这画作就是她自己画的，没有什么奇怪的地方，暂且还没被收走。
就仿佛祈祷真的被听到了一样，一路被带走的安雅，似乎引起了不小的注意。
“咦!那不是安雅吗？她怎么被抓起来了?!”
人群中某个精灵的话，立刻引起了士兵的注意，她们停下脚步。
“你认识这个精灵?”
“是啊，她叫安雅，之前在地下都市里开过一间餐馆，我还去过几次呢。”
安雅立刻振奋起精神，赶忙连连点头道:
“对啊对啊，我之前开过餐馆，应该不少人见过我的!”
但是，边上押送的士兵皱了下眉头，询问那名路人道:
“她之前是暗精灵吗？”
“当然啊，这点分别怎么会认不出来.……唉？你怎么变成正常精灵了?!”
后知后觉好像不太对的安雅，忽然冷汗都冒下来了，她深知暗精灵时的自己，是多么渴望变回正常。
不用被丧失理智的侵蚀困扰，不用躲在阴暗的地下，可以正常的生活——这是多么宝贵啊。
而现在，她就那么不真实的简单得到了这可望而不可即的东西。
“你曾经是暗精灵?你是怎么变回来的?还是说，果然是伪装的间谍?”
这下可真没法解释了。
她哭丧着脸，发现周围的暗精灵们都用一种灼热的目光死死的盯着自己。
“我说我也不清楚你们会把我怎么样?”
其中一名浑身煞气满满的暗精灵士兵，缓缓开口:
“那就让你清楚为止喽。我很擅长让人‘恢复记忆’的。”
“呜呜呜，海伦小姐保佑我啊!”
安雅攥紧了画像，完全放弃挣扎了。
在她已经闭目等待被鞭挞的时候，忽然听到了人群中传来的骚动，似乎有人发出了惊叫。
而且不是一处两处，是好几个地方都有骚动出现。
“有人要暴走了，镇压部队呢?快来，把他控制住。”
“这里有人发作了，快点，让她离开人群。”
“怎么回事，为什么在同一时间爆发了?!”
“不对，我还有意识啊，我没有堕落，我不会伤害你们的!”
人群里杂乱无章的喊叫混乱无比，到处都是惊叫和恐慌的声音。
安雅颤颤巍巍睁开眼睛，发现不远处的人群里爆发出一团团黑雾，粗略估计也有十几名精灵。
那浓郁的暗之力气息，怎么看都像是暗精灵走到末路，即将堕落为异魔的样子。
精灵们都紧张不已，刚从洛微塔的位面搬迁不久，整个营地都是比较混乱紧张的。
这数十名暗精灵如果都堕落为异魔，无疑回造成巨大的死伤。
安雅身边暂时没人有异状，只是先前那些质问她的精灵现在都呆然的看着不远处的景象，一时间顾不上她。
她瞄了眼周围，缓缓挪动脚步，试图趁乱远离。
“喂，你要去哪儿!”
“唔。啊哈哈，没什么，我腿有点麻……”
“说，你一来就出问题了，该不会是你干的吧!”
“噫!我没有，不是我!我什么都不知道!”
海伦小姐啊，再次保佑我吧!
就结果来看，安雅的乞求得到了回应。虽然场面实在有点奇怪。
骚动很快结束了，基本没有任何伤亡。因为那些精灵根本没有堕落成异魔，而是和安雅一样暗之力完全消除了。
此时，在一片空地上，连她在内的数十人，被暗精灵们团团包围。
“你们是怎么变回去的?有没有什么头绪?之前都做了些什么!”
“求求你们救救我吧!我离彻底堕落不远了，告诉我怎么恢复的办法吧!”
但是，面对一众暗精灵的质问，幸运的恢复正常的精灵们，一个都回答不上来。
她们面面相觑，一头雾水的程度甚至压过了新生的喜悦。
可无论怎么寻找答案，都没能找到有什么共同点的。她们居住的地方，做过的事，甚至出生的地方——好像都没什么相似但却。
“对了，这个家伙是第一个，她肯定知道什么!”
人群中，一个之前在安雅身边的精灵，忽然指着她大喊起来。
“咦，咦!”本来因为多了一些同伴而安心了不少的安雅，一下子又傻了。
因为前面的骚动，几乎大半的暗精灵都围绕了过来。她们的上千双眼睛，包括身边的这些同伴，都用希冀的目光看着安雅。
着巨大的压力下，她脑袋像是轰的一下炸开了，完全呆住了。
“说啊，快告诉我们啊!”
“到底有什么办法?我一定会报答你的!”
“你说话啊!”
海伦小姐，保佑我啊!
她呆呆的，脑袋一抽，忽然自暴自弃的一下打开了手中画像，朝着靠过来的人群:
“是神!是女神救了我啊!”

第三卷 一场闹剧 : 117.奇怪的路线
“啊?!”
暗精灵们齐齐惊讶了，都一脸无法理解的看着安雅。
“怎么可能，从来没听说过有这样的神灵。”
“你要找借口也找个好一点的!”
“这孩子该不会是傻了……”
但是，举着海伦小姐画像的安雅，忽然感觉到了某种强烈的谜之自信。
“为什么要反驳呢!”
“你们想，从暗精灵诞生至今，从来没有存在能把我们治好的，连传奇大人也不行!”
“可是，我们现在就是被治愈了!就在眼前，大家都看到了的情况下!就这样恢复正常了!”
“这不是神迹是什么!你们还有别的答案吗?!神是万能的!是不需要置疑的!这都是神对我们的怜悯啊!”
场面一片鸦鹊无声，上千名暗精灵听着一个普通的精灵少女激情澎湃的演讲。
安雅越说越兴奋，脸色潮红汗流浃背，已经完全忘记周围的环境，甚至自己都快要相信了。她指着画像:
“这，就是我得到的女神的启示!是祂帮助了我，将我从必死的命运中拯救出来的!”
暗精灵们稍加思索，仔细分析，忽然觉得这么解释好像也能接受。人类的光明教廷不是就有女神吗，为什么她们精灵就不能有?
“好像很有道理的样子。”
“要是信奉祂的话，我也能获得救赎吗？”
“啊!真是神圣的画像啊!”
走投无路的暗精灵们，开始渐渐动摇了起来，她们一拥而上，向安雅寻求女神的神谕。
我都说了什么啊!
然而，一时的激动褪去，安雅逐渐清醒过来。她恨不得扇自己一个耳光。
“啊哈哈，那个，都别激动，神、神都会拯救大家的……”
看到面前渴求的看着自己的人群，安雅越发紧张了，战战兢兢说了几句就完全编不下去了。
她又不是什么奇怪宗教的信徒，根本不会那些高大上的忽悠人的说词。
“是啊，就是她，不对，是这位神灵大人!”
忽然，安雅的背后传来了一个声音，是那些恢复正常的暗精灵中的一员。
他注视着安雅手中的画像，先是皱着眉头，而后舒展开来。他高声的说道:
“我也有印象，虽然很模糊，但一看到画像就想起来了!”
“就是祂，就是这位大人拯救了我!”
他的话像是一下子唤醒了其他的同伴。那些得以恢复正常的暗精灵，一个个都在仔细端详后，露出了恍然的表情:
“是啊，我记得就是她，是她救了我啊!”
“对，总感觉这张脸很亲切，好像在那里看到过的样子。”
“是神，是女神大人啊!”
看到她们的表现，其他的暗精灵们都不由得相信了。这些恢复正常的精灵来自各地，平时彼此也没什么交点，但现在居然都口径一致的认同了。
“既然这样，我也要信奉这位女神大人!神啊，请救救我吧!”
“女神大人需要什么供奉吗？她的教义是什么?”
安雅傻傻的看着事情逐渐走向了奇怪的方向，现在暗精灵们一个个都不怎么怀疑了，至少在大多数的裹挟下，愿意去试试。
她茫然的看着有人恭敬的给她递来华丽的长袍，换下之前混乱中有些肮脏的衣物。
有人对着画像膜拜，口中念念有词，看起来正非常虔诚的祈祷。
“安雅小姐，不，祭司大人!请问我们的教义是……”
“祭司大人，我们要如何才能向神祷告?”
“啊，咦?哦，是在叫我啊……”
“那个，神的尊名?嗯……暗，暗夜女神!对，就是这样!”
安雅试着随口胡诌些什么，边上立刻就有人表情认真严肃的记下来，像是在做什么神圣的事情。
这时，渐渐变得狂热的暗精灵人群中，有一个不和谐的声音传了出来:
“那个，我好像之前见过画像上的精灵小姐啊。她看起来蛮普通的啊，除了很漂亮。”
“我好像也见过，是叫海伦吗？”
但还没等安雅狡辩，立刻就有其他人站了出来:
“你们懂什么!这是神在体察我们的情况，是她行于世间的化身!”
安雅也反应过来，慌慌张张中灵机一动:
“那个，海伦小姐——她是圣女!圣女啊!她是神在人间的代行者，是神的化身，和祂是一体的。”
“你、你们想啊，传说光明教廷的圣女不是能召唤光明女神的力量吗?圣女，是神的人间行走!”
那几个质疑的声音，立刻被淹没下去了。
“这、这样啊……”
一脸汗水的安雅，恍惚又慌张的应付着人群。
总感觉，走上了未曾设想过的道路……
……
“卡洛琳大人，我们真的有办法抵达暗渊吗？”
在封印的深处，已经走了许久的探索队，人员已经减少了大半。
一次次的对抗暗之潮汐，还有误入残缺的小世界或者隐藏在黑暗中的异魔偷袭，让这支队伍一直在减员。
那些离队的倒没有遭到意外。主要的耗尽了力量或是受到暗之力的大量的侵蚀，不得不退出返回到浅层区域。
经过多次的尝试，精灵们对封印后的探索也有了不少经验。
面对艾瑟尔的询问，卡洛琳安慰道:
“本来大部分人都是无法深入的，这一切都在预料之中。”
队伍中，魔女只剩下了卡洛琳、爱丽莎和一位没什么名气的大魔女。而精灵方面，深入到如此地步的只有艾瑟尔和库默尔在内的三位境界级强者。
历史上的探索，只有传奇带队才能真正接近暗渊，这是无数次探索证明了的。
而现在的队伍中，可是没有传奇存在的。
亲身经历了几次危险后，艾瑟尔开始对此前卡洛琳的说词产生了怀疑。
她之前说，要让世界树收回封印暗渊的力量，要获得灾祸魔女遗留的东西。这可是曾经的传奇队伍都没能做到的事情。
光凭她们几个，真的可以吗?
还是说，其实埃尔丽娜大人已经到了队伍里，只是藏了起来?
艾瑟尔环视几位精灵强者，实在感觉希望渺茫。
“快要到了，做好准备吧。”
卡洛琳看着她，眼中有着未曾动摇的坚定，令人感到安心。

第三卷 一场闹剧 : 118.精灵与魔女
卡洛琳一行人到达的地方，黑暗已经浓郁的几乎不可视物，好在她们都是实力极强的强者，不需要只用肉眼探查。
前方，隐约有一些光亮，勾勒出一个小型世界的轮廓。
大多数精灵不知道的是，封印最深处，靠近暗渊的地方居然有一个比较完整的小世界。
而暗渊就在那世界的内部。
曾经精灵的传奇们就一个个失陷在里面，但他们同样也将世界树的力量带入其中，封印了暗渊的本体。
这是最大的魔窟，是一切灾祸的起源。
一波波暗之浪潮从这个小世界的缝隙泄露而出，化为了一波波浪潮席卷八方，以强烈的冲击宣泄伟岸的力量。
走到这里，几位精灵强者已经快撑不住了，他们身上缠绕着浓郁的黑雾，一眼望去，只会被认为是暗精灵。
“你们返回吧吃，现在回去还来得及。再多被侵蚀一些，肯定会化为异魔。”
“卡洛琳女士，您的好意我心领了，可是，即将见到终点，这时候退去实在是不甘心啊!”
说话的是一位面容有些老迈的精灵长老，他经历了漫长的岁月，看到过精灵千年前的辉煌。
在所有精灵长老中排行靠前，是一位境界强者。
只是，老迈精灵的样子现在非常可怖，黑雾在其周身环绕吞吐，不断钻入身体又不断被强行排出。
“你肯定不能再走了，留着也只会添麻烦。”
劝了几句没用后，卡洛琳毫不客气的斥责，一点也不因为他是老者而谦让。
王族以外的精灵，因为精灵一族漫长的历史，大多带有库拉的些许血脉，即使不会被堕落生命树转变为暗精灵，他们抵御暗之力的能力也会受影响。
不仅是卡洛琳，连爱丽莎和艾瑟尔都还算撑得住。但事实证明，其他的精灵只有传奇才能深入那个世界。
“不能让你这个魔女，一人前往那里!”
说是要带着艾瑟尔公主和爱丽莎，但如果强者真只有卡洛琳进去，里面发生的一切还不是她说了算。
这位老迈的精灵长老分毫不让，他脸上的皱纹越发深邃，坚持道:
“传奇才能进入也只是一千年前的事，现如今暗渊的力量减弱了不少，完全可以尝试!”
“要为了你的尝试，让其他人陷入危险?!还是你觉得，这次行动不重要?”
卡洛琳也针锋相对起来，一点没有要妥协的意思。
对面足有三位境界级的精灵强者，虽然只有一人发言，但显然是早已意见统一。
“既然女王没有来，我们可以等下次机会!”
“是啊，我不相信女王大人不进入，凭我们这些人能做到什么。”
一直没有吭声的库默尔也适时插嘴到，他是精灵族的第一长老，实力强大，现在的状况要好的多。
“看来，即使数百年的合作，你们也不会信任我们魔女啊。”
卡洛琳看了他几眼，忽然感叹一句。
这让库默尔有些尴尬，拉尼亚家与精灵向来共进退，合作的历史悠久。包括这段时间，拉尼亚本家与外界的大魔女都来了不少帮助精灵族镇守堕之谷。
然而，老精灵可不会因为这些动摇，他直言道:
“虽然不知道你如何取信于女王陛下，让她全力支持拉尼亚家族。但这件事我们长老不能坐视不管，这里的封印是精灵族最重要的地方。”
“库默尔，你也是这样想的吗？”
卡洛琳没有回复，而是看向了一边的精灵库默尔。
显然，她眼中这位精灵族女王之下的第一强者，要比几个只有资历老的精灵长老重要的多。
这位身材健壮不太像寻常精灵的强者，只是点头道:
“是的，我们无条件信任的，只有女王陛下。”
“很好，”到了离目标近在咫尺的地方却被阻拦，卡洛琳却笑了起来:
“这是你们应尽的职责，我理解。但我要做的，不会因此而更改。”
“您一定要这样做吗？”库默尔将手撘在了腰间的长剑上，有一种骇人无比的锋芒从他身上展露出来。
而另外两位长老，也一同散发出强大的气势。只是他们被浓郁的暗之力困扰，未必发挥的出全力。
“卡洛琳女士，需要我帮忙吗？”
一位一路上没怎么出手，低调无比的混在队伍里，却一路过跟来这里的大魔女低声询问起来。
这时候才让人注意到，她恐怕也是一位真正的强者。
“不用，我能应付。”
“哼，自大!”
气氛立即紧张了起来，卡洛琳一人与三位精灵长老对峙，却一点不露下风。
这时候最尴尬的，大概就是爱丽莎和艾瑟尔两人了。最为晚辈，她们没什么插嘴的余地，实力也影响不了战局。
“既然如此，给你看看吧。”卡洛琳忽然率先收起了气势，显得若无其事。她在三位同阶的压迫下，还能如此轻松，实力实在深不可测。
三位精灵强者脸色都有变化，暗自震动不已。
而更令人惊讶的，是卡洛琳接下来的话:
“我可以给库默尔你透露一些秘密，如果他认同了我，你们就都一同退去如何?”
这话令两位长老惊异不定，他们甚至怀疑库默尔是不是可能被收买了。但这似乎不太可能，而且也可能是魔女在挑拨离间。
“好，我们也愿意信任大长老。”
“嗯，库默尔你随我来。”
点点头，卡洛琳就朝远处飞去，一点不客气的叫唤这位大长老。
看着两人飞离这里，留下的几位可就煎熬了。他们不知道卡洛琳到底是个什么主意。
不过，他们相信库默尔即使被偷袭也不是那么好被干掉的。他是公认的精灵族第一长老，如果世界树苏醒，必然是一位传奇。
“你这个藏头露尾的家伙，到底是什么人?”
那边暂时没有动静传来，精灵长老又把苗头对准了那位存在感很低的魔女。
然而，她却傲慢无比，一副不屑一顾的样子:
“呵，你们没必要知道。”
“你这家伙!”
精灵长老愤恨不已，卡洛琳也就算了，连一个名不见经传的魔女也不把他们放在眼里了吗？
“两位长老，还是安心等库默尔先生回来吧。”
精灵公主艾瑟尔硬着头皮去劝阻，深怕他们打起来。

第三卷 一场闹剧 : 119.青、绿
最终，几位强者好歹也是阅历丰富，没有表现出来的那么暴躁，有艾瑟尔给台阶下，只是又吵了几句就安分下来。
比想象中的要快，卡洛琳和库默尔两人就回来了。
卡洛琳依然是沉稳的样子，但嘴角有一丝耐人寻味的笑容。
而库默尔则是一副震惊无比的样子，脸上的动摇肉眼可见。
这让其他几人都惊异不定，他们显然没有战斗，也不知道到底说了些什么。
一到两位长老身边，库默尔稍微收起了惊愕的表情，开口道:
“我们走吧，一切按卡洛琳大人的要求。”
“你……是怎么回事?你被那个魔女要挟了?还是用了什么特殊的诅咒?”
精灵长老震骇无比，他们死也不信库默尔会背叛，他已经达到了精灵族一人之下的位置，谁能诱惑他?
神色复杂的看了眼卡洛琳，库默尔知道得透露点什么才能说服两位长老:
“这是女王的意思，女王大人非常信任她，命令我们给予其有必要的全部帮助。”
“这……怎么可能?”
精灵长老无法相信，这样的权限怎么能给一个外人，女王怎么会如此不理智。
可是，看库默尔的神情，又不想上假的。
长老甚至像训斥女王:即使关系再好，也不能这么把精灵一族的命运交给对方啊!
可是，没有库默尔的支持，他们也实在没有信心对抗卡洛琳和那个神秘的魔女。最终只能不甘心的离开了。
目送精灵强者们离去，原地只剩下了卡洛琳、爱丽莎、艾瑟尔和那个魔女四人。
作为剩下唯一的精灵，艾瑟尔多少有点不自在。
在她眼中，库默尔长老是一位正直的武痴。是可信赖的长辈，但连他都被卡洛琳‘降伏’了的话……
卡洛琳如此得女王的信任，再加上她曾经说起的爱丽莎的身世，让艾瑟尔不由得幻想:
女王她……不会是个恋爱脑吧!
她年龄也不算大，和卡洛琳一样都没有过伴侣……
“小丫头又胡思乱想了?”
卡洛琳像是看穿了她的内心一样点了点。让艾瑟尔脸色微红。
四人一路向前，逐渐接近了那个封印最深处的世界。
它像个巨大无边的球体，被雄厚的黑暗能量包裹，像是一颗巨大的煤球。正不断喷涌着大股的黑暗力量。
但其表面，又从破损处透出几缕光辉。
“就是这里啊……一切的根源。暗渊的所在。”
连卡洛琳都为之感叹，她们小心的避过这世界裂缝中喷涌而出的黑暗潮汐，逐渐的接近。
“卡洛琳大人，我们真的有办法进去吗？曾经可是在这里陨落了一位传奇啊!”
艾瑟尔说的，是千年前的那支传奇队伍，为了进入这个根源小世界，一位传奇死在了外围的防御下。
“嗯，这个小世界的外围防御无论谁都得慎重对待。这是灾祸魔女亲自设下的防护。”
灾祸魔女，是千年前祸乱了整个世界的魔女，被称为有史以来最强最凶恶的魔女，她也被称之为半神魔女。实力明确超过了传奇。
“将这个新生世界包裹的黑暗，是灾祸魔女遗留力量的一角。不是几位传奇联手，加上世界树的力量加持，千年前那位精灵王也别想进入。”
“那我们——”
“青，你来吧。”
卡洛琳直接看向了另一边的魔女，后者微微点头。
她将斗篷掀开，露出一张有些傲慢的靓丽面孔，一头柔顺的青发披散而下。
站在那里，她就像是风的化身，恍惚间能看到，其身躯仿若是无数风暴的聚合，蕴含无匹的力量。
一现身，一下从默默无闻变成不容忽视的存在。
但从气势上来说，甚至不输于传奇的精灵女王。
“不要这么使唤我啊!”
青魔女虽然不满的抱怨，但身体还是很诚实的主动上前去。
“青魔女……听说那个神秘的魔女组织暗之庭的高层魔女，都以颜色为代号……”
爱丽莎本身对暗之庭其实没什么感觉，但因为艾蕾娜的事，一直比较上心。
“嗯，看来你也听过这个组织啊。”
看了一眼爱丽莎，卡洛琳倒没什么意外，反而很亲切的解释道:
“暗之庭是灾祸魔女留下的直系传承，由暗之庭的魔女来为我们打开通道，应该没什么问题。”
“那你怎么不亲自试试，我可没干过这事。”
那边青魔女一脸不爽的抱怨起来。她正在积蓄魔力，身上盘旋着越发壮大的风暴。
这话一下暴露了什么，让爱丽莎和艾瑟尔无法抑制的把目光刷的放到卡洛琳身上。
“哼，一个人两个人有什么区别，总要有人警戒的。”
卡洛琳一脸平静，也没责怪青魔女随意暴露她的身份，反正迟早会知道。
“而且，你知道的。我也算不上真正的绿魔女，没有得到生命本源之前，我只能算挂名而已。”
“啧啧，你要是不能得到绿魔女的传承，就没有别人能得到了。”
瞄了一眼艾瑟尔，青魔女倒是没蠢到把接下来的话直接说出来:
教廷还以为生命本源一直在精灵手中。但是卡洛琳布局已久，现在就算反应过来也肯定来不及了。
“卡洛琳大人，您……是暗之庭的魔女吗？绿魔女?”
爱丽莎难以接受，她心底里是把暗之庭当成假想敌的。觉得她们迟早会迫害艾蕾娜。
但现如今，这位有血缘关系的先祖居然会是她们的成员，还是高层。
还好，还好卡洛琳大人没有亲眼见过艾蕾娜。
相较之下，艾瑟尔又是另一种心态。
对精灵来说，无论是暗之庭也好，光明教廷也好，都是人类，都是异族罢了，没什么太多的区别。
本来她们对光明教廷印象好些，因为暗渊的缘故仇恨灾祸魔女。但随着之前那场和教廷的战争，她们对其印象直线下降。
但是，女王大人她，知道这件事吗？
“暗之庭的实力强大，我们家族依托其庇护也没什么不好的。虽然这个组织名声不是很正面，但对我们魔女来说无所谓。”
何止是不正面，暗之庭是好几个种族的公敌。
这样的事如此平淡的说出来，又好像没有引起什么波澜的样子。也仅仅是因为在场的爱丽莎两人无法去反抗。

第三卷 一场闹剧 : 120.另一个声音
我到底在干什么呢。
艾蕾娜一边和库拉讨论着计划，一边心中像是有另一个冷静漠然的自己在这么低语着。
“要说暗之力堆积的地方，生命树的弱点。当然就是每一个生命树的树芯。也是整个生命树的核心。”
库拉这么解说着，她一直还有些想劝说艾蕾娜:
“你是精灵的王族，没必要这样冒险……你活着意义更大。”
“不用再劝了，我已经决定了。”
奇怪，到底是为什么。
“我……不是普通的精灵，放心吧。”
大概越是见到库拉这种担心的样子，艾蕾娜就越不想让她走向既定的毁灭。也可能是自己现在精灵的血脉，本能的产生了某种亲切感。
真的是这样吗？
“既然你一定要尝试，我会舍弃这具躯体。”
精灵少女忽然身体一软，一头栽倒下来。这把还在走神的艾蕾娜吓了一跳，连忙把她接住。
“咦，你怎么了?怎么突然一点气息都没有……”
“在这里啦!”
一个巴掌大的小妖精出现在了精灵少女身体的上方，她散发着淡淡的微光，赫然与库拉的样貌完全一致。
“那个是我制造的躯体，现在这样还接近我的本质呢。”
她现在的样貌和爱丽莎家的小莉丝基本一样。说起来，她们同样算是草木成精，只是等阶差距巨大而已。
“那个堕落的我，不知道是不是暗之力的影响。好像已经没办法产生真正的原初精灵了。”
“不过她还能制造精灵的身体，只是没有灵魂。所以，她收取了暗精灵的灵魂来填补，制造傀儡。”
“这样啊——我可以理解为，暗精灵的数量有多少，你本体操纵的傀儡就有多少吗？”
“嗯，是这样没错。”小库拉点点头，她似乎飞的有点累，坐到了艾蕾娜的肩膀上。扯着她柔顺的长发说:
“因为先前暗精灵们大批减少，本体能操纵的傀儡也不多了……”
库卢脸露哀伤，她不清楚暗精灵是怎么数量锐减的。但这些都是她的子民啊。
或许因为现在的场景过于熟悉，艾蕾娜有种浓烈亲切感。她下意识戳戳库卢的脑袋以示安慰:
“没关系，无论怎样，以后她们就都解脱了。”
做完后，她才想起眼前这位不是莉丝而是精灵们崇拜的生命树妖精。一时有些惊慌。
但库卢却用脑袋蹭了蹭她的手指，点点头:
“是啊，也该结束了。”
“总之，生命树不擅长攻击，一般都是把战斗交给护卫，也就是精灵和树人。但这里只有她制造的暗精灵傀儡。”
“这是我们最大的优势。只要突破守卫，让我接触到本体，我就有办法短暂的干扰，露出我的破绽。”
“但是，我已经没法抵抗堕落意识了。一旦融合，就绝对没有下次机会了，我再也逃不出来了。”
库卢死死盯着艾蕾娜，表情非常严肃。
“……嗯。”艾蕾娜知道她想得到怎么样的答复，双方都心知肚明。
“要是失败了，我会立刻开启洛微塔女士给我的东西。”
“好，这样我就放心了，那就上吧!”
……
暗精灵阵营中，唯一的境界强者希利尔，她其实压根就不是暗精灵。
乃至其他几位大精灵级的暗精灵，也有一些是正常精灵，投靠了洛微塔并且非常信任她。
真正大精灵还被堕化成暗精灵的是大精灵很少的。估计不超过五位。
“此外，一旦感到强烈的威胁，本体还可能直接逃走。它不知道串联了那个小世界，见到超过一位传奇就会立刻逃到别处去。”
这方面，艾蕾娜完全不用担心。她的实力刚好勉强应付守卫，又不至于吓得对方逃跑。
我在干什么?我的身体在渴求什么?
一直飞近庞大的堕落生命树，越靠近越觉得它大的简直遮天蔽日。听闻曾经世界树甚至能撑起整个秘境，生命树看来也有这种潜质。
“把我带到树干的部分去，我要干扰它，不能给它留太多反应时间。我这部分灵魂太弱小了。”
“好的，我会尽力的。”
艾蕾娜多少有些紧张起来，她汇聚起全身力量，随时准备运用权柄。
远处庞大的树冠上，层层叠叠的枝叶构成了一个‘小世界’。但平日本该生机勃勃的地方，正有浓郁的暗之力垂落。
堕落生命树附近的暗之力太过浓郁，以至于由雾气凝聚成了实质性的液体，一路上顺着树冠经过树干直至根系。
深邃的黑色液滴，如小溪般从树干淌下，在根系处汇聚成深黑如墨的小潭。
即使从半空飞去，一靠近就闯到了浓郁的黑雾中里。
“唔啊，好恶心，好难受……”
黑雾中，库卢抱怨着，她浑身散发微光将黑雾抵开。同时有些担心的偏头问道:
“你感觉怎么样啊？”
“没有问题。”
艾蕾娜其实半点没有理会黑雾，任由其接触自己的身体。她感觉这个身躯各个角落都在吸收这些力量，却完全没有不适。
当然，依然是没有半点反应。
忽然，黑雾出现了某种扰动，像是有什么从远方靠近。
“我们进入它的感知圈了，小心守卫。”
果然，随着话音刚落，从远处飞来几个暗精灵守卫。
咻、咻、咻——
数支箭矢射来，但都被精神力强大的艾蕾娜提前察觉，轻易回转躲开。
“去!”
艾蕾娜身边出现藤蔓，嗖的一下就将哪几名暗精灵缠住，拉到自己身边。
她们疯狂的挣扎，但一瞬间就被缠绕住全身，一点抵抗的余地都没有。
大精灵对之下的精灵，战斗力方面几乎就是一面倒，权柄的加持下能够化腐朽为神奇，任何举动的威力都极强。
“给，把她们恢复吧。”
随手将这几名护卫的暗之力抽干，艾蕾娜直接将这些护卫甩给一边的库拉。
“能救一个是一个……”
不管库拉怎么处理，艾蕾娜在黑雾中一点不受影响，反而如鱼得水般一路飞行前进。
一名名护卫如飞蛾扑火般被解决，艾蕾娜快速靠近树干，越往里走暗雾就越浓厚。
这时，第一位大精灵级的护卫出现了。

第三卷 一场闹剧 : 121.硬上
他是混在护卫队伍里的，看起来和普通的暗精灵差不多，但在靠近的一瞬，忽然爆发出强大的威势。
这是一名刺客模样的男性精灵，他的气收敛至极限，一下如一道闪电般窜出。
“小心!在身后!”
艾蕾娜也没能提前察觉，但她一直保持精神紧绷。得到提醒，她立刻作出反应，权柄全力蔓延开来。
获得生命的虚幻藤蔓疯狂增殖，一下化为一颗藤蔓球将艾蕾娜包裹。在下一刻，藤蔓球体出现了巨大的裂缝，不过仅深入不到四分之一。
嘭!
艾蕾娜察觉到那位大精灵护卫身体一闪而逝，再次消失在黑雾中。
“怎么样?没受伤吧。”
“没有，他的攻击不算强。”
大概是什么收敛气息到极致的权柄。以大精灵来说，攻击力算普通乃至差劲的，都没能破开艾蕾娜临时的防御。
“只是有点麻烦啊……”
“交给我吧，这是最好对付的类型!”在艾蕾娜惊讶的目光中，库拉立刻找到了黑雾中那名大精灵的方位。
“就在那里——虽然他的权柄很厉害，但他可是流淌着我的血脉啊!”
艾蕾娜瞬间恍然，难怪之前库拉几次提前察觉并提醒。这么说来，还真是最好对付的。
果然，在库拉的辅助下，艾蕾娜一次次从黑雾中揪出了这位大精灵。他隐匿的本事基本没用。
数次创伤对方后，那名大精灵行动开始迟缓，最终被成功捕获。
艾蕾娜看着眼前的藤蔓团，一把抓了过去。顿时浓郁的黑暗力量肉眼可见的倾泄而出，在黑雾中都有很强的存在感。
“好了，交给你吧。”
“那个，我好像犯了点错误……”
然而，库拉的却一脸的铁青。
“怎么了?”
“它发现我了，在我的感知范围外召集了护卫。现在、现在……我们被包围了。”
小妖精一副手足无措的样子，看起来属实不太像前方那雄伟的生命树。
“我就说，怎么只出现了一位大精灵……”
艾蕾娜严阵以待，她周围的黑雾中，出现了大批的暗精灵护卫。一眼望去，其中有三位存在感十足。
“她们都是大精灵……而且，恐怕不想刚才那个一样好对付。”
说好的异魔没什么理智呢。居然还会战术，用没什么用的弃子拖延时间，真正的杀招在后头。
艾蕾娜有些无奈，但这时候抱怨也没用。
“库拉，你到我身边来。”
“嗯、嗯，好的!”
看到三名大精灵护卫带着数百名暗精灵，艾蕾娜知道单凭自己肯定是没法应付。
一片绿叶出现在手中。它通体晶莹如宝石，纹路密布，散发着浓郁的生命力。
这是精灵风格的魔法卷轴，足以施展境界级的全力一击。
轰隆隆——
很快，一轮巨大的风暴在黑雾中掀起，某个小世界的幻影在黑雾中浮现，喷涌着一轮轮冲击。
大片的黑雾甚至被清空了一块，远处的树冠的一截主枝都在风暴中摇摆，洒落下不少黑纹的树叶。
“好，暂时清净了!”
本来已经完成合围的暗精灵护卫们被冲击甩到了远处，消失在了黑雾中。艾蕾娜则立刻向着树干发起冲锋。
“你带着秘宝啊。不过，她们三个应该很快会追上来。”
“我知道，所以快走吧。”
为了防止一下杀死数百的暗精灵，艾蕾娜控制了力道，只是将她们远远推开。
但这足以妨碍普通护卫的力量，多半困不住大精灵级的存在。没办法，艾蕾娜是借助的外力，做不来精密针对每一个敌人的操控。
还有两片。
不断加速前进，很快黑雾中再次出现了护卫，库拉一个个提前提醒方位和数量。
不再净化她们，仅仅用法术将其弹开或击伤。艾蕾娜不想让自己停下来。
“快接近了!一旦触碰到树干——”
扒着艾蕾娜飞舞的发丝，库拉大声的在她耳边喊道:
“但是!那三个大精灵也要追来了!”
身后的黑雾中出现动荡，一只巨大的木质手掌从身后伸来，带着令人胆寒的速度和力道。应该是三名大精灵之一的法术，不知道蕴含了怎么样的权柄。
艾蕾娜不打算硬接，她也动用权柄，从手上的空间戒指中甩出一把树枝。
“生命赋予!”
都是来自堕之谷的坚硬树枝，在此刻的黑雾中散发着浓郁的绿光。它们划过天空，豁然膨胀扭曲，如树苗生长般抽出四肢枝干，化为了数十尊树人。
树人扑向后方的追兵，而大量消耗脸色发白的艾蕾娜则继续前进。
“这样强势的生命领域权柄。”库拉惊的差点没抓稳艾蕾娜的头发，她愕然道:
“简直快和生命树都差不多了……”
“还有多远?”
艾蕾娜体内的那股召唤感躁动不安，直指向前方的树干，她甚至没注意到自己的嘴角不知不觉间勾起，眼中有着一丝隐含的渴望。
“快了!我马上就能回归本体了。”
库拉神色复杂，注意全被即将到达的本体勾走了。
“我会压制它的意识，打开通往树芯的路，你要抓紧时机!”
“嗯!”
一路飞行中，黑雾变得浓稠的完全分不清方向，现在更像是游弋在海里。
轰——
黑雾狂暴的动荡，一股庞大的力道传递过来。前方的黑雾像巨浪拍打，一下把艾蕾娜卷开。
“咳……”
身体在巨力的裹挟下，无力的翻滚着飞出一段距离，艾蕾娜口吐鲜血的强行止住后退。
她莫名有种稍微清醒些了的感觉，赶忙询问库拉:
“这是怎么回事?”
“是我的本体在反击，没想到它已经掌控我的身体到这种地步了……”
生命树再怎么不擅长战斗，简单的凝聚力量冲击还是做得到的。事实上，以它的体量来说，些许能量泄露都是宛如暴风。
已经大精灵的艾蕾娜也难以招架。
身后的黑雾中，几名大精灵再次追了过来，而前方却无法靠近。
“怎么办……”
看着眼前急得打转的库拉，艾蕾娜叹了口气，从戒指中再次掏出大把树枝，还有两片绿叶。
“还能怎么办，你的本体会放过我们吗？”
“那当然只能硬上啊!”

第三卷 一场闹剧 : 122.失败?
数十根树枝在空中扭曲、膨胀，变形成人形的怪物，树干部分裂开两道缝隙，犹如眼眸。
“去，拦住后面的敌人!”
树人朝黑雾中飞去，消失在一片黑暗里。它们身上甚至有些许智慧的感觉，不想是法术的造物，反倒如真正的生命一般。
“咳、咳。”
在一边漂浮的库拉看来，艾蕾娜的脸色越发的惨白，有一种力量衰竭的虚弱感。
她担忧起来，咬了咬牙下定了决心。
在逼近的危机下，艾蕾娜几次压榨身体的潜力，使权柄的掌握大大提高。不过，现在这只是微不足道的事情。
“准备好，我们再试一次。”
“好的……”
少女的眼中，变得贪婪又恐惧，她死死的盯着前方的浓郁黑雾，仿佛能看透其后的巨树。
那里面，有我想要的东西——
“这次，我会拼尽全力最后一搏。绝对会成功的。”
区区一个蠢笨的大木头而已，仅仅靠近的话，一定要做到给你看!
奇怪，刚才身体有点古怪。
摇了摇头，柔顺的黑色长发随之摆动，艾蕾娜凝聚起全身的力量，再一次向着树干前进。
轰隆隆——
背后的黑雾中传来闷响，有暴乱的能量波动。那是自己的使魔与大精灵守卫在战斗。
这次不成的话，自己绝对没有能力再制造那么多使魔了。
如一只一往无前的利箭，少女在黑雾之海中穿梭，一次次避开黑暗中袭来的护卫。
“到了!”
周身的黑雾再一次变得浓厚如液体，正前方传来了庞大的压迫感，那是传说中的巨大生灵的威压。
就在即将见到树干的那一刻。
黑雾疯狂的啸动，磅礴的浪潮从前方席卷而来，仿佛是整片天地的倾倒。
“怎么可能就这样被你打飞啊!”
手中甩出一片宝石般的绿叶，在剧烈的翡翠光辉中，围绕着黑雾中那一点绿光，一个庞大的世界虚影出现。
绿叶带着一个小世界的重量碾压向前。充满绿意生命力的境界带着蓬勃的力量，与汹涌的黑雾碰撞。
轰——
巨大的冲击让艾蕾娜五感都受到震撼，一瞬间脑袋都变得空白晕眩起来。
可能过去数秒，也可能只是一瞬。再次睁开眼后，艾蕾娜看到了前方的景象。
残余的生命绿光在绽放，前面浓厚的黑雾被排开，出现了一条宽阔的通路。
在这条通路的尽头，一道木质的巨大墙壁就在那里。
生命树庞大的体型，在这么近的距离根本看不出全貌，只能在其宏伟中感受到自身的渺小。
蜉蝣岂可撼树，但借助精灵秘宝的力量，真的短暂的突破了防御。
艾蕾娜没有犹豫，和库拉一起极速飞向树干。前方残余的自然能量，正在被黑雾渐渐吞没。
道路变得越来越狭窄，随时就要闭合。
“快一点，再快一点!”
艾蕾娜感觉自己飞行的速度已经逼近极限，甚至身上都感到剧烈的高温，材质坚韧的法袍都冒出轻烟。
只要接触到一瞬间，库卢就可以短暂控制住树体。
之后，就由自己——
黑雾猛然翻涌，将残余的绿色能量直接湮灭。前方直通树干的通道迅速闭合。
飞行中的艾蕾娜，她身边凝实的黑雾猛然压迫而来。而此时她和上次不同，已经非常靠近核心了，挤压的力道或许会一瞬间把她压成饼。
“还有一个呢!”
又是一片绿叶飞出，曾经发生过的景象再一次上演，磅礴的生命世界虚影出现，与黑雾发生剧烈碰撞。
轰——
艾蕾娜感到自己的五脏六腑都在震荡，一股浓郁的铁腥味涌了上来，但她下一刻强行咽下，忘我的飞行。
通道再一次出现，周遭的黑雾一扫而空。
那里，吸引我的东西，就要到了——
不对，我是为了帮助暗精灵才来的。
脑海里有些混乱，但好在两个目标要做的事是统一的。艾蕾娜已经看到了巨大的木质墙壁。
“库拉，我……”
嗡——
“啊!”
艾蕾娜和库拉同时发出尖叫，一股无形的风暴席卷而来，无视了外在的任何防御，直接冲击二人的心灵。
无与伦比的力量中，艾蕾娜感觉自己像是在一场风暴中飘摇的小船，随时可能会倾覆。
好在，她的灵魂强大，又修炼了精神魔法。精神的小船未被巨浪击倒，而是在不断的沉浮中，成功突破了这场巨大的风暴。
“唔。这是……”艾蕾娜清醒过来，发现自己已经距离堕落生命树的树干近在咫尺。但是，身体动弹不得。
从树干上伸出枝条，将自己身体紧紧缠绕，四肢被木质的枝条束缚，一点力气也使不上。
枝条不断收紧，巨力带来的疼痛让还晕乎乎的艾蕾娜猛然恢复理智。
“库拉，快接触它!”
悬浮在附近半空的小妖精也是一脸茫然，也在前面的精神风暴中受到了冲击。不过她的本质极强，虽然身体略微虚幻，但还算完好。
“不行的，对不起……”库拉看向艾蕾娜，满脸的愧疚和哀伤，她用极快的语速诉说:
“异魔的意识本就薄弱，我的分离还给了原本完整的灵魂一记重创。我以为，我只要回到体内，就算会弱于下风，也可以暂时操控它。”
“但是，它刚才的精神力……我根本做不到啊!怎么会这样，不应该的……”
“不要犹豫了!去试试……咳咳……”
木质的枝条传来不容反抗的巨力，缠绕在身上的树枝深深嵌入了皮肤，让少女本来就纤细的腰肢变得仿佛随时会折断。
实际上，是真的快要断了。
听到艾蕾娜痛苦的声音，库拉猛然醒悟。
“至少，不会让你死的。”
小妖精决绝的冲向了树干，这堕落生命树没有再发出精神冲击，像是不设防一样任由她钻入。
“唔啊……咳……咳!”
在库拉的身影消失在树干里后，短暂的寂静过后，缠绕着艾蕾娜的枝条猛然松开，让她失控般的坠下。
意识有些恍惚的艾蕾娜，沿着伟岸的树干一路下坠，整整过了数十秒才清醒，但也只是从树干中部跌落到了偏下的位置。
她一下悬浮起来，看着眼前的木质巨壁。
没有任何动静，库拉像是真正消失了一样。通往堕落生命树树芯的通道，也完全没有打开的迹象。
身边的黑雾愈发浓厚。

第三卷 一场闹剧 : 123.最后的告别
艾蕾娜身上浮现充满生命力的绿光，压榨最后的力量治愈身体的创伤。但她是心思浑然不在自己身上。
眼前的巨树，像是沉睡了一样没有反应。
既没有打开通往核心的路，也没有要攻击自己的迹象，像是一个纯粹的植物一样矗立在那里。
忽然，艾蕾娜察觉到，前方的树干内有隐约的混乱波动，像是有什么东西在战斗。
“真糟糕……还是太勉强了吗……”
现在过去的每一秒钟，对艾蕾娜来说都是煎熬。她自然非常希望库拉能战胜堕落的意识。但恐怕，希望渺茫。
忽然，那隐约的混乱波动渐渐消停下来，像是战斗进入了尾声。
她看到，眼前的巨大树干，其表面黑色的纹路越发深沉，开始微微震动起来。
一个声音传来，是库拉的声音。
“艾蕾娜，你还在吗?”
“我在!快告诉我，你现在怎么样了!”
那声音听起来感觉虚弱无比，有种渐渐凋零的不祥感。
“我失败了。没办法打开通往本体树心的通道，暂时不让它攻击你就是极限了，我就快要被它吞噬了。”
艾蕾娜的心猛的沉了下去，她还想说些什么，却不知道要怎么鼓励。想要动手攻击前面的树干，但这如巨大城墙般的体积足以令人绝望。
“……”
“……不要伤心，这本来就是预想的结果之一不是吗？”
“真的，没有任何办法了吗？”
“嗯，谢谢你。虽然你好像不是纯粹的精灵。不过在生命的最后时刻，能有人和我一起奋战，听我述说，我很开心。”
“……”
“按照最初的打算，杀了我吧。这不是你的错，是我太无能了。”
“……”
艾蕾娜手掌有些颤抖，取出了洛微塔最初交给她的一个小木盒。它加持着层层封印，似乎是由世界树的枝干所造。
契约所定，要见到堕落生命树后打开它。那时，一切就不需要艾蕾娜担心了。
现在距离生命树近在咫尺，肯定能完成契约的要求。
她有些木然的，缓缓的揭开盒子——
一截树木的枝干在其中。形如生命的根源，小小的一截，却仿佛比眼前的巨树还要伟大。
璀璨的绿光喷发，身前的空间都撕裂开来。
……
洛微塔虽然惊讶于安雅恢复成正常的样子。但她知道，只要堕落生命树一天还存在，流淌库拉血脉的精灵们就总是会受到威胁。
“营地那边传来了什么动静，有点热闹。”
虽然有些微微的好奇，不过洛微塔没有前去查看。
这些孩子们总是要自己面对挫折的。虽然曾为精灵女王，后来又成了暗精灵的首领。不过，洛微塔也不可能永远庇护她们。
这个营地的位置是预先选好的，尤其是现在洛微塔的脚下，深深的地底中，她一直在和它沟通。
“芙罗拉大人，还没有把坐标给你吗？”
正在地底深处的粗大根系，散发出波动，直接传递到洛微塔身上。
传说中，世界树全盛时期的体积与力量的强大无比。祂的树冠撑起了整片天空，根系贯穿了秘境的整个大地。
见识过这种景象的洛微塔知道，这是事实。
只是，随着世界树力量的衰弱，祂曾经的身姿也不复存在。不过，那昔日遍布地面的根系中，唯有一条主干还未收回。
它通向某处，源源不断的传输着力量。
洛微塔忽然有某些预感，她的意识集中到远处的某个分身中。
那个分身一直和埃尔丽娜对峙，两人都没有任何动作，只是都在等待。
视野转移到那边。在那森林中，两任女王同时也是母女。
“埃尔丽娜，我要离开了。”
她的对面，仿若沉睡的现任精灵女王，在同一时刻睁开了眼睛，如有感应。
她没有什么意外的样子，但多少有些感叹，低声道:
“终于啊，我就知道，你终究不甘心就这么死去。”
“我的灵魂已经千疮百孔，位面也濒临崩解。最关键的是我不能死在秘境里。”
“是啊，这是你的宿命。在孤身闯入封印最深处后，你就注定活不了多久了。”
埃尔丽娜用有些怜悯的目光看着自己的母亲。微微叹息道:
“你看起来稳重，但每次都是那么感性、那么鲁莽。正因为这样，才会一直碰壁，被人算计。你不适合当女王。”
女儿如此冷酷的话语，让洛微塔有些苦涩。但她知道，这些或许正是事实。
“千年之前，我的父亲、叔叔、姐姐……他们全部死在了封印后。那时起，我的心也跟着离开了。”
“虽然布鲁默叔叔希望我能成为女王复兴族群。但他死后，我还是立刻闯入封印的最深处，想要寻找父亲他们的踪影……”
对面，身材娇小的埃尔丽娜靠在树边，认真的听着，没有插嘴打断。这让洛微塔想起了她童年时候乖巧的样子，不由得微微一笑。
“我犯了错，连我都被侵蚀了。最深处的那个地方……面对那种神迹，传奇也无法抵抗。”
“嗯，我知道，灾祸魔女的手笔……从古至今唯一的半神存在，你太大意了。”
“不是大意。”洛微塔摇了摇头，她露出苦笑:
“我本来没想直接深入到那种地步的，我被某种东西影响了。”
“嗯?是什么东西?”埃尔丽娜神色一凝，第一次变得有些紧张起来。
“大概，是灾祸魔女的意志。祂不断吸引我，仿佛要赐予我力量。那时，我正为精灵族的衰弱而痛苦，我没能抵抗住诱惑。”
“居然还有留存吗，她的意志……”
看着沉思中的埃尔丽娜，洛微塔最后叮嘱道:
“千万不要去封印的最深处，我还有你。但你要是也死了，精灵可就连一个传奇都没有了。”
“这时候还想着族群吗？”埃尔丽娜看起来有些失望，但她还是深吸一口气，庄重的说道:
“我说过，族群在我手上会更加强大。”
洛微塔有些欣慰的点点头，她虽仍对暗之庭魔女一事抱有怀疑。但这时候再质疑女儿也没有意义了。
她感到了某种召唤，留存在这边的分身开始模糊起来，她最后看着女儿的脸:
“还有，这一次我会带着库拉大人一起走。你拦不住我的。”
“我没想过拦你。一棵生命树而已，死了虽然可惜，也就那样。你安心的去吧。”
有些惊愕，又有些愤怒和无奈，但洛微塔的分身已经难以维系了。
“还有，我留在这里的也是分身。你提醒的晚了。”
原地，两位精灵的身影同时模糊。原地只剩下两株鲜嫩的树苗，叶片随风微微摇摆。

第三卷 一场闹剧 : 124.现身
在知道了洛微塔的目的是摧毁堕落生命树后，艾蕾娜曾非常担心的一件事是:
这盒子里可能就是个大威力的炸弹。等自己一在生命树附近打开，立刻就引爆。那样先不说能不能成功，自己是很有可能凉凉的。
不过，想到契约里还有一条，如果找不到堕落生命树，就在尽可能深入的位置打开。
艾蕾娜就对这盒子的功能有所猜测了。
在身前磅礴的光辉中，艾蕾娜仿佛看到了一颗巨大无比，真正遮天蔽日的巨树幻影。
和祂一比起来，眼前比摩天大楼还高大的生命树好像也不算什么了。
刺目的辉光和能量渐渐收敛，在前方出现的是一个女性精灵的身影。她和之前不同，手持一根木质的权杖，身披华丽的绿叶长裙。
逼人的威严从她身上散发出来，像是统治世间的女王。
“很好，你成功完成了我们的契约。”
来者正是洛微塔，她出现在艾蕾娜的前方，面朝堕落生命树，眼中有些哀伤。
“库拉大人，我来履行我们的约定了。最后的时刻，我会带给你解脱。”
连同我自己一起。
“咳。”
洛微塔身边忽然爆发出大量的黑雾，其品质之高，还要胜过堕落生命树周围的暗之力。
她一时间没有动作，像是不断在压制体内的暗之力。
“洛微塔女士，来的果然是你。”
说到底，堕落生命树这样的存在也不是随便什么宝物就能对付的。这种等阶的生命自然只有同样强大的传奇才能解决。
“我见过库拉了，我们一起靠近了生命树，她已经回到前面的本体里了。不过应该没能控制住堕落的意识。”
趁着洛微塔还没有行动，艾蕾娜赶忙将情况告诉她。同时，她还有些不甘心不愿承认失败的结局:
“洛微塔女士，你能把我送到生命树的核心吗？我也许可以帮助她恢复正常。”
有一位传奇做帮手，这似乎就不是什么遥不可及的事情了。
艾蕾娜相信，这位看起来比较严肃、威严。实际上心很软的传奇精灵女王，会给她尝试的机会。
“库拉已经回去了吗……”
又是几声低沉的咳嗽，洛微塔看起来脸色苍白，和之前出场时完全是两种感觉。
“你有净化暗之力的能力?先前有暗精灵恢复，是你做的?”
严格来说不是净化而是吸收，不过艾蕾娜也没必要这时候纠正，她点头道:
“是的，我希望能接触生命树的核心，一口气让她也恢复正常。”
“我只能支撑十分钟。”
洛微塔却答非所问，她的身边全是浓郁的黑暗，气质也变得有些阴冷，几乎快要看不出是一位精灵了。
“暗渊深处有东西在干扰我。玩体内积蓄的暗之力快要控制不住了。十分钟后，我必须自爆，死在这里。”
闻言，艾蕾娜一下怔住了。她知道洛微塔被暗之力侵蚀严重。没法亲自来封印后，但没想到会那么沉重。
岂不是说，她现在每一秒都在生命倒计时?
难怪要让自己给她定位。要是她按部就班的进封印寻找。还没找到库拉大人估计就没时间了。
“能让我试试看到了吗？也许我能帮到您。”
其实洛微塔不是暗精灵。她体内的侵蚀另有原因。艾蕾娜也很忐忑，她只是吸收过暗精灵体内的暗之力。
在这几句话的期间，其实洛微塔一直在眉头紧皱的处理身上暴乱的暗之力。她看了一眼艾蕾娜。
“好。”
于是，艾蕾娜准备靠近洛微塔 将她体内的暗之力吸走——能吸完最好，不能的话，缓解一部分也是好的。
然而，在洛微塔完全没有抵抗的情况下。艾蕾娜伸出的手僵在了半空。
她浑身僵硬，像是幻视到了什么，被强烈的危机感所震慑。
不一样，完全不一样。
洛微塔体内的东西，那是与普通的稀薄黑雾完全不同的，仿若毁灭本身。它正肆虐着，不停地暴动破坏着。
甚至能隐约感受到，在眼前这位传奇女士的体内，有一个庞大的世界正在竭力抵抗暗之力，却在节节败退中不断的崩解。
“我，我……我做不到，会死的，我的直觉告诉我，不能碰……”
自己的体质似乎没有想象中强大，这样的浓郁的黑暗，根本不是这小身板能承受的住的。哪怕现在是大精灵也差远了。
艾蕾娜陷入了难言的失落中。如果洛微塔身上不行，那库拉那里恐怕……
看到少女的动作顿住了，流露出像是哭泣般的悲伤表情。洛微塔没有抱怨，而是安慰道:
“这是理所当然的，历代精灵们都没能解决的事情。你已经很努力了，超出了我的要求。”
从她身上飞出了一个小长条形状的盒子，落到艾蕾娜的身前。
“这是当初我答应给你当报酬。我们的契约结束了，你赶紧离开这里，不要被卷进来了。”
洛微塔虽然还环绕在黑雾中，气息也不太稳定。但似乎渡过了最危险的时刻，勉强安定下来。
她盯着前方的堕落生命树:
“死前，我会带库拉大人一起上路。这是我和她的约定。”
“……”
看着她向堕落生命树靠近，身上逐渐散发出危险的气息。艾蕾娜握紧了拳头，她将盒子收起，大声喊道:
“我——还想再试一试!有机会的话，把我送到她的核心处。”
“我绝对、绝对不甘心就这么离开!”
前面的洛微塔似乎有些惊愕，她随即又微微摇头。正当艾蕾娜一下变得失落，她听到了对方的声音。
“我会按原计划杀死库拉大人，将她的身体和核心摧毁。”
“这过程中，你想接触她就得冒风险。而且如果到时间还是没能成功，我这边也不会手下留情。”
“这样就好!拜托了!”
“是我拜托你才对。”洛微塔身上逐渐弥漫出强烈的能量，浓郁的力量将身边的黑雾完全拍开。
“她是我们的先祖，是我们的守护神。我也希望她能回归。”
她举起手来，化掌为刀，一下划过虚空。
一道深邃的黑色缝隙骤然扩张。

第三卷 一场闹剧 : 125.本源之火
庞大却又凝聚，威势强到令人胆寒的力量从洛微塔手中蔓延出去。
空间如豆腐般被轻易分开，虚空出现了一道绵长的黑暗深邃裂缝。
轰!
一声狂暴的巨响，让不远处的艾蕾娜甚至短暂的双耳失聪，耳边有淡淡的血丝流出。
她慌张的将耳朵治好，顺便连忙用精灵的自然能量防护住身体。
这时，她才能回神过来，看向那巨大的树木。
如漆黑城墙般的树干表面，此时出现了一长达上千米的裂痕，即使对比庞大的树体也并不算小。
咔咔咔——
碎木屑不断的掉落，每一片都有都有门板大小。在一声巨响后，一整片巨大的树皮坠下，跌向地面。
树干上，表皮的后方，布满了深邃黑暗的纹路。显然暗之力的侵蚀已经深入内部。
“嗡!”
一阵巨大的无形波动爆发，这是一场无形的风暴。在精神领域的暴乱以树体为中心向外辐射。
“唔。”
艾蕾娜虽然已经感受过一次，但还是眩晕了好一阵才缓过神来。她能感受到精神风暴的主人，它此刻的巨大痛苦。
而洛微塔那边，她一直没有受到太大影响。手掌一次又一次挥动，划出一道道巨大的裂缝。
明明是空着手，却像是世间最锋锐的刀刃。不断在生命树身上留下伤痕。
生命树再次爆发出冲击，但洛微塔却仿佛微风拂面般不受影响。反倒是不是主要目标的艾蕾娜被波及的十分难受。
“你最好离远一点。”
察觉到了艾蕾娜的问题，洛微塔百忙之中还提醒起来。
但艾蕾娜没有后退，强忍着那一波波痛苦哀嚎般的风暴，硬是没有后退一步。
“不用了……这也算是磨练。”
堕落生命树的精神攻击虽然威势庞大，却并不凝炼，也缺乏技巧。
在顶了几波后，艾蕾娜忽然发现，这对自己修行精神魔法很有帮助。
她的精神力在精灵力量的进阶后再次大幅增长，但多少有些不稳固。现在在精神秘法的帮助下，开始有越发凝实的迹象。
此外，对应的精神魔法层次也在暴涨。
洛微塔不再劝说，她严肃沉稳的一次次发动攻击，将堕落生命树的表面切开巨大的口子。
几乎没多久，生命树这一截的表面就几乎全被剥离，里面黝黑的组织也出现了大洞，几乎直达树芯。
呼——
就在一切顺利时，一阵暴风忽然吹拂，那是从生命树伤口中涌出的东西。漆黑的黑雾迅速狂涌而出，将两人包裹。
艾蕾娜身边一片黑暗，她能感觉到，这暗之力的浓度精纯无比，普通的生灵恐怕一沾染就会堕落。
当然对她来说，基本上还是没什么感觉，也不可能被这点力量影响。
只是她仍然心中一颤，有些担心洛微塔的情况。
和自己不同，她深受暗之力的侵蚀，体内恐怕早已千疮百孔。或许这些力量不算什么，但对体内造成影响的话，恐怕后果严重。
这时，不远处绽放出翠绿的光华，浓郁的生命力在这阴暗的黑雾中格外显眼，如同刺破黑暗的光。
一个巨大无比的世界虚影隐隐出现，甚至短暂压过了生命树的体量。但很快收缩回去，再也没有踪影。
惊鸿一督中，艾蕾娜看到那是一个残破的世界，大半是破碎的黑暗，只有小部分有着自然的绿意。
浓郁的黑雾被排开，洛微塔的身影显现出来，她看起来没什么异样。
但被逼动用了位面之力，具体如何就很难说了。
“我要加大力量了，你自己小心一些。”
果然，还是有影响的。
艾蕾娜这次退后了不少挤出浑身的力量，用蕴含生命权柄的能量将自己包裹住。传奇的战斗，余波就足够致命了。
而那边的天空，黑雾已经完全散开。洛微塔身上有着强烈的生命气息，浓郁的力量让人感到巨大的压力。
她第一次举起权杖，翠绿的光芒绽放出来。
一株巨大的植物出现在天空，它几乎有三分之一个生命树大小，在现身后从虚幻飞快变得真实。
但它并非树木，而是一条粗壮宏伟的藤蔓，一出现就快速缠绕上了生命树表面。
轰——
漆黑的堕落生命树爆发出冲击，暗之力风暴将藤蔓吹拂的摇摆不定，但并没有将其摆脱。
藤蔓环绕在树干上，深深的嵌入了其中，像绳索一样将其束缚。
这株藤蔓散发着浓厚的自然能量，抵抗着生命树不断喷出的黑雾，使其变得微弱不堪，难以形成风暴。
只是，藤蔓也在一点点被黑暗腐蚀。
洛微塔再次不断的攻击生命树，在其身上留下一道道伤痕。她的实力足够强大，每一击都足以毁掉城市。
可是，生命树即使没什么像样的攻击手段，光是其磅礴的体型就难以撼动。
如果正常外敌入侵，敌人甚至还会面对守卫它的精灵。
堕落生命树的表皮几乎被剥光，看起来凄惨无比。但它的树干太过坚韧粗壮。只要稍微算一下就知道，或许给洛微塔半天时间，她才能将其折断。
但她是没那么多时间的。
也只是过去了几分钟，但洛微塔的脸色已经不太好看了。她状态实在不佳，体内的黑暗一次次影响了她。
“洛微塔女士……”
艾蕾娜第一次开始思考起，要是她失败了怎么办。自己能平安离开这里，回到外界吗？
不过，洛微塔看起来可不傻啊。她应该能察觉眼前的窘境。
“你要是还想尝试，就准备好吧。”洛微塔攻击的节奏慢了下来，她前方放生命树树干被切出一个深坑，直通树体深处。
但离完全切断还差的很远。
“果然很难……马上，我就会重创它，也可能会直接杀了它。”
洛微塔取出了一个透明的小瓶子，里面装着是，橘红色跃动的火苗。
她拿出的一瞬间，艾蕾娜就感到了微微的悸动，身体自然的出现了某种渴望的反应。
但那火苗实在是太小了，因此造成的吸引也很微弱。

第三卷 一场闹剧 : 126.坚持?
“本源之火。”
洛微塔凝视着手中瓶子里的火苗，说出了它的来历
“来自不死鸟国度的火焰，天下所有火焰力量的本源。”
身为曾经的精灵族女王，洛微塔再清楚不过生命树的弱点。只是她曾经从未曾像过，会由自己亲手对付它。
生命树其实是唯一一颗世界树分化出来的生命，一定程度上继承了祂的力量。
而世界树代表着生命本源，是世间最伟大的力量之一。即使将大部分力量用于镇压暗渊，世界树也仅是衰弱沉睡，不曾死去，也不会被暗之力侵蚀。
然而，在各本源力量中，有一种非常克制生命本源。同时，它也是本源力量，难以被这里的暗之力影响。
洛微塔小心的将瓶盖打开，跃动的橘红色火苗悬浮在空中，她往其中注入力量。
浓郁的自然能量如江海般灌入其中，即使虚弱，一名传奇精灵的能量也非同小可。
呼!
一瞬间，得到了足够的能量，火苗迅速膨胀，一下变成了一颗巨大的火球。
脸色变得苍白的洛微塔继续传输能量，她传奇的实力，居然有种要被抽干的感觉。
已经像一颗小太阳的火焰，带着无与伦比的炽热和光辉，连附近的黑雾都被排开。
“去吧，让这一切终结吧。”
庞大的火球飞向生命树。那堕落黑暗的树体在火球靠近时变得干枯。似乎察觉到危机，堕落生命树居然在颤动，猛然喷吐出墨绿色的能量。
它周围的空间波动起来，庞大的树根拔地而起，像是要离开。
可巨大的藤蔓虽然被崩裂出裂痕，仍然阻碍了它的逃离。
同时，一个微弱的声音传了出来，艾蕾娜和洛微塔两人都很熟悉。
“你总算来了!让我和它一起死吧。”
“嗯，我来了，来履行我曾经的约定。”
交流只有片刻，火球继续加速飞向生命树。而本在挣扎的堕落生命树，却在这时忽然僵住，像是静止了一样一动不动。
到了最后关头，库拉终究是控制住了自己的身体。哪怕仅仅只有短短一瞬。
“库拉!你在撑一会儿!我会来帮你的!”
艾蕾娜忽然大声呼喊到，她在这里看了那么久，冒着风险停留在这战场，可不是看戏的。
“谢谢你。”生命树中传来了微弱又温柔的声音:
“你能陪我到这里，这样我就很开心了，不要再冒险了。”
下一刻，巨大的火球接触到了树体，就像获得了最好的薪柴，一下蔓延到整个巨大的生命树上。
暗之力不断蠕动，滚滚的黑烟升腾而起。飞快燃烧的火焰，将整个巨树都包裹在内，巨大的光与热升腾着。
再也没有任何声音传来，精神的风暴从树体内再次外溢，仿若是无比痛苦的哀嚎。
艾蕾娜有些怅然若失的看着，嘴唇抿的紧紧的。她猛然转头看向洛微塔:
“洛微塔女士，请您帮我打开通往她核心的路吧，我要去净化她。”
然而，洛微塔却只是摇了摇头，柔和又有些无奈的说道:
“我没有做过这种准备，也不知道库拉大人的核心藏在哪里。本源之火的燃烧下，我也靠近不了它。”
像是被一记重锤砸下，艾蕾娜有些不敢置信的问道:
“那之前，你说的……”
“库拉说的对，这是我们之间早已做好的约定。和你无关……你没必要冒险。”
原来，洛微塔根本没想着让她尝试。她的时间不多，不会去做原定计划以外的事。
也或许，在艾蕾娜连她体内的力量都没能净化时，就完全不抱有希望了。
看着燃烧的巨大树木，洛微塔眼中有些哀伤，但也有解脱。她身体忽然爆发出不少浓郁的黑雾，气息也忽升忽弱。
完成了最后的约定后，她一下放松了不少，面露痛苦的神色。
她来到艾蕾娜身边，低声说道:
“还有最多五分钟，我会引爆体内所有的力量和我的传奇位面。给她补上最后的一击。”
“孩子，你做的很好了。赶紧离开。希利尔在封印内侧，和她一起离开吧。”
艾蕾娜有些发愣，这才想起，洛微塔同样是濒临死亡。
她看向远处焚烧的巨树，有一种浓烈的不甘心。
即使再怎么理智的劝阻，在心里安慰自己。她还是不愿意就这么离开。
“我还想试一试。”
“没有办法了。”洛微塔摇了摇头，她气息已经非常虚弱了，时刻和体内做斗争
“不要再……你!”
她一下呆住了，身为传奇还有精灵女王，她很少有这样失态的表现。
眼前那个少女，已经化为一道流光，猛然飞向燃烧着的生命树，其速度之快，显然用尽了不少全力。
洛微塔试图阻止，却因体内爆发的黑暗力量顿住，只能看着她离开
声音远远传来，是那个少女的。
“我一定要试一试!请您坚持到最后一刻!”
她呆然的看着，那名亲切的，即使不是真正精灵也让她很喜爱的少女。一下坠入火海中。
……
应该没有问题!
极速的前进后，艾蕾娜没有停留的直入火海。
这是本源之火，即使连洛微提这样的传奇也不敢沾染。被覆盖的堕落生命树也痛苦无比，它不断发出的精神冲击仿若在哀嚎。
可艾蕾娜觉得，自己能够承受住。
她清楚自己的实力，根本不可能挡住的了。但却对自己这身体抱有莫名的信心。
本源之力……这一点点，还不够塞牙的!
进入火海的一瞬间，无穷的光与热仿佛要把她焚毁殆尽。它是规则之火，甚至带着概念上的焚烧。
光是远处看着，就想要被点燃一样。
但下一刻，所有靠近的火焰莫名消失。全部没入了身体内部，连个浪花都没有掀起。
在炽热中，艾蕾娜不断前进，很快飞近了不断焚烧着的树体。
她降落在树干上，感到了那股一直存在的召唤感越发的强劲，在体内像是正不断嘶吼一般。
顺着感觉，她不断调整方位，停在了一截树干前。
“就在这里……”
温和美丽的精灵少女此时嘴角咧起，像是找到了猎物的猎人。

第三卷 一场闹剧 : 127.惊变
“库拉，我来救你了!快开门!”
精灵少女淡定的在燃烧着的巨树上，俯下身子对着巨树大喊起来。
很快，有微弱的声音回应道:
“……你怎么能到这里来?”
库拉的声音有着极度的困惑，这也是理所当然。她的身体正被炙烤着，比任何人都能感受到本源之火的强大。
“别管了!快让我进去!没多少时间了!”
“你还是赶紧离开吧，我就这样就行了。”
艾蕾娜非常不满的用力敲了敲树干，大喊到:
“我可是都到这里来了!不再要说这些了!”
“而且，你真的就这么想死吗？再最后拼一把吧!”
“……”
短暂的沉默，却让艾蕾娜觉得非常的漫长。她身边正跳动这炙热的火焰，即使无法造成直接伤害，高温和刺鼻的烟雾也让人难以忍受。
很快，库拉用行动表明了她的决定。
艾蕾娜所在的位置，空间逐渐扭曲，出现了一个连接某处地方的通道，开口正在眼前。
绝大多数种族，到了顶尖的强者实力，都会利用到世界之力。生命树同样也是如此。传说，精灵王庭就在世界树的小世界里面，面积之大不几乎小于绿森界。
个人小世界对所有强者来说都很重要，是实力的保障。
这恐怕就是通往库拉的小世界的入口。
艾蕾娜一下跳入小世界入口，在一阵天旋地转中到了另一个世界。
……
这里到处都是昏暗的黑色，无论是地面、天空，还是周遭的环境，全都阴暗无比。
和封印后一路一来的所见差不多，甚至还要更为黑暗。
但此时，阴暗的环境被照亮了。那是燃烧着的火光，大片的火海幻影透入了这个世界。
浓重的黑雾不断翻滚，之前大概是绿意盎然的大地与山谷，河流与小溪，全都是沸腾的黑雾之海。
从遥远处，传来了一个熟悉的声音:
“到这边来……”
身边的场景一阵扭曲，艾蕾娜知道又要传送了。她没做抵挡，任由库拉将自己带向某处。
周围的场景模糊了，景物在身边倒转，一恍神跨过了不知多远。
“这里是……”
艾蕾娜缓过神来，定睛看去。
前面是一片圆形的湖泊，在湖中央的小岛上，一颗大树正生长在那里。它没有外界那么庞大，却像是凝聚了巨量的生命力，令人炫目。
相必曾经这里会是一副安宁甚至有些神圣的景象。
但现如今，湖面中翻腾的不是湖水，而是漆黑如墨的黑暗，看一眼就知道其蕴含着的堕落力量。
大树的倒不像外界那般，它大半边都是布满黑暗堕落的纹路，但另外的一小部分，还保留着正常生命的气息。
看来，能撑那么多年，生命树还是保留有不少力量，和其他普通的异魔大不相同。
库拉的声音从那树内传来:
“这就是我最核心的地方。你要是有办法的话，就先清理脚下的湖泊，再把我身上的侵蚀吸走。”
“我在和堕落的意识争斗，暂时都影响不了你。”
“很好，我马上就去你身边。”
舔了舔嘴角，艾蕾娜有些恍惚的向前走去，很快迈步进入到了湖中。
湖中大量的浓郁暗之力，被身体不断的吸取，围绕着她的身边，出现了小小的漩涡。
一步步向前走去，黑色的水从腿部一直蔓延到了腰间。
艾蕾娜的身体吸收着接触到的暗之力，和外面相比称得上鲸吞。然而，跟这里如此之多的暗之力比起来，却不是那么起眼了。
照这样下去，把这个湖泊的力量吸收完，不知道要花多久，但想必不可能在几分钟内完成。
试着加快吸取的速度，一下，本来没什么感觉的身体立刻出现了一种胀裂感，像一个将被挤爆的水球。
“果然还是不行。”
艾蕾娜举起纤细的手臂，低头看向自己的身体。
太弱了，虽然不知道体内藏着什么。但身体本身不够强大，她作为一个沟通的媒介，是完全不合格的。
她回归到正常的吸纳速度，转而向湖中央的那棵大树前进。
这棵半边黑暗的大树，库拉真正的核心。受到了暗之力千年的漫长侵蚀，相必蕴含着海量的暗之力。
根据库拉前面所说，也知道她本体蕴含的暗之力，是这湖泊里的不知道多少倍。
然而，看向湖面，虽然以自己为中心形成了漩涡。但要多久才能吸干呢?
至少走了这短短几步，湖面一点都没有下降的趋势。
艾蕾娜忽然将整个身体潜入湖中，这种浓度的暗之力，对其他生命来说无无异于自杀，但她不在乎。
潜入其中，在一片无比的黑暗种，实在无法视物。但艾蕾娜却仿佛‘看’到了，在湖底的深处，有某种异物存在。
那里像是有一个源头，不断的喷涌出巨量的暗之力。这浓郁的‘湖水’都来自于那里。
不对，不是东西，是通道。连接着某一个世界的通道。
那里——
哗!
艾蕾娜猛然从湖水中钻出，她飞快的离开湖面，向着湖中央飞去。
“不能靠近……不要过来啊!”
她感到了另一股召唤感，是那最初的，最浓厚的召唤。
但随着而来的，还有一种发自内心的惊恐。像是一旦和那里产生联系，就会面临什么绝不想见到的异变。
轰隆隆——
她刚一离开湖面，整个湖水都沸腾了。巨量的如墨之水一下绽放，向天空冲刷而去。
“不要……”
来不及躲闪的少女，一瞬间被黑暗的湖水抓取，包裹。以她为中心在天空化为了一团黑色的墨球。
噗。
很快，墨球散开，黑暗的液滴如雨纷纷洒下，在一串串波纹中与湖水融为一体。
艾蕾娜的身体显露出来，她全身都是环绕着的黑雾，表面看上去没什么异样。
她飞向湖中央，降落在大树面前。
“发生什么了?你还好吗？”
库拉微弱的声音传出，也不知道刚才察觉到了多少。
“很好——不能再好了。”
少女的声音，莫名的变得有些沙哑。
“我来吸收你身上的东西了。”
她走上前去，缓缓靠近了大树。将手按在了上面。
“啊啊啊!”

第三卷 一场闹剧 : 128.完美之躯
库拉发出了惨叫，这大概是第一次她的声音不那么微弱、虚幻。
“你在干什么啊!我的力量，我的本源——”
“安静一点。”
少女将手死死的按在了大树上，她确实在吸收库拉身上的力量。但不是那浓郁的暗之力。
大树小半边还有生命气息的地方，在被艾蕾娜接触后，飞快的进行消退。
然而，另外半边暗之力侵蚀的部分，诡异的没有进行扩散，非常安静老实的没有任何动静。
于是，大树小半边的躯干，从枝叶到躯干、再到根系。在飞快的衰弱、枯萎。
“怎么回事!你为什么要这样!”
“不是救你吗？”
艾蕾娜大大的皱起了眉头，她低头看了自己一眼，不满的说道:
“太弱了，这样的身体太弱了。根本承载不住这点力量。”
“你老实点，把生命本源的力量交给我，这就作为救你的报酬好了。”
“那是、母亲大人的力量……是我存在的根基!”
“放心，不会弄死你的。”
所谓生命树，是由世界树分化诞生的。它们特别又强悍的生命力，来源于世界树本身。
换句话说，它们存储着仅次于世界树的生命本源。
“哈啊——真是舒服。”
少女发出了一声满足的叹息，强盛无比的生命力顺着手掌不断的灌入体内。
和那些就此消失不见的黑雾不同，这些生命本源的力量，停留在了身体上，不断的在于身体的每一处结合。
她的生命力肉眼可见的增长，从生命树庞大无比的身上，集中在了一个人形的身体里。
仅仅片刻，生命力就变得旺盛的可怖。
她的皮肤变得更白皙细腻，温润的像是最好的玉石。每一寸皮肤和肌肉，都变得坚韧强大无比。
仅仅是脚下微微的挪动，就能在地面划出深深的痕迹。
她此前的脸上露出了贪婪、渴求的表情，那漂亮的脸都变得有些怪异。此时总算有些满足。
“好、好了吗？我快死了……”
库拉的声音有着惊恐和慌张，她有些胆怯的在和这个变得非常陌生的少女哀求。
“还是不够啊……”
她脸上露出些许挣扎的神色，依然没有把手挪开。
……
艾蕾娜在察觉到暗之力湖水的深处后，猛然察觉到了一股惊惧的不祥感觉。
她虽然立刻作出了反应，却仍被某种东西追上了。
像是有什么东西从那个世界里追来，一下进入了体内。
艾蕾娜有些恍惚，她来到了库拉核心的旁边，有些犹豫。
几次的尝试，已经完全证明了她现在的无力。
即使身体里存在着某种能吸收暗之力的东西，但这身体本身还太弱，根本承受不住过大的力量。
“怎么办……”
微微的声音漏了出来，好不容易来到这里，她却没有半点信心了。
说起来，我为什么会就这样不顾一起进来呢？
她想告诉自己，是因为库拉，是为了拯救这个虽然强大，却又惹人怜惜的生命树妖精。
然而，她清楚的知道，这只是一部分原因。而另外的原因是:她的身体一直在叫唤，在与那股召唤感相呼应。
那是什么?
是生命本源。
两股召唤，分别是什么?
一个是来自世界树的力量，一个就是库拉。
得到生命本源后，我会怎么样?
会变得更强，这具身躯会得到完善。成为真正的完美之躯。
完美之躯?
是的，生命、死亡与肉体直接相关的两大本源，孕育出了非常特殊的两个种族。
被称为血族的种族，是从死亡本源中诞生的半亡灵。它们拥有掠夺其他生命的力量，能通过吸收血液变强。
被称为精灵的种族，是从生命本源中诞生的生命体。它们拥有无与伦比的旺盛生命力，寿命远超人类的漫长。
由冥河孕育，最接近始祖的血族血脉。
由世界树孕育，被称为王族、原初精灵的血脉。
二者二合为一，就能成就最完美的身躯。
你已经接触或冥河，通过红之传承者与它建立起联系。
现在，去掠夺生命本源吧。
那么，你又是什么?
呵呵，你还猜不到吗？
……
“放开!”
艾蕾娜的手一直在库拉的本体上吸取力量，而库拉本身除了可怜兮兮的哀求外，也没什么反抗。
不知道是她真的和堕落的意识抗争无力动手，还是留有对艾蕾娜最后的信任。
但是，绝对不能这么下去了。
“快给我放开!”
“……也差不多了。”
手掌猛的从树体上分开，此时的树身已经非常萎靡了，半边的树体变得枯萎虚弱无比。
“库拉，抱歉。”
从我的身体里出来!
你以为现在就好了吗？
什么意思?
你现在的身体强度确实增强了，但还差的远。需要将生死本源的力量调和，才能达到最完美的状态。
艾蕾娜脸色有些阴沉，她能感到身体的强度已经今非昔比。但这还差的远吗？
她在库拉的惊呼中，再次将手放到她身上。
“还、还要吗？真的没有了呀!”
“不是的……总之抱歉了。”
试着吸收暗之力的部分。库拉的树体中凝结着堪称海量的暗之力，是千年以来的累积。
浓郁无比的黑雾顺着手心进入体内，确实比之前顺利了许多，吸取的量增大了很多倍。
“这样……还是来不及的。”
都说了，还需要最后的调和。你的身体，还没有成为完美之躯。
交给我如何?
我怎么知道你会不会乘机夺走我的身体?
那就放弃她吧。
艾蕾娜纠结无比，她看着面前的库拉，她的树体因为自己大半变得枯萎，剩下被侵蚀的部分，好转了些许。
但离完全恢复还有段距离。
“太好了……感觉好受了一点，谢谢你。但、但是，是不是还是慢了一点?”
“嗯，我会再想办法的。”
实际上，艾蕾娜已经拼尽了全力，巨量的暗之力不断的涌入体内，几乎将她变强了不少的身体再次撑爆。
“咳。”
因为超过了身体极限，体表的肌肤出现了一丝丝血痕。艾蕾娜也咳出了一口鲜血。
“你很糟糕的样子!要不……还是算了吧……我本来就是要死的。”
“说了，我会救你的……”
不是的，我不是为了图谋你的力量!我怎么可能就这么放弃啊!那不就成了……
“你要的话就拿去啊!”
艾蕾娜嘴唇抿的紧紧的，大声怒喊:
“但是，一定要把她救下来!”

第三卷 一场闹剧 : 129.汇聚
血月世界，又是一天血月高悬之时，这个世界的血族们都沐浴着月光，贪婪的接收其力量。
据领主开放冥河之力有一段时间了。虽然有些怪异，但这个世界确实正欣欣向荣的成长。
在一片冰山环绕的冰海中，一个红发的少女正拍打着背后的蝠翼，滞留在空中。
她深红的眸子冷冽的注视着周围，仿佛在防备着什么。
噗!
附近的冰海中出现波纹，一条巨大的透明水蛇冲出海面，向着半空的血族少女扑咬而去。
面对散发着丝丝寒气的蛇牙，少女不闪不避，依旧悬停在空中。
咔嚓!
透明的蛇牙合拢，却没有触碰到柔软的肉体，而是被自己的力道炸开。
它扑咬的地方，丝丝血色散去，被命中的只剩下一个破散的少女残影。
海拉出现在水蛇背后，伸臂向前。带着血色的利爪刺入蛇颈的后方，死亡气息弥漫。
这明显魔法造物的水蛇，居然真的因为轻轻一刺僵住了，然后化为大片的水花坠入冰海。
它部分残躯似乎想要收拢海水恢复身体，但没能抵抗住死亡力量的蔓延，最终还是与水面融为一体。
“真是克制我的权柄，还好你现在还很弱。不然我可恨不得现在把你干掉。”
説话的是坐在不远处一片冰山浮岛上，穿着毛皮大衣的紫发少女，她哼了一声，拍了拍手。
水面不断翻滚，出现了数十条水蛇，浮岛冰面也出现异动，天空的云雾垂下，化为巨龙扑下。
也不管海拉听不听得到，蓝魔女温蒂妮一边看着她开始和自己的造物战斗，一边说道:
“虽然你进度也说不上慢。但听说缺位的橘魔女已经找到人选了，下一次召集全员的会议估计就要召开了。”
“虽然也算不上师父吧，不过我可不想第一次教导别人这么久，转头就被人杀了。”
“反正，我替你说话也没用，要是拿不出实力，小心被首领干掉换人。”
嘭！
巨大的水花炸开，一条条水蛇与雾龙炸开，冰屑化为大团白森森的雾气。
一道血色的流光在水雾中穿梭，以极强的战斗本能将来自各处的攻击躲不开，并一个个收拾掉袭击而来的怪物。
自己的造物以肉眼可见的速度变少，紫发少女咋舌了一下。
“切，还算可以，不过我可不能这么没面子的收场。”
温蒂妮嘴角闪过一个恶劣的弧度，她站起身，再次拍了拍手。
天象骤变，整个小世界大片的云雾汇聚于此。天空变得阴沉，磅礴的大雨如帘洒下，冰海表面开始变得汹涌澎湃，浮冰岛屿连结成片，化为冰川。
“境界法·无限水循环。境界魔女可没有那么简单，感受这世界的恶意吧!”
等不知过了许久，水之世界变得平静下来，风暴彻底平息了。
周围的景物一片扭曲，回到了那个血月高悬的世界。两个少女出现在了地面。
“海拉大人!你怎么样了!”
一个金发的女血族跑了过来，替一身狼狈的红发少女递上毛巾。
海拉此时一身的伤口，在血月的照耀下渐渐愈合，她还沉浸在刚才的风暴中，眼神有些迷茫。
忽然，天空发生异变，明亮的血月变得前所未有的暗红，甚至有些发黑。就如将要要滴下血水。
三人同时看向天空，都惊讶不已。
“喂，你小子想要干嘛?虽然我刚才确实下手有点重……该不会想报复我?!之前不是你说要试试自己的实力的?”
温蒂妮看着天空的血月，感觉到死之本源——冥河在动荡。
而现如今唯一的红之传承者，就是在场的海拉了。
“不是我……”
海拉比她还要惊讶，没什么波动的小脸出现了明显的疑惑。
“我可告诉你哦!就算在你的地盘，你也才刚晋升大魔女。我可是同样掌握传承的境界魔女，你不可能弄死我的!”
显然，温蒂妮一副疑神疑鬼的样子，不怎么信任她。只是，她倒也没有直接攻击海拉。
“我不知道，但有谁在呼唤冥河的力量，绕过了我的权限……”
海拉身前，一轮鲜红的弯月浮现，这是属于红魔女的传承印记。但现在，她怎么驱动都没法阻止。
“如果真不是你的话……难不成!”
温蒂妮有些惊慌，她失去了从容，跺了跺脚:
“我就知道!我们这一代传承者都是倒霉催的!暗之庭的某些计划肯定要启动了!”
天空的血月上，那覆盖整个球体的血海是冥河力量的部分外显，它此刻正在沸腾，完全不顾海拉的意志。
一道空间裂缝出现在天空。一条血色长河忽然腾跃而起，消失在了黑暗的遥远处。
……
洛微塔依然呆在燃烧着的生命树前，她注视着这棵巨树，一边竭力的压制体内的动荡。
因为附近浓郁的暗之力，让她本就千疮百孔的体内世界变得更加残破，随时有可能直接炸开。
她等待在这里，就是想等到最后的时刻以自己的毁灭彻底给堕落生命树最后一击。
传奇的自爆，要远超她之前顾虑重重的出手。
无论是堕落生命树存在下去，诱发一名名精灵堕落。还是库拉的意识彻底消失，完全被同化为异魔，都是她无法接受的。
之前，那个少女毅然决然的前往，身上好像闪耀着光。让她产生了些不切实际的幻想。
也许，她真的可以拯救库拉大人，拯救族人?
那么，我就尽力再多等待一会儿。
洛微塔支撑的时间已经很久了，超过了之前的预期。但现在，她的意识都变模糊起来。
抱歉，我没时间了。希望你在她体内，能逃过一劫
在她即将陨落，引爆传奇位面的时刻前——
天空出现了一道裂缝，一条汹涌澎湃的河流浮现，带着浓郁死亡的气息。
它不受暗之力的侵染，甚至将周围的暗之力都排挤出去，让洛微塔好受了些。
在这强烈的死亡力量下，燃着的本源之火渐渐微弱。而那条血色之河却只是贯穿了生命树某处的空间，一下深入进去。
紧接着，另一股洛微塔熟悉的力量升起。

第三卷 一场闹剧 : 130.天选
那是她再熟悉不过的，长期庇护精灵族的世界树的力量。
一道璀璨的绿光亮起，体型巨大无比，仿佛蕴含无穷生命力的宏伟之树浮现出来。
它在生命树的后方出现，与一条血红之河靠的很近。
代表着极致死亡的冥河，代表着极致生命的世界树。虽然都算不上本体，但两者的一部分力量在这里交汇了。
冥河环绕着世界树的根部，没有抵抗的被其吸收。
很快，世界树的虚影更加壮大，仿佛蕴含了生死间的奥秘，它半边繁荣半边枯萎，却有种生死轮回的意境。
这股极致强大的气息，甚至排开了附近的黑雾，让周围为之一清。枯荣巨树的虚影占据了这片空间。
洛微塔惊讶的看着这一切，无法理解这是如何产生的。但她体内的暴动也跟着安静了许多，可以再等待一会儿了。
“这样的力量……或许，她真的能成功。”
等待、等待，短暂而又漫长的等待。
洛微塔一直盯着那巨树的虚影，终于，它似乎后继不足，渐渐淡化虚落下去了。
被逼迫开来是暗之力又将回卷，即将让洛微塔再次陷入危险。她死死盯着生命树的主体。
堕落生命树，她仿佛被抽走了大量的力量，体型不断在缩小，很快缩小了一半以上。
她身上属于世界树的力量，那磅礴的生命力在不断的衰弱中。
但另一方面，暗之力的侵蚀也跟着消退。那些遍布树体的黑暗纹路，那些将整个树叶枝干染黑的侵蚀，速度飞快的稀薄起来。
很快，这株伤痕累累，无论是体积还是样貌都凄惨无比的生命树，重新焕发出些许生机。
她身上不再有堕落的气息，即使看上去再怎么凄惨，生命的光辉也在逐渐点亮。
“真的……做到了。”
“谢谢。”
洛微提发出一声长长的叹息，她像是终于解脱了，缓缓闭上了眼睛。
……
在封印的最深处，被浓密黑暗环绕的小世界。
青发的女人全神贯注又小心翼翼的去操控环绕在世界外围的黑暗，她身前浮现出一枚淡青透明的片羽。
黑暗在一点点被打开，一个通道逐渐显现出模糊的形状。
在此期间，几次有极强大的异魔领主出现，它们在此吞食着最浓郁的暗之力。见到几人后就立刻扑来。
它们都被卡洛琳或赶走或杀死，她不愧是成名已久的魔女，轻而易举的就将这些与境界级等同的异魔驱逐。
“青，还需要多久?”
虽然一直没出现传奇级的异魔，但也无法保证绝对没有，卡洛琳开始有些着急起来。
“别催啊——我也是第一干，能奏效就不错了!”
这么抱怨着，青魔女还是加快了速度，她更加大胆的操控暗之力，让通道逐渐显现。
“好了!快进去!”
话音未落，卡洛琳带着两位少女就消失在了通道里。
“有大家伙要来了，赶紧走!”
青嘴角抽了抽，但又不敢抱怨，看了眼背后黑暗中的轮廓，也迅速跟着进入通道。
这个世界内部，有着最为浓郁的暗之力。
液态的暗之力遍布大地，漆黑污秽的河流，如一张巨大的网络遍及各处。世界的中心，是一座宏伟之塔。
它由漆黑的漆黑的砖石铺就，高大无比，有极强烈的存在感，让人一眼就无法挪开。
此外，地底有巨大的根茎藤蔓伸出，将那座黑塔包裹起来，只露出一小部分塔身。
而她们能如此清晰的看到那地方，是因为有这个世界仍有光明，它刺破了浓郁的黑雾，连暗之力也不能阻拦其辉光。
它就在塔尖，是一颗小太阳般温暖又刺目的光球。
周围的黑色塔身，包裹缠绕着巨大根茎，都在光明下分毫毕现的显露出来。
整个世界，以塔身的光球为中心，分成了两个部分，上半为光明占据了主体，下半为黑暗所覆盖。
艾瑟尔作为精灵王族，一眼就认出来了塔身上的枝叶。她倒吸一口凉气，微叹道:
“那是世界树，芙罗拉大人的根茎。”
“没错。”
卡洛琳点头到，她和青魔女，在被光明照射到时，都有些不适。不过她们两人实力强大，没什么实际影响。
艾瑟尔没什么感觉，反倒是同样为魔女的爱丽莎，也没觉得特别痛苦。
她只是微皱了下眉头，有些奇怪:
“感觉，有种莫名的亲近感。”
这种感觉不是光球、高塔、藤蔓哪一个，而是三者的整体。
一直暗地观察她的卡洛琳稍微露出喜色，不过很快收敛。
“那座光暗之塔，很可能就是灾祸魔女创建的。她在这里面留下的东西，就是被称为‘暗渊’的源头。”
“从那源头中源源不断的喷涌出黑暗，给精灵族和这个世界带来了长久的苦难。之后，几位精灵传奇强行破开封印，深入了这个小世界，将世界树的力量带到了这里。”
“当世界树的根茎缠绕在这座光暗之塔上，祂无穷无尽的生命力，压制住了暗之力的释放。”
“现在，暗之力比起当初已经衰弱很多了。曾经的笔记中，这里可是黑暗的海洋。”
艾瑟尔看向遍布黑暗河流的这个小世界，发现在一些阴暗的山脉上，明果然显又被腐蚀过的痕迹。
“这是曾经精灵们共同的努力，还有芙罗拉大人的牺牲。”
“嗯。所以我们来了。”卡洛琳来到她身边，指向那座高塔:
“我们要去那里，把芙罗拉大人的力量收回。让祂在外界的本体恢复，从而重新成为庇护精灵族的世界树。”
“艾瑟尔，芙罗拉大人因为动用了太过庞大的力量。意识已经非常微弱了，我们需要你去和祂沟通，将力量回收。”
“你是纯血精灵王族，祂即使只剩些许意识，也会完全信任你。因为精灵王族就是祂最亲密的子嗣。”
“嗯!我会做到的!”
只要让芙罗拉大人复原，无论什么灾难精灵族都能挺过，世界树就是她们的信仰。
但艾瑟尔的激动只是一会儿，她很快疑惑道:
“可是，那样一来，放出暗之力的‘暗渊’怎么办?这千年时间，它已经完全消去了吗？”
“还没有。虽然有所减弱，但离彻底消失还有距离。”
在众人疑惑的目光中，卡洛琳看向了有些懵懂的爱丽莎:
“爱丽莎，你正是我们等待的奇迹，能解决这千年难题的天选之子。”

第三卷 一场闹剧 : 131.为了我
扎着橘红色马尾的少女，艰难的在火焰世界中行走。
到处都是炽热的烈焰，温度让每一寸空气吸入身体都是火辣辣的疼。
她处于焦黄的斜坡上，踩着炽热的岩石，一步一个脚印的向上。地面的表层被烤得松软，汗液没有留下就蒸发殆尽。
少女的身上不着寸缕，没有衣物能在这种环境下长久保留，她干脆没穿。不过，身上环绕着艳红的火焰，化为外衣将体表遮挡。
不过，她还是很在意边上的目光。
“你不要这么跟着我啊!还一直盯着看!”
她下意识用手臂遮了遮胸前，虽然被火焰包裹，但还是能隐约见到身体的轮廓的。
“别在意嘛，反正你也看过我的了。”
“……那是意外，哪有人在试炼地洗澡的!”
“而且，我这不是怕你晕过去吗？跟在边上就能随时把你搬回去了。”
卡蕾忽然想到一种可能，急切的问道:
“我晕过去了，身上还有火焰吗？”
“嗯哼，你猜猜啊~”
在苦苦前行的卡蕾身边，黑发赤瞳的少女随口和她交谈，她大大咧咧的跟在身旁，还捧着不知哪里来的水果啃着。
毫无疑问，她能这样悠哉靠的不是自己的实力。身边火焰自然而然的退散，成为这片炎热地狱的净土。
这边是如同苦行的艰难攀登和折磨，那边却轻松无比。卡蕾不由得有些牙痒痒。
“啊，累了吧，要不要喝点水?”
少女伸出手来，一个透明的玻璃瓶中荡漾着清澈的液体。
“你又害我!”
卡蕾狠狠咽了口口水，把脸一撇，专心的继续向上攀登。
“咦!我怎么算害你呢?明明是想让你休息一下啊。”
那边，艾琳摆出眼泪汪汪的委屈样子，但她嘴角的笑意完全出卖了她。
“那样我就半途而废了吧!又要重头开始了!”
虽然火焰不烧艾琳，但这显然只是她个人的特权。卡蕾要真像靠着和她站一起投机取巧，只会被取消试炼的资格。
这座火焰之山，被本源之火的些许余火覆盖，是橘之传承的最终试炼地。山顶应该就是不死鸟的涅槃之巢。
这半年来，卡蕾已经闯过了好几个层次，全是被各种火焰环绕的地方。有阴森的鬼火，有无形的火焰，有细微却附着极强的火焰……
这一段，是温度极高的火焰。
“你已经在这里很久了吧，完全可以更上一层。不然也不会轻松到能和我讲话。”
“……我想再待一会。虽然成了上位魔女，但单靠我自己想要掌握权柄不知道要多久。”
“这里应该蕴含着完整的‘高温’权柄，我想多待一段时间。”
艾琳一副早就猜到的模样，告诫到:
“想一蹴而就掌握权柄是不可能的，你才刚晋升上位魔女没多久。只有掌握了橘之传承，和火之本源产生紧密联系，才是你飞速成长的时候。”
“嗯，我知道。不过，打基础也很重要嘛。也没办法保证一定能成功。”
沉默了少许，艾琳叹了口气，神色温柔的道:
“休息一下吧。不会有人和你抢的，只要按部就班的前进，橘魔女的位置就一定是你的。”
这样的神态，让卡蕾有些恍惚，她有些走神，脸蛋微微发红。
好在，这到处是火焰的地方，根本看不出来。
卡蕾也猜的到艾琳的特殊，毕竟当初艾琳可就带着她直入涅槃之巢，提前进了本该传承者才能进入的涅槃池。
“……你到底是?”
“说好了不能问的哦!”
“也就是说，我等于是内定了这个位置了吧。也没看到有其他魔女来这里了。”
“嘿嘿，感谢我吧!”
这让有些要强的卡蕾多少有点害臊，但她不打算放过这个机会。没有橘之传承，她不知要多久才能成长起来。
“那么，我就继续往上走吧……还要有多久，才能登上山顶？”
“这可不好说……”
艾琳本来像是一副打哈哈糊弄过去的模样。但她忽然脸色一变:
“糟糕。那边……”
“?”
“没什么……”黑发少女虽然这么说，但表情有些勉强。她说:
“不知道给珂珂拉弄得那点本源之火怎么样了，没有足够的燃料，那一点点也没什么用吧。”
“也许是她背后的家族有用吧。”
盯着她看了几眼，卡蕾询问道:
“这话题转的太生硬了!你刚才怎么了?”
“……出了点意外。”
深吸一口气，艾琳忽然直直盯着卡蕾，让后者有些发毛。
她咬了咬牙，恳求道:
“其实你已经离山顶不远了。能拜托你加快脚步吗？就当是为了我，请尽快成为橘魔女。”
“好的!”
没有任何犹豫的，卡蕾立刻点头同意了。她加快脚步，奔跑着走出了这片火域。
之前艾琳向来态度奇怪。又支持卡蕾，又有些不想她成为橘魔女。不过，现在恐怕出了什么她计划外的事，让她下定了决心。
不需要犹豫，卡蕾愿意为了回报这位少女努力。毕竟，她是那么的……
“得在那之前……”
……
光暗之塔所在的小世界。
本以为，前进的路上不会有太多的危险，需要注意的是过于浓郁的暗之力的影响。
然而，在这个世界中。即使还没接近光暗之塔，爱丽莎她们就遇到了阻拦。
是精灵，完全堕落为异魔的精灵。
一高一矮，看上去有些相像。可能是两兄弟吧，他们散发着如同暗精灵的气质
但身上的暗之力气息远比暗精灵还要浓郁，神情中也没有理智，只有浓郁的毁灭欲望。
毫无疑问是异魔。但绝非普通的异魔。
他们穿着残破的衣物，在着环境下恐怕早已完全破损。但即使些许破布，都能看出材质非同一般。
手中还本能的握住曾经的武器，高瘦精灵握着战锤，又矮又壮实的则是巨剑。
“尼克迪斯、泰拉两兄弟……”
艾瑟尔紧张的看着他们，眼中也有浓郁无比的哀伤和敬佩。
“他们是千年前失陷在这里的传奇精灵。”
“嗯，我们就顺便给他们安息吧。青!”
“啊?!怎么又是我!大佬您能做点事吗!”

第三卷 一场闹剧 : 132.传奇残渣
不管青魔女再怎么抱怨，在卡洛琳的致使下，她最后不情不愿的迎接了上去。
“你可得记好之前的承诺啊!我这一趟可亏大了，得加钱!”
青魔女身上环绕起暴风，面对两个传奇精灵的遗骸转换的异魔，她也不敢太大意。
她咬牙切齿的冲了过去，风暴将前方的空间切裂。
“走吧，我们继续前进。”
看都没多看几眼，卡洛琳带着两个少女绕开了这里。
连艾瑟尔和爱丽莎虽然对青没什么好印象的，都是不由升起有些许的怜悯。
不过卡洛琳看了后面一眼，随口说道:
“不用担心。死去的和活着的传奇是两码事。青有伪传奇的实力，不可能死在这里。”
三人一起向着高塔前进。身后传来恐怖的力量波动，即使在这满是暗之力的世界，也没有被淹没掉。
不过正如卡洛琳所说，青魔女完全没有落入下风的迹象，反倒是一副生龙活虎的样子。
这下三人能没有阻碍的前进了，不过，现在只剩下卡洛琳一人算是战力了。
艾瑟尔有些忧虑的提醒道:
“根据典籍记载，一共有四位传奇失陷在这里。其中，其中还包括了那代传奇巅峰的精灵王大人。”
“嗯，埃尔丽娜告诉过我这些。不需要担心，继续前进。”
三人一路低空飞行，在卡洛琳的带领下速度快到不可思议。几乎没多久就快要抵达高塔。
嘭!
地面的黑色河流忽然炸开，一条庞大的墨色水龙席卷上来。要将她们全部包裹在内。
这要是真的接触到，卡洛琳暂且不论，爱丽莎和艾瑟尔的实力是绝对没办法幸免的，估计会被立刻转化为异魔。
“哼!”
一条庞大的藤蔓凭空出现，其样貌和远处的世界树根茎有些相似。它一下将暗之河流抵挡。
轰隆隆——
没有停顿，卡洛琳再次出手。这次她身上散发出土黄色的浓郁魔力。
地面发生巨大的震动，一道又一道道裂缝出现，黑色河流被截断，大片的暗雾升腾起来。
一同腾飞的还有一个身影，被地面的巨大动荡逼迫的从河流里出来。
她是一名女性的精灵，浑身皮肤惨白，和之前的两位一样，身上全是浓郁的黑暗气息，眼眸中没有生气，只有浓烈的毁灭欲望。
“是布尔丽大人……”
艾瑟尔仔细辨别，像是提醒又像是缅怀的说道:
“她是千年前的精灵传奇之一，最擅长自然法术，是当时除了精灵王以外的第一强者。”
“嗯。不过既然死了，再怎么精妙的法术操控也没用了。她比那两兄弟好对付。”
卡洛琳没有分毫的惊慌，她自信的样子让两个少女也跟着平静下来。
她身上散发出三色魔力，水、土、植物三者纷纷出现。甚至没有动用小世界，光凭魔法就强大无比。
数种魔法井然有序的向着精灵攻去。后者也操控暗之力迎战，她不像卡洛琳说的那么简单。
即使只有本能，靠着这里几乎无穷无尽的暗之力，不断的释放简单但威力极大的暗之力攻击。
三种属性的魔法交错绽放，以巨树为核心的魔法看起来甚至像是高位精灵的战斗，不过另外两系的魔法明显说明了卡洛琳的魔女身份。
“好厉害!真不愧是先祖大人!”
看着卡洛琳举重若轻的施法，爱丽莎眼睛都有些闪闪发光了，她目不转睛的盯着。
创建了牧树者道路的卡洛琳，可以说是爱丽莎最崇拜的偶像。她甚至因为特质不太符合牧树者的要求，长期非常失落。
之后还跑到七层渊海去寻求埃尔塔家的洗星珠。
现在，知道自己和卡洛琳极为密切的血缘关系，让爱丽莎更加亲近她了。
“真的很厉害呢。恐怕库默尔大人都未必是她对手。”
看着一边眼睛热切注视着的爱丽莎，艾瑟尔有些不服输的说道:
“……但是，最强的一定是女王大人!”
反正比不上传奇又不丢人，而且卡洛琳还和精灵女王关系很密切。
“卡洛琳大人迟早会成为传奇的，说不定这次就是……”
“希望她这次真的只是为了晋升传奇吧……”
艾瑟尔低语道，神色有些落寞。而爱丽莎也不知道该说些什么，两人一下沉默了。
交战很快就结束了，卡洛琳一波接一波的魔法强行将堕为异魔的传奇精灵摧毁，给予了她最后的安宁。
“好了，把这些带回去吧。”
很快回到两人身边，卡洛琳看起来没什么损伤。她将一个手环递给了艾瑟尔。
“是布尔丽的遗物，就由你带回精灵族吧。”
艾瑟尔非常小心的接过了手环，将其收好。她也不敢问卡洛琳是否把所有东西都归还了。
只希望里面至少剩点传奇物品的残渣什么的。不然以后也不好向长老会交代。
她带着真情实感的低头感谢道:
“嗯，谢谢卡洛琳大人让布尔丽大人安息。”
“不需要谢我，这也是为了我自己。”
三人继续前进，只是，她们多少还有些残存的紧张。
“既然那三位传奇大人都变成异魔了，那精灵王大人……”
最后，还是爱丽莎先开口了。
“他好像是传奇巅峰的强者，不知道化为异魔实力如何。”
至少，恐怕会强于那三位很多，就算保有传奇级的实力，好像也不是什么不可能的事情。
“你们不需要操心，我会对付的。”
卡洛琳的话，让她们两人既安心，又有些无奈。
然而，不管怎么提心吊胆，一直到了光暗之塔的附近，那位传说中的精灵王大人都未曾出现。
能不对上自然是最好的，但他的身体到底在哪呢?传奇之躯可没那么容易腐败，何况还有先例在前。
这样的疑惑只持续了短短片刻。
当她们抵挡光暗之塔的脚下，看到了那个身影。
那身影看起来挺拔威严，有着冠绝精灵族的英俊和高贵气质。提着一根夺目璀璨的翠绿法杖。
他站在高塔的脚下，如同镇守于此。曾经，为了精灵族来到此地，时至千年，他依然在这里。

第三卷 一场闹剧 : 133.残魂
“他是……千年前的精灵王大人!”
爱丽莎和艾瑟尔都大为惊讶，但一边的卡洛琳看起来倒是没什么异状。
“果然，在这里……”
守卫在门前，看起来高大英俊的精灵，正是千年前带队来到这里，将不断外泄的暗之力封印的那一代精灵王者。
同时，他也是前任女王洛微塔的父亲。现任女王埃尔丽娜的祖父。
“啊!他，他不是异魔啊!”
艾瑟尔先是有些见到伟大先人的激动，又有些担心遇到强大敌人的慌乱。可是，当她仔细观察后，不由得惊叫起来。
当然，是惊喜的声音。
这位精灵王者闭目站立，握着璀璨夺目的世界树之心权杖，他腰挺的笔直浑身依旧有生机。
并且，他身上没有那种浓郁的暗之力气息。
“一定是因为芙罗拉大人，有世界树之心权杖在手，就能借用芙罗拉大人的力量庇护自己!”
“我们曾经的王者，他没有堕落啊!”
见到这位传奇精灵王，艾瑟尔激动万分。也不怪她如此，这可是传奇巅峰的真正强者，即使曾经的千年前也是精灵一族最强者，更何况强者凋敝的现在。
要是他回归精灵族，其意义可想而知。整个世界的格局都将发生变动。
爱丽莎和卡洛琳也一样有些震动。爱丽莎想到自己有精灵女王的血脉，换句话说也是这位王者的后代，心情也有些动摇。
然而卡洛琳此时的心情要比她更为复杂万分。
迈步走上前，卡洛琳第一个来到了这位屹立在塔前的精灵王者面前。
“不要高兴的太早了。”
她的一句话，让艾瑟尔冷静了不少。
“要是能离开，就不可能还守在这里。而且这个样子，恐怕已经……”
确实，这位精灵王看起来怎么也不太正常，也很难相信其他几位传奇都陨落了，他却完好无损。
深吸了一口气，卡洛琳谨慎的接近这个伟岸的身影。
一步，两步，当她靠近到跟前时，精灵王睁开了双眼。
“又来了，现在还不是时候。”
他一下像是活过来了，从雕像完全变成了一个活生生的存在。
目光扫过洛微塔、爱丽莎，随即长久的凝视在艾瑟尔的身上。
“又有新的王族精灵诞生了，很好。是芙罗拉大人提前预留的力量吗？”
被注视的艾瑟尔万分紧张，有些说不出话来。卡洛琳于是替她回答:
“是的，她是芙罗拉大人沉睡前留下的。这千年来一直没有新的王族精灵诞生，现如今除了女王，只剩她一个纯血了。”
“洛微塔她，我的女儿怎么样了?”
“病入膏肓，现在可能已经陨落了。”
卡洛琳的话，让苏醒后没什么表情波动的精灵王，一下露出了显露在脸上的悲哀神色。
“她那时候不顾一切闯进来找我，当时就中了陷阱。没想到还是没能撑下去。”
“她来的早了，而你们也一样。”
他一字一顿的说道:
“她没说过，让你们不要进来吗？!我能感觉到，灾祸魔女的残魂就在塔里!”
“这是我自己的决定。”
果然。卡洛琳心中暗暗思索。
千年前精灵王带着数位传奇，本身还持有世界树之心权杖。这样一支小队的力量，几乎是无敌的。
能让他们团灭的，就只有当时恶名远扬又强大无比的半神级的灾祸魔女了。
“不过，她没有提到灾祸魔女的事情。而且那位逃出去的精灵传奇福尔斯大人，他遗留的笔记被撕去了重要的一部分。”
精灵王一怔，他思索片刻，缓缓说道:
“看来，洛微塔还是受到影响了。”
“她应该也记不清自己当初发生什么了。”卡洛琳接着试探着询问道:
“您现在的状态到底如何?”
精灵王的状态关系到接下来的行动。这一刻，以卡洛琳的心态，此时也万分紧张。
这位精灵王者没有隐瞒，不假思索的道:
“我已经死了。”
这话一出，在场的三人都心情复杂。
接着，他解释起来:
“中了灾祸魔女的招数，当即灵魂就受了不可逆的重创。我强撑着出了塔，在这里防止有后来者闯入。”
“我的灵魂已经破碎，靠传奇巅峰的实力和芙罗拉大人的庇护，强行维持着一缕意识。”
“即使沉睡，这些年记忆也越来越淡薄了。除了几件事，我唯一记得的就是要阻止灾祸魔女复苏。”
“我一动手就会死。不过只要不进入塔内，灾祸魔女的残魂终究也只是没有身体的残魂。”
“只要还在这里守着，她就永远不敢接我的最后一击。”
看来，在这座塔里，猝不及防下连传奇巅峰也会毙命。但来到塔外，灾祸魔女的残魂就没那么可怕了。
毕竟，她早就已经死去了。
“您还能不能活过来……”
艾瑟尔忍不住插嘴到，她无比希望这位曾经的王者能够回归。
然而，精灵王只是摇了摇头。
“不必强留。芙罗拉大人都没办法，我彻底死去已是定居。相信你们能靠自己让精灵族强大。”
他忽然看向爱丽莎，目光停留了一会儿，又转到卡洛琳身上:
“王族的血脉怎么会和人类结合?这是这么回事。”
“……”
有些震撼有些悲伤的爱丽莎一下僵住了。她默默也把目光投给卡洛琳。
这好像是现任女王和卡洛琳一起干的好事。
卡洛琳目光低垂，她也有些无言。万般复杂心情，最后憋出来个:
“这得问您的女儿了，是她先起的头。”
“……”
“您说现在不是时候，又是什么意思?”
精灵王放弃了纠结，转而回答道:
“我的残魂依托芙罗拉大人保持。”
先后指了指环绕塔身周围的巨大植物根茎和手上的权杖。他又指向身后的塔内:
“灾祸魔女的残魂，依托暗渊而存在。但那平衡本就不稳，再加上芙罗拉大人的封印，暗渊已经逐年缩小。”
“等到再过数百年，我的任务也就完成了，我会把权杖留给你们，塔里的东西也都可以带走。”
“所以，你们还是来早了。”
卡洛琳点点头，她往前走了几步，像是要仔细看看精灵王或者他身后的高塔。
“可惜，我现在就要进去。”
一条木质的长矛，将精灵王的身体洞穿。

第三卷 一场闹剧 : 134.刻骨之痛
这一下来的猝不及防，从精灵王到两名少女，谁也没想到看上去像是亲人叙旧般的对话，会突兀的发展到这种地步。
“卡洛琳大人!您是在做什么!”
艾瑟尔一下像是要炸开般，她不顾双方的巨大实力差距，抽出提起长弓对准卡洛琳。
而爱丽莎也同样震撼无比。
但是，她没有像艾瑟尔一样试图发起攻击。
眼前的两位，一位算是她的外婆，一位算是高祖父。
然而，爱丽莎毕竟大部分都是人类的血脉，从小在魔女家族长大，接触的也更多是魔女。
虽然她喜欢住在树屋里，养着一个草木妖精，和树人签订过契约。
但本质上，她还是将自己当成一个魔女。
一路以来，她眼中的卡洛琳形象不断变化，已经很难保持最初纯粹的崇拜了。但要与她敌对，一时间也不可能做到。
不论这边两位少女有多纠结，那边的两人都不会受她们多大影响。
在卡洛琳出手的那一刻，精灵王迅速反应过来。洞穿他身躯的枝条一下被卡住，动弹不得。
同时，精灵王高举起手中的世界树之心权杖，仿若一个世界的重量在垂落，就要指向卡洛琳。
恐怖无比的威势释放，传奇巅峰的含怒一击，可怕到无法想象。
这传奇巅峰生命最后的一击，让大名鼎鼎的灾祸魔女的残魂，千年间都不敢踏出这座塔。
权杖微微晃动，空间像破布般被轻易划出裂缝。而这只是蕴含伟力的权杖移动时造成的光景。
而背后塔身上的巨大根茎也绽放璀璨绿芒，如渊似海的生命力与精灵王的力量结合为一体。
这一刻，近在咫尺的卡洛琳像是被禁锢了，身体还保持着刚才动手的姿势，完全无法动弹。
她身上也散发出强悍的力量，气势之盛远超以往任何一次出手。
可在这加持这本源之力的巅峰一击下，显得那么微不足道。犹如荧火与皓月争辉。
卡洛琳这一刻也感到了强烈的后悔，她死死的注视着那将要绽放力量的权杖。
“为什么?!”
那伟力凝而不发，精灵王缓缓又沉重的开口了:
“你不知道，灾祸魔女会为世间带来怎么样的苦难!?再等一段时间，她就不得不消散……何必如此着急!!”
“哈、哈。”卡洛琳喘息着，分毫不让的盯着他:
“因为，我就是要让她回归!”
“我是暗之庭的绿魔女，是她留下的组织的一员。”
她的声音如晴天霹雳一般，带着强烈的意志:
“精灵族将全面倒向暗之庭，这才是精灵族重新崛起的契机!”
精灵王瞪视着她，见不到之前一点的平和，像看待最厌恶的敌人。他的攻击像是随时会激发，只是在强忍着:
“灾祸魔女造成了精灵的苦难，唯有她和她的势力，绝不能与之合作!”
“这也是没办法的……”
卡洛琳只是冷冷的说道:
“在力量面前，仇恨也得为之让步。我是精灵唯一的希望，你现在杀了我，精灵族将注定衰败。”
“你已经把最后一击用掉了。灾祸魔女注定要回归，选择吧!”
“是为精灵族保留一线生机，还是就这样发泄你的愤怒?”
“……”
长久的沉默，精灵王身上的力量渐渐收敛，变得微弱。同时，他身上的生机也越发淡薄。
“希望你能遵守你的承诺。希望这选择是对的。”
他叹了口气，再没有了英武的气质。变得像是个垂暮的老人。
“精灵族的未来，我再也看不到了。”
一代精灵王者，真正的传奇巅峰。他在世间留下的最后踪迹，也就这样散去了。
满天的飞灰中，曾经的传奇消失无踪，他千年的坚守也跟着散尽。
“哈、哈……”
卡洛琳的眼中布满血丝，满头的汗水。她已经许久、许久没有感受到那样的威胁了。
计划其实很简单，但她赌对了。
然而精灵王临终那失望的眼神，其实更让她感到苦涩。只是这决定已经做下，一切无可挽回。
她缓缓走上前去，要将那根权杖收起。
“住手!放下它!”
少女悲愤的声音尖锐的响起，随之而来是一支强劲的箭矢。
翠绿光芒的箭矢，直朝卡洛琳而来，算得上威力不俗。不过和之前传奇巅峰的威势比起来，简直不值一提。
噗。
血花飞溅，无形的能量箭矢深深刺入了卡洛琳的腹部。
“咦……”
几乎被愤怒冲昏了头脑的艾瑟尔，此刻也不由得惊呆了。她没想到，这一箭真的能命中。
卡洛琳眉头微皱，在微微的轻哼中，将这支箭矢拔出，一把捏碎成四散的光点。
她像是没事人一样，继续向前拾起那根权杖，再将精灵王遗留的衣物、器具一同收入一枚空间戒指。
“你、你，别过来!”
艾瑟尔举着弓大喊，她眼角无法抑制流出泪水，一下坐到了地上。
她不断后退，但卡洛琳几步走到她身前，弯腰俯下身子看着她。
“把它收好。”
和之前一样，卡洛琳将精灵的遗物递给了艾瑟尔。
她的伤口血液仍在流淌，但因为强悍的生命力，渐渐自然而然的止住了。
“为什么，到底是为什么!”
看着眼前的戒指，那珍贵无比的权杖就在其中，艾瑟尔惊呆了。
卡洛琳皱了下眉，将她一把从地上拉起，把东西塞入她的掌心。
“一点都不稳重，你这还有精灵公主的样子吗？以后精灵族怎么能交给你!”
掌心熟悉的温度，熟悉的触感。让艾瑟尔回想起，曾经与这位魔女相处的时光。
除了女王大人，她最亲近的就是这位魔女了。她和女王关系很好，出入王庭也是寻常。有时还教过年幼的艾瑟尔，告诉她外面的世界。
然而，她现在……
“为什么，到底是为什么啊!”
“因为我们太弱了。”卡洛琳轻轻叹息，一把抱住艾瑟尔，轻轻抚摸她的后背安抚:
“没有力量，就只能做他人掌中起舞的傀儡。但只要抓住每一个机会不断、不断地变强。”
“失去的，终有一天能夺回来。”
“你是——”
没有回答艾瑟尔，卡洛琳忽然回头，她将两位少女挡在身后，直视那身影。
从高塔的入口，一个黑暗的人形出现在那里，她看上去像是个女性。
“总算，总算可以离开了!”

第三卷 一场闹剧 : 135.释放的恶意
那黑影看起来如同人类女性，但其存在却有种异质感，像是和这个世界的其他生命不在同一个层次。
黑影似乎将注意力集中到了塔前的三人:
“就是你们，把我放出来的吗？”
“是的，灾祸魔女大人。”
卡洛琳上前，她的体内飞出了一个散发着浓郁生命气息的翠绿小树苗印记，仿若世界树的极度缩小版。
“我是，这一代暗之庭的绿魔女，来此为大人带来解脱。”
“哈，绿魔女——”
黑影似乎在上下打量她，光是目光就令人发寒:
“我记得，生命本源是唯一没有纳入我掌控的本源吧!”
“也就是你完全靠自己，就成长到了这种地步?真是了不起。”
虽然是得到了称赞，卡洛琳也没有露出喜色，只是微微低头:
“这也是大人您留下传承的功劳。很多植物系魔法的理念，给我很大的启发。”
“哼，我不喜欢谦虚过头的人。那点传承有什么用我还是清楚的。那么，你打算怎么做?”
卡洛琳目光微闪，她躬身道:
“还请您回归暗之庭，继续带领我们取回往日的荣光，艾娜瑞丝大人已经准备好迎接您的归来。”
“艾娜瑞丝?她果然还活着啊。”黑影——灾祸魔女思考片刻，她忽然严厉的开口道:
“我问的是，你要做什么!我要去哪里，不需要你来安排!”
“属下打算前往塔内。”卡洛琳心里微紧，她也拿捏不住这位传说人物的想法，也不知道她和现任首领到底关系如何。
“您既然已经脱困，我希望能收回世界树芙罗拉大人的力量。”
“呵，也对。”灾祸魔女笑着，意有所指的调侃道:
“你现在就是个空壳的绿魔女，只有获得本源力量才算真正继任。得先让生命本源归位。”
她随即声音转冷，像是万载寒冰。
“你是为了‘无’之力吧!那也是你能觊觎的东西?”
“……属下没有这种想法。”
“哪那个小鬼是怎么回事?带有光与暗、还有精灵的体质。你以为我看不出来吗？”
努力做个小透明的爱丽莎被那目光盯着，有些害怕的往后缩了缩，让卡洛琳挡住自己。
“不说话了?要不，我现在就把她杀了如何?一个小小的支配者级别魔女，你应该不在乎吧。”
灾祸魔女的话，让场面一下凝固。卡洛琳绷紧了身子。
“您现在应该状态不好吧……不然，也不会忌惮精灵王的最后一击。”
她面无表情的提醒到。按精灵王的说法，灾祸魔女的残魂只是在塔内能发挥恐怖的力量，却因为精灵王守在门口，被困了整整千年。
“你在威胁我?哈哈哈——”
黑影笑了起来，看起来格外开心，像是听到了一个天大的玩笑。
“你一个传承者，也配威胁我?”
黑影伸手对卡洛琳一指，她立刻浑身一颤，几乎就要跪下。
“……我并非完全的传承者。”
但卡洛琳没能被完全支配，她强撑着，像是背负了万斤重量，却一点点站直起来。
卡洛琳身上散发出极强的威势，周边的空间撕裂出道道缝隙，几乎能与对面分庭抗礼。
“哈哈哈!有意思，太有意思了!”
灾祸魔女再度笑了起来，一点也没有懊恼。
“你要拿就拿吧，那一点点稀薄的‘无’之力，随便你要如何。”
她没有要动手的打算，也像是再不对这几人感兴趣了，转头深深的盯着某处。
然而，那个地方空无一物。似乎她并非看着目光所及，而是更远处的地方。
“没想到啊，那个身体居然真的被她制造出来了，能完美匹配暗之力，最适合我的身体!”
“让那身体到附近，也是她的计划吗？”
卡洛琳陷入了疑惑，她不知道灾祸魔女指的究竟是什么。什么适合她的身体?艾娜瑞丝告诉她的部分，没有有关她说的这件事。
但是，回想起来，在这数百年来，暗之庭确实在收集各大本源中最顶级的素材。
在卡洛琳负责的绿森界生命本源，她取出了精灵库存中大量世界树的材料，甚至包括一小块世界树之心。
这一切是为了制造一具身体?
后来，红魔女弥卡露也找她讨要过世界树枝干制成的木材，说要打造几具木棺。
那时，卡洛琳正试着用人体炼金制造纯血精灵王族，需要弥卡露的协助，也就痛快答应了她。
那实验虽然失败了，却最终造就了爱丽莎。
而与弥卡露接触的那些天，她少有的神情兴奋。说通过某个伟大的作品到了启发，要制造兼具魔女和血族力量的存在。
这个计划取名为‘海拉’的存在，或许会是她的下任继承者。
而那个伟大的作品，就是那具身体?由暗之庭首领艾娜瑞丝主导，集中了七大本源力量顶级素材制造出来的?
卡洛琳一瞬间想到了很多，对首领艾娜瑞丝近期的一系列举动有了些猜测。但她不知道，那具身体是怎么跑到这里来的。
“哼，随便你们怎么样，我们一会儿见!”
黑暗的影子忽然说到，她再没多说什么，一下蹿入附近的一条暗之力河流。
她顺着黑暗的河水，不知道消失在了什么地方。
卡洛琳注视着，有种她离开了这个小世界的感觉。
居然就这么走了，像是逃跑一样……
难不成，她的力量比自己想象中还要微弱?
自己刚才直接不顾一切出手的话，有没有可能当场杀死她!?
卡洛琳目光深沉，忽然有些后悔。不过，人都已经不见了，再怎么纠结也没用。
“走吧，我们进去。”
不管如何，随着灾祸魔女残魂的离开，塔里也就更加安全了。
或许里面还会有一些陷阱，但应该难不倒她们。计划稍有偏差，但仍在按部就班的进行。
这一切还没脱离掌控。现在的波折，不过一场闹剧罢了!
而另一边，消失在黑暗河流里的灾祸魔女，进入了堕落生命树与这里连接的核心空间中。
再过不久，一株生死轮转的枯荣巨树虚影将在那里诞生。

第三卷 一场闹剧 : 136.光暗平衡
虽然没做什么事，但我已经累了!
爱丽莎想试着心里说些俏皮话来缓解沉重的气氛，但发自内心的紧张和疲倦却很难消退。
对于之前发生的种种，爱丽莎本身因为自认为是魔女，更多的只是震撼和感叹。
但对于艾瑟尔而言，亲眼见到卡洛琳杀死千年前传奇的精灵王者，放出引发了精灵苦难源头的灾祸魔女。
还听说了卡洛琳要夺取世界树的力量，而她本人也并未否认。
这一连串的发展下来，她就是和卡洛琳拼命，好像也没什么值得意外的。
实际上，先前她也确实不顾一切的攻击比自己强的多的卡洛琳了。
那么，她现在究竟怎么想的呢？
三人走向塔前，爱丽莎小心的看着好友的侧脸，发现她面无表情的跟在卡洛琳身后，确实隔了一段距离，但也没有仇视的样子。
“艾瑟尔，芙罗拉大人的力量，真的都在这里吗？”
“嗯，我能感觉到，不仅是塔外的这些根茎，祂的力量也深入了塔里。”
艾瑟尔看起来正常的开口了，让爱丽莎有少许放松。于是，她问了一个更尖锐的问题:
“你真的能沟通芙罗拉大人的力量?你才刚晋升大精灵吧!”
对此，艾瑟尔似乎也有些犹豫，她顿了一下后回答道:
“不清楚，王族精灵应该有这种能力，但我没试过。”
如果艾瑟尔等会死活不愿意唤醒世界树的力量，能否用还不熟练的借口缓和一下?
爱丽莎已经在考虑怎么劝卡洛琳留艾瑟尔一条小命了。理论上来说，没有她也有埃尔丽娜女王陛下能够沟通世界树。
当然，这个秘境其实还有一位洛微塔也能沟通世界树。不过，这时候她已经快要死去了。
踏入那被精灵王守卫了一千年的入口，三人进入到塔身内部。
光与暗，炽烈与冰冷，创造与毁灭，环境的突变让人一时难以适应，像是踏入了真正的异世界一般。
这或许不是错觉，作为掌控了‘力量’权柄的支配者魔女，爱丽莎感觉自己在这个地方难以动用权柄之力。
塔的内部根本不像是在建筑里，这里完全是一个独立的小世界。
在天空，有一个巨大的球状物体，夺走了所有的视线。它散发着无与伦比的威能，看着它犹如窥视了世界的真实，神灵的一角。
这颗不断旋转的球体，半边由炽热的白光组成，半边则是极致阴寒的黑暗。
它在缓缓转动，不断溢出某种无形的力量，同时，巨量的精纯无比的黑暗液体，自这颗球体垂落而下。
黑色河流自空中奔流而下，在地面形成了一片巨大的黑暗湖泊。
爱丽莎这才有空关注球体之外的事物。这片空间空旷无比，没有别的太多东西。
在地面巨大的黑暗湖泊中，有翠绿的巨体，化为了浮岛将她们托起。而黑暗湖泊的边缘，也是植物的藤蔓根茎，化为了巨圈将其束缚在内。
是世界树的枝干，它似乎压制了这黑暗的湖泊，不让其外溢。但可以想象，当天空滴落的黑色液体过多，黑暗湖泊壮大到一定地步，就会有黑暗的潮水渗透到这个小世界之外。
在外面那个世界变成遍布各处的黑暗湖泊、河流。
在化为雾气，逸散到更外面的封印内，甚至那里也装不下，最终到堕之谷里去。
唰——
忽然，她们脚下立足的‘岛屿’产生动摇，让三人都为之一惊。
这位于入口处，似乎有阻拦作用的树枝岛屿。其忽然抽出一枝长长的树枝，一路延伸到半空的光暗球体处。
它小心地靠近球体，似乎散发出微弱的生命力量，在精细的操控着什么。
三人连大气都不敢出一声，生怕触碰到什么。
“卡洛琳大人。”爱丽莎下意识压低声音，到卡洛琳的身边询问道:
“芙罗拉大人这是在做什么啊?”
“平衡。祂是在控制光与暗的平衡。”
卡洛琳看了看她，又看向艾瑟尔，说出了一切的真相:
“这里，是灾祸魔女曾经试验的地方。她想知道，光与暗的力量的本质。”
“根据她留在暗之庭的记载，光之力，代表了创世之力，是世界最初的力量。”
“而暗之力，则是毁灭之力，是世界走向终点，最后的力量。”
“她似乎盗取了光明教廷的东西，结合自己掌握的暗之力，在这个地方让两者结合。看看到底会诞生什么。”
“而结果就是，在开天辟地的爆炸种，这个异世界被诞生出来了。没错，虽然它很小，但却是货真价实的‘异世界’，和我们所在的世界根本上有区别。”
“而光与暗的力量在达成平衡后，居然产生了一种新的力量，被灾祸魔女称之为‘无’之力，是真正的终极力量。”
“只是，这次尝试出了些问题，光与暗的平衡一直有些许差错。”
“按理来说，那个球体会不断循环下去，源源不绝的产生‘无’之力。”
“但暗之力似乎多了些许，未能与光之力完全中和。由此产生了大量的泄露，也就是外面的暗之潮汐。而这里的源头，也被精灵们称之为暗渊。”
“这些混杂着‘无’之力的黑暗力量，发生了某些畸变，与正常的暗之力相比，会诱发生灵的异变。”
“灾祸魔女不在乎造成的灾难，只想观察更多的数据。她在这里遗留了一缕魂魄，替本体监管这个地方，也收集光暗循环产生的‘无’之力。”
“当她本体死后，这一缕魂魄反而幸存下来，成了灾祸魔女少数遗留在世间的痕迹。”
再之后，外溢的暗之力突破了这处小空间，逸散到外面的绿森界秘境里，由此引发出种种灾难。
“我有理由相信。这样的选择不是巧合。”
看着天空的枝条靠近光暗球体，像是在摆弄什么。卡洛琳接着说道:
“生命本源很特殊。是本源中是最柔和的力量，也是唯一有自主意识的本源之力。”
“芙罗拉大人，不敢直接触碰光暗球体。最开始只是强行束缚暗之力外溢，但这是不可持久的。”
“后来，祂开始学习，开始去调控干涉光暗平衡，让那丝运转中的不稳定尽快平息。”
“就这样，外溢的暗之力逐渐减少。这些年已经被控制的很好了。”
“而这颗球体，其实也比一开始小了许多，或许再过数百年就会消失。”

第三卷 一场闹剧 : 137.洗去
“数百年……卡洛琳大人，您带我们来这里，应该不是要等下去的吧。”
爱丽莎听完了卡洛琳的讲解，若有所悟的看着自己。
“我希望你能真正的控制这个光暗循环，将其真正中断。”
“可是，连芙罗拉大人都只能维持稳定的平衡的话，我又怎么能去直接干涉呢？”
卡洛琳有所深意的看着爱丽莎，从空间戒指中一件一件的取出材料，放置在地面上。
“现在当然不行，你需要彻底改变自己的体质。”
“你有那个潜质，身体对光与暗的力量都不排斥。再加上精灵的血脉，我希望你走上全新的道路，成为前所未有的魔女。”
“魔女?”
“对，依然还是以魔女的体系为根基。你的三源魔力分别是水、土、生命。我将用这净化阵法，彻底将你转变为光、暗、生命三源力量！”
“你要在自己的体内，完成与那光暗之轮一样的小循环。再以此进行干预。”
即使爱丽莎算得上大胆激进的性格，也被卡洛琳的话语所震撼。这位不愧是独自开创了牧树者体系的魔女，居然又想创造新的魔女道路。
但这真的能成吗？
“可是，要同时更换两源力量?这能成吗？”
植物系魔力，本就与精灵或者生命树的力量没什么太大区别。但两外两源魔力，也要全部舍弃?
“不，你只需要舍弃一源魔力。水或者土，其一替换为光即可。”
“魔力本就是暗之力的分化，也可以追本溯源进行升华。”
啊?！爱丽莎从未想过，魔力居然和暗之力有关。这两者性质完全不同啊！
“不然你以为，为什么魔女的魔力会与教廷的圣光力量有冲突。他们为何曾进行过魔女狩猎，执掌暗之力的灾祸魔女又为何称呼为魔女?”
卡洛琳一边说，一边开始布置炼金阵法。光是涉及到的素材就多达数百种，其中有些仿佛蕴含了巨大能量，看的人心惊肉跳。
懂一点炼金的爱丽莎，也完全看不懂这阵法的作用。倒是能看出来，卡洛琳早有准备，布置法阵的材料和阵盘都是处理过的半成品。
“其实更换魔力之源这一步，可能比此后的塑造新循环要更难。你还算小，但也修炼魔力十几年了，想要完全抽离一源魔力不损伤身体，会很痛苦很危险。”
暂时停下了手上的动作，卡洛琳郑重的询问爱丽莎:
“虽然之前和你说过一些。但还是再确认一次。爱丽莎，你愿意成为世间唯一的、全新的魔女吗？”
“一旦成功，你必将获得强大的实力。但是，如果失败，自然连性命都很难保住。”
这个小家伙，胆子一点也不小，曾经跨过半个主世界，自己跑去别的秘境呆了几年。很多上百岁的家族魔女都未必出过绿森界。
但是，她如果真的不愿意，卡洛琳也没办法逼迫。
她只是出于自己的角度考虑。她已经有数百岁，如果眼前有更进一步的机会，必然会竭力抓住，拼上性命不过是最基本的。
有别人替她准备好一切，只要冒点生命风险就能变强——这对很多魔女来说，是无法拒绝的恩赐。
“如果成功，我会变得多强呢？”
“不知道。毕竟是前所未有的东西。不过我能保证，境界只是基础，传奇也未必没有机会。”
其实传奇是最大的生命跃迁，基本不可能一蹴而就。卡洛琳指的是未来有这个机会。
虽然隐藏了许多秘密，但爱丽莎能感到这位血脉相连的亲人，对自己的期望和感情绝不是假的。
值得吗？
但依然要问这个问题。自己到底需要这样的机会吗？
现在才二十，就已经成为了支配者级的大魔女，要说未来无法成为境界魔女，恐怕谁都不会相信。
但传奇是所有天才最大的难关，甚至需要绝大的运气和绝妙的契机。而现在，这个契机似乎来的太早了点。
爱丽莎还没完全成长起来，还没有那种年长长生者不顾一切的觉悟。就需要早早作出会影响一生的决定。
她真的很为难。
卡洛琳的期望，家族，乃至精灵族的培养。还有自己亲近的朋友，西尼尔、莉丝，艾蕾娜……
话说回来自己的天姿背后有原因。那天赋更为出色甚至可怕的艾蕾娜，又将面临什么?可以确定的是，恐怕和暗之庭有关。
卡洛琳大人是暗之庭的高层魔女。
如果我想继续受到她的宠爱，让她有一天为艾蕾娜站台……
呜呜，脑子太乱了，好烦恼！我才不喜欢想这些东西！以前都是靠实力轻松应付过去的！
对了，之前说过，不想被艾蕾娜超过。好不甘心！我明明才是师父，是被依靠的角色！
嗯，其实也就这么简单吧。
……
“卡洛琳大人，这个可以使用吗？”
爱丽莎拿出的，是一颗晶莹剔透，像是凝聚了星辰光辉的水晶珠子。
“这是——洗星珠?埃尔塔家的秘宝?”
“嗯，是我去七层渊海那几年拿到的。”
卡洛琳惊讶无比，用一种让她发毛的眼神看了爱丽莎许久，随后才慢慢开口道:
“这是世间最适合洗去魔力的秘宝，没有之一。而且某方面来说，正适合你的情况。”
这也是她的预言吗？到底是什么打算?
“就用这个吧！这样一来，这个法阵的前半部分可以撤销了。”
在卡洛琳布置阵法时，爱丽莎也没闲着，她在艾瑟尔的帮助下，靠近了边上巨大的根茎。
艾瑟尔神色有些复杂的看着她，说道:
“你也有精灵王族的血脉，应该也能与芙罗拉大人建立一定联系。”
当艾瑟尔靠近来自世界树的根茎时，其自然而然的亮起翠绿的生命光辉，与这位精灵少女身上的气息交相呼应。
她们像是迅速融合在一起了一样。
“你也来试试，从心底呼唤芙罗拉大人的力量，不要抗拒，不要防备。”
爱丽莎随着她的话语去做，渐渐的，真的能察觉到和世界树根茎的些许联系，像是见到久别的亲人，重拾了那种亲近感。

第三卷 一场闹剧 : 138.最初的蜕变
艾瑟尔一只手搭在根茎上，一只手握住爱丽莎的手，像是一座桥梁。
“再之后呢？”
爱丽莎身上翠绿的魔力浮现，也与面前的根茎产生呼应。她闭着眼睛，声音有些飘忽的问着。
“再之后，去向祂恳求，发自心底的期望你想要的东西。不要害怕，祂是我们的创造者，祂的慈爱不会伤害到你。”
于是，爱丽莎依言照做，在心里不停默念。
她好像看到了一个柔美的精灵女性轮廓，正在某处注视着她，荡漾其轻轻的笑意。
芙罗拉大人啊，我希望得到维护光暗平衡的方法。
虽然这或许太多无耻，但这也不仅仅是为了我自己。如果能干涉这处光暗之轮，也能将您和精灵们从千年的使命中解脱出来。
这样会不会太随便了?可我没祈祷过什么伟大存在啊！早知道提前找几本教廷的圣典看看了。
爱丽莎没转注多久就开始走神，不过还在，她脑海里那柔美的精灵，似乎对她笑了笑。
有一幅幅画面传递过来。
一条巨大的根茎，伸向半空中的光与暗的球体。在千年间一直干预着光暗之轮，让其尽量消散，限制外溢的暗之力。
这千年间，外溢的暗之力确实显著减少了。堕之谷的范围日渐缩小。
爱丽莎需要学习，光与暗是如何建立平衡的，芙罗拉又是如果用最柔和的生命力量去干预它们。
正因为光暗之轮初建时是有瑕疵的，才造成了大量暗之力的外溢。两种力量本该按部就班的转化为‘无’之力，然后一同消散才对。
芙罗拉大人的力量被带到这里，成功用第三种力量的介入，让本该越发崩坏的平衡保持了下去。
“唔，头好痛！”
看似简单的能量模型，其内在却复杂无比。芙罗拉在千年间面临过各种情况，不断调整干预的方式，让平衡不至于更糟。
这些一股脑涌进爱丽莎的脑海里，让她非常痛苦。
“爱丽莎，爱丽莎！你没事吧！”
耳边传来艾瑟尔焦急的声音，让爱丽莎稍微清醒了一些。
不能去试图全部弄懂，只要看懂表面，看懂能量是什么运转就行！
许久，爱丽莎满头是汗的睁开眼睛。她看到，卡洛琳和艾瑟尔都在眼前等待自己。
“怎么样?”
“嗯，大致弄明白了，虽然不知道原理。但单纯维持平衡应该有些把握。”
“很好，那就开始吧。”
爱丽莎就这么做到了卡洛琳的法阵中央，她看到，法阵的两段分别有一块光明气息的晶体，一块幽暗深邃的晶体。
在卡洛琳的指引下，爱丽莎首先握住了洗星珠，使其化为流光钻入体内。
首先，是剥离水属性魔力。
爱丽莎是靠土属性权柄成为大魔女的，也更喜欢这一系魔力。自然做出了这种选择。
在清凉的微光下，爱丽莎全身的水属性魔力都被聚拢，倒灌回那散发寒意的水属性魔力之源。
完成这一步后，爱丽莎体内的魔力之源被缓缓撬动。她立刻感到了痛苦，咬牙硬撑着。
很快，那清凉透明的力量，将水系魔力之源排出体外，在爱丽莎的身前渐渐凝聚了一颗晶体。
它像是一枚水属性魔石，但比一般的魔石大、也纯净的多。
拥有了十几年的水属性魔力，极寒的特质，就这么永远失去了。
不过爱丽莎已经不在乎这些了，她感到一种强烈的空虚，体内迫切的需要新的力量填补。
清凉的能量在原本水属性魔力之源的位置建立了虚幻的源泉。与另外两源魔力暂时保持了平衡。
“必须得赶紧开始了！不能让洗星珠的力量耗尽！”
“嗯，艾瑟尔，你也来帮忙。”
在卡洛琳的操作下，法阵开始运行，分布两边的两颗晶体开始有纯白的光，深邃的黑暗涌入法阵。
同时，在艾瑟尔的指引下，世界树的根茎延伸了过来，搭在了法阵的另一角。输入最纯粹的生命能量。
三种力量在一同进入阵法，然后在爱丽莎体内开始汇合。
在她的身体里，此刻一场天翻地覆的变化正在发生，其成功与否，也将会决定爱丽莎的命运。
而这时候，卡洛琳也只能看着了。
……
就结论而言，成功了。
这也不算意外。卡洛琳本就是根据光暗之轮，芙罗拉的力量这现成的体系来完成这种设想的。
魔女的三源力量建立，可比半空中那光暗之轮的创造困难多了。
现如今，爱丽莎体内变成了光、暗、生命三团力量。
光与暗在生命力量的隔绝下，并未发生剧烈冲突。而爱丽莎身为魔女，居然也真的承受住了光的力量。
“只是，我现在算是什么境界?”
爱丽莎有点苦恼，土之魔力被暗之魔力覆盖，大地之力的权柄也隐去了。她能感觉并未消失，但已经不知道怎么使用了。
生命之源还好，她本就会植物系的魔法，只要微调就能重新学会利用。
最难受的是光之源，根本就是一窍不通。
她手指出现了一颗小小的光团，散发的光芒照亮了周围。
“恩，至少照明没什么问题。”
体内的力量绝对更甚于往昔，但如何使用是个大问题。
“爱丽莎，你现在感觉如何?”
自顾自自琢磨了一会儿，爱丽莎这才反应过来，她有些不好意思的说道:
“应该是没什么问题。但是很难说变强了多少。实际上，我安全不知道现在算什么境界了。”
“现在当然没有太多变化。”
卡洛琳反倒是理所当然的点点头，安慰道:
“这一步能成功就好。你的蜕变，接下来才要开始。”
她指向了天空那不断回转的光暗之轮。
“你现在是唯一同时具备三种力量的存在，应该有机会干涉它。”
“它就是你的食量！尽情吸收吧，去掠夺，去学习，这灾祸魔女的伟大成就！”
“嗯！”
爱丽莎缓缓向那边走去，如卡洛琳所说。即使刚刚靠近，体内泾渭分明的三种力量，仿佛受到了牵引，开始有自发融合的迹象。

第三卷 一场闹剧 : 139.新身体
爱丽莎一步步向半空的光暗球体前进，她渐渐离开了由世界树根茎组成的小岛，身体腾空而起，来到了波涛汹涌的暗湖泊上空。
她陷入了某种恍惚中，完全沉浸在了体内的变化里。她仿佛重走了一遍魔女之路。
三种截然不同的力量，渐渐开始有所联系，开始构成循环。能量中浮现了许多莫名的纹路力量，又渐渐凝结为一体，成为独特的权柄。
这一过程中，爱丽莎如痴如醉的观测着，试着学习和掌握。
权柄力量不断增强壮大，逐渐的，三股散发着极强威势的力量源泉脱离了本身的位置。开始向着中心合拢。
“咦?这是怎么回事?”
爱丽莎开始有些慌张了，一旦力量的平衡被打破，后果可是极为严重的。
可主导力量的不是她自己，而是和天空那光暗之轮产生的共鸣。
回过神来，她才发现，自己已经距离天上那神秘的造物很近了。狂风骇浪般的迥异能量扑面而来。
自己身上则浮现黑白双色的光芒，使自己融入了狂暴的能量中，化身为其中的一份子。
要是正面对抗的话，少说传奇才能硬挡下来吧！
这里的光与暗，绝非她见过的那些教廷圣职者和这一路上的异魔能比的。是一种更纯粹，更本源的力量。
对，如果世界树芙罗拉大人代表了生命本源。那这里的力量就是本源之暗与本源之光。
常见的光与暗只是无数倍稀释后的产物。
光与暗的浪潮中，还有额外的一种柔和的生命力在消弭这种影响。不然即使远隔千里，也会受到伤害。
这是世界树的力量。祂虽然不直接加入光暗循环，但在不断的抚平影响。
当爱丽莎逐渐接近。她体内的力量也产生了共鸣，完全脱离了自身的掌控。
三种力量之源彻底脱离原位，渐渐聚拢在一起。其中光暗首先产生了激烈的冲突，然而在第三股生命力量的影响下，冲突渐渐缓解。
这与外界如出一辙。
于是，在无数次激烈冲撞中，两种强大的力量渐渐有极其微小的一部分融合了。
立刻，它们似乎达成了某种联系。不仅仅是冲突，也开始有了相通的部分。
那是‘无’之力。
爱丽莎不懂它到底是什么，但知道体内真的产生了极其微弱，比头发丝还小不知道多少倍的神秘力量。
产生的一刹那，一种极端强大，甚至全能的感觉出现了。
爱丽莎甚至有种错觉，现在的她面对境界级强者、乃至传奇存在，也不会畏惧。
魔力之源脱离原位，聚拢在一起……
这是突破境界时的必要过程。
毫无根据有充满自信的，爱丽莎低声喊到:
“开辟！”
于是三种力量化为三个基点，在其中的虚无处，有微弱的光闪烁。
轰！
全身力量像是轰然炸开了，在体内的某处，一股崭新的事物开始扩张。
那是一个小世界。
“这是，我突破了?境界魔女?”
回过神来的爱丽莎，自己都不敢相信这种变化。但她确信，那属于自己的小世界是张真实存在的。
下一步，就是吸收巨量的世界本源力量。最好是符合自己属性的力量。
在主世界，世界本源完美无缺，浑然一体，根本不可能窃取。
准境界强者们一般会前往对应性质的秘境，从其深处大量涉取能量。一些夸张的，会猎杀其他境界强者夺取本源来填补自己。
最离谱的，有直接毁灭小型秘境，完全将其本源夺走。当然，这一般是传奇存在才能做到的。
“这里，就有最合适我的大量力量。”
爱丽莎明悟了之前卡洛琳话语里的意思。眼前这光暗之轮，正有海量的力量可供吸取。
而自己的吸取，让它的规模减小直至瓦解，正是化解它的手段。
……
卡洛琳看到爱丽莎如所预料般开辟了境界，并立刻开始涉取光暗之轮的力量，总算松了一口气。
她所谋求的，一是光暗之轮千年中积攒下来的‘无’之力，二是当世界树不用维持光暗之轮后，力量就能回归本体。
“不过，杀死那几位传奇的，到底是什么?”
卡洛琳相信，灾祸魔女的残魂在这个环境下能发挥极强的力量。但，陷阱真的只有这样吗？
她看着前方广阔的黑暗水滴组成的湖泊，渐渐变得警惕起来。
要说哪里可能藏着东西，也就在这里了。
“呦，你们居然真的成功了啊！”
她猛然回头，发现门口出现了一名少女。
她浑身被浓郁的暗之雾气笼罩了，但隐约能看到少女窈窕的身姿，和背后摇曳灰白的长发。
那个灾祸魔女的残魂，她果然获得了身体！
而且，卡洛琳这段时间也在塔的入口做了手脚，连她自己破解都有一定难度。
可是，却被她就这么突破进来了。
那么，获得了这个身体，对她到底是增强还是削弱?或者在这之前，她哪里找到一具合适的身体的?
还是太慢了，不知道爱丽莎那边还要多久。
“大人您打算做什么?”
卡洛琳紧盯着那名神秘的少女，做好了随时出手的准备。
即使是你，也不能干扰我的计划！
“我看看，呵呵，真是奇妙的少女。居然真的有这种完美容纳光暗的体质。”
灾祸魔女看起来也很惊讶爱丽莎的状态，她嘀咕道:
“可惜，还是现在这具身体更适合我一点。”
居然，环绕身体的黑雾一阵波动，里面传来一个音色形似却又情绪迥异的声音。
“出去！这是我的身体！”
卡洛琳有些惊愕，不知道这位大名鼎鼎的大人物在搞些什么古怪。
“呵。之前求我，现在不需要了就想让我走?”
“你知道我为了改造成完美之躯花了多大心思吗？你就等着被我彻底消灭吧。”
灾祸魔女现在的状态实在奇怪，像是身体里出了什么问题一样。卡洛琳又开始考虑起，要不要在这里出手了。
这里使出全力，能把她一击干掉吗？
“呵，你又对我动了杀心。”
忽然，那黑雾中森然的目光盯向了卡洛琳:
“你以为，我为什么被称为灾祸魔女?你那浓郁的杀意，我一清二楚。”

第三卷 一场闹剧 : 140.全力出手
卡洛琳自以为已经藏的很好了。但没想到，对方真能看的出来。
答案毫无疑问是肯定的。卡洛琳恨不得当场把她消灭——既然已经是死人了，最好连渣都不要留下。
“你隐藏了实力吧。”
这一次，卡洛琳干脆不收敛了，冷冷的瞪视对方。
“呵，有意思。”灾祸魔女没有动怒，她似乎把目光投向了爱丽莎那里。
爱丽莎已经非常靠近光暗球体了，她明显在吸收其力量，能感到有源源不断的力量涌入体内。
能想象的到，她体内的小世界一定在不断增长，成为足以容纳城市乃至小国的大型空间。
光暗之轮在一点点缩小，幅度微乎其微，几乎肉眼无法察觉变化。
然而，考虑到这东西已经维持了千年。这消解的速度已经算是飞快了。
“唉，真是浪费啊。只要光暗之轮还存在，就会源源不断产生‘无’的力量。现在就这么被这个小家伙抽走力量。”
“拿去供养小世界，真是浪费至极。而且她能量利用的效率也低下的离谱。太浪费了！”
灾祸魔女不爽的说着，似乎很不满这种状况。
“反正看守的那个传奇巅峰精灵也没了，我也获得了新的身体。再等个上千年，让循环自行结束好像也没什么。”
“你们现在走，我还可以看在你帮了我的份上，放你们一码。”
卡洛琳发出了一声叹息，神色变得决绝。她走到身边不知所措的艾瑟尔，从手上取走了那枚戒指。
一根木质却如翡翠一般，闪烁着庞大生命力的权杖握在手中。
“世界树之心权杖，精灵族有史以来最伟大的传奇物品。”
灾祸魔女也变得凝重了许多，即使她面对这种东西，也不能直接忽视。
“试试吧，你的实力。”
她随手一挥，一道黑色的烟气直射出去，并非针对严阵以待的卡洛琳，却是冲着爱丽莎去的。
“住手！不准你伤害她！”
然而，才刚出手，她就被迫中断了下一步动作，甚至整个人一动不动，完全顿在了那里。
她浑身的黑雾一阵动荡，看起来状态不佳。
那边，卡洛琳直接出手阻拦，一条巨大的藤蔓出现，如一条巨大的长鞭，将那一缕黑暗之力直接抽散。
她正等着下一次攻击呢，结果发现对方呆在那里了，也不由有些愕然。
不过下一刻，她立刻全力出手。
周围展开了一个庞大的世界，那是肥沃的大地，温润的河流，以及中央矗立着一株伟岸无比巨树。
那巨树庞大无比，根系占满了整片大地，树冠撑起了碧蓝的天空。它在那里，像是世间唯一的主宰。
“世界树……”
一旁的艾瑟尔一眼扔出了卡洛琳世界的象征物。那可以说是精灵族最重要的存在，她们信奉的神灵。
即使是曾经的精灵传奇，哪怕是王族们，一般也就能在自我小世界中构建出一株生命树，少有能把世界树的勾勒出来的。
这样的资质和对生命本源的亲和度，难怪会是‘绿魔女’。
从那庞大的世界中，万千的辉光从小世界各处浮现，那些广阔的土地，丰沛的水系，无忧无虑生活的生物。
所有的光芒汇聚于支撑天地的巨树上，飞快凝聚于其枝干上。
下一刻，一截巨大的枝干从小世界闯入现世，它闪烁着海量生机，如一根蕴含无穷力量的战矛，直刺笼罩在黑雾中的魔女。
“该死，别妨碍我！”
黑雾中的魔女此时却没能立刻作出反应。等她暂时恢复正常，那根恐怖的枝干已经近在咫尺。
她藏在黑雾里的面容，嘴角抽了抽。
轰！
无穷绿芒和一道黑雾激烈碰撞。
这一刻，这里的威势甚至短暂胜过了天空的光暗之轮。
巨大的冲击中，空间撕裂出一道道深邃裂缝，生机与黑暗交错，一场风暴即将摧毁周边的一切。
“芙罗拉大人！”
艾瑟尔慌乱的大喊，随着她的呼唤。那构成岛屿的大片根茎，喷涌出无穷的翠绿光辉，将那场风暴笼罩，使其波及的范围降至最少。
在冲击中，落于下风的却是灾祸魔女。这个大名鼎鼎的传说人物，回归的第一战就被来了一下狠的。
“咳……啊！该死，别妨碍我！”
她整个身体被打飞出去，环绕身边的黑雾逸散了大半，露出少女活力的身体。她身体的轮廓，衣物的一角，让艾瑟尔隐约有些熟悉。
而被这冲击惊动，一样也转头关注这边的爱丽莎，则直接惊呼出声:
“艾蕾娜！”
声音没能传出多远，她现在还处于光暗之轮附近的能量洪流中。
她立刻醒悟过来，灾祸魔女夺走了艾蕾娜的身体！她焦急的甚至想要离开，却又不知道能帮上什么忙。
不对，我在这里削弱光暗之轮，增强自己的力量，才是正确的选择！
想到这一点，爱丽莎不退反进，越发的靠近那危险至极的光暗之轮，想要不顾一切的吸取其力量。
身体传开撕裂感，扩张的境界有些容纳不下巨量的能量。但爱丽莎咬着牙影挺着。
而另一边，被打飞的灾祸魔女狼狈的爬了起来，狠狠给了脑袋一拳头，结果自己痛呼一声。
她恶狠狠的低声自语:
“别烦我！你真想和我一起死吗？”
“去死！去死！你要是伤害爱丽莎，还不如一起死了算了！”
“爱丽莎是谁啊！?”
她像是暂时压制下去了，恶狠狠的瞪了再度准备下一轮攻势的卡洛琳一眼。
“果然，我就知道你藏了实力，你是传奇魔女！”
爱丽莎心无旁骛的疯狂吸收能量。只有艾瑟尔看了卡洛琳一眼，又低头思索着什么。
而卡洛琳面无表情，她身后的位面投影继续展开，万千光辉汇聚到那庞大的树体上。
“哼，我状态确实不好。不过你以为我没点后手吗！”
灾祸魔女似乎在于某些东西沟通，下一刻，充斥生命光辉的巨树再次伸出枝干。
而虚空中，一只庞大的触手挡在了灾祸魔女的前方。
嘭！
那只触手猛的炸开，被树枝整个贯穿，第二根、第三根，一条条触手浮现，全部被枝条无物不破的一一贯穿。
但得此缓冲，灾祸魔女已经消失在原地。
卡洛琳缓缓回头，身后的黑暗水面，一只巨大的章鱼透露浮现，那如房屋大的眼瞳，正瞪视着她。

第三卷 一场闹剧 : 141.八大祭坛
“异魔?不对，不是那种东西。”
出现在背后巨大暗之湖泊里的，是一只体型硕大的章鱼，它的头颅就有上百米，八条已经折断的触手正在快速再生。
不仅仅是如此，在其身边，还有两团漩涡出现。
一者是如同水母一般，有着巨大的气囊一般的生物，散发着迷幻的七彩光芒。但那气囊却狠狠瘪了下去，底下的触角也断裂了不少。
另一个像是什么巨大的龟类，它背负着巨大却残缺的甲壳，左腿和尾部都只剩下半截。
在三只巨兽浮现的那一刻，黑暗的湖泊掀起浪潮，露出些许下方的地基和一片森森白骨。
那庞大的骨架，看起来和这三只巨兽有些相似。
“这就是你的陷阱?一千年前，这里曾有大量近乎传奇的异兽，让精灵传奇们全军覆没?”
“猜对喽~你就先和它们玩玩吧！”
灾祸魔女的声音回荡，她所在之处弥漫起了大片的黑雾，不知道藏身在哪里。
而这边，不等卡洛琳来得及反应，巨大的章鱼那迅速再生的触手，向着天空爱丽莎的方向靠近。
然而，那也是光暗之轮散发力量的地方，靠近后汹涌的光暗能量，让触手半边燃起火焰半边枯萎。
一道翠绿的光芒闪过，已经破烂不堪的触手彻底这段。
“艾瑟尔，你辅助芙罗拉大人，不要打扰到爱丽莎！”
“啊，嗯，好的。”
满腹心事的精灵少女回过神来，立刻点头准备起来。
而卡洛琳身后的传奇位面投影越发真实，那颗仿照的巨大世界树也越来越充盈着生命的光辉。
……
生命本源与死亡本源的交汇，海量的暗之力被成功收入体内后，艾蕾娜的身体产生了巨大的变化。
不过这和她自己好像都没什么关系了，因为现在她正被困在体内。
这种说法好像有点奇怪，但事实却是如此。她的身体里，好像打开了某种空间，内部是一片昏暗的空旷。
有七座祭坛般的建筑在周围。
闪着死亡气息的深红祭坛，它上面有一轮血色的弯月。比它黯淡许多，隐约互相对立的翠绿祭坛，一株嫩绿的株小树呈半透明状。
其他的祭坛几乎宛如死物，只有一座散发火热高温的祭坛，有几乎微不可查的橘红小火苗。
而艾蕾娜，现在的灵魂正处于最中心的第八座祭坛，她向上看去。
那里的顶部有一团蠕动的黑色团块。
她本身位于祭坛的正下方，身体被漆黑冰冷的黑色触手缠绕，酥麻又带着刺痛的力量让她有种强烈的虚弱感。
“啧啧，灵魂直接接触暗之力，居然没有当场被腐蚀。看来你特殊的不是只有身体嘛。”
坐在祭坛中部的，是一个灰色长发的少女，相貌和艾蕾娜如出一辙。只是，她的神态有流露表面的高傲和蔑视。绝不会认错。
“出去，把我的身体还给我！”
“呵，这真的算你的吗？你会出现在这里，难道不就是艾娜瑞丝特地准备给我的?”
艾蕾娜用力去扯锁住自己的漆黑触手，但在冰冷中很快变得无力，反而被缠的更紧了。
“看你挣扎的样子，真是可怜。不如乖一点当我的宠物，或许意外的舒服呢?”
和艾蕾娜相貌一样的灰发少女——灾祸魔女调笑般说着，对她的挣扎显得浑然不在意呢。
“从暗渊深处出来的，你就是灾祸魔女吧。”稍微冷静了一些后，艾蕾娜试探着嘲讽道:
“名字挺唬人，结果居然被困了一千年，我还以为有多厉害呢。”
“呵，我自有我的考量。”
灾祸魔女的神色一变，从微笑转为冰冷。
“不过，也不是你能嘲笑的。”
她屈指一弹，几根触手沿着少女的身体，渐渐游走到奇怪的地方去了。
“咦！你搞什么！别碰那个地方啊！”
艾蕾娜感到冰冷的触感一路顺着大腿向上，深深的嵌入大腿上。胸口被勒的难以呼吸，肚子附近也有被触碰到的感觉。浑身变得有些发痒又难耐。
万万没想到，灾祸魔女的手段居然这么粗俗下作，让艾蕾娜一时有点乱了阵脚。
“只要让人屈服，什么手段都无所谓。”
“也就是说，你没办法杀死我对吧。”
刚才还一脸慌张恼羞的艾蕾娜，忽然平静了下来，她将几根作怪的触手斩断。
她站起身来，和前方的灾祸魔女对视。
黑色的气流环绕在手心，渐渐化为利刃在盘旋。
这里能使用的只有这漆黑的力量，艾蕾娜最开始是毫无办法的。但观察了对方的运用方式后，她开始试着去掌握。
用出乎意料或许不太合适。应该说和往常一样，艾蕾娜对新力量上手的非常迅速。
她感觉到，自己和这种力量非常亲和，更甚于普通的魔力。
“你居然还能掌握暗之力?还是用灵魂触碰?”
正常来说，大魔女大精灵以上位阶，就不太容易因为触碰暗之力被侵蚀了。但这和控制可是两码事。
灾祸魔女这次是真的惊讶了，她暂时没有理会艾蕾娜的反抗，而是好奇地询问道:
“这身体是被人为制造出来的，你以前的来历是怎么回事?灵魂强度出乎意料的高，还能不被污染，真有意思！”
“不用你管！”
艾蕾娜甩出漆黑的利刃，但被魔女偏头躲过。
她却没有第一时间反击，而是皱着眉沉思一般。
这个时候，她正在外界和卡洛琳对话 ，并且两人即将发生冲突。
见到对方突然没了反应，艾蕾娜立刻制造一片片利刃直奔魔女而去。
“你想干什么！不准伤害爱丽莎！我要跟你拼了！”
“你还能察觉外界的事?你对身体的掌控程度比我想的高嘛。”
灾祸魔女身边涌现出黑暗的漩涡，从中伸出一条条触手，将袭来的攻击抽落。
自从生命树库拉的侵蚀消去之后，艾蕾娜就在想方设法竭力对抗这个抢占了自己身体的敌人。
这多少让灾祸魔女也烦躁起来，她眉头大皱:
“烦死了！你好好配合，之后我说不定还能大发慈悲赏你一具新身体！”
“谁要和你配合啊！反正也就是一时间杀不了我，想忽悠我完了过河拆桥吧！”

第三卷 一场闹剧 : 142.晶体
长时间的蛰伏和等待，让艾蕾娜确定对方没有或者不会短时间内杀了自己。那么，何不大胆一点反抗?
她汇聚起身边的暗之力，在这座中央祭坛上，暗之力显得格外的浓郁。
“看来，得让你吃点苦头了！不然你还以为我拿你没办法吗！”
灾祸魔女操纵的暗之力量远远胜过，连带着凝聚成的诸多触手，灵活和坚韧程度也远胜过艾蕾娜。
啪！
触手抽打在像是石质的祭坛表面上，没有留下任何痕迹，但力道可一点不小。
艾蕾娜险险的避开，她操控精神力的也就是现在的身体，完美的作出匪夷所思的动作避让。
黑暗的触手轮番抽打，发起了如同惊涛骇浪一般的攻势。让一直躲闪几乎无力反击的艾蕾娜看起来险象环生。
但她也不仅是光被攻击。她的优势就是对精神力一直以来的精密操控，还有极强的学习能力。
渐渐的，她有些虚幻的灵魂身体上，出现了一些黑雾缭绕的伤口。但另一方面，她也学到了很多对暗之力的控制。
身边凝聚出一条黑森森的触手，和前方袭来的触手两两相撞。
嘭！
两团黑雾爆开，艾蕾娜抓住空隙脱离了数十条黑色触手越来越紧逼的包围网，闪身到了范围外。
啪、啪、啪。
清脆的鼓掌声响起，正是来自一直坐在祭坛边俯视着的灾祸魔女。
她挥动着白皙的双手，像是开了场出色的表演。
“很好，很有天赋。不过你再看看你的位置?”
艾蕾娜下意识看了眼周围，发现自己在战斗中辗转腾挪了一番，最后居然又回到了原位。
看来，试探对方没有拿出全力的，不仅仅是自己。
当然，看她那样子，说是纯粹的轻视也不意外。
“我只是愿意陪你玩玩而已，毕竟等待千年，实在太无聊了嘛~”
灾祸魔女缓缓起身，打了个响指。
“外面也快到时候了。”
身后黑暗的祭坛骤然爆发，浓郁磅礴的力量冲天而起，化为巨大的浪潮将艾蕾娜淹没。
她被黑暗冰冷的力量吞没，意识模糊间想到:
原来，这几个祭坛不仅仅是摆设……
……
粗壮的藤蔓编织成网，将巨龟一样的异兽整个包裹，缓缓将其拖起。
卡洛琳在交手时，即使用了全力也压力不小。这些异兽单纯的力量就堪比传奇，还各有特殊的能力，很是棘手。
章鱼异兽有短距离穿梭空间的能力，还有极强的恢复力。水母异兽有一种迷幻的能力，巨龟则是有中带着震荡的巨力。
大致熟悉特征后，卡洛琳开始着手一一对付。
她的魔法老练多变，传奇能力也极强，这三只异兽似乎也有损伤。
在将一只束缚后，她开始思考。
不难想象，千年前的传奇小队，面对数十只伪传奇实力的夸张阵容，还有灾祸魔女残魂伺机而动，触不及防下被重创。
但是，灾祸魔女看起来没有要再制造一些这类异兽的样子，是不能吗？
即使无法补充，但她为何不命令异兽去突破外面守着的精灵王?三只一起上的话，把他最后的那一击消耗掉应该不算困难吧?
“所以，答案就是——”
卡洛琳控制着束缚巨龟的大网，将其庞大的身躯整个慢慢提起，让其脱离黑暗的水面。
“嘶——”
巨龟像是惊恐的咆哮起来，竭力去撕扯藤蔓巨网，带着震荡力道将缠绕身体的藤蔓扯断。但后者在绿光中不断修复。
而另外两只异兽，也想要前来支援的样子，但分别被一截传奇位面投影中是世界树枝干与一尊巨大的树人战士阻拦。
最终，当巨龟完全脱离墨色水面后，它忽然变得无力起来，并且在短短片刻身体萎缩下去，生机一下散去。
看着藤蔓巨网中的残渣，卡洛琳叹息一声:
“果然，离开了这片暗之力湖泊就无法生存了。”
相比是身体本身存在的缺陷。这类被催生出来却战力极强的生命，一般都有致命的弱点。
既然解决了一头，接下来的两头也就够不成太大威胁了。
很快，挥舞着世界树之心权杖，在卡洛琳精湛的魔法下与传奇位面投影下，另外两只异兽也很快被解决。
当面前已无敌人，卡洛琳依旧警惕的看向周围。
她不相信，灾祸魔女会这么久都没解决身体的问题。只有这位半神魔女，哪怕是一缕残魂，也始终是最值得慎重对待的敌人。
但在周围弥漫的黑雾中，灾祸魔女的身影始终没有出现，她就像彻底消失了一样。
皱了下眉头，卡洛琳的传奇位面投影迅速扩张，将周遭全部覆盖在内。一寸寸的空间被扫过，依然没有找到她。
而另一边，天空中的爱丽莎，吸收能量已经达到了极限。
她感觉自己身体随时都会暴炸一般。体内充满了浑厚的能量。
境界已经扩张到了一个极限，但小世界的内部却只有海量的光暗能量而没有任何一个实际事物，是完全的白板世界。
想必，爱丽莎现在可以算是境界水平最弱的境界魔女了。别说‘境界法’了，她连权柄都还一知半解。
然而，真要和人动手，光是体积无比庞大的小世界就能砸死不少对手了。
单从境界的大小和质量来说，在境界级强者中都能算数一数二的。
“光暗之轮怎么样了?”
抬头看去，光暗球体的体积已经比之前缩小了大半，它的存在结构已经非常不稳定了。
然而，爱丽莎除了往自己身体里吸收，还大量的浪费了能量。尽量多的抽取光暗之轮的力量，而不考虑能否吸收。
就是这样，也还没到瓦解的地步。
其内部，似乎有某种东西存在。随着光暗之力的削弱，开始展露出些许强烈的波动。
那是一颗若隐若现的灰白晶体。爱丽莎一下就将其认出，那正是‘无’之力的结晶。
自己体内产生的微弱一丝，帮助自己自然而然的开辟出了境界。这东西的珍贵和可怖可见一斑。
而那块积蓄了千年的晶体，足有核桃大小。
“很好，你们的任务完成了！这成长了千年的‘无’之力晶体，就由我收下了！”

第三卷 一场闹剧 : 143.敌友?
从某方面来说是不出所料，在爱丽莎的前方，出现了一个她无比熟悉的身影。
“艾蕾娜……”
虽然用黑雾遮挡了面容，但光凭若隐若现的体态和语气迥异但音色相似的声音，爱丽莎就完全认出来了。
包裹在黑雾中，隐隐露出灰色的发丝，那占据了她徒弟身体的魔女发出妖惑地笑声:
“你们真的能加速循环的崩溃啊，真出不错，辛苦你们了。”
她不知不觉间就潜入了比爱丽莎更靠近的地方，还让她完全没有发现。这里可是被光、暗狂暴能量覆盖的地方。
“你前面还一要阻止的模样，现在就迫不及待要来抢了?！”
爱丽莎心里非常担心艾蕾娜的情况，她干脆找了个借口就要攻击对方。
说起来，她已经吸收了足够的能量，现在实力膨胀太快都来不及掌握。‘无’之晶体虽然珍贵，对她也没什么用。
“哼，这可是我前身做的布置，我自己的东西也算抢吗？”
灾祸魔女很是尖锐的反驳，她直接出手了。身边浓郁的黑暗力量都是现成的武器。
一条条黑暗阴冷的触手具象化，向着爱丽莎袭去，从各个角度穿刺而来。
刷——
一股无形的强大力量将攻击全部弹开，爱丽莎一下从包围中脱身，她身边出现了一个小世界投影。
只是这时间投影不具备任何额外的威能，看起来也单调贫乏的像是一片荒芜。
“这小世界的质量……”灾祸魔女略微一愣，她第一次见到时，眼前这少女还只是支配者境界呢。
这会儿单从力道来说已经境界魔女顶峰了，虽然规则的掌握掺不忍赌。
“下次可没那么好运了。”
从那魔女身边再一次出现大量触手，像是一张巨网笼罩而来。
爱丽莎凝神慎重以对，她发现，这一次对方的攻击截然不同。看似普通的黑暗触手，缓过空间的轨迹优美至极，像是与空间融为一体。
张开的境界投影稍微给了她些许信心，但爱丽莎下意识觉得，光靠境界投影可能拦不住。
果然，在触及的一瞬间，就像柔软的豆腐一样，爱丽莎那冠绝大部分境界强者的小世界，轻而易举的被洞穿。
她不断张开更大规模的境界，空间的力量一层层叠加，依旧被一一洞穿。
这一过程中，爱丽莎逐渐领悟了些许空间力量的皮毛。掌握了自身的小世界，难怪境界以上强者都对空间很敏感。
不过这丝毫改变不了她危机的处境，无论再怎么利用境界投影，那些看似没多大力量的黑色触手都能轻易突破。
双方对规则的领悟差距太大了，空间规则也是如此。
两人在光暗之轮的周围作战，到处是喷涌着的光暗能量洪流，稍不注意就会被波及。
爱丽莎的身体在不断腾挪躲闪，但境界投影没什么效果，又要躲避一些周围的能量涡流，她渐渐要被追上。
在她渐渐被逼至绝路时，一道翠绿的光辉突破层层阻碍，将数条触手拦腰斩断。
“呦，总算来了啊。”
灾祸魔女看向前来的卡洛琳，她手持世界树之心权杖，在浓密的生命能量包裹下，出现在了此处。
虽然卡洛琳实际上是位传奇魔女，但是想要靠自身的力量到如此近距离也是很危险的，真正支撑她的是世界树的力量。
世界树虽然是生命本源的化身，但正因为祂那过于强大的力量，祂本身只具有相对简单的意识和智慧。
正因为如此，祂创造了生命树与精灵族来引导自己、保护自己。
而卡洛琳手上的世界树之心权杖，也是少数能被芙罗拉承认的凭证，只是它历史上基本一直都被控制在精灵王族手里。
被生命本源保护着，卡洛琳也抵达了这个距离。
灾祸魔女一时没有动作，持有权杖的传奇魔女，对现在的她来说也不能随意轻视。
“何必与我敌对呢，我可一直没有认真啊。刚才逼迫你们，只是为了让你们有点紧迫感、加快进度。”
“你看，现在光暗之轮就已经很薄弱了。”
她似乎在认真注视着卡洛琳，又看来看爱丽莎:
“说到底，我们都是暗之庭的。我恢复完全后肯定会成为暗之庭的首领，何必在这里争斗?”
“‘无’之力结晶虽然珍贵，但对你现在没什么用吧。你早已是传奇，离巅峰有些距离。真正应该要做的，是掌控生命本源成为初代绿魔女。”
“这才是会让你实力大增的道路。”
“即使手持世界树之心权杖，你也没那么容易骗过世界树，让祂任由你在核心留下印记吧?”
“但我可是有过强行压制几大本源的经验，你应该清楚。等我复原，可以轻松帮你夺得生命本源。”
灾祸魔女似乎笑了笑，最后对卡洛琳说道:
“还是说，这个时代能靠自己成为传奇的，会是个短视的家伙?”
“不愧是灾祸魔女。”卡洛琳目光略微低垂，叹了口气:
“几句话就让人动摇。但如果我刚才没有拿出足够的实力，根本就不会对我说这些吧?”
“那不是当然的吗?连那点异兽都处理不了，有什么资格被尊重。”
在黑雾中的灾祸魔女露出嗤笑，似乎指了指塔外:
“像那边那个青之传承者，虽然她算掌握了本源，但连传奇都没有，我都懒得和她说话。”
“她至少足够明智，甘愿在外面等着，也不愿意过来贪图可能的好处。”
卡洛琳也随意点评了一句，然后攥紧了手中的权杖。
一道绿色的光华朝灾祸魔女刺去。
暗之力化为一把巨大刀刃，将其斩断。
“看来你是说不通喽?我很奇怪。”
对着明显的宣战，灾祸魔女的语气冷了下来，这一次她身上是真正散发出了可怖的威势。
“生命本源的事不用你操心。‘无’之结晶我也想要。除非你愿意立刻离开，否则就是我的敌人。”
况且，你会不会回归暗之庭，回归后能否平安恢复力量都是个问题。
卡洛琳不相信，现任首领艾娜瑞丝，她谋划许久就只是为了给自己找个上司。
你真的敢出现在她面前吗？

第三卷 一场闹剧 : 144.降临
“可惜，我还蛮欣赏你的。”
灾祸魔女叹息一声，她一挥手，大股浓郁的黑暗力量浮现在周身。
恐怖的威势升腾而起，周围的黑雾豁然扩张，这浓郁至极的雾气，居然在靠近光暗之轮的风暴中都没有快速消散。
同时，底下的暗之湖泊中开始出现波动，似乎有什么庞然大物正在上浮。
还有吗?
卡洛琳没有慌张，她举起权杖。虽然到手还没多久，但她已经解析出了颇为实用的传奇能力。
一尊巨大的树人出现在湖面上空，轰然砸落的身躯在湖面砸出巨大的水花，同时也将水利要冒出来的东西狠狠摁了下去。
召唤传奇树人。
散发着强烈气势的庞大树人，与暗之湖泊中的生物纠缠起来。过于浓郁的黑暗之力中，它的身体立刻开始染上黑暗斑纹，一副要被侵蚀的模样。
不过这本就是法术造物，传奇的实力足够支撑一会儿了。
卡洛琳收回目光，谨慎的盯着眼前的黑雾。
忽然她脸色一变，看向天空的光暗之轮。
那里，一个身影已经浮现，她身边的黑雾几乎已经散尽。但在那刺目的光芒与黑暗中，也难以看清样貌。
“哈哈哈！谁要和你打啊！等会儿你就知道，什么是真正的力量了！”
灾祸魔女的身体在不断朝光暗之轮前进，即使是她，在那个距离速度也慢了下来。
“该死。”
难得爆了一句粗口，卡洛琳身边的传奇位面投影一路向上延伸，充斥着生命气息的巨树枝干向魔女抽打过去。
然而，卡洛琳很快脸色有变化。那附近的能量风暴过于浓厚，传奇的力量也难以抵达。
削弱了不少的巨大枝干，在接近灾祸魔女身前时，被她直接用一个巴掌打的粉碎。
卡洛琳心中有些惊讶，这肉身至少足够强悍，本以为新取得的肉体会是劣势。
“卡洛琳大人！”
她的身后，爱丽莎正有些焦急的询问，但卡洛琳除了继续攻击，暂时也没什么办法。
一次次攻击被轻易化解，灾祸魔女迅速接近了光暗之轮。
“回来吧，我的力量！”
她一下将手猛地伸入暗之源头的部分，光暗之轮的平衡刹那间被打破。
轰隆隆——
恐怖的风暴爆发开来，极其磅礴的光与暗之力，以原本光暗之轮的所在为核心，洪流向着四面八方冲击。
卡洛琳立刻张开投影，层层叠叠的传奇位面投影将自己和爱丽丝护在其中。
而洪流将她们吞没后，继续向着外围的塔壁冲击。顷刻间，这座内部自带小世界的高塔，在整个外围封印空间中最醒目的地方，一下炸开了。
……
青魔女与两个传奇尸骸缠斗很久了。
她一开始就打定主意了完全不去掺和。虽然她是伪传奇战力，卡洛琳对外则是境界魔女。
不过青魔女自然是知道的，卡洛琳根本就是个货真价实的传奇。
一圈圈暴风涌动，将传奇精灵的尸骸推开，让他们身上出现一道道伤痕。
这期间，卡洛琳那里果然不平静。最开始塔门口传来了传奇巅峰，不，甚至还要超过一些的庞大力量。
吓了一跳的她诱导着两个没什么智慧的对手远离了那里。
紧接着，一个漆黑的虚影出现，钻入遍布这个空间的暗之力河流，不知去了那里。
下意识的，她又跑远了点。
在一段时间的安宁后，一个灰发的少女出现在河流中，然后迅速朝高塔前进。
不小心撇了一眼的青魔女，和那少女隔空对视了一瞬，她感到自己的风之本源力都被压制了，浑身发颤的赶忙挪开了视线。
这一次，青魔女干脆带着两个家伙，一路跑到了这处封印空间的边缘。
现在，在一声巨响和恐怖的能量波动中，那座高塔一下炸开。
离着老远都能感受到那股毁灭性的风暴，光与暗在剧烈的冲突中炸开，不仅是高塔彻底消失，连空间本身都被撕开一道道裂缝。
“还好没有过去……”
青魔女正心惊胆战的庆幸着，忽然发现，那里又有更大的动静传来。
……
无边放绿意蓬勃绽放。
缠绕在高塔上的巨大根茎，在光暗之力爆开的一刹那也没能拦住，让整个高塔都被毁去。
但几乎就在下一刻，一股强烈的生命气息绽放开来。
根茎不断膨胀生长，化为无比巨大的网络，将大部分外溢的能量强行拦截了下来。
在这个小世界的伪传奇都会感到巨大压力的风暴，要是波及外界，必然会造成一场浩劫。
一株巨大树木的虚影出现，庞大的根茎一根根折断又迅速修复，总算撑到了这场风暴平息。
但紧接着，一道巨大的光柱冲天而起。
带着无比炽热、纯净的光芒一瞬间冲上了天穹，将这处封印空间彻底击穿，消失在了天空深处。
而原本高塔所在的位置，一枚不断散发着炽热光辉的球体存在于那里。
这里的光暗平衡并不完美，一直存在大量的能量外泄。其中暗之力泄露最多，汇聚成了一片湖泊，还往外大量泄漏。
而光之力也有泄露，但它和暗之力比起来少了不少。只在高塔顶端形成了一颗光球。
连这空间都出不去，就被巨量的暗之力抵消了。
但动静并没有就此结束。
当灾祸魔女将光暗之轮中属于暗的部分吞噬，那一另一边远远不断提供光之力的部分自然就留了下来。
那颗停留在原处的光团，还在喷涌光之力。
“卡洛琳，你肯定还活着吧！”
灾祸魔女站在虚空，她被巨量的黑暗笼罩，吞掉了光暗之轮中的暗之力，让她的实力一下暴涨。
这一刻，她身上真正体现出了超越传奇的气息，所在之处如一团吞噬一切光明的黑暗漩涡，有如万物终将走向的终点。
“这东西……有点不对劲。”
忽然，灾祸魔女的目光看向了那团光芒。
在她的视野里，能看到那团光中的事物。那千年来不断散发着无尽圣光，那是与灾祸魔女前身设置的黑暗源泉合力形成了光暗之轮的东西。
那是一只手，一只晶莹漂亮，莹润无不如玉石般的手。
它散发着无穷光芒，一道光柱直入天穹。
紧接着，一股庞大无比的威压降临了。那是真正神圣无比的存在，压过了刚才还志得意满的灾祸魔女。
“光明……女神！”

第三卷 一场闹剧 : 145.第二个附身
散发着海量光明的那只断掌，在忽然爆发后一下从视野里消失。
灾祸魔女被黑雾笼罩下的脸上，表情一阵变化，仇恨、惊慌、恐惧……这大概是她情绪最露于表面的时候。
只是无人能够看到，除了艾蕾娜隐有察觉。
“在哪里?怎么可能！”
在刚才爆发的光暗能量洪流与高塔的崩塌中，此地有大量的尘埃乱流久久不散。
而那个存在……光明女神的气息，正在越来越强。
“怎么会降临的?这不可能！”
再一次有些激动的低语，灾祸魔女开始寻找起那威压的来源。
作为一生的死敌，曾经互相争夺神灵之位的对手，灾祸魔女再清楚不过‘祂’的手段了。
那只断手，就是灾祸魔女与其对决中得到的战利品，为此付出了巨大的代价。
得到断手，灾祸魔女就准备尝试建立光暗之轮，有感其艰难后，她故意来到绿森界，借世界树的力量抵御可能引发的影响。
那个时候，为了方便监督和保护，灾祸魔女的本体留下了一缕残魂。
这缕残魂本来尽忠职守的看管着。但在某一天，她忽然发现与本体的联系彻底断开。
她用于精灵王一战收集到的血液，像办法引诱当时刚继任的精灵女王洛微塔靠近光暗之塔。
有精灵王守着，她本身无法出去，但想办法污染了洛微塔，从她那里得知了灾祸魔女陨落，光明教廷走上前台的消息。
她曾惶惶不安了相当一段时间，直到发现，光明女神未曾来理会她。
“如果那个人真的再进一步成为真正的神灵，应该没那么容易降临才对。”
至少，这只断手里的意识碎片应该被前身彻底洗净。只是单纯的作为供应光明力量的源泉存在。
那种有所遗漏的低级错误，前身绝不会犯下。
“喂，你知道是怎么一回事吗？你有接触过光明教廷的人吗？”
体内世界里，被七大祭坛环绕的暗之祭坛上，灾祸魔女现身在那里，向前方的牢笼询问。
牢笼里绑着个和她一模一样的少女，只是发色和气质有所不同。
艾蕾娜现在不仅被封印在牢固的笼子里，浑身上下也被黑色的触手绑的严严实实，浑身无力。好在那之后灾祸魔女没什么心思调戏她。
封住嘴巴的触手散开，艾蕾娜下意识道:
“光明教廷，我和光明教廷的人接触过……”
“是谁?”
“……是圣女，光明教廷的圣女往我身体里注入过圣光。”
“可恶，是算准了我会对你出手吗！不愧是神灵，居然连我都没有发现！”
灾祸魔女的注意回归到了外界，那股曾经熟悉但现在变得哼更宏大、更可怖的气息已经逐渐凝实了。
“来不及阻止了……”
……
在看似空无一物的地方，忽然有刺目的光芒炸开，一个散发神圣光辉的女性身影出现。
与祂一同出现的，还有有些狼狈的卡洛琳。
她手持世界树之心权杖，嘴角居然有些许血迹，正一脸惊怒的看着那个身影。
这是这位传奇强者今天第一次受伤。
“爱丽莎！你占据了爱丽莎的身体！”
灾祸魔女仔细看去，发现正沐浴在光芒中的人影，正是先前那个奇特的少女。
“哼，果然即使是神灵，没有实体也不方便降临……”
“她有一部分光明体质，空有庞大的力量不会使用，又是在场最弱的……早该预料到的！”
“卡洛琳，你要是想救你的子嗣，就和我一起合作！”
“先前的冒犯我可以不和你计较，先渡过眼前的危险再说！”
教廷可是向来和魔女对立，再加上降临在爱丽莎的身体里。‘无’之晶体已经到了灾祸魔女手上，基本不可能夺过来了。
卡洛琳只是稍加思索，就立刻作出了决定，身影一下出现在了灾祸魔女的身边。
两人一起对抗着那浓烈的光明力量。
“希望您能手下留情，尽量保住爱丽莎的性命。”
“哼，你还有功夫担心那小家伙。没想到还是个心慈手软的。”
虽然这么说了，但灾祸魔女还是等于默认了。卡洛琳的实力并不弱，在传奇中也属于实力派，加上权杖的增幅，已经足够令人忌惮了。
“喂……琳……”
灾祸魔女试图念出光明女神的全名，却未能成功，就像被某种力量阻止了。
“呵，果然是更进一步了。”
具有‘神’的性质后，所作所为都对世界有深刻的影响，微弱的联系也能施加力量与权威。
就像没几个人知道灾祸魔女的真名一样。光明女神的真面目也罕为人知。
当然，灾祸魔女自然是对这宿命之敌非常了解的。
“你是怎么把我本体杀了的?”
“——”
那被光芒包裹的身影，缓缓睁开了一双金色的眼眸，似乎散发着神圣的光。祂似乎发出了一声叹息，也不知道为何耳叹。
在有一段时间后，艾蕾娜和爱丽莎终于面对面相见了，但可笑的是，她们现在都不是本人了。
“尘归尘、土归土，回到你应去的地方。”
似乎不打算多说，‘爱丽莎’对着面前的两人伸出了手。
金发金眸少女的手掌洁白细嫩，看起来柔弱无比。单从那之中，却爆发出极为恐怖的力量。
一圈洁白的光辉如环绽放，一刹那就将两人笼罩，下一刻，炽热的圣火喷涌而出。
被光环靠近的后，卡洛琳感到了一股强烈的禁锢力量，空间一下被加固了千百倍，完全无法使用任何形式的穿梭。
她下意识拿起权杖，打算借用世界树的力量冲破禁锢。但在这种层面的战斗，使用不属于自己的力量，短暂的凝滞就足以致命了。
一道黑色的利芒将凝固的空间切裂，仿佛无物不破，以恢宏的气势一路带起大片蛛网状空间裂缝。
恍惚之间，卡洛琳已经被带离了原地，环绕在灾祸魔女身边的黑雾撞碎了空间。
这是两位最顶级的，超越了传奇的强者之间的斗争，哪怕都非全盛，也几位可怕。
这打招呼一般的交手后，真正的攻击接下来才要开始。

第三卷 一场闹剧 : 146.弓与决心
‘爱丽莎’眼前第一次攻击失败，表情没有任何变化，她的身后不知不觉出现了一对圣洁的淡金色羽翼，高洁而神圣。
她再次张开手心，白炽的光晕向外辐射，光芒将所过之处完全浸染，尽化为纯白的圣域。
圣域所过之处，一切的能量都被抚平。
“哼。”
卡洛琳正准备的魔法，还未放出就顷刻间消融，让她受到了不轻的反噬。
在这片圣域中，其他的力量都黯淡下去，是虚假的、是无力的。唯有光明真实宏大，永恒长存。
然而，也有不受影响的事物。
灾祸魔女身上弥漫出黑雾，犹如触手又犹如锁链，一下爆射而出，将周围的靠近的光明力量隔绝在外，同时将圣域击穿出一个个窟窿。
一团团圣洁的烈焰冲天而降，如雨一般挥洒下来。同时，‘爱丽莎’轻轻一振翅膀，如同一道光直射而来。
她捧着一把纯白的宝剑，上面燃烧着淡金色的火焰，即使没有挥动，刀锋所过之处，空间撕裂出长长的黑线。
“我会挡住她，你自己想想办法。”
灾祸魔女这一次正面迎上，她身上黑色气息蔓延，幽暗的箭矢一次次如雨点般射出。
‘爱丽莎’眼中金光一闪，在羽翼扇动间，浑身圣光四溢，就要跨越漫长的距离直接降临。
但幽暗箭矢下，她们间隔的空间一层层破碎，完全打碎了构筑的路径。
轰隆隆——
巨大的轰鸣声中，蛰伏已久的世界树猛然从地面钻出，巨大的根茎疯狂蔓延，粗壮的树干拔地而起。
翡翠色的流光中，枝叶蓬勃生长，朝天空延伸，像是一把巨大的绿伞。
刚才还吃下了光暗洪流爆发的绝大部分力道，现在的世界树看起来就毫无损伤了，祂插足这场战斗，看起来也毫不吃力。
巨树的树冠伞盖将从天而降的圣白火焰完全隔绝在外，即使想从侧边进入，也会被浓郁无比的生命力量排挤出去。
卡洛琳手持世界树之心权杖，站在一截粗大的树枝上。
有权杖的引导，即使精灵王族血统不足，也能指引世界树加入战斗。
“你要与我为敌吗？”
‘爱丽莎’清淡的声音响起，祂没有停下飞行，自是声音从远处传来，清晰的在卡洛琳身边回荡。
这话是对她所说，还是劝阻世界树芙罗拉呢?
卡洛琳没有理会，身后的传奇位面投影猛然膨胀，在世界树的庇护下得以不受干扰。
她传奇位面中的那棵世界树，在这一刻与真正存在的世界树融为一体，两者的力量叠加。
“这浩瀚的力量……”
卡洛琳脸上露出少许迷醉的表情。在多重加持下，她几乎要与世界树完全合而为一，真正体会到了生命本源的广博。
一截巨大的树枝凌空抽出，像是一截巨人挥舞的长鞭。
带着强劲力道与生命力的树枝甩过，‘爱丽莎’不得不进行避让，她同时伸手放出大片洁白火焰。
翠绿的雨露从树身上洒落，浓郁的生命之露将火焰全部浇灭。
世界树加入战局后，灾祸魔女一下轻松了不少。相对的，‘爱丽莎’就越发难以靠近了。
“呵，没招了吧！”
灾祸魔女后退一段距离，将手伸向后方的巨树。
像是有些不情不愿的，世界树在卡洛琳的控制下放出一条藤蔓，靠近了灾祸魔女的手心。
随后，浓郁的生命力注入她的身体。
在几乎同时，天空出现了一轮血色的弯月，朦胧中散发着清冷的红光。
一道血色河流自血月垂落。灌注近魔女的身体。
“哈啊……”
她叹息一声，身上同时冒出两种截然相反的力量。生机与死亡，在一个人的身上不停轮转。
“生死往生之弓。”
她的手上，出现了一把弓箭，同时具有翠绿的光泽和深红的晦暗。弓身的纹路似叶片茎蔓，又像是黑红之河缠绕。
一支黑白相间，带着轮回往生之力的箭矢浮现。
“你以为吃定我了吗？就这么降临在我面前，给我受死吧！”
……
艾蕾娜一直在等待着。
无论真相与否，当灾祸魔女进入身体，却又没有直接把她干掉的那一刻。她就知道自己仍有机会。
不动手或许是因为自己和这身体的联系极为紧密。按理来说感官应该被接管身体的魔女屏蔽了才对，可她依旧能接受到外界的信息。
不过从某方面来说这样更加折磨，能看到外界又无法控制自己。
尤其是看到爱丽莎被光明女神附身后，艾蕾娜也焦急无比。她只希望爱丽莎的灵魂还活着。
至少和灾祸魔女比起来，光明女神的名声要好听多了。她也只能这么去想。
之前几次或语言，或直接动手的试探下，她渐渐摸清了一点门路。
首先是要学会对暗之力的控制，这里的暗之力浓郁无比，如果不会使用，注定无法威胁到对方。
在交手后，她以极快的速度对这力量的掌握初窥门径。
在灾祸魔女将光暗之轮中，喷涌黑暗力量的那一部分吸收后，体内空间中央的那座暗之祭坛，那团黑暗的力量猛然暴涨。
艾蕾娜能察觉出来，‘她’的力量一下暴增了很多。
可以说是质的变化。此前受限于力量不足，灾祸魔女与卡洛琳对峙时多半是虚张声势，她其实应该比任何人都迫切爱丽莎能成功，好拿着‘无’之结晶赶紧跑路。
然而，光明女神还是出现了。
好在，借用爱丽莎身体的女神，使用的力量是光暗之源中光明的那一部分。
从这角度来说，她们两个命中注定的敌人，使用的力量依旧是均等的。唯一可虑的是，灾祸魔女境界略低些，残魂带有多少记忆也不清楚。
但她这边有卡洛琳与世界树相助，算是拉回了局面。
艾蕾娜通过灾祸魔女的眼睛，见识到了这场战斗的一角。两个超越传奇存在的攻防，将能量与空间的利用推至极限。
如果这之后能活下来，肯定会受益匪浅。
不知道爱丽莎这时候怎么样了……她也通过自己身体的眼睛在看着吗？
这应该是最后也是最好的机会了。
看着身边只有自己能看到的满天星星般的光点，艾蕾娜下决心趁机要夺回自己的身体。

第三卷 一场闹剧 : 147.紧逼
由黑白之光构成的箭矢，缠绕着黑暗的气流，在从弓上射出的一瞬间 跨越重量空间来到了‘爱丽莎’的面前。
她手中的白炽之剑举起，像是有着如山一般的重量，缓慢却又恰到好处的移至身边，将箭矢挡下。
嘭！
原地一个巨大的窟窿绽开，毁灭性的能量在小范围空间来回穿梭，将这里的空间结构完全破坏。
没过多久，柔和的白光抚平了破碎的空间。‘爱丽莎’再次现身，看起来衣角有些凌乱。
“不要给她喘息的时间！这种等级的存在，谁知道有多少手段！”
灾祸魔女再次拉开弓弦，又一只黑白之矢浮现，在下一刻洞穿空间消失在原处。
同时攻击的，还有操纵着世界树的卡洛琳。
她权杖一动，身后庞大无比的巨树也随之而动，巨大的树枝像是战斧一样劈开空间，从树冠中伸出的藤蔓如鞭抽去。
两人联手之下，‘爱丽莎’逐渐落入了下风祂几乎没有还手的余地，只能不断的防御。
巨大的树枝带着巨力抽打，被熊熊燃烧的白色火焰阻拦，火焰一路覆盖上去，又被沿着树枝滴落的绿露扑灭。
黑白箭矢一根接一根袭来，其中携带者的生死轮转的力量，让‘爱丽莎’也不敢任由其接近，手上的圣剑将其一剑剑劈开。
但她显而易见露出了疲态，有几次险些被箭矢爆开的能量波及到，身上的光明力量有所衰弱。
乒！
纯白的圣域如镜面破碎，在神圣的光辉下又再一次重组，但范围已经变小了许多，仅能环绕在‘爱丽莎’身边些许。
于此同时，灾祸魔女和卡洛琳可不会客气，漆黑的场域与带着布满生机的世界将这处空间占领。
这地方已经越来越看不到曾经的样子了，三人的交手把这里完全化为了光怪陆离异域，三种截然不同的力量交错在一起。
“加紧攻击，她快不行了！”
灾祸魔女朝卡洛琳喊到，她自身也不顾一切加紧了攻击。
“大名鼎鼎的女神，就这么容易被解决吗？”
卡洛琳提出了自己的疑问，她其实和其他强者交手不多，但也觉得唯一被称之为神的存在，不应该这么弱小。
“哼，神灵要发挥实力，也要有合适的身体才行。”
“祂匆忙降临，选了个连传奇都没到的身体，自然发挥不出多少力量，战斗时得精打细算。”
“要不了多久，祂这个身体就会被撑破，祂也就呆不下了！”
听到这番话，卡洛琳稍有释然，但脸色也有些阴沉，她犹豫了一会儿，有些不甘的问道:
“那祂的身体，我的后代爱丽莎她，还能活下来吗？”
“你见识到祂的力量，还妄想能轻松解决吗？最好趁早收起不切实际的想法。”
对于这种手软，灾祸魔女是嗤之以鼻的。不过卡洛琳在两人交谈时也没有停止攻击，这令她还算满意。
“那么，您又是如何呢？您现在的身体能否撑到这场战斗结束?”
卡洛琳的意图显而易见，引发了灾祸魔女的嗤笑:
“要是想让我和祂两败俱伤，你可就打错算盘了！”
“我之前特意强化了一番这具身体，这身体潜在的素质也很优秀。我不可能先撑不住的。”
两人说话间攻击不停歇，反而随着卡洛琳开始对世界树的熟悉以及她们二人之间越发默契的配合，攻势更为紧密。
‘爱丽莎’越发难以支撑，她面对步步紧逼的敌人，发出了一声轻叹。
少女的手臂挥舞间，一片雄厚澎湃的光明之海出现，将迎面而来的黑白箭矢与坚韧藤蔓全部淹没。
在剧烈的光与热中，攻击被吞没后迅速消解至无形，这一轮攻击被轻易化解。
但少女的状态并不良好，她的眸子中还是超凡脱俗的神圣与淡漠，看起毫无波动。那只发出攻击的手臂却布满裂痕，像是破碎的瓷娃娃。
“很好!再多来几次，祂就撑不住了!”
看到卡洛琳微顿，旋即又开始进攻，灾祸魔女也一起聚集暗之力。
忽然，她的攻势暂停了。
“嗯?怎么了!”
那边抓住机会都‘爱丽莎’，一下缓慢建立的从包围网中逃脱出来，让这一次的围攻变得徒劳。
灾祸魔女气息稍有不稳，她迅速闭目后睁开，语气有些阴沉:
“那家伙又给我找麻烦了!可恶，在这种关键时候!”
……
艾蕾娜对身体的感官一直没被断绝，她通过灾祸魔女的行动，关注在外界发生的事情。
一开始，还能保持平常冷静的心态去学习她对空间的利用、对能量的掌控，这种机会既是危机也是机遇，她将此视为一个难得的体验。
但在看到爱丽莎的身体逐渐支撑不住，在这种超常的战斗中濒临破损，她有点坐不住了。
从被锁住的一开始，艾蕾娜就发现了奇怪的现象。
自己身边，有些许难以察觉的细小光点。它们似乎是某种纯粹的精神力量，对自己的灵魂毫不排斥。
只要吸入体内，就能让自己的精神强度提升一大截，从被灾祸魔女制造的虚弱中恢复一些。
只是，她脑海同时也出现了一些奇怪的画面，好像有许多精灵正在对自己呼唤什么，正在庄重虔诚的跪拜。
跪拜谁呢？是我?
缘由她不得而知，但确实是帮了大忙。
她看着边上缠绕身体的锁链，外部的黑暗牢笼，一口气将大量的光点摄入体内。
嘭!
大量光点摄入后，艾蕾娜一下进入了某种恍惚的状态，看到了更多精灵朝拜的画面。
那是在绿森界的某处林间，许多的精灵们围坐在一起。她总觉得……领头的那个女性精灵看起来有些熟悉，在哪里见过的样子。
不过现在不是深究的时候。
随着精神力量的增强，她的灵体都变得凝实了许多，一种前所未有的充盈感充斥在体内。
一下摆脱了虚弱，甚至产生了些许神圣的感觉。
她猛然间站起，一下将身上束缚的黑色触手全部扯断。同时，面对前面的黑牢笼，她一拳轰了过去。
嘭!
牢笼瞬间破碎，艾蕾娜重获了自由。

第三卷 一场闹剧 : 148.掐断
事不过三，艾蕾娜觉得，这次失败多半就再也不会有机会了。
即使自己的存在有多么不同，灾祸魔女也肯定不会放任自己。
在破开封锁的一刹那，眼前的祭坛上，一位长相与自己一模一样的少女出现了。
她有着灰色的长发，脸上阴沉的像是要滴出水来。
“真能给我添麻烦。奇怪，你到底是怎么挣脱控制的?我应该有好好根据你的实力设置束缚。”
“是你太自大了!”
要说起来，艾蕾娜自己也不清楚，但她绝非这一个底牌。
经由卡蕾归还，手镯上记载，不知出于何处的精神魔法。来自勇者传承的意志锻炼法。
两者的方式互不想同，但共同点是都对精神力有锻炼和增幅作用。
她现在不知道但隐约猜到的是，这两大秘法是真正最顶尖的精神锻炼法。
加上自身一直超出常规的精神力，和莫名出现的光点力量，绝不是毫无胜算。
“哼，得给你点颜色看看了!”
灾祸魔女目光深邃的看着她，一挥手，身后的祭坛骤然爆发，一股巨量的黑暗潮汐喷涌而出。
这是暗之力，海量的暗之力化为浪潮直扑艾蕾娜。
一旦命中，即使她不会因此死去或被侵蚀，也至少会受到重创。
艾蕾娜同样举起了手，去争夺对暗之力的控制权。
扑面而来的潮汐，在这一瞬间停顿，一小部分暗之力被两人争抢，在冲突中炸开。
艾蕾娜顺着缺口躲过了冲击，但下一刻脚下冲刷过去的暗之潮汐中，冲出来数条触手向她纠缠而来。
她同样用自己能操控的部分暗之力凝聚出利刃，向下方切割而去。
“这可不是之前玩耍，你以为还能奏效吗！”
然而，灾祸魔女的话音未落。那几条触手就被切裂开来，化为黑暗的液体瓦解洒落。
“勇者的意志之力?”
灾祸魔女不可思议的出声，在她的时代，前所未有的勇者可是大名鼎鼎的。
借此机会，艾蕾娜一下逃出了很远，她向着远离暗之祭坛的方向逃离，直冲向外围的七大祭坛。
“果然被你发现了!”
在这空间里，八大祭坛不是单纯的摆设，而是真正具有力量，连通向某一处本源力量的源泉。
对这座暗之祭坛，艾蕾娜完全不如灾祸魔女熟悉，也不知道力量的源头到底通往哪里。
但有一处，她是大致了解一些的。也是这八座祭坛中唯一可能帮助她摆脱困境，可能给予她力量的。
她直奔那座阴冷，邪恶，悬浮着一枚红月的祭坛奔跑前去。
“别想那么容易过去!”
暗之祭坛上喷涌出大股力量，但一靠近艾蕾娜就被击溃部分，她虽然敌不过对方，但也能掌控部分。
“给我停下!”
眼见操纵暗之力效果不大，灾祸魔女干脆使用精神攻击，一股无形的波动横扫，直冲艾蕾娜的灵体。
来了!
早有准备的艾蕾娜，全力运转精神魔法，她将自己的精神力塑形、凝固，在手上编织成一件小型的圆盾。
无形精神冲击抵达身后的一瞬，她迅速转身，将圆盾挡在身前。
嘭!
精神力构成的盾牌，一下炸开裂纹，掉落出一片片璀璨透明的碎片，但好歹算是把这一次攻击挡下了。
“唔!”
艾蕾娜感到头疼无比，这也是由她的精神力构成的，损坏了自然会影响灵体的稳定。
但竟然挡下了，这本身就颇为不可思议，她居然以本身只是大精灵和上位魔女的境界，挡住了灾祸魔女这样传说存在的一击。即便对方仅仅是残魂。
“你的灵魂本质真是可怕，如果不是现在情况紧急，我肯定要好好研究一番。”
灾祸魔女紧追在身后，她一次次掀起黑暗的波涛，同时时不时使用精神冲击。
“唔啊！”
艾蕾娜再次被难以躲避的精神攻击命中，灵魂身体已经变得有些黯淡起来，她大口喘息着。
她感到了强烈的虚弱感，但还勉强撑得住。
那些收入灵体的光点，似乎极大的提升了她灵魂各方面的强度，在坚韧上尤其如此。换作之前，绝无可能撑得下来。
终于，哪所深红的祭坛近在眼前了。
于此同时，大量的黑暗力量追随者她的步伐一路蔓延，紧跟着冲上了这座祭坛。
她振奋精神，用最后的力量大步冲向祭坛顶部，来到那如血的红月边。
“海拉，借给我力量吧!”
将手伸入那祭坛顶端，就像把握住了那血色之月，与那阴冷的力量融为一体。
艾蕾娜看到了，一条不知起始不见终点的血色长河。视野收缩，是血色的红月，广阔的空间。
视野再度缩小，她看到了靠近红月的山崖上，在那座古堡中暗红色发的少女。
“海拉!帮帮我!”
在遥远的空间，正与温莎交谈的海拉猛然怔住，她一下看向天空。
那是熟悉无比的声音，自从艾蕾娜离开相当远的距离后，两人灵魂间的联系就被中断了，再也感受不到对方。
但时隔多日，这亲密无比的联系再度重建。
“嗯，想要的话就拿去吧。”
她身上出现一轮红月印记，天空血色之月开始变得猩红如血，莫名之地的长河激荡处血色浪花。
精神回到祭坛处，艾蕾娜感到了与这座祭坛亲如手足般的联系。
她深吸一口气，指挥其爆发出力量。
轰!
一股血色的浪潮自祭坛顶端爆发，带着阴冷死亡的寒意，冲天而起的血色与黑暗对抗。
哗啦啦——
两股力量对冲后，满天下起了黑暗与深红交错的雨滴，在昏暗阴冷的空间里，显得格外诡异。
艾蕾娜不知何时变成了血族的样貌，她长处蝠翼和利爪，面容变得有些妖媚危险。
“去!”
血色的浪潮从背后的祭坛处喷涌，将一路紧追而来的灾祸魔女逼退。
还未等对方作出什么反应，艾蕾娜忽然微微偏头，闭目像是感受到了些什么。
她睁眼后，一下露出邪恶的笑容。
“真是个小偷啊!”
像是要掐断什么似的，她对着背后的祭坛猛然伸手。
此时，在外界。
灾祸魔女手上的神秘长弓，嘭的一下忽然炸开。

第三卷 一场闹剧 : 149.另一个领域
手中的长弓炸开，灾祸魔女与卡洛琳几乎都是一愣，后者立刻凝重的询问道:
“发生什么了?在在这种时候?”
灾祸魔女先是一顿，随即若无其事的回到:
“出了一点小问题，我马上就能解决。反正不知这一种手段。”
她确实如自己所言，没有因为神秘弓箭的消失而放弃攻击，下一刻就凝聚出大量黑暗阴冷的触手。
“她肯定会先支撑不住的，你看那个身体的样子。”
确实，‘爱丽莎’已经在两人接连不断的攻击中浑身布满裂痕，身体像是要炸开一般喷涌着光辉力量。
然而，灾祸魔女的状态也很难不对。卡洛琳已经发现她的进攻节奏大不如前，似乎在战斗中频繁的走神。
更关键的是，她居然会向自己解释……
卡洛琳一直控制着世界树攻击，她本身是传奇，但靠着生命本源的力量也能参与到这种级别的战斗中。
这让她心中充满火热，迫不及待想真正将印记打入世界树，成为真正的绿魔女。
此时在灾祸魔女的身体内部，情况比卡洛琳猜测的大概还糟糕一些。
巨大的深红河流腾空而起，带着无比深邃阴寒的气质，犹如死亡这一概念的化身
它的每一滴液体都蕴含着超乎想象的死亡气息，一滴就足以造就一个亡灵强者或者纯血血族。
对面的黑暗力量也不遑多让，甚至更甚一筹，带着万物破灭终点般的力量。
然而，艾蕾娜发现，对方控制的暗之力似乎有限，量上比不上自己操控的死亡本源。
我和海拉莫名的产生联系或者说契约后，就能借助她来控制冥河的力量，现在更是距离如此之远也能利用。
既然海拉是继承了红之传承，天然具有操控冥河的能力。
这七大祭坛基本可以认定，象征着七大本源。
而实际上，自己接触过的生命本源与火焰本源力量，都让祭坛微微点亮。
只是不如黑暗祭坛和死亡祭坛那么明显而已。
那是否可以认为，那黑暗祭坛也对应着某种黑暗本源。
而这个人多半就是曾经的灾祸魔女，但她已经死去很久了。
眼前这个残魂到底继承了本体多少能离不好说，但可以肯定的是，她常年呆在塔里，本身应该没接触过暗之本源。
她唯一接触过的就是那构成光暗之源的某种东西。但那应该不是黑暗本源本体，多半只是带有其部分力量。
而她曾经从生命树上掠夺过少部分生命本源，非常微弱的点亮了旁边那座带着生命气息的祭坛。
根据这情况，也就是说，自己这座死亡祭坛是唯一直接与本源相连，其他的力量都只是无根之萍。
“要是打消耗战的话，我能赢!”
艾蕾娜决定不主动出击，就固守着这座祭坛，等对方将力量消耗殆尽。
实际上外界的战斗也一直在进行，灾祸魔女是双线作战，肯定会露出破绽!
这期间，两人的交手一直没停过，深红阴冷的力量雄厚至极，在艾蕾娜的控制下不断击退黑暗的力量。
她开始渐渐得心应手起来，不止是简单的将力量打出去，开始挖掘如何更有效的利用。
血色的流水忽然升腾上天空，迅速化形凝固成一轮血色的弯月，它洒下寂静死亡之光。
另一边，灾祸魔女操控的黑暗力量也进一步变化，形状蠕动不定，化为触手又化为利爪，如怪物的肢体。
红月洒下光辉，将要凝聚出形体的黑暗力量受到压制。蠕动迟缓了许多。
不远处，祭坛边缘的灾祸魔女叹了口气:
“老实一点不好吗？要是外面的战斗输了，你以为光明教廷会放过你吗？”
“那可说不定，我又没有你这样的恶名。”
这话也不是空穴来风，根据近期所见得出的一些系列猜测，艾蕾娜觉得教廷未必对自己是恶意的。
最简单的道理，敌人的敌人未必就是朋友，但也很容易成为合作关系。自己和灾祸魔女在这里争夺身体，就是能被看重的本钱。
“你猜对了……”虽然艾蕾娜没有说话，但灾祸魔女已经从她的举动中看出了意图。
“我控制的力量比较少，也没有后续补充，很难靠这点击败你。”
她忽然坐下，身边黑暗的浪潮升起，将她的整个人影吞没在内。
“所以，我们的战场在另一个方面。”
意识到不好的艾蕾娜，立刻凝聚出数轮血月，化为利刃向不远处的暗之潮汐杀去。
嘭!嘭!嘭!
血色之月在黑暗的潮水里炸开，巨大的力量激起了大片的浪花，原本浓厚的黑暗潮水出现几个大洞。
但灾祸魔女的身体已经消失不见，她像是和这些黑暗力量彻底融合在一起了一般，完全见不到踪影。
几次攻击都没找到，艾蕾娜意识到自己对本源力量的操控还很肤浅。至少她现在根本不敢把自己泡在本源力量里，也做不到这样隐蔽。
在力量的操控上不落下风，完全是死亡本源太过浓厚，靠大力出奇迹。
警惕的扫视着，艾蕾娜突然感到了一股强烈的压迫感，仿若有无形的力量在逼近。
“咳!”
巨大的冲击传来，犹如被巨石正面击中。她脸色一白，如果不是灵体状态，恐怕要喷出一口血来。
精神攻击!
这是预料之内的，也是现在最有效，双方最难弥补的差距。
对方的精神攻击不止是这一下，而是如幽暗的潮水般一波波传来，那恶意和沉重的力量给了她巨大的压力。
强忍着浑身的痛苦，艾蕾娜半跪在地，努力寻找着精神攻击的来源，却难以察觉。
黑暗的潮水幽深雄浑，无论怎么攻击都没什么波动。
“糟糕……”
双方都精神力差距颇大，艾蕾娜全力运转起两种精神秘法，才勉强抵抗住。
绕是如此，她的灵体也开始变得稀薄起来。
这种方式非常有效，但对双方来说都不是那么好过。
至少对灾祸魔女而言，她是不想用这精神力攻击的。
在外界，她的攻势看似还在继续，实则精准度大幅下降。‘爱丽莎’一下变得轻松了许多，甚至逐渐摆脱了劣势。

第三卷 一场闹剧 : 150.相见
时间倒退一些。当光暗之轮炸开时，小世界就已经出现了裂痕，而后续的光柱直通天穹，更是把这处小世界炸开了一个口子。
这破口甚至蔓延到了外面的封魔之域。
这座城市的居民们，正翘首以盼的等待着这一次的暗之潮汐结束，精灵的强者们归来。
卡莉也是其中的一员，她有些心不在焉的摸着草药。
在这个魔药小店里，现在又只剩下她一个人了。
“朱特卡长老跟着一起去探索队了，可为什么连海伦小姐也走那么久?还以为终于有伴了呢!”
精灵少女感到一阵心神不宁，她抬头看着天边，很快瞪大了眼睛。
一道巨大的神圣光柱直冲天空，货真价实的捅破了天，将封魔之域的天空撕裂出一个窟窿。
“啊、啊……这是怎么回事!”
她赶忙跑出店铺，发现也有许多的精灵和少量的魔女们都来到了街上，这里平常清冷的氛围一下被打破了。
“那是什么!是光明力量?人类教廷搞得吗？”
“该死，之前就偷偷摸摸来我们精灵的地盘，现在又……”
“等等，封魔之域破了……那堕之谷的异魔们岂不是要出来了?!”
人群开始有些慌乱起来，好在能来到封魔之域的都是强者们的关系者，心理素质还算不错。
封魔之域本身就是一个建立在堕之谷深处的孤岛，而一些消息灵通的，早就知道大批的强者深入封印后还未回来。
从天空的破洞处，涌入了大量黑色的雾气，紧随着的还有许多的异魔。
而地面处的封印，也一下出现更加浓郁的暗之力，有远古巨兽般的异魔从某处探出头来。
“怎么办……我家大人还在封印里啊!”
“要逃吗？不能坐以待毙啊!”
“你要逃哪里去?外面可就是堕之谷，没有强者带领还能去哪?”
“该死，早知道当初就……”
亲眼见到异魔出现，人们开始真正有些慌乱了起来。卡莉也是一样，她现在很担心应该还在封印内的朱特卡长老。
“看，快看，是留守的强者们啊!”
城内有数十道流光深空而起，基本都是大精灵级的强者，带头的两位威势格外强大，应该是境界级的强者。
卡莉也跟着许多精灵一样松了一口气，随着这些强者们前往，缺口处进入的异魔群被堵住了。那里爆发了强烈的力量波动。
但这种高兴没持续多久。
一头体型硕大，如巨蛇一般的异魔，迅速飞来，带着滚滚黑雾冲入城市。
“啊啊啊!快跑啊!”
“强者呢?长老们呢?怎么没人拦住!”
有精灵大喊，却无人回应。声音淹没在了嘈杂混乱的环境中。
卡莉不知所措的站着，她一时也不知道该往哪里跑，才来这里没多久，从未想过会面临这种情况。
“跑、跑去哪里……对了，去城市中心!”
朱特卡的小店在比较偏远的地方，按常理来说，城市的中心应该会有更强的守护力量乃至阵法。
那个方向一马当先的强大异魔已经冲入了城市的一角，诸多精灵们的反击犹如烟花一般在它身上绽放，但都起不到丝毫作用。
那一块地区已经被黑雾淹没，看不清具体情况。
卡莉实在有些害怕的腿软，她给自己摸摸打气后，向着市中心前进。
轰隆隆!
一头巨大的雄狮从天而降，它浑身的黑气，一下砸落在了前方的街道。
“啊啊啊啊!”
来不及刹车，奔跑着的卡莉差点一头冲了过去，她急忙刹车。
缓过神来后，她猛然捂住了嘴巴，内心祈祷对方不要注意到自己。
然而，那只巨狮似乎听见了她的尖叫，一下把头转向了她。
没有残忍，没有嗜血，那异魔眼中只有平静中透着疯狂的破坏欲，这眼神深深刻在了卡莉脑海中。
“不要……不要!”
她一下回头，却发现这只巨狮直直朝自己追来。
“救、救救我!”
卡莉大喊着，她还只是个年轻的精灵少女，没有真正经历过这种阵仗。
异魔巨大的身躯跑动时产生了振动，沿着地面清晰地传来。
用尽全身力气跑着，她发挥了此身最专注的集中力，将每一分力量压榨到极限。
跑过几个街区，她回头看了一眼。
“呼、呼啊!应该、应该甩掉了……”
她的话语戛然而止，背后又传来了振动。
“怎么、怎么就追我啊!”
异魔应该无理智才对……但这仅限低级的异魔，强大的那些是有简单的意识的。
卡莉发现，自己慌不择路不知跑到了哪里，这里好像更偏了。附近没有族人，前方断壁残垣中，有一只夹着半截尸体往嘴里塞的蝎子异魔。
血水滑落，那蝎子异魔将尸体剪断，随意甩到一边后，也朝卡莉过来。
“啊——”
卡莉差点没一屁股坐下，她转头看到后面的狮子异魔也在靠近。
“不要、不要怕……我是要成为强者的!怎么可能死在这里!”
她抽出腰间随身携带的短剑，一边试图释放自然法术。
咻——
然而，蝎子异魔一甩尾巴，那钩子居然如闪电一般，跨越了数十米直扑卡莉的面前。
“啊……要死了……”
这一刹那，卡莉脑海里如走马灯一般在回放着自己短暂的一生……好不容易离开村子，结果还没见过多少外面的世界，就要死了。
不行!
她产生了浓郁的不甘心，一下如同跌倒一般，躲过了尾钩的突袭。
“我，我还没有成为强者，去替爸爸平反，去报答照顾我的朱特卡长老，还有村里的爷爷等着我……”
精灵少女精神一下高度凝聚，以最快的速度释放出了自然法术，坚韧的藤蔓一下从地面长出，将附近的地面全部覆盖，两头靠近的异魔一下被缠住。
她想接着攻击，却一下因为力量透支而脑袋发晕，呆在了原地。
动起来，动起来啊!
狮子般的异魔浑身肌肉壮硕，几下就将藤蔓撕开，嘶吼着扑来。
“你做的很好了。”
一名男性的精灵出现了，他法杖一点，地面的藤蔓猛然扩张，坚韧与力量一下暴涨数十倍。
两头异魔在惊怒的吼叫中，一下被扯成了碎片。
“爸、爸爸!”

第三卷 一场闹剧 : 151.师徒
封魔之域陷入了被异魔侵袭的地步，而那些进入封印后的强者也没闲着。实际上，他们面临的境况更加危险。
这些强者们在探索中支撑不住后，提前回到了封印前，聚集在这里等待封印再次开启后返回。
但现在已经不是回不回去的问题了。
“不能再放领主级异魔出去了!”
库默尔对着精灵强者们大喊起来，他和身边的两位境界级精灵元老成为了抵抗的主力。
按理来说，因为暗之力浓度的原因，只有外来的异魔想要更靠近源头的，内部应该很少往外出。
一方面，暗之力的源头已经被灾祸魔女吸收。另一方面，那些极强大的异魔有了些许的意识，它们似乎能感受到封印最深处的战斗，那是足以威胁到它们的存在。
这么一来，有相当数量的异魔开始了外逃，偏偏它们还很难对付。
在缺口附近，强者们竭力阻拦异魔外逃。
库默尔一人就圈主了三头领主级异魔。他样子不像普遍纤细的精灵，倒像是个健壮的武者。
挥舞着长剑，如暴雨般的剑术将整整三头异魔笼罩。他有着超越同阶的、极强的空间感知和掌控力。
境界自然的散发出去，本身覆盖范围不大，却限制住了异魔的移动。同时其本人在异魔间穿梭，每一剑都在它们身上留下深深的痕迹。
他掌握的权柄名字是不死之躯，在生命领域中少见的只加持自身的能力。躯体能几乎无限的复生。
升入境界级后，他的小世界也继承这特点。他战法的核心就是以伤换伤。
本人悍不畏死的与异魔搏斗，同时散发出去的境界不断小规模爆破，将附近的空间进行扰乱。
混乱的环境中，三头异魔的境界力量一离开体内就被库默尔的境界两败俱伤式的摧毁，形不成联手之势，也无法带它们离开。
“库默尔大人!又有领主级异魔出现了!”
“我知道了!”
不知是哪位大精灵在提醒。库默尔寻声看去，发现更深处的里面果然有暗之力翻滚，有带着极强威势的异魔出现轮廓。
在暴乱的能量中，库默尔一只手臂被藏匿在其中的针刺命中，直接炸开。但下一刻血肉重组，一条崭新的手臂恢复过来。
库默尔回身就是一剑，一道深绿色剑光顺着空间的波动诡异的忽闪忽现，在一只异魔身上划了个大口子。
“可恶……哪里还有多余战力!”
短暂的扫视了一圈，数十位大精灵与几位大魔女都找到了各自的对手苦战。两位境界级长老也分别圈住了境界级异魔。
异魔已经从缺口跑出去不少，两只领主异魔，有一只速度快的拦不住，一下消失在眼前。另一只则是之前数位大精灵的小战圈陷入危险，库默尔前去营救，导致漏了过去。
“该死!该死!那里面到底发生了什么!”
封印最深处产生的波动过于庞大，以至于这里都能感到那三股力量，一股阴森黑暗，一股神圣光明，还有他们最熟悉的世界树的气息。
那种级别的战斗，传奇之下肯定无法插手。
“虽然知道这一次不寻常，但没想到会夸张到这种地步!”
库默尔一走神，立刻被一只鳄鱼形异魔张开巨口，一下咬的粉碎。
深绿色的光芒涌动，下一刻那团血肉在旁边又重组成了他的身体。在那只异魔也有些呆愣的时候，他包裹着境界的一剑刺入其眼眸。
嘭!
那一部分境界炸开，直接将异魔的眼珠整个炸碎，空洞的眼眶看起来骇人无比。
一身漆黑血肉的库默尔，来不及继续杀掉这只异魔，因为另外两只异魔也到身边了。
他凭借着高明的剑术且战且退，完全掌控了混乱无比的场面。他带着几头异魔改变位置，将新出现的那头领主异魔也拉入战圈。
这一下，库默尔的压力激增，他的身体在短短数分钟内被重创多次，已经露出了明显的疲态，那神乎其技的再生有些减缓了。
库默尔的战斗力极强，每一次攻击都能深深创伤异魔。但和那些掌握其他权柄的强者比起来，他其实缺乏了爆发的能力。
毕竟连自己的身体和境界都已经拿来自爆了，他哪里还能突然爆发出更强的力量来。
“只能指望两位长老赶紧解决对手了，好让我腾出手来。”
但这也只是治标不治本，封印深处还有更多异魔被那里的战斗惊扰，不断的外逃。
“啊啊啊!”
轰隆隆——
他半边身子被一头异魔吞下，那身躯嘶吼着炸开，剧烈的爆炸将那只异魔的嘴部撕裂出几道深深的口子。
再次重生已经肉眼可见变得缓慢了，他的境界在不断战斗中也比一开始缩小了许多，这样下去快要维持不住稳定的结构了。
但他绝不能收回境界，一旦无法压制异魔，境界级存在一下就能瞬移出相当长距离。
“库默尔大人!又、又有境界级异魔来了……”
“走吧!我们拦了这么久，已经够了!赶紧离开吧!”
那位大精灵的声音已经变得颤抖，甚至可以说是惊惧。库默尔像骂上一句，老子都还没怂，你鬼叫什么!
我当然也想走，但让这些强大的异魔进入封魔之域，乃至通过堕之谷去到秘境，会害死多少族人!
库默尔作为第一长老的自尊，绝不允许这种事发生!
然而，没过多久，那位大精灵的气息就彻底消失了。库默尔一愣，意识到刚才说话时他大概就快死了。
他是在让其他人离开。
库默尔一声怒吼，直接将自己一条手臂扯裂甩出去，血肉爆炸产生的力量将靠近的异魔震退。
这战斗方式不想个精灵，倒像是什么来自地狱的魔鬼。
趁此空隙回首扫了一眼，精灵强者们已经陨落了四分之一，剩下的战线也岌岌可危。
他苦涩的张了张嘴，准备下令撤离这里。
忽然，身后黑暗中，新的领主异魔突兀的出现，狰狞的钩爪向他扫来。
库默尔有些来不及反应，准备牺牲掉身体的一部分抵抗。
“别走神!我以前怎么教育你的!”
但随着而来的还有一名女性精灵，她手持弯刀，划过优美的轨迹将那异魔的钩爪切断。
震惊无比的库默尔看着那一身血肉，从附近的黑暗中一路杀来女性精灵。
“希利尔……师父!”

第三卷 一场闹剧 : 152.劝说
没时间叙旧，希利尔一来就从库默尔这里接手了一头领主异魔，让他的压力一下减少。
她一人战两领主异魔，游刃有余的掌控战况。但看似游刃有余，实则是在刀尖上起舞。
因为她不具有库默尔这样变态的能力，一旦受伤在连锁反应下就会陷入危局。
库默尔毫不怀疑她的实力，这位曾经的精灵王庭宫廷侍卫长，与上代精灵女王形影不离的女官，同时也是自己的师父。
她的实力非常强大，但也未必能拦的下第三只了。
然而，异魔仍在源源不断的赶来。
一段时间后，场上的异魔已经达到了惊人的十只。
希利尔不得已又分担了一只，她开始变得举步维艰起来，像是随时可能重伤。
而且，谁也不知道她来这里之前和多少异魔战斗过。
唯一的好消息是一位境界级长老在刚才一对一杀死了一头领主异魔，正拖着受伤的身体拦住了新出现的一只。
但这样下去，最终依旧会撑不住。
精灵们很快战到了损失惨重，几乎人人都丧失理智要变得疯魔。
忽然，一名大精灵发出撕心裂肺的怒吼。
他浑身被黑暗力量钻入体内，整个人散发出一种危险的气息，一股浓厚的毁灭让附近的人心惊胆战。
“糟了!”
库默尔忽然意识到，这里虽然是封印最边缘，暗之力相对淡薄些，他们又都是强者。
但这里终究是堕之谷深处，完全可能会吸纳过多暗之力被侵蚀为异魔。
他们这些人，本就是从封印最深处回来的，不少这段时间还没排尽进入体内的暗之力，又与强大的异魔作战……
“你给我站住!”
似乎因为敌人变成了同样的异魔，那精灵对面的一只异魔想要离开去找其他人的麻烦。
然而那浑身浓郁暗之力的精灵 一把抓住了那头异魔，他脸上露出了狰狞嗜血的笑容。
血肉如烟花绽放，生命力与黑暗力量一同炸开，原地最后什么都不剩下。
库默尔叹息一声，认为不再会有外援了，这次是准备真的要离开了。但很快，援手来自于意想不到的人物。
巨量的圣光之火从天而降，这些淡金色的神圣火焰如有灵性一般，绕过了那些精灵们，全部针对那些异魔。
如火中浇油，圣光之火与异魔身上的暗之力起了激烈的冲突，几乎瞬间就将大部分异魔焚毁殆尽。
场上唯有那几只境界级异魔撑了下来，但也极为痛苦。
库默尔来不及想太多，当先上去来到一只浑身火焰痛苦挣扎的异魔附近，斩断其头颅。
他本人因为长期的奇异战斗方式，已经很少会因为痛苦皱眉头了。但还是第一次看到异魔这种样子。看来光与暗的冲突确实剧烈无比。
下一刻，纯白的圣域笼罩了这里，将那些变得虚弱的境界级异魔全部束缚住。
在上前斩杀没有还手之力的异魔的时候，库默尔也回头看向来者。
那是一位相貌平凡的人类男人，身前漂浮着散发纯白换光辉的圣典，圣火和圣域都是他所释放。
那种强大无匹的气势，让库默尔立刻明白，他是一位传奇。
现在出现在这里的教廷传奇，几乎想都不用想是谁，他应该就是曾经闯入过秘境，又被女王驱逐离开的圣保罗。
他身后，还跟着一位年迈的人类女性，也是穿着教廷风格的圣袍。在后面，是不少穿着圣袍的人类。
进入秘境的教廷成员，此刻大概都到这里了。
这里的战斗很快结束了，教廷的传奇出手，领主级异魔再强也会很快陨灭。
很快，异魔纷纷被消灭，两位教廷的强者释放神术治疗重伤的精灵们。虽然生命领域的精灵不缺治疗能力，但毕竟他们消耗颇大。
虽然心情复杂无比，但作为在场的领头者，库默尔还是主动迎了上去。
“阁下不是应该离开精灵的国度了吗？到这里来的目的是什么?”
对于精灵族的密地，说闯就闯，即使是救了自己等人，库默尔也不可能老实感谢的。毕竟他现在是代表的精灵族。
“灾祸魔女的残魂复苏了，我要进入那里，帮助我们的女神消灭她。”
“那只是你们人类的女神!”有些尖锐的声音响起，是精灵希利尔。
希利尔毫不掩饰对教廷这些人的厌恶，亲眼见证了地下都市的毁灭，还有本就状态不佳的生命树索罗斯靠自爆让她们撤离。她如何能平静对待。
“我们也是来帮助你们的。”那位年迈的人类女性，教廷的圣女玛利亚走上前开口了:
“我们只是要阻止暗之力的扩张，和正常的精灵绝非敌人。我们会留下来和你们一同消灭异魔。”
“嗯，我就先走了。”
在玛利亚说话时，保罗则直接准备离开了。
“进去的路上，我会顺手杀一些。剩下的就交给你们了。”
库默尔不知道封印深处发生了什么，他有点像阻止。但又不由苦笑一声。
境界级和传奇级的巨大差距，他如果全盛状态，靠极强的恢复力或许能纠缠一会儿，现在嘛……
他拉住了气息有些不稳的希利尔，低声道:
“这些人确实能帮助我们抵抗异魔，暂时不能和他们翻脸。”
“就让外人在我们精灵的族的腹地乱闯吗？”
“那也是没办法的。”
面对库默尔的低叹，希利尔也冷静下来了，其实她本来也不是会冲动易怒的性格。
“既然这样，有这些教廷兵力补充，我要离开了。”
说罢，希利尔打算离开。
“师父!”库默尔则赶紧拦住了她，质问道:
“你是我们精灵族有数的强者，要在这个时候离开吗？”
“那又如何?我效忠的从来只有女王。”
库默尔知道，她指的是前代女王。她疾病缠身，将位置传给现任的女王就消失了。
“她……那位大人还活着吗？”
“现在的话，应该已经……”
希利尔露出悲伤的表情，如果按照计划，这时候女王应该已经与堕落生命树一同死去了。
她的病深入骨髓，既然这位生命领域的传奇都认为自己没救了，那多半就真的无可救药。
“既然这样，你应该留下来!”

第三卷 一场闹剧 : 153.汇合
在昏暗的体内世界。艾蕾娜苦苦支撑了许久，在一波又一波精神攻击中不断消耗。
她的身体肉眼可见的变得稀薄，在不断被消耗。
“可恶，到底在哪里!”
背后死之本源的祭坛，艾蕾娜具有压倒性的支配权，就如那座暗之祭坛她基本无法影响一样，灾祸魔女对此也没什么办法。
祭坛喷出浓厚的死亡力量，组成了一轮血色的月亮悬在天空，释放出阴冷，破败的光辉。
大量的死亡力量聚集，一次又一次的射入大片的暗之潮水中，激荡起一层层波浪。
“找不到……”
灾祸魔女似乎完全放弃了正面对抗，她藏在暗之力深处，只是固守着死也不露面。
这样一来，艾蕾娜支配的死亡力量再多也没有用了。只能任由她释放精神攻击。
无形的攻击不知来自何方，等感觉到时就已经临近身体了。
精神攻击有时化为利刃，有时化为重锤。躲闪不及的艾蕾娜只能硬抗，灵体一次次受创。
一下被穿刺，一下又被碾压，灵体在震动中黯淡起来。
而灾祸魔女的攻击还不仅如此，艾蕾娜有时眼前会出现幻想，爱丽莎、丽妮、卡蕾……一个个自己熟悉的人在眼前凄惨的死去。
她只能咬紧牙关，不停的告诉自己都是假的。
还有时会产生莫名的困倦，情绪高昂的像是要炸开，又或者突然悲愤的想要自杀。
她的精神力在这过程中不断被磨损。
当然，精神魔法的层级也在这种磨练中飞速提高，这还是她第一次和人精神交锋，对方还有如此多手段。
但恐怕等不到精神力变得多有强大，就要在这种损耗中昏死乃至彻底灵魂崩解了。
让她一直支撑下来的，是融入灵魂中的莫名的光点，这些东西坚韧又纯粹，让她的灵魂强度大幅提升，韧性强的可怕。
唯一值得庆幸的，是艾蕾娜能看到外界的景象，随着灾祸魔女把分心尤其是至关重要的精神力拿来对付自己，自然在外界就会出现疏漏。
她和卡洛琳的组合已经压制不住降临的女神了。
“希望外面能快点打败她……”
“话说，我不会也连带着被一起干掉吧?我和光明教廷不怎么熟啊，临时祈祷一下有用吗？”
“女神啊，您动手时可要分清楚一点，不要伤了您临时的信徒啊!我好歹也算帮了您的!”
虽然本就是灵体，但艾蕾娜还是会觉得脑袋出现了剧烈的疼痛，她只能苦中作乐来维系将要崩溃的精神。
……
你还没有解决体内的问题吗？
这种时候了，和光明女神的降临体这样的敌人战斗，你居然还不能专注。你以为你还是全盛状态吗？
这些话卡洛琳没有直接说出来，这种抱怨说了也没用，想必灾祸魔女本人更清楚现在的问题。
然而，虽然她的身体依然在释放暗之魔法，但动作已经明显呆滞了许多。
这点普通的强者哪怕境界强者都无法看出来，甚至会觉得灾祸魔女的攻势凛冽可怕，出手精准。
不过对在场的三人来说，哪怕是一点点微小的差距都能清晰的察觉。
而且这种差别绝对会影响到战况的发展。
灾祸魔女身上还在喷涌巨量的暗之力，其源头恐怕是之前的光暗之轮，虽然并非无穷，但短时间内恐怕无法耗尽。
这点对面的女神也是一样。
但卡洛琳已经由辅助变成了主攻，她操控着世界树的力量，磅礴的生命光辉一次次将圣光之力击碎。
灾祸魔女这边，她的攻击变得迟缓后，已经难以切实击中了。
‘爱丽莎’现在能轻松的躲开她的攻击，卡洛琳到底能牵制到什么地步也是个未知数。
多半光明女神现在还没有激进的进攻，是因为拿捏不准灾祸魔女为何会忽然延缓攻击，表面看来，她身上又没有受伤。
实际上卡洛琳也有几分怀疑这是否是灾祸魔女的陷阱，谁要是因为她现在的状态看轻她，说不定会受到蓄谋已久的袭击。
这是战斗已经持续一段时间了。卡洛琳心里越来越没底，那边的‘爱丽莎’也有半边身子都是裂痕，像是承受不住无穷的圣光，要被撑破了一样。
这让卡洛琳稍微有些心疼。
但重点是，双方都不可能无休止的战斗下去，这场战斗即将进入尾声，迎来关键的时刻。
世界树洒下层层翠绿光辉，一道道巨大的木质长矛从地面钻出，轻松将空间洞穿来到女神的身边。
但她挥舞光之圣剑，轻易就将过来的长矛斩断。同时虚幻的光之羽翼拍击，一下避开暗中袭击的黑暗触手。
打破平静的变故，来自于这个小世界之外。
实际上，这里的小世界内部已经被光之圣域，暗之领域以及世界树力量结合卡洛琳的传奇投影，这三者完全占据。
所以，当有人破开小世界的隔膜，出现在这里时，三人都有所察觉。
那是一名身着教廷服侍的中年男性，看起来面貌平凡，强大的气势却不容忽视。
他刚一出现，十分倒霉的踏入一片黑暗中，一下就缺被灾祸魔女的暗之领域卷入进去。
满目都是深邃的黑暗，什么东西都无法看见，找不到任何事物的存在，甚至无法察觉自己的存在。
咻!
浓密的圣光从身前漂浮的圣典中出现，将暗之领域排挤开来，撑起了一片小型的空间。
缓过神来的保罗，自身也散发出浓郁的圣光，传奇位面投影释放出来，稳定住了圣典创造的庇护所。
他感受到了暗之领域另一端的光明力量，那力量比教廷的所有传奇都还要纯粹强大，和自己身前的圣器‘天国圣典’如出一辙。
“快把他拦住!”
见到教廷传奇进入了灾祸魔女的领域，卡洛琳心里一沉，赶忙提醒。
她脸色比较难看，作为绿森界长大的本土传奇，她非常排斥任何外界的传奇进入这里。
明明驱逐出去了，果然没有走远……
“我知道……”
只是急促的回了一句，灾祸魔女便开始控制领域阻挠保罗，不想让教廷的传奇强者去靠近‘爱丽莎’。

第三卷 一场闹剧 : 154.再现巅峰
然而，当灾祸魔女从本就艰难的状态中再分出精力，她对女神的压制就越发减少。
女神的光之圣域不断对抗暗之领域，牵引被困其中的保罗脱离困境。
卡洛琳知道不好，但也无力相助。她能参与到这种战斗，靠的是世界树加持，本身的传奇位面投影是难以招架的。
这一点保罗其实也是一样，他靠着圣物才能支撑下来。
在一段艰难的寻觅后，在女神的指引下，保罗突破离开了暗之领域，进入到女神的圣域中。
这里神圣的光辉令人沉醉，而且完全没有任何排斥。下一刻，保罗来到了‘爱丽莎’的身边。
对这位降临在少女体内的神灵，保罗没有任何轻视。他万分恭敬的底下了头:
“女神大人，我为您带来了您的力量。”
“嗯，很好。”
简短的回答后，保罗身前的圣典和一根权杖散发出浓郁的圣光，漂浮到了女神的面前。
这两件东西是保罗与玛利亚执掌的圣物，是女神亲自赐下，对比一般的传奇物品都要强的多。
两件物品散发着与‘爱丽莎’同源的力量，像是有神智般环绕在她身边，看起来像是回归父母怀抱的孩童。
保罗从未见过圣物这种状态，但也知道圣物在自己手上与在女神手中，根本不可同日而语。
“你先离开这里，去和玛利亚汇合。”
“是，女神大人。”
再次恭敬地行礼，保罗就这样回头向着小世界外走去。
让一个传奇当跑腿，还这样三言两语就打发了，这个世界上恐怕也就是光明女神和曾经的灾祸魔女有这种本事了。
想来，女神刚才没有激烈进攻，就是为了等待两件圣物的到来。教廷圣物的一大特征，就是不需要使用者太强的力量就能驱动。
使用者最低境界级就能驱使，这对这种等阶的物品来说是非常可怕的。
这么一来，在不增加身体负担的情况下，女神能使用的力量将会大幅增加。
看着那边漂浮在女神身边，散发着强大力量的两件圣物，卡洛琳意识到了不妙。
“您还有别的底牌吗？这样下去我们肯定赢不了!”
可是，灾祸魔女这次没有回应，甚至对领域、对魔法的操控越发迟缓。
卡洛琳深吸了一口气，手持权杖呼唤世界树的力量。姿态也由进攻变为了防守。
生命本源的力量，在这方面才是更擅长的，想必不会让她失望。
“恐怕等不及她的身体先崩溃了。你要是顶不住，我会优先撤离。”
对卡洛琳来说，灾祸魔女的承诺本来就都是放屁。她的想法只是因为自己身为暗之庭的魔女，注定和教廷敌对，想要先下手为强。
另外，也想把爱丽莎的身体抢回来。
本该占据优势的两人，现在一落入下风，卡洛琳就起了别样的心思。
灾祸魔女要是死了，说到底也不是什么坏事，甚至会令她拍手称快。
面对这种情况，灾祸魔女没有惊慌。她似乎深深一叹，语气变得阴冷。
“既然这样……那就让你们件事一下吧。这耗费了我无穷心血的东西。”
她张开手掌，在那洁白手心上的，是一颗灰色透明的晶体。
‘无’之晶体!卡洛琳立刻恍然，她没在暗之庭的记载里找到这东西的实际用法。但想来被这时候拿出来，效果不会太差。
“真是浪费啊……”
灾祸魔女完全停下了攻击，但那边的‘爱丽莎’似乎察觉了不对，没有立刻反击。
紧紧握住了‘无’之晶体，灾祸魔女忽然笑了起来，即使看不到她的容貌，也能感受到那种魅惑与高傲。
“见识一下吧，我全盛时期的力量!”
轰!
她的手中，前所未有的巨量暗之力爆发开来，那不能用喷涌，只能用爆炸来形容。
感到危险的卡洛琳，立刻躲避到了世界树的树荫下。这株伟岸的巨树，似乎感受到了什么，居然主动缩小了形体，将力量高度压缩。
另一方面，女神似乎也察觉到不对，将手中的权杖举起，灌注进海量的光明神力。
宛若爆炸开来的巨量黑暗力量，迅速膨胀，将大半个小世界完全占据，翻滚的黑之云雾笼罩整片天空。
在天空蠕动的深后黑暗之海中，一颗球体出现在那里。它比周围所有的黑暗还要更加深邃，更具有毁灭一切般的破坏力。
在黑暗之海的轮廓中，那球体就像是一只巨大的眼眸，高居云端，冷漠的俯视着世间的一切。
“毁灭之眼!”
犹如眼眸睁开，天空之上的巨大球体中央裂出一道豁口，内部是流淌着的浓郁黑暗。
几乎同时，下方的世界，一道巨大瞬间无比的光辉屏障延展开来。
‘爱丽莎’举着权杖，这是由圣物指引之杖引发的光辉大结界，但注入了女神的力量后，与寻常的结界完全是两种东西。
漆黑深邃无比的一束黑暗，自那天空球体黑暗至极的裂隙中射出，在下一刻就正中巨大的结界。
它所路过的途径，所有事物都为之消融。无论是坚硬的岩石，还是圣光的领域，乃至是空间本身。
原地只留有一道漆黑的通路。
光辉缭绕的大结界，在一瞬间绽放出刺目的光芒，然后在下一刻黯淡下去。
嘭!
那光辉大结界仿若无坚不摧，是教廷最著名最强大的结界。红衣主教就可以借此封印传奇，却在这一束黑暗前迅速崩溃。
当天空的黑暗渐渐散开，但依旧留下了巨量的暗之力化为雨帘洒下，地面的光辉结界破碎成诸多闪亮的碎片散开。
卡洛琳依旧震撼于这一击的威势，但她还是迅速反应过来，紧张的关注着那崩溃结界内的动静。
没多久，熟悉的面孔再一次在尘埃中出现。她身边环绕着圣光，将落下的暗色雨滴蒸发。
卡洛琳不知该作何表情。只是她知道自己肯定是不可能挡得住那样的一击的。
只是，‘爱丽莎’的身上出现了大片的破损。在大量超限力量的动用下，身体大半边都布满了裂缝。
就算真的击败了她——爱丽莎还活的下来吗？卡洛琳也不由得如此想到。

第三卷 一场闹剧 : 155.登临
“拿到‘无’之结晶后，即使是你，也没那么容易击败我。”
看着对面的‘爱丽莎’浑身布满裂痕，灾祸魔女有些迷醉的看着手中的东西。
灰色的晶体在刚才支出了堪称海量的能量后，居然看不出多大的变化，只能略微感到其缩小了难以察觉的一丁点。
卡洛琳也不知道这东西居然能如此厉害，不过她猜测这应该也是依托于灾祸魔女本身的实力。给一个普通人再多力量，也是难以控制的。
只是，她不知道的是，在刚才还大展神威的灾祸魔女体内。
艾蕾娜一下感到压力骤减，不断从四面八方袭击而来的精神攻击一下变得衰弱稀薄。
她看的到外界的景象，几乎立刻就能的出结论:灾祸魔女精神力的损失很大。
然而，灾祸魔女本身不可能暴露出这点，她反而摆出越发高傲的样子。
“没想到你能撑得过一下……不过下一次，再下一次，你还能撑得住吗？”
灰色的晶体微微闪光，下一刻再次爆发出了巨量的黑暗力量，雄厚无比的暗云喷薄，几乎要堆满整个小世界。
……
少女洁白的脚掌踩在灼热的地面上，留下一个浅浅的印痕。
周围的热量已经达到了一个极限，仿佛浑身都要气化，汗水还未流下就蒸发消失的毫无踪影。
“还……还没到吗……”
卡蕾在火海中一步步走着，眼前已经一片模糊，完全看不清前方的景物，只有永远燃烧着的火红。
她身体僵硬的走着，全凭毅力在一次次前进，中途不知道跌倒了几次，又一次次艰难地爬起来。
“如果坚持不住的话，就休息吧。”
一旁传来了柔和的声音，即使不转头也知道是谁发出的。光是听到、感受到自己并非一人，就又涌现出了一丝力量。
“快……快到了……没?”
没有停歇，更没有放弃。哪怕卡蕾已经无数次挑战火之试炼，也经历了同等次数的失败。
因为她知道，这一次是不一样的。
这次艾琳少有的没有没有劝阻她，反而说出了希望她成功的话，脸上的表情，也有着竭力隐藏的焦急。
那么，她显然是希望自己能尽快成功的。而且不是一年后、不是一月、不是几天后，最好就是现在。
所以，为了回报她一直以来的恩情，这是最好的机会。
“还有……多久……”
再一次询问。卡蕾所感到的，不止是身体上的灼热，还有精神上的痛苦。这火焰试炼绝不是靠毅力就能闯过的。
她还在不断解析周围火焰的规则，只有让自己的力量更贴近火焰、减缓被灼烧的痛苦。
呼!
身体上窜出了一缕火苗，血肉燃烧的痛苦让卡蕾弯下了身子，死死的咬紧嘴唇。
溢出的血滴也跟着燃烧起火焰，之后迅速蒸发。
“卡蕾!不行就算了，我带你离开吧……也不用急于一时。”
“……没关系。”
卡蕾拍打着身体，但火焰在身体上不停燃烧，完全无法扑灭。她身上忽然燃起了另一种火焰，那是带着生机的火光。
焚烧中的伤口又在不断自我愈合。
少女忍着这种酷刑，一步步向前走着。
恍惚之间，她理解了。涅槃火特质和曾进入过涅槃池的经历，给她通过试炼带来了多大的帮助。
就这么的，一步一步向前，在炽热的地狱中行进，前往未知尽头的终点。
“啊——”
终于，在踏出下一步后，卡蕾漏出了一声放松的叹息。
虽然依旧炽热，周围充满着火元素的力量，但已经没有了那种被灼烧的感觉。和刚才比起来，就像是浑身浸泡温暖的泉水里舒适。
“恭喜你，成功通过了火之本源的试炼。”
艾琳一直跟随在身旁，她眼神有些复杂的看着卡蕾，既欣慰，又有着犹豫和惋惜。
“通……通过了吗？”
只是这时候一下浑身放松下来，卡蕾没能感到什么极度的兴奋和喜悦，反倒是想就地躺下，就这么睡上一觉。
这里是火焰山峰的顶端，前方就是巨大巢穴的入口。
感觉……好温暖，找个地方睡一觉吧。
“别这样啊，还没有结束呢。”
摇摇晃晃的卡蕾，被少女艾琳一把抚住，她动作轻柔的将一件长袍裹在卡蕾的身上。
“等一会儿再休息吧，现在还有重要的事情要做。”
“什么事——”
困倦的卡蕾迷糊的往艾琳怀里缩了缩，用有些呆滞的眼神仰视着她。
无奈地笑了笑，艾琳轻轻戳了一下卡蕾的额头，一缕火焰力量让后者一下缩了缩身体，清醒了不少。
“别忘了，还需要经过不死鸟的认可，才能正式成为橘魔女的传承者。”
“啊，是哦，我都快忘记了……”
两人一起进入了前方的巨大鸟巢。这其实是她们第二次来了，不同的是这一次没有任何阻碍。
一进入其中，艾琳就大声喊到:
“菲尼克斯，快出来!卡蕾已经通过试炼了!”
在卡蕾惊愕的目光中，一直火红的小鸟在她们的头上盘旋了几圈后出现，缓缓降落下来。
它像是个微缩形的不死鸟，看起来虽小，却精致无比每一处羽毛都栩栩如生。
“不要催啦!真是没大没小的，小心我故意刁难这个小姑娘!”
“唉——不死鸟大人就这么小心眼吗!”
微型的小鸟似乎偏过头，瞪了艾琳一眼:
“我算是小心眼吗？!你这家伙仗着身份到处乱闯，还带着这小姑娘也提前就用涅槃池，太过分了!”
看起来对艾琳还是有点意见的，卡蕾稍微有点忐忑了，它似乎对橘魔女的传承有重要的决定权。
话说是在哪见过呢？总感觉不算陌生。
对了!是那只向导小鸟!虽然因为艾琳的缘故存在感很低，一点也用不上!
“啊啊啊!别磨叽了，快带卡蕾去拿传承印记吧!”
艾琳像是比卡蕾本身还急得多，不停地催促起来。她忽然想到什么:
“对了，艾娜瑞丝大人呢？她这种时候也不打算来吗？这可是新的橘魔女诞生唉。”
“我不知道，但在我的感知里她确实不在。还有，别一副吃定我的样子啊!我还没同意呢!”

第三卷 一场闹剧 : 156.橘魔女
“所以呢？你的决定是什么?”
艾琳抱着手，斜眼看着那微型的不死鸟。
“让我再仔细考虑考虑，我本以为这个小姑娘还得过个一段时间才能成功的。”
“没时间让你想啦!你不是一直在偷看吗!”
“那能算偷看吗？考察试炼者的事，怎么能算偷看!”
卡蕾看着这一人一鸟，有一种插不上话的感觉。明明她才是橘魔女的试炼者，现在倒是成旁观的了。
“放心吧，没有比卡蕾更适合的继承者了。她的特质和体质，乃至性格……这些你应该清楚才对。”
忽然，艾琳一下停止了争吵，非常认真的催促到。
这让卡蕾再一次感受到了她的急迫，也不知道一直在背后追赶这个少女的，到底是什么东西。
“我确实知道，涅槃火这样的特质再适合不过了，只有这样带着生命力量的火焰，才能更好的驾驭破坏力强大的火之本源。”
“哪还犹豫什么!”
微型不死鸟飞在空中，与两个少女平视着，语气也变得严肃:
“这个火焰世界是我们不死鸟一族的祖地。即使我们的族群已经凋零，被迫把火之本源和传承拱手相让，这也不是一件简单的事。”
“卡蕾!”
忽然被点到名字，卡蕾有些紧张的回答道:
“是，是!”
“本来艾琳乱来，你应该也是要取消资格的。不过你真的很契合，无论是传承还是这个世界。”
“嗯……”
“我在你身边观察了很久，你应该不是一个怀家伙。我相信自己的判断。”
不死鸟颇为人性化的叹了口气，有些哀伤的开口:
“所以，请保护好这个世界，庇护这个世界的生命。可以的话，照顾好我的后代。”
“……是!”
艾琳一下放松了许多。卡蕾则是一开始懵懂，但很快也反应过来。
“咦，咦!这样就可以了吗?让我成为橘魔女?”
“当然，你确实是不错的人选。而且——”
不死鸟狠狠的瞪了艾琳一眼，万分无奈地说:
“自从你说要争橘之传承，其他的试炼者都被艾琳赶的差不多了。把你放跑，也没有别的选择了!”
“哪有说的那么夸张，我只是在火焰山这里蹲守过而已。”
“那个——”紧盯着不死鸟，卡蕾深吸一口气，用诚挚的眼神看着它:
“如果我之后顺利得到传承，成为橘魔女，我会尽可能让这个世界保持原样，保护好这世界的生命的。”
“……这样的话，我就放心了。”
正如艾琳所说，菲尼克斯已经暗中观察许久了，也知道卡蕾是最好的选择。
“去吧，去取得橘之传承，这绝非纯粹的好事，你也将因此失去很多。
一路进入到巢穴的深处，卡蕾感到身体和某处有微弱的牵引。她向那里看去，总觉得有些熟悉。
那里，应该就是涅槃池了。据说这是给予传承者的馈赠，但她已经提前享受过了。
而沿着炽热的鸟巢向内前进，最后总算抵达了最深处。
这里有一座祭坛，上面熊熊燃烧着不灭的火焰。
那是火之本源的力量，而且和外面试炼中的微小部分相比，更加的纯粹和强大。
一步步登上祭坛，她似乎看到了火焰中漂浮着的一个若隐若现的印记，是一只微型的火焰之鸟。
当印记自然飘浮到手中，迅速没入体内时，卡蕾感到了其中蕴含着的力量与知识。
这正是橘之传承的印记。
吸收完成后，她将获得橘魔女的称号，也将成为火之本源与这个火焰世界的主人。
当然，真正获得暗之庭的承认，需要至少达到境界魔女这一门槛。
……
当卡蕾走出鸟巢之时，恍惚的走着，她依旧还沉浸在获得传承的感悟中。
与火之本源灵魂层面上的初步融合，橘之传承中的海量知识。这些让卡蕾收获巨大，完全沉迷其中。
上位魔女的境界飞速巩固，直达巅峰。对权柄的领悟也大大加深，想必再过不久就能直入大魔女的支配者境界。
而境界魔女与传奇就是两道难以跨越的门槛了。尤其是后者，传承魔女们相当数量都没有达到。
“成功了吗！恭喜……不知道是否该这么说。”
艾琳视线下垂，看来对卡蕾的成功并不意外。
“艾琳——接下来，我要做些什么?你需要我做些什么!”
然而黑发赤瞳的少女没有回应，只是一步步走向卡蕾，来到她的面前。
两人的距离很快变得呼吸可纹，能够感到对方身上的温度和淡淡香味。
“?”
卡蕾讶异的看着她，却没有后退，而是站在原地等待着。
“我需要的，是你的全部。”
“你的灵魂，你的力量，你生命的权利……全部，无条件的交给我。”
“……”
默默注视着眼前既熟悉又陌生的少女，各种各样的猜测在卡蕾心里回想。她渐渐认为自己理解了。
“或许你会很困惑，但我不会伤害你的……”
话还没说完，卡蕾就使劲摇了摇头，打断了艾琳。
“我该怎么做?”
“……你可以再考虑考虑的。”
不过，卡蕾并没有一点犹豫，她深深的看着艾琳的脸:
“因为，你看上去不开心啊。你这样悲伤的样子，肯定不是为了自己吧。”
“……我不想利用别人。”艾琳偏过头去，声音有些含糊起来:
“但是现在我必须要做出选择了，纯粹的好意果然很难保持……卡蕾，你得保护好自己，不要随便相信别人哦。”
简直就像在说，我要利用你，要伤害你……所以快拒绝我吧!这个样子呢。
卡蕾神色有些奇怪，试探着问道:
“如果我没猜错的话，你……”
“嘘——”
手指放在唇前，艾琳有些复杂的说道:
“忘记我们的约定了吗？”
“果然啊!”
卡蕾有些开心，甚至有些雀跃起来。她像个活泼的小女孩，一下卸下来某些难言的重担。
“那么，快拿走你想要的吧!”
“真是的……”
柔软的身体拥抱上来，两人紧紧的贴合在一起，能够清晰的感受到对方的心跳。

第三卷 一场闹剧 : 157.炽热之火
她的身体已经明显变得非常虚幻了。
“哈……哈……有本事，出来和我打啊!”
艾蕾娜有些无力的喊着，强撑着坐在祭坛边。
天空上三轮血色的弯月高悬，洒下一片片阴冷破坏性的力量，在黑暗浪潮中击出一排排空洞。
灾祸魔女的灵体一直藏匿着，根本找不到一个确切的目标，要想将所有的暗之力击溃也不太现实。
唯有精神上的攻击不停袭来。
轮番到来的各种幻境，各式各样的精神攻击让艾蕾娜灵体疲惫不堪，十分艰难的坚持了下来。
“谁要和你打啊!你老实点快去死吧!”从大片的黑暗中传来了灾祸魔女的声音，听起来一点没有强者的风范。
她的消耗也十分剧烈，在外界的强势攻击一样对精神力损耗严重。
“哪还是你先去死吧，我还能撑很久呢。”
这不过是虚张声势罢了，艾蕾娜的灵体虚弱的一眼就能看出来，她赌的是灾祸魔女也快要不行了。
“你看看自己的样子，如果跪下来求饶，我说不定还能放你一马……”
这种烂话艾蕾娜完全充耳不闻，她用不太富裕的精神拼命思考着，什么东西是破局的方法。
勇者的意志锤炼法?她已经得到也练习很久了，但这东西毕竟不是纯粹的精神力锻炼方法。
那莫名的精神魔法?这倒是一条门路，如果能不断突破层次的话，最少也能缓解现在的状况。
这种顶级精神秘法，是将精神力化为形体，从最初级的略微改变形状发出攻击，到第二层次将精神力凝聚为具体的兵器。
再是第三层次，精神力幻化为‘活物’，真的构建出栩栩如生的精神幻境。
这三个层次，本身艾蕾娜在得到不久就学会了最初级的精神攻击。现在是处于第二层次的，能制造具体的兵器。
“第三个层次，也有头绪了……”
在灾祸魔女一直不断的精神攻击下，艾蕾娜被迫体会到了各种精神力的运用方法。
她犹豫着，将手覆盖在了自己的身体上。
“生命赋予!”
既然下一层次是要制造栩栩如生的事物，那我直接用权柄的力量不也一样吗!
可能是因为现在处于血族的状态操纵死之本源力，艾蕾娜下意识的用精神力制造了一个虚幻的血族。
是一只可爱的血族小萝莉，深红的长发和尖尖的牙齿，背后的蝠翼扑腾扑腾的，就是眼神看起来有点凶巴巴的。
这不是以前的海拉吗……
艾蕾娜差点被自己逗笑了，不过她很快再接再厉，在精神世界中构建出一个个血族，然后是血月世界。
这个精神世界十分的简陋，里面也没有多少居民，地貌什么的更是乱成一团。
但终究是和之前完全不一样了。
当精神世界构建成功的下一刻，所有袭来的精神攻击，在穿透艾蕾娜灵体的前方多了一层阻碍。
各路精神力组成的怪物、兵刃冲入这个世界，与其中的血族们大战了起来。
然后，在精神世界完善后，又有许多的精灵不知道从何而来。
她们与血族一样，立刻与入侵者厮杀起来，并且实力格外强悍。两支军队虽然未能全部拦住，但也大大减缓了敌人的攻击。
总感觉有点眼熟……至少暂时能撑住了。
精神力层次还有更高的，但艾蕾娜知道短时间内没法去追寻了。
在崩溃的边缘回来后，她继续控制起血色的祭坛，大量的死之本源力量冲刷着黑暗的湖泊。
“你怎么回事……不过没用的，你还没试够吗？”
仅仅一句话，灾祸魔女又不再作声，只是精神攻击的强度又提升了些。
艾蕾娜忍着头疼，一次次碰运气般的搅动黑暗的湖泊，但确实找不出对方的本体。
“可恶……要是再来一点力量……”
咻!
艾蕾娜猛然回头，发现外围七大祭坛之一，燃烧着火苗的那座祭坛，忽然绽放出明亮刺目的火光。
“这是……”
她来不及想太多，立刻操控着血水盘旋在身边，飞奔着从血色祭坛上冲下。
“怎么可能!”
灾祸魔女震惊无比的声音传来，显然这突然都变故完全出乎了她的意料，或者在她看来，这根本就是不可能的事情。
但不可能到奇迹此时正在上眼。
一种熟悉无比，亲切无比的感觉从那祭坛上传来。几乎下意识的，艾蕾娜知道并且确信，就如死之本源祭坛一样，自己能取得那里的力量。
她无意中喃喃道:
“卡蕾……”
说完自己都有些困惑，但艾蕾娜确实感受到了熟悉的感觉。
“该死，这绝不可能!”灾祸魔女还在惊怒的喊着，下一刻，黑暗的力量暴走起来，大片的浪潮向前行的艾蕾娜袭击。
但艾蕾娜操控的死亡力量本就更为强大，海量的深红力量从祭坛中喷涌而出，环绕在艾蕾娜的身边。
一团深红阴冷的死亡力量，本该掠夺生命，带来恐惧。但这一刻却成为了艾蕾娜最坚实的护盾。
这团红光在黑暗的狂潮中前行，坚定的向着那座新点燃的祭坛前进。
“不可能……不可能……”
无论灾祸魔女怎么阻拦，艾蕾娜都撑了下来，穿越了一次次黑暗潮汐和精神风暴。
嗒。
一步跨越上那座橘红色温暖炽热的祭坛，看着顶端那熊熊燃烧仿佛不会熄灭的火焰，艾蕾娜开始了攀登。
精神冲击越发疯狂，但怎么也无法阻止她的前行。即使在头痛欲裂中险些摔倒，即使背后忽然传来熟悉的呼唤，都无法阻止艾蕾娜的前进。
她踏上了祭坛，对着那火焰伸出了手。
“卡蕾，谢谢……”
轰!
炽热的力量传导至全身，火焰中好像有着不死鸟的身影。
艾蕾娜的背后，一对炽热华丽的火焰羽翼延展开来，像是神话中不死鸟的翅膀。
火山爆发一般，熊熊烈焰从祭坛中喷发，带着巨量的光与热和狂暴的冲击力，照亮了整片黑暗的空间。
整片火海如天灾般从天而降，在巨大的浪潮中覆盖了整片暗之湖泊。

第三卷 一场闹剧 : 158.终点
“你!!”
在火海中，被灾祸魔女呼唤而来的大量黑暗力量都被淹没，但这还不是结束。
在艾蕾娜的呼唤中，深红色的祭坛也同样喷涌出力量，血色的阴冷能量源源不断的涌出。
一轮血色的弯月在天空升起。再它的旁边，是一轮橘色的太阳。
两种力量同时勃发，深红的阴暗与橘色的炽热，在一刹那间横扫了地面的大片暗之湖泊。
再也无法坚持，暗之湖泊没能愈合，而是在不断冷热交织的两种伟力下，变得稀薄起来。
“不要!我好不容易才逃出来!放过我!”
不知是痛苦还是绝望，灾祸魔女的声音变得极为扭曲，一下怨毒似鬼魂尖叫，一下又痛苦的求饶。
“饶了我吧，我只是残魂而已啊，她做的坏事和我无关!”
“放过我的话，她的知识，她的记忆，我全都可以告诉你!那些都是世间最顶级的传承和宝藏!”
“不需要。”
艾蕾娜冷冷的说到，如果自以为能万无一失的控制一个各方面都远胜自己的人物，那恐怕只能称之为自大了。
深红和橘色的两股力量交替横扫着黑暗的潮汐，过于强大的力量使其完全无法愈合，在不断地交击中面积越来越小。
“该死!啊啊啊!”
也许是这一千年孤独的等待，也或者更早，在与本体分离后联系彻底中断时。这一缕残魂就已经脱离了正轨。
在最后的一小片黑暗中，灾祸魔女的本体这一次完全无处可藏，被迫显现了出来。
“结束了。”
“你会死的!你以为你就能安然无恙吗！这一切的背后……”
没有理会那最后的诅咒，炽热和阴冷的力量同时命中了灾祸魔女的灵体，将其完全淹没在其中。
声音戛然而止，这一片昏暗的空间渐渐平静下来。
……
在外界，本来气势如虹的灾祸魔女忽然安静下来，她手持着无之晶体，却没有了下一步动作。
“喂，你怎么了?”
这突然的异常，让卡洛琳惊异无比，无论怎么看，之前她都快要完全胜利，已经压的光明女神难以还手了。
怎么突然停下了。
在世界树枝叶的庇护下，卡洛琳皱着眉头迅速来到灾祸魔女的身边。
她惊讶的看到，灾祸魔女周围始终环绕着的黑雾渐渐散去，露出了斑驳灰发的绝美少女。
她有着精灵的尖耳，却也有血族的利牙和尖爪，背后是一对蝠翼。
“这是什么?精灵?血族?”
能感受到这个少女体内确实有着浓郁的精灵之血，但血族的感觉也不是假的。卡洛琳未听说过，这两族还能有后裔的。
尤其是两种血脉都极为精纯。精灵王族的血统外流，还是和血族——她不可能不知道才对。
灰色的头发渐渐彻底变成了黑色，身上的所有异状消失。最后变成了人类。
黑发紫瞳的少女散发出了人类魔女的气息。
“到底怎么回事……”
以卡洛琳传奇魔女的身份，对这种变化也感到一头雾水。但她却猜出了少女的身份。
“那个‘艾蕾娜’?艾娜瑞丝大人搜刮七大本源世界做出的作品，却在最后的死之本源世界丢失的那个?”
看起来，灾祸魔女的感觉已经完全不见踪影，她那种强大的气势不复存在，像是彻底离去了。
但现在这好像不是最关键的……
卡洛琳回头看去，本该被彻底压制的光明女神，现在自然又得到了喘息的时机。
身前漂浮的权杖黯淡无光，天国圣典也仿佛失去了大量力量。这两者在
‘爱丽莎’浑身都布满了裂痕，蓬勃额出的圣光力量让她完全承受不住，即将彻底崩解开来。
但只要还未离开，光明女神的存在就足以让此世任何一个强者给予最大的重视。
要和祂打吗？
先不说没了主力灾祸魔女，卡洛琳到底能不能撑到光明女神离开，虽然不知缘由，灾祸魔女似乎已经无了，继续下去好像也没什么好处。
“您还要和我战斗吗？”
她直接向着那位传说中的存在询问。
“……不必了，就这样结束吧。”
‘爱丽莎’摇了摇头，祂看了看远方的某处，低叹一声，又低头看了看这具身体，手中凝聚出一枚晶石，向着卡洛琳掷来:
“这是修补她身体的方法，借助生命本源，你应该很容易做到。”
在卡洛琳复杂的神色中，‘爱丽莎’身前的两件圣器忽然爆发出光芒，化为两道明亮的流星离开了这里。
同时，她体内那神圣强大的感觉也忽然消散。
没敢阻拦圣器，卡洛琳赶忙控制着世界树枝叶去接爱丽莎的身体，柔嫩的枝叶将其小心裹住。
忽然，卡洛琳看向了那个少女。
她像是要苏醒了，长长的睫毛轻轻颤动着，手上还拿着那枚灰色的晶体。
即使释放出了几次极为恐怖的攻击，那晶体也就是微微小了一圈，看起来还有充足的力量。
眼神变得火热起来，卡洛琳再次操控世界树的枝叶延伸过去，想要将少女手中的东西取下。
“不要拿你不该得到的东西。”
刹那间，空间冻结。
卡洛琳和世界树枝干保持着原来的姿势被凝固在哪里，完全无法动弹。
世界树枝干轻轻一颤，翠绿色的光华喷涌，打破了周围的禁锢，但卡洛琳却并未再行动下去。
她微微低头，向那边点头示意。
“你做你该做的事情。我要把她带走了。”
那位少女身边的空间凝固，渐渐出现剧烈的波动，然后整块空间都消失在了原地，不知去了哪里。
卡洛琳有些发愣，但很快回过神来。她看向被世界树枝叶包裹住的爱丽莎，她眉头皱着，嘴唇颤动着。但在源源不绝生命力的灌注下，气息羸弱却坚韧的吊着。
在世界树的另一处枝干上，一名精灵少女挂在那里，正是早就已经昏过去但被世界树一直保护着的精灵公主艾瑟尔。
场面一片狼藉，这两个家伙倒是睡的好。
“妈、妈妈……不要走……”
卡洛琳一下停住了脚步，脸上的神色变得柔软起来。她走了几步，缓缓伸手抚过爱丽莎的脸颊。
“嗯，安心吧，我马上帮你治好。”

第三卷 一场闹剧 : 159.后续
卡洛琳带着几人从封印的深处开始返回。
回首望去，经过了一场大战后的这个小世界已经濒临崩溃，到处是残留的暗之力与圣光。
“这也不能放着不管……”
她手持权杖，开始控制着世界树挥洒出大量的力量将这个空间进行加固。
作为世界树，其本就有相当程度对空间的能力。
“真是强大啊……”
现在事情基本已经结束，卡洛琳才能好好的体会这渴求已久的力量。象征生命本源的存在，即使传奇也在其面前感觉到自己的渺小。
靠着此种力量，卡洛琳能发挥出接近或者达到传奇巅峰的力量，不然也不足以参与到之前的战斗中。
这样的东西，必须要掌握在自己手中。
看着手里的权杖，卡洛琳轻叹一声。
“还不够啊，如果有纯血王族的精灵干扰……而且终究只是物品而已。”
正因如此，她才去寻求绿魔女的力量，只要成为绿魔女，使用灾祸魔女留下的印记，将其送入世界树的躯体内，就能真正的支配生命本源的力量。
但那样一来，自己肯定会受到一定的限制。虽然还没有传承魔女被直接操纵杀害的先例，但会被影响是默认的事实。
是否要顺从暗之庭的安排?还是干脆就此脱身。
她很快找到青魔女，带着爱丽莎和艾瑟尔开始返回。
……
卡洛琳一路回归，见到了在封印缺口处的精灵、魔女们和教廷人员。
这些人显然经历了一场恶战，看起来都毕竟狼狈的样子，附近也随处可见异魔的尸体。
几名拉尼亚家族的大魔女迎接上来，其他的精灵也都紧张地看着她。
这里还有教廷的不少人，传奇的圣保罗已经不在了，圣女玛利亚却还停留在这里。
卡洛琳径直向她走去，被诸多精灵和神官们高度紧张的注视着。
人类魔女与教廷的争端是一直存在且众所周知的，如果她们起了什么冲必然会引爆出巨大的麻烦。
而且，因为教廷这些人刚才不久才帮助了精灵们，而卡洛琳代表的拉尼亚家族又长期和精灵关系良好。实在令人为难。
这些人还庆幸，好在卡洛琳和玛利亚都非传奇，应该不至于出大事。只有远处观察的库默尔有些紧张。
“玛利亚女士，你居然还敢留在这里?”
卡洛琳一开口就是带些火药味的话，充分彰显了她的不满。
“卡洛琳大人。”玛利亚看起来笑眯眯的，她居然会用尊称让周围一些人感到不解。
“我留在这里帮助您，女神这次降临比较粗暴，希望尽可能减少对那个小姑娘的影响。”
“哼，之前做下这种事，现在又假惺惺的来帮忙了?”
爱丽莎现在在卡洛琳的传奇位面里，有世界树生命本源力量的保护下还算稳定，但不见好转的迹象。
“不必多说，你们最好赶紧离开。否则我会请你们离开。”
说完，卡洛琳就打算离去。教廷在背后搞了不少的事情，虽然最后结果还算能接受，但让她非常不爽 。
“而且，我已经知道了您真实的身份了。”
卡洛琳的脚步骤然一顿，她微微眯眼，露出几分杀机。
之后的话，玛利亚没有直接说出来，而是利用空间的影响秘密传音过去。
“您真的打算呆在暗之庭吗？我们教廷一样可以成为你的盟友，我们不会干扰精灵的内务，也不会驱逐拉尼亚家族的魔女。”
“只需要您与我们一起对抗暗之庭，还能受到女神的庇佑。”
卡洛琳挑了挑眉头，她亲眼见过女神的强大，这还只是仓促间降临的。
“很遗憾，这是不可能的，我也是魔女。”
“那只能希望我们将来不要在战场上相遇了。”
即使谈判失败，玛利亚也没有露出太多表情，像是早有预料。她将微微遗憾的表情收敛，将教廷队伍中的一位神官呼唤出来:
“这位是赫斯基，您应该也清楚，他是爱丽莎的父亲。”
看着那容貌俊美，年近中年也魅力不减的男性神官，卡洛琳哼了一声:
“当初我第一次见，就该把你直接干掉，要不是丽娜求情……”
“那样的话，也没有现在的爱丽丝小姐了。”玛利亚赶紧打圆场，她有点不清楚，卡洛琳这露骨的厌恶的哪里来的。
“爱丽莎小姐身体结构崩坏，正常的治疗方式很难起作用了。只能用血肉炼金的仪式把她的身体修复。”
“赫斯基愿意为了女儿贡献出自己的部分血肉。”
那名神官点了点头，忏悔般说道:
“都是我曾经犯下的错误，我愿日夜祈祷为我女儿祝福。”
“你以为我会感激吗，这都是你信奉的女神干的。”
赫斯基露出苦涩的神情，只是低头站在哪里。
卡洛琳失去了兴趣，转头看向玛利亚:
“女神之前也把仪式交给了我，你要那个把握吗？该不会因为我不同意背叛暗之庭，就故意捣乱吧!”
“绝不会那样。我们衷心希望爱丽莎小姐能恢复健康。”
修复仪式并未立刻进行，除了教廷的圣女以外，还有许多人在等着卡洛琳的回复。
“卡洛琳女士，请问封印深处到底发生了什么?”
穿过人群走来的是精灵长老库默尔，他此前在战斗中是最拼命的一个，一身的污渍顾不得清理，看起来非常狼狈虚弱。
和别人不同，因为得知了卡洛琳秘密晋升了传奇，库默尔相信这位传奇魔女对深处的变故必然不会一无所知，甚至就是她一手推动的。
“里面不断散发黑暗力量的暗之源头，已经彻底消失了!芙罗拉大人因此也不需要常年将大部分力量注入封印里。”
她直接说了在场的精灵们最在乎的事情，对其他的则一笔带过。
“之后的，我会通通告诉埃尔丽娜，她会把你们应该知道的告诉你们的。”
“库默尔，你要做好准备，世界树重新恢复后，传奇的大门将又会为精灵们打开。”
天生得到馈赠的精灵们，也受着世界树的限制，祂在王庭遗留的力量最高只允许精灵中诞生境界级强者。
这千年来，实际上并没有出现哪怕一位新的传奇精灵。

第三卷 一场闹剧 : 160.绿魔女
第二天，在封魔之域临时的营帐内，恢复仪式已经准备完毕了。
由教廷的圣女玛利亚亲自主持，另一边则分别是卡洛琳和赫斯基两人。
爱丽莎昏睡在仪式的正中央，
“女神神力太过浓厚，将她身体最基本的组成都给破坏了。只能重新构建身体损伤的部分。”
“所以，需要她最亲缘的血脉，作为重构身体的材料。”
赫斯基没有多说话，缓缓走到仪式阵法的一角。
“她母系的血脉……”看着卡洛琳一人走到仪式的另一角，玛利亚有些微的犹豫，她问道:
“她的母亲丽娜就是半精灵……是您和哪位的血脉吗？”
她的潜台词自然是，光靠卡洛琳一人还不够。
摆了摆手，卡洛琳一直注视着爱丽莎，面无表情的说:
“我一人就足够了，丽娜和我的血脉一模一样。”
如果此时爱丽莎还清醒着，肯定会大为震惊，这和卡洛琳之前的说法可完全不同。
这话一出口，玛利亚和赫斯基两人的目光都变得奇怪起来。
玛利亚犹豫再三，还是开口问道:
“您和丽娜，到底是——”
“我和她不是一个人，不过你们不需要知道别的了!别瞎猜，赶紧开始仪式!”
仪式进行的很成功，爱丽莎还未醒来，但身体上的创伤确实已经修复的差不多了。
这几人都是强者，自然能看出现在的爱丽丝状态还好，只是她的似乎沉浸于某种独特的状态，没有清醒的意思。
仪式成功，也就代表了卡洛琳确实能提供爱丽莎母系的所有血脉，这让赫斯基非常惊异。
玛利亚倒是迅速接受了，她很快带着教廷的人准备离开。
“女王陛下，感谢您的谅解，我们这就离开这个秘境。”
“哼，我早就警告过你们……记住，这里是精灵永远的家园，不允许外人随意进入，以后没有下一次了!”
……
随着各方人员的的回归，秘境却没有恢复平静，反而颇为热闹。
因为残留的大量暗之力，即使源头已经消失，封魔之域和堕之谷还将存在很长一段时间。
无需维持封印，世界树的力量得以能够收回。
祂虽然天生强大且近乎不死不灭，却没有成型的智慧，只有一些简单的本能，和精灵们是互利共生的关系。
这一千年的沉睡，确实挽救了当时大量的普通精灵，但也对精灵的高端战力造成了严重影响，很难说那时的决定是否正确。
不过现如今，一切都在向好的地方发展。
精灵公主艾瑟尔手持世界树之心权杖，在精灵强者们的带领下再次前往封印深处，接引世界树的力量回归本体。
这件事不是由女王来做，引起了不少精灵强者的猜疑。最终解读为这是女王为了精灵公主未来的继任做提前的背书。
位于精灵王庭的世界树本体，在那一天恢复了所有力量，再一次绽放生命的光芒，变得高大而繁盛，本来枯萎的景象变得一片生机勃勃。
只是要想恢复全盛时的状态，或许还要一段很长的时间。
精灵族们之后举行了盛大的仪式和庆典，庆祝世界树的回归，也庆祝即将诞生的精灵传奇。
这件事发生的比想象中的快，几乎没过多久，在世界树本体的位置，散发出了强盛可怕的气息。
那是有精灵在进阶传奇，其升华为位面的投影，足足笼罩了小半个绿森界。
如此可怕的力量，看起来根本不像是新晋传奇，其规模比历史上任何精灵的进阶都要雄伟。
精灵长老们议论纷纷，都认为还有可能的无疑是第一长老库默尔先生，只是这景象是否过于夸张了点?
然而，没过多久，库默尔作为王庭警卫的一员出现在了一众长老面前，他显然不是那位进阶的精灵。
“无关人等不要靠近，不要讨论这次异象。”
他显然知道些什么，但只是做好自己守护的工作，禁止任何存在靠近异象的源头，不透露一点口风。
这之后，持续了许久的异象消失了，这异象不久范围辽阔，还比任何一次晋升记录的时间都还长的多。
或许不是传奇进阶?精灵们由此差别生出了许多猜测。
精灵女王出现在了众人面前，她安抚了有些惊慌的长老们，却也一样未曾有任何解答。
这次事件，最终似乎将作为一个闲谈流传在精灵中，直到多年以后再无人知晓。
在之后精灵王庭的会议上。
实力十分接近传奇的库默尔一直注视着女王陛下，终于从她身上找到了一丝新晋升的不自然气息。
“整整被骗了几百年啊……”
他叹息一声，苦涩复杂的笑了笑。但又像是解开了什么心结，感到心中压抑着的事物消散了。
既然她在这之前也无法进阶，那么，我也不必再纠结于此了。
“很好，你能有此领悟，传奇的大门应该就在眼前了。”
埃尔丽娜是非常重视库默尔的，将他视为继自己后，最有可能晋升的第二位传奇精灵。
在着之后，会议上因为精灵族近期的各项变动，进行了各种决议。
而在这之后，女王埃尔丽娜再次宣告了要将艾瑟尔立为下任继承人的打算。作为王族精灵，又是传奇，精灵长老们一直以来都希望她能有后的诞生。
但她好像完全没有留下自己子嗣的打算。
当漫长无聊的会议结束，精灵长老们纷纷离开之时，精灵女王埃尔丽娜总算有种靠一段落的想法。
“这场闹剧总算结束了，如果不是教廷的干扰，应该没那么多麻烦，好在最后还是达成了目的。”
她飞向高大的世界树，顺着巨大的树干一路向上，降落在一截枝干上。
脚踏着这树枝，她身前浮现出一株翠绿的小树，散发着生命的力量，与脚下的世界树引发阵阵共鸣。
“总算成为了真正的绿魔女。这样一来，我也就真的能够守护这个世界了。”
埃尔丽娜——也是卡洛琳看着远处，看着脚下的这个世界，第一次有了无穷的信心。
她的容貌渐渐发生些许变化，耳朵仍然尖长，但缩短了一截，身上有种有别于其他精灵的气质。
绝大多数精灵一辈子也想不到的是，他们的女王会是一位半精灵。

第三卷 一场闹剧 : 尾声.还未结束
正在精灵王庭处理事务时，卡洛琳忽然受到了召唤。
她略微犹豫，但很快不做抵抗，顺着召唤离开了原地。
房间内一下变得空旷，卡洛琳转瞬间就已经离开了原地，周围的空间挪移，带着她也一并远行。
几乎感觉不到任何动荡，空间稳定的发生改变，等一切平息，卡洛琳已经到了秘境之外。
这是一片荒芜的空地，两人出现在高空的云层上。
卡洛琳还是保持着精灵的伪装，她身上是女王的传奇长袍，手上正将权杖缓缓收起。
对面的魔女，身披宽大的棕色斗篷，带着一顶黑色尖冒，手持一颗漂浮着的水晶球。一副非常标准古老的魔女打扮。
她是棕发碧眼，看起来颇为美丽，但远达不到倾国倾城的地步，外表比起卡洛琳来说要逊色很多。
不过她脸上万事不惊的淡漠和眼中偶尔会闪过的一丝沧桑，会让数百岁的卡洛琳也感到压力。
“我知道你不喜欢有别人进你的地盘，就在外面召唤你了。”
卡洛琳微微低头，看向对面:
“艾娜瑞丝大人，感谢您体谅。”
眼前这位正是暗之庭的首领，虽然在魔女世界表面不出名，实则几乎是整个世界的最强者之一，被称之为虚空女王的传奇巅峰魔女。
艾娜瑞丝轻轻拍手，不知从哪毫无烟火气的传送来了间小巧精致的小屋，她带头走进去。
两人在一张木制圆桌边上坐下，此时里屋走来一位女仆，替她们倒上茶水，随后低头站在一旁。
“来边喝边谈吧。这是产自云上秘境的顶级茶叶，虽然和你的绿森界比起来可能很普通。”
“不，这确实是上好的茶水。”
疑惑地看了眼旁边的女仆，卡洛琳还是没有疑问，把目光集中在艾娜瑞丝身上
“大人，您是什么时候来到这里的?”
她的语气稍有些生硬。不过，对这位从候选的强者变成了真正强者的属下。艾娜瑞丝不会计较这些。
“先前，那位教廷的教皇大人想要进入绿森界，被我提前在外面拦住了。不过，一直等在秘境边缘的那个教廷传奇，我就腾不出手了。”
这时卡洛琳才感觉到有些后知后觉的寒意，如果让教廷的教皇和其他传奇进入，不知道最终会演变成什么样。
“感谢您的出手相助。很遗憾，我没能将灾祸魔女的残魂救下来交给您。这是我的失职。”
“无妨，本来也不是你的能力范围。女神的神降出乎意料，谁也不敢说能在祂的眼皮下动手脚。”
实际上，艾娜瑞丝会和卡洛琳解释这些，就已经让她感到巨大的不同了。在以前，哪怕她是传奇魔女，也不可能如此态度平等的对话。
“继弥卡露和菲尼陨落后，总算我们的实力又有增强了。”
弥卡露是前任红魔女，实力已达伪传奇，但她被真正的传奇，教廷的圣保罗重创，逃回血月国度后又被手持圣物的圣武士击杀。
菲尼则是上一任橘之传承者，但并非魔女而是不死鸟，也就是菲尼克斯。只是面对过于强大的敌人，不死鸟也会死去。
“你现如今既是传奇魔女，又是传奇精灵，且掌握了世界树生命本源的力量。足以真正立足于强者之巅了。”
“和您比起来，我还差的远。”
即使有些信心与其他的传奇巅峰一战，但眼前这位和教廷的教皇却是例外。他们是真正的怪物。
艾娜瑞丝轻笑了下，意有所指的说道:
“我很看重你，因为你和弥卡露不同，懂得蛰伏并且真正成长起来了。”
“她哪怕把自己改造没什么感情，也改不了骨子里的张扬。不过，她确实是有想法又敢于动手的实干派。”
“对于她的陨落，我也感到很遗憾。”
卡洛琳和弥卡露有几分交情。她虽然早已是传奇，但也请求过这位血肉炼金大师的帮助。
那时，她预感时机将至，提前启动了艾瑟尔的苏醒。
但精灵纯血王族已经断绝，她虽然具有王血，却是一位半精灵。
所以，她找到弥卡露，想要将自己精灵血脉的部分取出，再人造一个纯血王族。
卡洛琳曾经和爱丽丝的解释，当然是无稽之谈，首先精灵女王和卡洛琳就根本是同一个人。
而且，哪有血脉不稳定所以还要新加入别的血脉的，那岂不是更混乱。
真正的原因，是那单独一半精灵血脉在新生儿身体中无法维持稳定，只好把自己那另一半人类血脉也加入进去。
所以这次计划失败了，新诞生的丽娜实际上就是卡洛琳的一个劣质复制品。
这就是卡洛琳看赫斯基非常不爽的缘故了。她一个精灵女王，传奇魔女，相当于另一个自己的丽娜居然和一个教廷的男人混在一起。
让她别提有多腻歪了。
她对那两人的孩子爱丽莎也有些偏见，但那毕竟又相当于是自己的女儿。随着丽娜死去，她也渐渐放下这些。
“当初就是看到你的情况，弥卡露才想制作一个既是魔女，又是血族的继承者。可惜她本身再也看不到后续了。”
“我派温蒂妮去找她了，希望这个新任的红魔女能给我一点惊喜。”
两人随后又聊了一些，卡洛琳还有许多疑问，但显然艾娜瑞丝并不想全部替她解答。
“这一段时间，你就专心在精灵族的事务吧，以你现在的实力，教廷也不可能闯入绿森界找你麻烦了。”
“至于暗之庭这边，就让萨曼莎多出些力吧。”
“嗯，我会尽快处理好族内的事情。”
萨曼莎，紫之传承者，现如今七大传承魔女中唯二的传奇。她在传承魔女中一直神秘无比，只知道成名在很久以前，暗之庭不变的二号人物，艾娜瑞丝信赖的副手。
之后，当卡洛琳离开以后，艾娜瑞丝举起茶杯，轻轻抿了一口。
“手艺一般，还有待磨练啊。”
“我又不是真正的女仆。”
站在一旁的女仆……少女抬起了头，没好气的反驳。
“过来我这里。”
少女完全没有动弹，一副充耳不闻的样子。但随着艾娜瑞丝一招手，她身体僵硬的飘到她身边，一屁股坐下。
轻轻抚摸着少女黑色的柔顺长发，艾娜瑞丝露出笑容侧头询问道:
“怎么样?这种谈话要让你旁观，我足够信任你了吧……艾蕾娜?”
“那你干脆放了我如何?”
“这可不行，你这一失踪，可让我们找了好久。有人对你用了什么反占卜的仪式?效果相当厉害啊。”
艾蕾娜升起警惕之心，紧逼嘴巴，没有直接回答。
“不说也无所谓，现在你人都在这里了。只要你安全就好。”
“我之前可差点被灾祸魔女干掉。好像我这身体就是按照她制作的，她的残魂死了岂不是很不妙?”
其实艾蕾娜最想问的，就是她制造自己这具身体的目的了，无论用怎样的语言虚饰，这都是不可回避的根本矛盾。
这几天，艾蕾娜从虚弱中苏醒后，就一直跟着艾娜瑞丝，她给安排了良好珍惜的食物和住宿，也一直是试着问出些什么。主要是自己这几年间经历了什么。
只是全都被艾蕾娜搪塞过去了，她一直保有万分的警惕。
“好吧，让我们开诚布公的聊一聊吧。你有什么想问的，都可以直接和我说。”
“你们花大代价制造我，目的是什么?”
几乎想都不用想，艾蕾娜立刻脱口而出。
“上来就直奔主题吗？真是性急呢。”
艾娜瑞丝抚摸着自己光洁的下巴，上下打量着艾蕾娜的身体。
“你的样子，确实是以灾祸魔女为模板制造的，也混杂了她的部分血肉。称之为她的女儿也不为过。”
“……所以说，果然还是为了让她复活?”
至少艾蕾娜亲眼所见，绿魔女卡洛琳可是和灾祸魔女合作在对抗女神，只是因为自己的缘故最后还是失败了。
“不是，这只是个意外。”
艾娜瑞丝直接给予了坚决的否定，她反问道:
“之前我们根本不知道你在这里。说到底，要是为了给她制造一具身体，何必把你的灵魂放进去?”
“而且，灾祸魔女的残魂……终究也就是残魂而已。”
她的话里显现出强大的自信，显得不是很看重灾祸魔女的残魂。
但艾蕾娜也不能全盘信任。也就是当面是这种说辞，如果自己没把那残魂弄死，她们真要把灾祸魔女接回去，大概率不会让其放弃这身体。
“我的灵魂……你们是怎么把我召唤来这个世界的?”
这又是一个核心的问题，而且艾蕾娜其实有点不知道怎么面对这答案。她没那么想回去。
“是随机的。我并没有指定召唤什么存在。只是刚好遇到了合适的对象。关于如何召唤的……我只能说，和曾经的勇者有关。”
“那么，还有一个问题。”艾蕾娜摸不准对方会不会失去耐心，反正看起来自己短时间内逃不了，最好不要触怒对方。
“你们需要我做些什么?”
“嗯，这是个好问题。”
“要说的话，就是变强，尽可能快的变强，境界、传奇、半神……我们创造这具潜力无限的身体，自然不希望你中途夭折。”
“现如今最后的绿魔女也已经诞生。你需要想办法去折服我们的七大传承魔女。实力逼迫也好，利益叫唤也好，得到她们的认可。”
“这条路是最快的，能帮助你迅速成长起来。”
艾蕾娜若有所思，她知道体内那七座祭坛，绝非只是摆设，自己在体内世界的力量，或许也能带到外界来。
“如何?作为我们的暗之圣女，成为世界顶级强者，号令诸多魔女，乃至有朝一日推翻教廷成为人类的领袖，这样不好吗？”
“我没那么大的野心呢。”默默说着，艾蕾娜为自己倒了一杯茶，抿了一口。
“要不然，你们换个圣女?”
“你的灵魂与身体已经结合的很好了。召唤异世之魂的仪式也很麻烦，很难保证成功。”
你真的想要换别人吗？被隐含这样意思的目光看着，艾蕾娜赶忙使劲摇了摇头。
“真太是可惜了，这种变强和掌握权力过程对很多人来说也是莫大的享受呢。”
“总之，我们绝不是你的敌人，反而会是你最大的臂助。你的身体，你往后所需要的东西，都会尽量提供给你。”
“希望你能接受这种好意。”
提起圣女，艾蕾娜想到了那位教廷的圣女婆婆，又自然想到光明女神。
“能和我说说吗？教廷和女神的事，祂好像是我们暗之庭主要的敌人，而且为何唯独祂被称之为神灵?”
“这可就是个很漫长的话题了。等以后有机会再仔细和你说吧。”
“光之女神是唯一的、真正的神灵。和其他所有自称为神灵的家伙都不一样。那些随便有点传奇实力就敢当神的家伙，和祂绝不是同一个层次。”
“教廷虽然近百年才大肆发展。但却已经潜伏许久，所以魔女组织的高层，包括我在内，都有相同的共识。”
“那就是，光明女神在千年前战胜灾魔女后登临了神座。但本体似乎受了某种影响，一直到百年前才能真正有限度地降临世间。”
“百年前教廷发动魔女狩猎，占据了人类的几乎全部疆土，将魔女赶到各秘境。以此为时间节点，我们都被迫加紧行动的步伐。”
“教廷的最终目的，是断绝世间的超凡力量。我能确定这点，当然表面上是不会声张的，他们也不愿成为举世之敌。”
“神灵的心思难测，你似乎间接和祂见过，最好不要轻易受到影响。”
……
“神的想法怎么能是凡人能够揣测的呢？虽然我不曾登临真神之位，也不会蠢到被你们算计。”
这是在绿森界，重重封印深处的地方。
传奇精灵‘洛微塔’伸展着身体，她看了眼自己的样子:
“哼，还好我早有准备。传奇精灵的躯体，虽然不适应，也勉强够用了。”
“可惜那具最适合我的身体了，我总有一天要夺回来。”
那么，就此蛰伏一段时间吧。
她看了眼远方，转身消失在了黑暗中。
ps:这一卷总算结束了，我或许不该把太多笔墨放在配角身上，虽然还挺喜欢这卷重点塑造的几个配角的比如卡洛琳。
之后就进入完结部分了，再一到两卷，把这本小说完结掉。
给我几天整理剧情，下周继续更新。

第四卷 初醒之时 : 1.暗之庭
被艾娜瑞丝找到后，艾蕾娜跟着她待了相当一段时间。
一开始是在绿森界附近等待，和新生的绿魔女卡洛琳聊完后，艾娜瑞丝提议带她一同去往魔女组织暗之庭的总部。
“但我要是不想去呢?”
“那真是太遗憾了，我想带我们的暗之圣女，注定的下一任领袖早点看看我们的总部呢。”
这段时间，艾蕾娜倒是没受什么罪，反而可以说是过的很好，除了一些敏感话题外，艾娜瑞丝基本上都有问必答。
她作为一个魔女大组织的领袖，一位近期低调但成名已久的传奇巅峰，却一副和蔼可亲的样子。
艾蕾娜表示疑惑，她则回复道:
“好不容易找到了我们遗失的珍宝，这种失而复得的喜悦，当然非常强烈喽。”
这一路上，艾娜瑞丝的种种言论都似乎在表示，或者说她想让艾蕾娜明白，她们很看重自己，也无意加害自己。
“既然这样，当初为什么会把我弄丢呢？”
这话说起来有些奇怪，但艾蕾娜真的很在意，自己穿越前后的一系列事情。
“制作你的身体时，为了与七大本源都产生联系。使用了来自各个本源力量的素材。最后的一步，就是死之本源。”
棕发碧眼的高挑魔女，看着艾蕾娜又看了看天边的某个方向。
“红魔女弥卡露……她自身实力在高层干部们里排中游吧，但炼金技术确实是首屈一指。除了死之本愿的供养，还承担了你身体最后的调试工作。”
艾娜瑞丝叹了口气，有些面无表情的说:
“我本来很看重她的，她本身也很渴望研究你的身体，当时也就将你的身体放心的交给她……没想到——”
“她被教廷的传奇圣保罗发现了，他也算传奇中的实力派，没几下就重创了她。”
“教廷绝对是看出了点什么，他们的历代圣女都有预言的能力，一定早早发现了你的潜力和威胁，所以打算提前干预。”
“这些人不分青红皂白攻击魔女，实在是过分。”
听闻这话，艾蕾娜暗地里微微翻了个白眼。艾娜瑞丝明摆着要让她记恨教廷，但她可知道，上任红魔女弥卡露热衷人体试验，属于死有余辜的那类。
到这里其实还能理解，但艾蕾娜最多的疑惑就是在这这之后。
“既然弥卡露没有第一时间死去，怎么会不联络你呢?”
艾娜瑞丝是传奇巅峰魔女，还是极其擅长空间能力的传奇魔女，想必能很短时间内到达世界的绝大部分地方。
“因为教廷的干扰。那段时间——我们暗之庭的所有高层基本都被盯住了。”
“我无法获知弥卡露和你的位置。估计，当时她就是为了防止教廷的占卜发现，选择迁移到七层渊海秘境去躲避。”
这样就对的上了。教廷拥有世界顶尖的预言能力，弥卡露孤立无援的情况下，选择到魔女方有名的埃尔塔家族势力范围去。
不过，她最终还是被杀了。
是埃尔塔家族真的已经衰弱，没有于教廷占卜对抗的实力。还是她们压根就不想庇护弥卡露?
这些艾蕾娜暂时还不得而知，不过她更关心的还是她们会怎么对待自己。
要说真要给自己好吃好喝供着，钦定的下任首领……这种话，她一个字都不会信。
反而是看似无关的信息，或许反倒能真正透露艾娜瑞丝的意图。
……
艾娜瑞丝的空间能力已经达到毫无烟火气的地步。她拉着艾蕾娜的手，一个跨步就是天旋地转，周围景色完全不同。
但艾蕾娜怀疑，这根本不是她的全力。她像是散步一样，在路上花了许久才带艾蕾娜回到‘总部’。
“来，看看我们暗之庭的总部，怎么样，很厉害很低调吧?”
“这……要说低调的话确实是很低调。”
厉害在哪里是真的没看出来。
这里是藏在小树林间的一座小巧庭院，正对着一条清澈的小溪，周围一派鸟语花香的样子。
这实在是和艾蕾娜的想象大不相符。她心里觉得会见到什么雄伟的景象，没搞错的话，七大传承魔女可能人手一个秘境。说到底，哪有魔女组织不建在秘境里的?
没错，虽然被艾娜瑞丝带着用空间移动到处跑。但这里压根就不在秘境内部，根据浅薄的魔力含量来看，应该是在主世界。
当然，也不排除是个极度缺魔的秘境。
“居然连个人影都没有啊。不说多少强大的魔女，至少也该有点仆从吧!”
艾蕾娜有些无法想象，对方该不会随便找个地方来糊弄自己吧。
“唉——这里不好吗？我认为啊，魔女就是要刻苦修炼才对，不能沉迷享受啊！”
那一本正经的样子，只有这位传奇魔女心情挺好，这点艾蕾娜倒是看出来了。
“进去吧，欢迎来到暗之庭的总部。”
“……”
艾蕾娜稍微靠后些，跟着艾娜瑞丝走入内部。
踩在院子里柔软的草坪上，忽然若有所感的向一边看去:
那里有几只小鸟正在草地上走来走去，看起来颇为惬意的在散步。它们浑身羽毛金灿灿的像是点缀着金丝般漂亮。
怀着轻松的有几分治愈的心情看去。然而一仔细看着，别说治愈了，艾蕾娜心都悬起来了。
“那个，着几只魔兽好像有点强……”
“嗯?只是随便养着玩的宠物。很漂亮对吧?”
虽然被这么解释。但艾蕾娜怎么都感觉，这几只魔兽身上散发着权柄的气息。
正因为她也拥有这种力量，才能隐约察觉到这点，不排除里面可能有更强的。
据她所知，任何的一个超凡组织中，掌握了权柄的存在都称得上强者。
在院落里看着散养的宠物，艾蕾娜总算有点来到了不得了地方的实感。
“别看了，以后有的是机会看。喜欢的话，拿两只去玩也无所谓。”
使劲摇了摇头，艾蕾娜担心一不小心被宠物弄死。
在院落的小道中向前，还未进入小屋时。那扇朴素的门先一步被推开了。
一名黑发的少女从中走了出来。

第四卷 初醒之时 : 2.萨曼莎
因为发色一致，让艾蕾娜涌出些许的亲近感。但出现在这里，这个少女肯定不简单。
这位黑发少女，面容五官立体，看起来相貌端正算得上出色。但总有种不可捉摸的飘渺气质。
她和艾娜瑞丝感觉上有些像，但后者是融入虚空般的虚无。
少女有着深邃近黑的紫色眸子，一眼望去像是沉入了无边的海底，不断下沉、下沉。
向下望去，清澈的水中是无数紫色的闪电，最后被某种力量拖着不断向下，沉入到最深处。
像是突破了某种界限，沉入海底后却来到了另一片天地。漆黑的世界里，漫天遍布雄伟的雷霆，如龙如蛇般张牙舞爪，清晰的映入眼帘。
“咳、咳……”
窒息般的感觉让艾蕾娜难受到咳嗽了起来。最早在初见蓝魔女时她也曾有这样无力的感觉。现在她已经变强了许多，但似乎又没什么改变。
“萨曼莎，别一来就欺负我们的圣女啊。”
“……看不出来有什么特别的。”
这边艾蕾娜恢复了些许，她不敢再直视这位少女的眼睛。只知道，既然敢当着艾娜瑞丝的面出手，恐怕实力地位绝不简单。
退到艾蕾娜身边，用手轻轻拍了拍她的肩膀，艾娜瑞丝替她解释道:
“她叫做萨曼莎，我们暗之庭的紫之魔女，她掌握了雷电本源。嗯，也是一位传奇魔女。”
一来就遇到了传奇……难怪一点抵抗之力都没有。
艾蕾娜这边暗自苦笑着，那边萨曼莎看都不看她，转而就非常不客气的问道:
“这种实力有什么用，付出了那么多的资源和精力，就只有这样而已吗？”
“别着急嘛，她一直流落在外，现在才回到我们这里，要给她一些时间啊。”
感叹着，艾娜瑞丝似乎给了萨曼莎一个奇怪的眼神。
“……你又想来折腾我了，我的东西也不是随便挥霍的。”
“别这么说嘛，反正总是要用的，给我们未来的首领不好吗？”
黑发少女的紫瞳中迸发出一缕紫色的闪电，看起来危险无比。她脸色一绷，切了一声:
“要想让我认可她，就再等上一千年吧。”
“哈哈……总之，先准备起来吧。我相信她的潜力，你会认同她的。”
关于这所谓的认可，这一路和艾娜瑞丝交流后，艾蕾娜心里有数。
自己的这具身体——有着能控制多种本源力量的天赋。但想要一人掌控七大本源简直就是痴人说梦。
在设计之初，这一难点怎么也无法解决。于是最后做出了妥协:既然无法一人掌握，就干脆集合众人之力。
让她与各个本源的掌控者签订契约，有需要时从她们身上直接摄取力量，这就方便多了，相当于间接的掌握了本源。
目前，艾蕾娜体内的祭坛已经点亮两座。
分别是红魔女的死之本源，橘魔女的火之本源。虽然还不太懂怎么利用，但在和灾祸魔女残魂交手时，已经显现出巨大的威力了。
其中，死之本源这事艾蕾娜比较清楚。但火之本源她却是一头雾水……从那力量里，她感觉到了卡蕾的气息。
卡蕾怎么会和火之本源有关系?她虽然隐约知道些卡蕾的机缘，但怎么也想不到会和火之本源有关。
海拉的试炼，是与另一位继承人生死相争。而火之本源，恐怕也不会一帆风顺的获得，或者是有什么外力在帮她?
艾蕾娜曾旁敲侧击的询问艾娜瑞丝，但她却含含糊糊的一笔带过:
“上任传承者要怎么给予下一任，我并不在乎。只要确保传承不断绝就好。”
她虽然没有明说，但艾蕾娜能感觉到她对自己实力的自信。恐怕就是真有传承者想要反叛组织，她也有的是办法惩戒吧。
话说回来，艾娜瑞丝提及到，要想最快速度变强，就要让更多的传承魔女认可她。
艾蕾娜想到传奇级的卡洛琳，还有眼前的萨曼莎，就有点感到无语。
没搞错的话，这种联系中，她是处于比较上位的一方，能够直接通过传承魔女利用本源力量。
海拉和卡蕾倒还好说。其他魔女可怎么拉拢啊？谁会想给自己找不自在，把力量分享出去?
就眼前这位紫魔女的态度看来，她可是傲气十足的。
想想也是，都传奇魔女了，怎么可能没有脾气。就算有分歧，连艾娜瑞丝也不会去强迫她。
……
走入屋内，这里依然看起来很寻常，家具和装饰都很普通。
但艾蕾娜已经不敢轻视。
在艾娜瑞丝的带领下，三人围着小屋正中央的圆桌坐下，这边是这间小屋中一眼看去唯一不同凡响的东西。
这张桌子本身没什么特别，但围绕的九张椅子有些特别。
有被火焰纹路缠绕的，有遍布植物藤蔓的，有雕刻着血色月亮的……一共九个座位。
萨曼莎毫不客气的坐在了环绕紫色闪电的坐席上，艾娜瑞丝则是坐到一眼看起来平平无奇，但仔细观察就会觉得仿若虚空的水晶座椅上。
在她的示意下，艾蕾娜则坐到了有着漆黑云雾，如墨般的座椅上。
有些不安的坐上去。却又感觉有些十分舒适，身体和其宛若一体。
没有去管艾蕾娜，艾娜瑞丝与萨曼莎开始了交流:
“我们刚从绿森界回来，艾蕾娜的事已经告诉你们了。”
“卡洛琳已经获得了生命本源，成为了真正的绿魔女。她既是传奇魔女又是传奇精灵，想来战力的飞跃可以期待。”
“嗯，她确实和其他几人不一样。”
萨曼莎看起来很高傲，但在艾娜瑞丝说话时还是表情认真严肃。
“但你也知道，她毕竟还年轻，身上还有许多放不下的羁绊，在精灵种群中有很多事要做。”
“哼，得了传承的好处还敢提条件……当时她还是第一个。”
“‘庇护绿森界和不准插手精灵族的内务’这条件也不算过分，她有这样的资格不是吗？”
“当初的她可是个阴沉的半精灵小屁孩而已。不是有个精灵女王母亲，谁看得上她?”
“现在可不能当面说这种话哦?”艾娜瑞丝提醒道:
“正是战力紧缺的时候，要多点宽容嘛。”
然后两人又说了几句，艾娜瑞丝看向了一边的艾蕾娜:
“再过几天，我会把所有人都召集过来，向她们介绍一下我们的暗之圣女。”

第四卷 初醒之时 : 3.三个秘境
要等到传承魔女们到来，还需要一段时间。
艾娜瑞丝作为以空间能力出名的传奇巅峰，她基本可以做到无视距离。但那些魔女们不少都有各自的势力，需要时间召集。
于是，艾蕾娜就跟着这位首领好好游览了一番暗之庭这个千年魔女组织，见识其真正的底蕴。
两人来到那间小屋的后方，院落中坐落着三口深不见底的井。
这自然不是普通的水井，而是三处秘境的入口，三个直属暗之庭统领的秘境。
“怎么样，想不想进去看看?”
“里面都是怎么样的?”
艾蕾娜靠近井边，向内侧看去，只是除了头晕目眩的感觉外，什么也看不清。
“来吧。你这样可看不到。”
靠近过去，艾娜瑞丝面带笑意的牵起了艾蕾娜的手，两人周围空间一阵波动。
下一刻，两人突兀的出现再了一片荒芜的上空。
“这是一号秘境，也叫矿藏秘境。我们完全掌控的最富饶的秘境，组织很多的资源都来自于这里。”
艾蕾娜瞪大眼睛向下看去，发现这是一大片荒山野岭，漫天的尘土和荒漠，只是在远方有几片建筑群的样子。
“这里都地下储藏着大量的魔石矿脉和其他伴生矿脉，储量非常丰富还便于开采……那边的就是炼金工厂，打碎、筛选、提炼等。”
仔细感受，那边大片的厂房里有不少炼金傀儡在穿行，还有一些不知是魔法造物还是干脆就是巨人奴隶的在搬运重物。
偶尔，也能看到一些神色严肃的魔女，急匆匆的在工厂内穿行。
“一号秘境的魔石储量非常高，但相对的空气中逸散的魔力很少，不太适合正常修炼。”
“可能在诞生之初，这里的绝大部分魔力就都被凝结成晶体了吧。”
确实能感觉到，这里的魔力只比主世界高一点，算得上非常贫瘠。但这种贫瘠的表象下却是颇为富饶的。
“那边的炼金工厂有很多防卫阵法……不过，你有足够的权限进入我们暗之庭所属的绝大部分地方。”
虽然这么说，艾娜瑞丝也只是带艾蕾娜大致看了看，没有要深入进去参观的意思。
“好了，下一个。”
空间一阵转换，下一刻又来到了一个截然不同的地方。
这里环境就要好的多，和刚才的景象对比明显。
深吸一口气，艾蕾娜感到了超乎寻常的魔力浓度，比她去过的所有地方都高。
这里看上去山清水秀，地面被大量的植被包裹，有草原有森林，发达的水系和远处的雪山。
天边还挂着云朵和彩虹，时不时有大群的飞鸟路过。
“二号秘境，庭院秘境……这才是我们暗之庭真正的核心势力范围。”
艾娜瑞丝所指的，是这个秘境中央，漂浮在半空的一座城市。
下方是大片的奇异云朵，散发着浓厚的魔力气息，一整片云海将这座城市托起。
它的上面以一座高塔为中心，周围也遍布了相当多的建筑，有的呈尖锐的圆锥状，有的是柱形，还有干脆像是寻常房屋的。诡异又和谐的融合在一起。
“走吧，我们过去看看。”
一边飞，艾娜瑞丝一边为她介绍起来。
云上城是庭院秘境的核心，这里的云朵居所是来自另一个知名秘境，云海秘境的特产。
其中的故事暂且不说，这座城市就是大多数隶属于暗之庭的中下层成员的居所了。
几位传承魔女们都拥有自己的秘境，那里是她们各自的后花园。而暗之庭却也不是只有几位高层组成的。
“所谓的庭院，就是曾经的灾祸魔女手心中的庭院的意思。”
“她当年在很多秘境都大肆劫掠，最终创造出了这么一个城市。这里有来自很多秘境的东西。”
很快，随着逐渐靠近，艾蕾娜就就见识到了什么叫来自各个位面的‘东西’了。
这座城市中，之所以会有那样各式各样是建筑，也是与这里的居民相匹配的。
半空时不时有些魔女在穿行，普遍实力颇强。而除此之外，精灵，血族，兽人甚至是魔兽……许多看起来奇奇怪怪的生物在这里居住。
“呜哇，这样不会其冲突吗……”
光是看到这些生灵奇形怪状的样子，艾蕾娜就觉得它们不太可能和平共处，其中不少的种群还带点世仇。
“只要法律够严格，维护秩序的奖励足够诱人，再加上强者的镇守……这也没什么不可能的。”
两人直接飞向城市中心那座最高的魔法塔。
一种无形的波动横扫过来，看似伪装成正常的魔力扰动，但有些许的微不可查的异样，让艾蕾娜下意识的警惕起来。不过她很快反应过来，这是有人或者阵法在进行探查。
“尊贵的首领大人，欢迎您的到来。”
从魔法塔处传来了无机质的声音，像是提前录好的。在下一刻，从塔身里有五个身影从中出现。
五位分别是人类魔女、精灵、血族、兽人、魔兽。
她们以极快的速度飞来，出现在艾蕾娜两人的面前，保持着低一些的距离，均恭敬地行礼。
随便点了点头，艾娜瑞丝偏头看向艾蕾娜:
“她们就是这座城市的管理者，金阶的精英……嗯，我记不清名字了，反正都是无关紧要。”
她就当面说这些，完全没有给她们留面子的打算。不过这几位也都低着头，一副恭敬等待命令的样子。
艾蕾娜却是发现，这五位都是境界强者，气势还是那种颇强的。至少她现在应该很难对付任何一位。
“你们都抬起头来。”艾娜瑞丝一句话，这几位强者才敢抬头，她们的相貌各异，其中精灵和血族都颇为精致，但艾蕾娜已经见的不少了。
兽人则是一副憨厚的壮汉模样，一身绿色的皮肤，肌肉雄壮的身体上满是疤痕，巨大的龅牙露在外面。
它那样子让看惯了血族精灵眼光变高的艾蕾娜，感觉颇为不适应。
另一边的魔兽是一只火鸟。它浑身包裹在烈焰中，高温将周围的空气灼烧的扭曲。隐约可见的眼中，闪烁着如人智慧的光芒。
“都看清楚了，这位艾蕾娜小姑娘，就是我们暗之庭的暗之圣女，下一任的首领。”

第四卷 初醒之时 : 4.向导
“是，大人!”
几位各异的境界强者都将目光死死地盯着艾蕾娜，像是要把她的脸牢牢记住。
这让艾蕾娜有些许压力，强者的目光就足以造成不小的压力了。
“嗯，反正她的权限暂时等同于几位高层，你们不能违抗她的命令。”
带着艾蕾娜稍微转了一圈后，艾娜瑞丝就打算结束这次旅程了。
“那个……第三个秘境呢？”
暗之庭的三个核心秘境已经看了两个，艾蕾娜自然的对第三个产生了疑惑。
“三号秘境，严格来说是半个秘境，那里，你暂时还不需要知道。”
这样反而更好奇啊!
虽然连前两个秘境也不是很明白，但艾蕾娜心思不由得集中到了第三个上，可惜艾娜瑞丝没有要回答的意思。
在那之后，艾娜瑞丝就离开了，她把艾蕾娜留在了庭院秘境的云上城中，等待之后传承魔女的会议。
她一离开。五位管理者都眼巴巴地看着艾蕾娜，讨好的样子溢于言表。
面对五个境界级高手，艾蕾娜还是颇有压力，她赶忙说道:
“你们还是去忙自己的事情吧……或者，留一个跟着我也可以。”
她想了想觉得，初到一个陌生的地方，还是得有人带领自己比较好。
“艾蕾娜大人，让我跟着您吧!”
“大人，您看我怎么样?”
几人互看一眼，都想要积极和这位未来领袖拉好关系的样子。
“俺就不留了，省得您看着心烦。”
兽人壮汉挠了挠头，就打算先一步离开了。看来他是颇为清楚，自己的外貌在别的种族眼里是什么样的。
艾蕾娜倒是对着兽人一下有点改观。不过，她也真没打算天天看一个兽人在身边，所以点了点头任由他离去。
“大人，我也有些急事要做，请允许我告退。”
说话的是浑身火焰的魔兽鸟，它看着那边人形的三个互相瞪视着竞争激烈，感觉没什么胜算的样子，于是很快决定放弃。
“小姐，我迪克·库斯愿为您效力，我的家族是这座城市最古老的家族之一，见证了这个秘境的发展。”
这话让艾蕾娜有些心动，知识是很重要的。
“我本人也算有些实力，能保护您免受宵小之辈的侵扰。”
现在是人类样子的艾蕾娜，依旧是个上位魔女，在别处可能算得上颇为强大，但在这里确实显得很普通。
说话的是为男性血族，他金发碧眼相貌非常端正，身穿接近人类贵族风格的礼服。
相貌英俊又有贵族气质和实力，却能放低姿态将自己视为侍从。普通的人类小女孩见了会挪不开眼吧。
可惜，在艾蕾娜这里，这是减分项。
“感谢您的好意，我也有着血族的友人。”艾蕾娜的话刚让迪克面露欣喜，接下来又让他的笑容凝固了。
“可是，男性随侍左右多有不便，还是算了吧。”
最后迪克也一脸不甘地离开了，他边走嘴里还嚷嚷着什么我家族里也有女血族之类的话。
剩下的两位，魔女和精灵都是女性。
先开口的是精灵，她的声音有些成熟的淡然:
“艾蕾娜大人，我的家族一样源远流长，我也是我们几位中年龄最大的，相信足够解答您的问题。”
这位精灵女士面容精致典雅，有一种自然清新的美感，她眼睛清澈如水波，是典型的精灵族气质。
“那，那个，我也知道很多!”另一边的魔女小姐，看到艾蕾娜颇为中意精灵的样子，忙不迭地开口:
“我，虽然比较年轻，但我去过很多次图书馆!”
艾蕾娜又看向这位魔女，她是褐色长发，容貌有些圆乎乎的，看起来像个可爱的洋娃娃。
最引人注目的，是她那火辣的身材。仿佛是将前凸后翘这个词演绎到极致。胸前的山峰高高将衣服撑起，后面的屁股也很饱满圆润。
好，好大!
稍微咽了口口水，艾蕾娜有点不敢直视她。
这一行为，被魔女小姐认为是对自己不敢兴趣，她慌忙的说道:
“其、其实，我还擅长诅咒魔法，您想的话，我可以演示给您看!”
诅咒魔法?
艾蕾娜知道，这也是非常稀有的魔法种类，一般是无法遇到的。
边上，精灵女士发觉艾蕾娜会对知识这个点有反应，立刻发言道:
“艾蕾娜小姐，我们精灵族的收藏中也有很多书籍，其中也包括了你们魔女的知识，是历代交换而来的。”
“还有，我在这里有许多族人，如果您有需要，也可以为您办事。”
“唔，那、那个……”结巴了一会儿，魔女小姐有些催头生气的低叹:
“我没什么下属势力……”
“既然这样的话——”艾蕾娜一开口，她们俩目光都紧紧等着她了。
即使看起来淡然又有自信的精灵女士，也有点紧张的握了握手。沮丧的魔女小姐倒是快要放弃的样子。
艾蕾娜不由得暗自感叹，暗之庭或者说艾娜瑞丝的威严真是厉害，让这几位境界级强者争相讨好。
如果在别的地方，这种实力足够坐大势力的高层、长老或者中等势力的领袖了。
“嗯——”艾蕾娜目光在两人之间游移，一方明显掌握了更多资源，打好关系的话应该能收获很多。
另一方……嗯，她是真的大。
“我全都要!”
……
反正又没说只能找一个，艾蕾娜选择两个都带上，反正她们应该也乐意的样子。
“这边是商业街，那边是美食街 您要是有兴趣，我可以带您仔细游览一番。”
精灵女士名字是兰雅，她确实颇有经验且性格细致。
在这样一个有许多种族混杂的城市，也就等同于融入了各种各样的风格。并从中诞生了许多新奇的事物。
至少，光是各种族的美食，想要一一评鉴过去，就要花费不断的时间了。虽然，其中一些看起来不太能吃的样子。
之后，三人随意找了一家人类魔女开的餐馆。
“艾蕾娜小姐，您今天打算住在哪里?”
坐在另一边的魔女小姐身体前倾，有些急切地询问，似乎前面被精灵抢去了风头，让她很有危机感。
她的衣领垂下，露出的白腻肌肤和深邃缝隙，简直堪称对眼睛的暴力。

第四卷 初醒之时 : 5.云上城
“普利玛小姐，我能问问这个城市的基本规则吗？”
这个在五位管理者中好像最年轻的魔女小姐，似乎急于在自己面前表现一下。
但在精灵女士兰雅细致又清晰的讲解下，她好像完全找不到插嘴的空间，只能焦躁的干瞪眼。
“嗯，嗯!”眼见这位钦定的下任首领小姐将目光投向了自己，普利玛难掩激动，她轻吸一口气，解说道:
“云上城因为有许多种族，经常在各方面有冲突。长久的时光下面前我们的生活习惯总算勉强融合了在一起。”
“但也很难再进一步了。最终还是只能以实力的标准来划分地位和权威。”
“这里的成员们一般分为五阶，金、银、铜、铁，奴隶。”
她说到这里的时候，艾蕾娜想起，刚到时艾娜瑞丝曾称她们这几人为金阶的管理者。
既然是按照实力划分，没搞错的话，境界级就是金阶。
“这座城市金级的成员一共五位，其中选出我们五位为管理者，分别掌管资源、信息、防卫、军队、政务的大权。另外两位相对权力弱些……”
“咳。”一边的女精灵兰雅轻咳一声，看了一眼普利玛，面色如常的纠正道:
“实际上境界级的金阶其实有九位，除了她说的这七位，还有两个一个藏在魔兽群里，一个在血族内潜修。”
“……是这样吗！?”普利玛一副震惊的样子看着兰雅，仿佛第一次知道这件事。
艾蕾娜则捂脸，这家伙好像真的不太靠谱啊，虽然看着很养眼就是了。
“那，那个，接着往下说——”因为被兰雅打断，普利玛变得有点不自信起来，说话的声音都小了不少:
“银级的上级精英多些，大概在百位左右，都是向我们魔女支配者这种等阶的。”
这时候她有些心虚地撇了一眼兰雅，干脆不报具体人数了。
不过从兰雅没有开口反驳来看，人数上应该也是大差不差的。
这已经是非常可怕的数字了。艾蕾娜变成精灵后，自己也就这种实力而已。不过考虑到这里是暗之庭的总部，这数量也不算过分。
“铜阶就是差不多上位魔女那样的……”普利玛说着说着看了一眼艾蕾娜，她正常魔女的状态还依然停留在上位魔女的程度。
“要说的话也算偏上层吧，不过实际上和金、银阶段的人物比起来，没什么影响力和权力，基本上这城市里到处都是。”
看到普利玛的样子，艾蕾娜深深感到了这家伙真是有点不谙世事的感觉。
居然就当着自己的面这么说。表面上看自己就是上位魔女，你看我一下接着就说城市里这种实力烂大街。
这样好吗？换个小心眼的肯定对你印象不好，要像办法欺负你，比如潜规则啊，潜规则啊什么的!
虽然我其实有大魔女战力，也不是很在乎就是了。
“向艾蕾娜小姐这样年轻的上位魔女，即使在这里也是闻所未闻。至少我这个年龄还非常稚嫩。”
精灵兰雅显然要懂事的多，她的话轻柔又真诚，很容易让人生出好感。
“嗯，我，我年轻的时候也没那么厉害!”魔女小姐没太懂的样子，不过也跟着下意识的恭维了一句。
“……然后就是，实力更差的一律为铁阶的普通市民，还有犯过罪或者后来掳掠来的奴隶。”
“奴隶实力再强都是奴隶。但依照不同的出身，有专门的出路让他们晋升为普通市民。除了立功，有的需要工作十年，也有可能是千年。”
这差不多就是这座城市的主要划分，虽然是暗之庭直属的下属势力，但一般很少接到艾娜瑞丝的命令。
都是由他们之中按规则自行选出管理者。
不过这改变不了暗之庭首领艾娜瑞丝拥有最终的否决和任免权。
比如说，艾蕾娜就渐渐了解到，暗之庭作为偏向人类魔女的势力，高层传承者们大多都是人类。
也因此，人类魔女始终在组织内部占有极重要的分量。
比如云上城历任的五大管理者，基本都会有一位人类魔女。
据说上任魔女管理者因罪被审判后，五大管理者其余均为异族，使得普利玛这个剩下唯一的境界魔女接替了这一职务。
但实际上，云上城整整九位境界强者中，她可能实力排的上倒数，是新晋升升不久的境界级。
正因为如此，她这几天一副寻求靠山的样子，拼命想讨好艾蕾娜。
虽然时常心里吐槽普利玛的好身材，但显然她实力的价值要远高于外表，而且艾蕾娜也不是那种沉迷女色的。
作为一个空降的外来者，不论怎么受艾娜瑞丝的重视，要想融入这里也需要自己的势力。
所以这几位管理者的支持也很重要，至少在艾蕾娜成为传奇，拥有压倒性的实力之前，她们是非常值得重视的。
“艾蕾娜小姐，这是我们精灵族收藏的城市历史书籍，我记得您曾经提到过，您要是感兴趣的话……”
“啊，这种我家里也有!”
这么一段时间里，艾蕾娜就在这座城市不停地探访，有两位金阶的高手跟着也没发生什么不愉快。
艾蕾娜倒也没嫌弃普利玛略有冒失的样子，这种没什么心机的人物，从另一个方面来说也很值得接纳。
虽然兰雅可以说各方面无微不至，只要给个眼神就能领会意思。但她那淡然的样子，总让人觉得深不可测。
而且普利玛怎么说也是境界魔女，实力是真实的，拥有的知识储量也不低。有时候一些话能让艾蕾娜获益匪浅。
“我主要负责城市的政务，不过实际上大部分事务是由我的家族来分担的。”
艾蕾娜询问她俩的职务时，兰雅这么解释到，她看上去很谦虚。
“那个，我是书籍管理官，不过我都只是在那里看书，哈哈……”
“还请普利玛小姐有机会带我去看看。”
“嗯，好的!”
就这么的，在云上城里呆了几天后，艾蕾娜收到了艾娜瑞丝的消息。
传承魔女们都已经来到总部，她们时隔多年，还更换了几位成员后，总算齐聚一堂。

第四卷 初醒之时 : 6.暗之庭的九人
怀着有些忐忑，有些兴奋的心情，艾蕾娜回到了那座看似寻常的小屋里。
小屋中已经坐着三位魔女了，在艾娜瑞丝把艾蕾娜带过来后，她们的目光都一下聚集在了她的身上。
海拉……真是许久不见了!
第一眼，艾蕾娜就看到了面色冷淡，气质感觉酷酷的深红短发少女。她端坐在血月印记的坐席上，正玩弄着自己尖锐的指甲。
她仿佛很随意的，将目光看了过来。在聚焦于艾蕾娜身上时，一下爆发了炽烈的情感。
不过她用很强的意志力，很快将目光挪开，变得一副无所谓的样子。
在意识到自己的出生可能与暗之庭有关后，艾蕾娜就和海拉商量过尽量不要透露和自己的关系。
所以，她们俩虽然有不少话想说，但都装作初次相遇。艾蕾娜朝她礼貌性地轻轻点头。
“这位是新任的红魔女，执掌死亡本源。她是弥卡露认定的继承者，虽然看着还小，但很有天赋。”
似乎察觉到目光，艾娜瑞丝向艾蕾娜介绍起来,虽然后者已经十分清楚了
海拉晋升支配者了啊，进步真快，离正式继承传承的境界级也不算太远了。
“这一位是蓝魔女，温蒂妮，执掌水之本源，她是境界魔女。”
离海拉旁边不远的，是见过一面的蓝魔女。当时她可以说是让艾蕾娜感到了巨大的实力差，即使现在也一样不能轻视。
“有意思，你就是我一直要找的人吗？实力也不怎么样啊……总感觉好像有点熟悉?”
“我记得是让你去血月国度调查的吧，结果什么也没找到，就把海拉带回来了。”
艾娜瑞丝轻哼一声，有些不太客气的质问到。
外貌是紫发少女，穿着毛绒大衣的温蒂妮，在看到艾蕾娜后陷入了一种迷惑中。
她又摇了摇头，有些讨好的看向艾娜瑞丝:
“艾娜瑞丝大人!那里毕竟是命运魔女的地盘嘛，我也没什么办法。”她一副错不在我的样子，小心的解释:
“而且我好歹找到了红魔女的继承者啊，还培养了她一段时间。”
没有理会温蒂妮，艾娜瑞丝将目光转向另一位魔女，是深棕发色的高瘦女士。
“这位是蒂姆，黄魔女，执掌土之本源。她来自赤岩秘境，是群峰之心的领袖。”
名为蒂姆的黄魔女，是真正的第一次见到，她体态修长，气质有些阴冷。
这位脸庞有些妖媚的魔女，给人的第一印象是如蛇一样危险，看起来很难联想到大地般宽厚的土之本源。
“嗯。”
她只是微微点头，就漠不关心的垂下视线了。
艾蕾娜明明确定是第一次见到她，却总略微有种熟悉的感觉，但百思不得其解。
“喂，那不是前任首领的位置吗？”
看到艾蕾娜非常自觉的做到缠绕着黑暗云雾的席位上，温蒂妮有些惊讶的问道。
“她就是下一任首领。”
艾娜瑞丝说完这句就离开了，可能是去接其他几位传承魔女。
“……这样啊，你这么弱是下任首领?那肯定有什么特别的天赋吧!”
“我是蓝魔女温蒂妮，你要有什么需要可以随时找我，我可以尽量帮你!”
紫发少女温蒂妮一副很讲义气的样子，使劲拍了拍自己的平平的胸脯。
“嗯，希望我们以后能好好相处。”
这家伙见风使舵有一手啊，她是这样的角色吗？刚开始见到的时候可不是这种感觉啊。
黄魔女蒂姆和海拉都不是很爱说话的样子，场面一时有些冷清。
虽然海拉是非常想和艾蕾娜交流的，但她纠结了一会儿还是继续装高冷。
“唉，唉，你到过云上城了没有，我说啊，那里还蛮有意思的，我之前到那里……”
相比起来，温蒂妮要活跃许多，和艾蕾娜有一搭没一搭的聊着。
不一会儿，小院的空间一阵扭曲，两位魔女一同到来，她们进入房间后到各自的座位坐下。
一位是青色长发，气质有些飘渺的魔女，她好奇地看了眼海拉。
“这位是青魔女，执掌风之本源，你叫她青就好，这家伙舍不得自己明面上的身份，从来都不说自己名字。”
“呵，你这家伙不就是实力不行又暴露了身份，结果被教廷的人到处碾。”
“切。老娘还没死呢!”
温蒂妮自告奋勇的承担起介绍的工作，她呛完青魔女后，同时也介绍起艾蕾娜:
“这位是艾蕾娜小姐，我们未来的首领，你这家伙最好老实点。”
“哼。”虽然对温蒂妮嗤之以鼻，但青看起来也不算高傲，老老实实的对艾蕾娜点了点头。
“这边这位嘛……是卡洛琳·拉尼亚大人，她执掌生命本源，虽然之前才继承了绿魔女的位置，但真的很强。”
面对这位传奇魔女，温蒂妮就显得非常老实了，没敢多说，态度也很恭敬。
虽然艾蕾娜不久前才见过她。
这位绿魔女，和爱丽莎有着血缘关系，还是一位半精灵，她同时也是绿森界中精灵族的女王。
艾蕾娜在被灾祸魔女控制时，见识过她战斗时的样子，她的实力极强，据说之后还又成为了传奇精灵。
“我们在哪里见过吗？”
卡洛琳的声音温和，再加上和爱丽莎非常相似的样子，让艾蕾娜一时有些恍神。
这位传奇魔女一开口，其他几位都不由将目光转过来，包括看起来冷淡的黄魔女。
“啊，是那时的……”
没等艾蕾娜回答，卡洛琳又自顾自的点了点头。她似乎想起之前和艾娜瑞丝谈话时，旁边倒茶的小女仆了。
很快，又一位少女从庭院来到门前，她有些胆怯的敲了敲门。
进入后，在数位强者的打量下，她脸色有些略微发青，看起来颇为紧张。
这也是当然的，她仅仅是上位魔女，可以说和在场的艾蕾娜一起组成了最菜两人组。
她犹豫片刻，小心的找到自己的座位坐下，鼓起勇气的笑着面对众人，眼睛却看向艾蕾娜:
“我是新任的橘魔女，我叫卡蕾，执掌火之本源，虽然我现在还很弱……但我会努力的!请大家多多指教。”
暂时无人回应，魔女们纷纷打量着这个实力只有上位魔女的家伙。看来是不太认同她。
卡蕾目光游移，很快注意到海拉，表情略有惊讶，不过很快目光又时不时偷看艾蕾娜去了。
“嗯，看来都到了。”
艾娜瑞丝和萨曼莎最后走进来，各自到了自己的座位上。
这样一来，七位传承魔女与首领，再加上艾蕾娜一共九人，就全部到齐了。

第四卷 初醒之时 : 7.突变
“那么，没有异议的话，这时隔多年的暗之庭高层会议，就从现在开始了。”
棕发碧眼的魔女艾娜瑞丝目光一一扫过在场的每一人，包括两位传奇在内，魔女们都正襟危坐起来。
“如各位所见，我们的红、橘两位传承魔女已经发生了轮换。弥卡露、菲尼她们曾经的实力你们是清楚的，即使是传承本源者，即使是传奇也有可能陨落。”
“万望剩下的成员以后更加谨慎，至少教廷的实力要远胜于我们。”
关于两位前任魔女的死因，艾娜瑞丝没有多说，不知是在场的都已经了解 还是她认为没有必要。
“随着而来的是海拉、卡蕾两位年轻魔女，能见到两位新鲜血液的加入，我很高兴。”
听到她这变相的认可，卡蕾明显松了一口气，海拉倒是很淡然的没什么表示。
艾蕾娜看来，她们两人应该是颇有压力的，毕竟实力在一众魔女中倒数。
“弥卡露是伪传奇，菲尼更是传奇……她们两个，会不会太弱了一点。”
终于，如蛇一般气质的黄魔女蒂姆淡淡的开口，其他几人也没有反对，同样都有些质疑的样子。
“都这时候了，不如直接找两个境界魔女接任，应该能很快充当战力。”
她淡金色的眼瞳睁开，目光看向尤其看向卡洛琳、萨曼莎这两位。
“有这种实力又值得信任的，应该也很容易找到。”
但是，这两位都没什么表示。卡洛琳微微一笑没有开口，萨曼莎则直接无视了。
“什么啊!你忘记了?上一任传承者对继任者是有选择权的，只要有一定潜力，不脱离暗之庭，后继者都会被接纳。”
开口的是蓝魔女温蒂妮，她虽然实力不强还有点怂，但面对同为境界魔女的蒂姆还是敢开口的。
“我记得你被打发去找红魔女了，是看上那个小丫头了?”
蒂姆说话非常不客气，看起来是颇为不喜欢温蒂妮。
“哼!我觉得她潜力不错，说不定就能成为传奇。可能比你还早呢!”
被黄魔女瞪着，温蒂妮多少有点发抖，毕竟她也是位伪传奇战力。
不过，温蒂妮就是为了和海拉报团才待在血月国度的，当然不吝啬些口舌。
“温蒂妮说的也有道理，不干涉传承是长久以来的惯例。”
说话的是青魔女，一开口同样被蒂姆瞪了一眼。
“反正我这里暂时没有合适的人选，让两个小家伙继承也无所谓。”
硬要说的话，卡洛琳手下的强者可不少，绿森界所有的境界高手说不定比暗之庭本部的那几位还多。
不过无论火还是死亡本源，都是绿森界极为排斥的属性，无论是精灵还是拉尼亚家魔女，还真就一个契合的都没有。
“虽然我也没有人选，不过让两个小鬼继承确实不好，直接找现成的强者不好吗!”
紫魔女萨曼莎也表示了自己的意见，她脸色很不好的看着两个少女，甚至还莫名瞪了艾娜瑞丝一眼。
“呵呵。”艾娜瑞丝脸上带着笑容，她一有开口的迹象，所有人都不再言语。
“我说了，让两位新血加入很好，她们都很优秀，我们暗之庭还是有这个资源培养的。”
“还有，虽然是不成文的规定，但背弃契约可不好。她们既然获得了上任的认可，就不要轻易更改。”
这样一来，这件事也就等于定下了。艾娜瑞丝的眼神告诉所有人，不要再讨论这个话题。
暂时无人回答，几位魔女都若有所思的样子。而卡洛琳先开口了:
“我在绿森界做了不少事情。虽然教廷未必会和精灵族彻底闹翻，但也不排除进攻的可能性。”
“那时候，还请各位提供一些帮助。再过一段时间，精灵族会渐渐有自己自保的能力。”
因为千年前的大变故，各族的实力都衰退不少。相比之下，精灵族至少比血族这种要好不少，可能很快就有新传奇诞生。
“嗯，我会帮忙的。”“如果是卡洛琳大人，请尽情调遣。”“我早就上了你的贼船了。”
几位魔女发纷纷开口，显然明眼人都看得出来，卡洛琳自身及背后的势力是巨大的潜力股。
“有困难的话，也可以来找我。”
萨曼莎的开口让卡洛琳也不仅面露微笑，她郑重的点头致谢:
“如果有萨曼莎大人在，教廷也会收敛不少吧。”
艾蕾娜心底有些惊讶。她所知道的，卡洛琳实力有了飞跃后，应该在传奇中都颇为强大。
但这样的她也会称呼萨曼莎‘大人’吗？是真的如此强大，还是仅仅是曾经的惯性?
卡洛琳有开口说自己势力的机会，其他几位则直接被艾娜瑞丝一一点过去:
“为了防止教廷过分反应，你们最近尽量要低调些。”
“温蒂妮你少乱跑，专心掌握本源成为伪传奇，你得抓紧了。”
“是!我知道了。”
“青，你的话……就保持这样蛰伏下去就好。你已经足够低调了，还请再多些耐心，很快就能解放了。”
“嗯，已经等了那么久了。不在乎再多等几年。”
青魔女，这家伙有什么隐情吗？艾蕾娜对此有些好奇，不过看她连自己的真名都不愿意说，估计是得不到答复的。
随后，艾娜瑞丝将目光投向黄魔女蒂姆，她似乎有些头疼，微微叹了口气:
“蒂姆，你虽然在自己地盘经营的很好，但实在是太高调了。你的赤岩秘境，都快成为有名的魔境了。”
“……这是我们那里的传统。”
蒂姆不敢反驳，只是低声微微说了一句。
“你应该很清楚，你的处境是很危险的。当初我就认为，你和弥卡露必定是教廷最先攻击的目标。”
“现在她已经死了，你自己好好想想。”
“……”
最后，艾娜瑞丝又看向两位一直没怎么吭声的新成员:
“卡蕾、海拉，你们两个必须尽快将实力提升上来，形式比你们想象的还要严峻。”
“教廷的人随时会打来，除了你们自己那里的资源，暗之庭也会尽量帮助你们成长。”
“然后——”
将目光投向了艾蕾娜，艾娜瑞丝正要开口。
轰!

第四卷 初醒之时 : 8.一触即发
最先出传来的，是微弱的震动。
紧接着的，是一股极大的压迫感。艾蕾娜在这一刻，浑身发冷，如坠冰窟，她感觉到了极度的危险。
这股危险感之强烈，完全压过了艾蕾娜这辈子以来面对过的任何一次危险。
甚至于，看着眼前的一众顶级强者，她居然觉得毫无安全感。
“发生什么了!”“我感觉有危险——”“是教廷吗？”
魔女们纷纷有所感应，而三位传奇都面色沉重无比。
“我们先离开!”
艾娜瑞丝看着天上，她的目光深邃无比，似乎穿透了层层虚空，眼前的房顶自然也不能阻挡。
她猛然伸出手，一股无形的力量向四周扩散，一下不知传向何方。
空间本身猛然晃动，艾蕾娜感到一阵头晕目眩，这是第一次艾娜瑞丝发动空间能力时如此不平稳。
如果这时候从天空向下看，整座院落乃至附近的大片地皮，都出现了模糊，仿佛在晃动。
周遭的空间像是被一只无形的手掌握，像是要将这块‘笼子’完全拖走。
下一刻，这一整块空间就将远离。
轰!
爆炸声中，院落附近出现了大片的深邃黑隙，空间本身宛如破碎的镜面。
然而，微微一晃后，院落仍然停留于此地，没有发生变化。
“传送失败了!教廷的人干扰了我!”
艾娜瑞丝脸色阴沉，有些咬牙切齿。在院落的周围，数十根木质的十字架插在了地面上。
这些十字架散发出浓郁的圣光气息，将整片空间化为了某种圣域。空间变得稳定无比，完全无法传送。
这一下，即使身经百战的魔女们，也都有些惊慌。
“怎么可能!居然就这么突兀的攻击了……教廷不怕被其他势力反扑吗？”
温蒂妮不敢置信的大喊，她神色有着明显的惶恐。
敢对暗之庭出手，教廷会出动的力量必定极为恐怖，她晋升为境界魔女还不算太久，这种战斗中简直就是炮灰。
“这时候还心存侥幸吗？”
蒂姆淡金色的蛇瞳狠狠瞪了她一眼，她身边有模糊的境界出现，一股浩瀚广阔的大地力量若隐若现。
然而，她气势的攀升嘎然而止，未能进入伪传奇的级别。
“我联系不上本源之力了……这封锁居然如此厉害吗!”
几乎就在同一刻，魔女们纷纷沟通本源力量，但全部失败。
“我也是……”青魔女忍不住开口，声音有些颤抖。
“看来，只能靠我们三个了。”
看向卡洛琳和萨曼莎，艾娜瑞丝叹了口气，神色反而平静了。
艾娜瑞丝最初的举动被打断后，她又释放了数种空间力量，试图将众人带走，只是全部都未能奏效。
显然，她非常清楚。既然主动出击，教廷这一次袭来的力量必定极为强大。
“准备好迎战把，你们几个，见识不妙就躲到二号秘境里去。”
伸手一抓，空间扭曲，远方的景象化为一道透明的光屏出现在总人面前。
“是教廷的人，准备好死战吧!”
光屏中显现的，是遥远天空中的几团光点，估计是就在庭院的上空。
艾蕾娜让自己镇定下来，她一边向海拉、卡蕾的方向靠拢，一边目不转睛的盯着空中的光屏。
“教廷的六人议事团来了几个?”
紫魔女萨曼莎一边盯着光屏中的景象，一边询问到。
“四个，一共来了四个。”
光屏似乎受了干扰，那几团光芒都有些模糊不清。但她实力果然超凡，几乎没多久，光屏变得清晰起来。
飞在空中的，是五个教廷的强者。
其中四人，正是最高六人议事团中的四位。
“教皇、圣女玛利亚、审判长保罗、圣骑士团长安东尼……”
卡洛琳也看着屏幕，郑重的将这四人的名号一一报出。
圣女玛利亚不擅长战斗，也不是传奇实力。这么看来双方的实力还算平衡。
但如果真的这样，教廷的人根本就不会组织这次突袭了。
关键是第五位，她高居在教廷强者之上，连教皇冕下都要跟在后面，似乎地位低她不少。
她面容仿若绝美的少女，身上散发着浓郁无比的圣光，气势之强将资深传奇巅峰的教皇都要完全压住。
甚至可以说，她已经完全超越了传奇的位阶。
“是祂……是光明女神的降临体。”
这一刻，连艾娜瑞丝声音都有些颤抖。她忍不住自语:
“女神已经能降下这种程度的力量了吗……”
艾蕾娜恐怕是第二个感知到女神存在的。因为她在灾祸魔女寄宿体内时，就已经间接和这位打过交道了。
这一次，女神的气势和实力都要远远胜过在绿森界那次。
当时，祂降临在了爱丽莎的身体里，力量的源头是组成光暗之轮的一只断手。祂战斗时一直非常谨慎，似乎发挥不出全力。
但这一次，既然是教廷主动的袭击。恐怕这次的降临会发挥出限度内最大的力量。
“糟了……”
艾蕾娜不知道，这时候要是投降的话会怎么样。但反正她、海拉、卡蕾与暗之庭的联系之深，不是说断就断的。
暗之庭这边如果没什么别的底蕴，恐怕这一次在劫难逃。
而且说实话，她很难相信女神准备完全的降临，会被什么物品或东西挡住。祂可是唯一公认被称为真神的存在啊!
“女神又如何……”
艾娜瑞丝也知道危险至极，但越是这时候越不能丢失士气。她气势猛然膨胀，传奇巅峰的实力展露无疑。
“祂没法本体降临，把这个降临体打烂，一样是我们都胜利!”
“这样一个降临体，不知道教廷准备了多久，把祂干掉，我们以后都不用受威胁了!”
她的话语，更重要的是极强的实力，勉强让魔女们镇定下来。
天空的教廷强者们已经展开了行动，少女样貌的女神背后伸出双翼，她身前悬浮着一本翻开的圣典。
哗——
一刹那，光辉迅猛扩散，淡金色的神域自高空而降，向着地面垂落。
“卡洛琳!你来阻挡!”
“嗯!”
得到命令，卡洛琳身边浮现出传奇位面投影。虚幻的空间中，一株巨树扎根在的大地上，肥沃的土地与大片的水系无比广辽。
魔女、精灵双传奇。加上世界树作为标志物，又获得了真正世界树的滋养。卡洛琳的位面在传奇中都是极度的强大!

第四卷 初醒之时 : 9.传奇交战
两股力量第一次接触呈现了一面倒的巨大差距。
从天而降的神域只是略有迟缓，一路摧枯拉朽的将卡洛琳的位面投影击碎。
“不行……”
她脸色一白，似乎没想到差距会那么大。她是有自信这方面不输给大部分传奇的。
“稳住，还有我。”
在一旁的艾娜瑞丝立刻出手，她周遭的空间力量波动起来，无形的力量延伸到卡洛琳的位面投影上。
几乎一瞬间，她那庞大的位面投影变得稳固无比，在艾娜瑞丝的加持下质量成倍提升。
总算将神域的扩张放缓，艾娜瑞丝再次试着传送众人。
她一手拍击虚空，某种力量遍布周围，仿若将整个空间化为实质。但无论如何操作，空间本身都非常稳定。
在庭院的边上，淡金色的十字架喷涌着圣光，将周遭空间全部锁死。
“我来试试。”
紫魔女萨曼莎紧盯着那些十字架，她手中出现了深紫色的闪电，电光四射，充斥着巨大的能量。一道水桶粗的雷电如同飞射的标枪向十字架掷去。
轰咔!
怒雷炸响，庞大的声音和震动让其他几个魔女们陷入耳鸣。但没谁在意这个，都忐忑的看着烟尘散去。
结果是，十字架的表面连点灰尘都没有，依然喷涌着圣光。
“每用的，镇封十字是教廷的圣物，是拥有光明女神力量的东西，专门镇压空间，与空间连为一体。我还借鉴仿制过。”
艾娜瑞丝确实没有直接攻击过，也可能她早已在暗中尝试，但没有效果。
“来了!准备迎战吧。”
神域的扩张受阻，天空中的几位教廷强者已经极速飞向下方。
“萨曼莎，你和教皇交手，卡洛琳，你要一人挡住安东尼和保罗两人。”
艾娜瑞丝快速交代两人，至于她自己，自然是要对付最难应对的女神。
以往与教廷的一系列冲突中，总是艾娜瑞丝去阻挡教皇。双方都是传奇巅峰，战斗时基本互相保持克制。
“还真是很有挑战性啊……”
萨曼莎嘴角一撇，脸上变得非常紧张。
相比之下，卡洛琳哪怕需要同时应付两个传奇，可能也比她轻松的多。
“你们其他人，留在这里也是碍事，都准备躲到秘境里去。”
如果还能沟通本源力量，伪传奇战力也能分担一些。但如果只是境界魔女，几乎都抗不了多久。
教廷这几位，也不是一般的传奇。
下一刻，三位传奇魔女都主动迎上了教廷传奇。无论怎么说，压倒性的劣势都不会变。
她们心里清楚，逃是逃不掉了。想要突然爆种击败对方也是天方夜谭。唯一可行的，就是展现出不惧一死的决心。
只要让对方感受到痛，自然不会选择赶尽杀绝。
如果在这里陨落个两三位传奇，教廷的根基也将摇摇欲坠。
虚无的波动扩散，将自上而下坠落的光之箭雨扭曲。同时还有直指苍天的巨大树枝，划破天际的紫色雷霆。
但是，张翼飞舞在天空，如纯洁少女的女神，祂金色如水晶的眼中平静无比，不起一丝波澜。
……
从之前的会议到之后突然的变故，艾蕾娜基本都没什么参与的余地，只能看着这些强者们决议和战斗。
海拉和卡蕾也差不多是这样，没有任何表现的机会。
这某种方面来说也是幸运，她们这时候也不用去拼死一战，反正去了也没用。
“但完全插不上手，还真是让人不甘心啊。”
叹息一声，艾蕾娜张望天穹，遥远天际发生的战斗已经超出了她的感知，只能感到混乱的能量风暴。
但能明显发现，暗之庭一方的三位处于明显的下风。
最核心的，艾娜瑞丝与女神的战斗牵动了所有人的注意，她们那里的战斗毫无疑问会决定最后的结果。
女神的神域中，雄浑的圣光刺目无比，有着极恐怖的力量。在那之中，一位魔女的身影忽隐忽现。
艾娜瑞丝不敢正面相争，她的身影一次次闪烁，时而虚幻时而凝实，仿若在空间中自由度游动。
看起来，十字架虽然把附近长距离的传送禁止了，但短距离的还能使用。
无论魔女怎么竭力躲闪，女神手中的圣光之剑都能直指她的所在，尖锐无比的剑锋轻易将空间击穿，屡次险些命中。
时不时出现细密漆黑的空间裂隙，神圣无比的光明照彻天空。
紫魔女萨曼莎在边，她与教廷的教皇正诡异的对峙着。
两人都悬停在空中，一个包裹着刺目的圣光，一个则是浑身萦绕着紫色的雷电。
毫无疑问，萨曼莎的实力要逊色一些。但她的气势颇强，居然看起来不弱多少。
这两位都悬停在空中，似乎都聚精会神的牵制对方，没有发动攻击。
然后就是卡洛琳，她一个拦截了两位传奇。
两位分别是审判长保罗，骑士团长安东尼。这两位都是教廷的资深传奇，绝非普通。
而且他们二人一个身披银甲在前冲锋，一个手持圣典播撒出一道道圣辉。
卡洛琳则手持权杖，一只庞大的传奇树人被召唤而来，挡住了传奇圣骑士的进攻。
安东尼身附亮银色全身铠甲，看不清具体样貌，但身材似乎极为壮实。
他手持长剑，上面不断燃烧着炽热圣火，在身后保罗的加持下，越发炽烈起来。
每一击都轻易的消减掉树人的身躯，将其树枝折断，在树干中留下伤口。
只是那庞大的躯体和旺盛的生命力，不是那么好解决的。
同时，保罗也在与卡洛琳直接交手。两人的神术与魔法在空中飞舞，在灿烂的炸响后互相泯灭。
刺穿空间的巨树枝干，与炽热的圣火不断交锋。
她们一边自身互相施术针对，一边也在关注安东尼那边的战场，时不时抽空进行干预。
“海拉，卡蕾，到我这边来!”
都这时候了，艾蕾娜也顾不得太多，她急忙跑到海拉和卡蕾两人的身边。
握住两位少女的手，虽然还在危机中，但艾蕾娜总算有些安定下来。
“走吧，我们先躲到秘境里去。”

第四卷 初醒之时 : 10.转移
反正三人都派不上用场，不如都到秘境里躲一躲。想必那里经营多年，应该不会被轻易攻破。
这边就只能寄希望于三位传奇魔女够强力了，她们赢了自然一切好说，输了就更跑不了。
至少现在藏起来还能免受余波波及。
“嗯，我都听你的。”
海拉见到艾蕾娜，脸就软了下来，她非常坦率的点头，紧紧反握住她的手。
“好吧，虽然有很多想问的，但以后再说吧!”
另一边的卡蕾也是一样，她们都知道现在情况的危机。
带着她们俩一路跑到后面的院落中，艾蕾娜直奔中间的那口井，这是二号密集。
和她们三个不同，其他的三个魔女都依然在那里，面露凝重的仰视天空。
犹豫片刻，最终海拉还是回头询问道:
“温蒂妮……你，不打算去秘境避难吗？”
海拉会关心别人，倒是非常罕见。不过艾蕾娜也知道，温蒂妮去了血月国度很长一段时间。
“不用了……”紫发少女面露纠结，要是依照她的性格，一般早跑了。
问题是，现在也跑不掉啊!这该死的空间封锁，连艾娜瑞丝都没办法，她们这种普通的境界魔女就更不可能逃脱。
“我们虽然比不上传奇，好歹也是境界魔女，说不定会有出手的机会。”
实际上，温蒂妮想的是，虽然在外界有被波及的风险，但至少还能时刻观察战局。
万一出现了某些异想不到的变故，说不定有机会逃走呢？那时机会可能稍纵即逝，总比缩在秘境里要方便。
她看了眼旁边的黄魔女蒂姆和青魔女，觉得这两家伙估计也打算见机行事。
“嗯，那我们先走了。”
相比之下，艾蕾娜三人不具备这种选择的权利。即使有这三人在，她们未必会冒风险带着她们一起走。
就比方说，万一教廷和艾娜瑞丝她们两败俱伤，就活下来个重伤的传奇。
这三位境界魔女完全可能溜走。但要是带上艾蕾娜……虽然有点自恋，但艾蕾娜觉得就算教廷不是冲她来的，至少也是位列重要目标。
所以她打从一开始就没想过能混水摸鱼跑掉，只寄希望于三位传奇魔女能打赢。
“你们也可以选择跟着她们，进入秘境的话，未必是件好事。”
临到通道入口，艾蕾娜还是询问了身边的两人。
她们两人虽然实力不强，但目标也小的多。根本就没有在教廷挂上号，也是今天才刚被正式宣布传承魔女的位置。
教廷其实都未必知道她俩。
“你们也可以跟着温蒂妮她们，说不定更容易逃走。”
心底里，艾蕾娜不希望和她们分开，也不觉得温蒂妮她们的选择就更好。但她也希望她们自己决定命运。
“我会跟着你的。”
几乎不经思索，海拉立刻回答。
“嗯，我也一样，而且和她们也不熟……”
同样的，卡蕾也表示了赞同。
“那就……”
轰隆隆!
天空出现巨响，艾蕾娜下意识抬头看去。
哪个战场要绝出胜负了?怎么快?
第一眼就是看的女神与艾娜瑞丝那里，依旧是处于绝对的下风。但后者像游鱼一样穿梭于层层空间，非常难缠。
动手的是萨曼莎。
她释放出惊天的雷霆，与手持权杖的教皇对拼了一击。
艾蕾娜本以为这是她们之间酝酿许久的第一次交手，但似乎不是这样。
“不愧是暗之庭的紫魔女，这样强大的幻境和灵魂……”
说话的是教廷的教皇，他是一位白发苍苍的老人，但气势极其强盛，不见一点虚弱。
和气势旺盛但力量内敛的教皇相比，萨曼莎身上环绕着闪电，喷涌出的雷霆将周围化为一片雷海，一派锋芒毕露的景象。
“不是我的话，教廷应该没有人能挡住你的灵魂攻击。”
对此，萨曼莎只是冷冷的哼了一声。她脸色有些苍白，气势有所衰弱，似乎是受到了某种创伤。
“原来一直都在交手……”
艾蕾娜立刻反应过来，这两人不是在那里干站着的，她们之前恐怕一直在进行凶险无比的灵魂交锋。
看来萨曼莎好像吃了点亏。但能与传奇巅峰拼成这样，已经足以证明她的强大了。
像是有些恼羞成怒，萨曼莎面对强敌反而率先发起了猛攻，庞大的雷霆之海向着对方撞去。
轰咔!
满天的雷霆闪耀，一瞬间压过了其它地方的动静。一道雷电坠下，就击打在三人附近的地方。
看着不远处冒着黑烟的深坑，艾蕾娜吓了一跳，带着两人走向秘境入口:
“走吧，这里不能再呆下去了!”
……
和外界相比，庭院秘境依然是一片净土的样子。
这里有非常浓郁的魔力，山水巍峨壮丽，环境清新良好。
一下从外面接近天翻地覆的动乱中出来，到了这么一个山清水秀的地方，三人都有些恍惚，甚至觉得之前的事就像幻梦一样。
带着两人飞到云上城，一接近其上空附近，就能感到被某种无形力量扫过。
大概是城市防御系统的一部分。
艾蕾娜掏出一个银色的徽章，将其别在胸口。
“这座城市是暗之庭的势力吗？”
一会儿看看下方，一会儿目光集中在艾蕾娜身上，卡蕾询问起来。
海拉的目光就没离开过，只是随意扫了一眼下方的城市。
“是的，你们应该还没见过。我早来一段时间，在这里还算有几个熟人。”
至于胸前的徽章，是这座城市的位阶划分。实际上艾蕾娜的身份要远超过这城市的任何一人，可以说根本不是一个体系的。
但金阶的徽章数量有限制作困难。艾蕾娜随意拿了一个银阶的徽章，也算是符合她的实际实力了。
很快，一名血族的士兵飞近，他看到了艾蕾娜身上的徽章，稍微松了口气:
“这位大人，城市的上空不允许飞行，请到城卫所缴纳罚款。”
实际上云上城是能飞的，但限定离地百米之内。这是为了防止有人从上空偷袭。
“另外，这两位的身份……”
似乎看到了海拉和卡蕾身上没有徽章，血族士兵又有点紧张的质问。
“你是迪克的属下吧?我叫艾蕾娜，你可以直接汇报给他，或者跟着我们一起去也行。”

第四卷 初醒之时 : 11.相见在异域
在外面没等多久，很快曾经见过一面的血族迪克就来到她们面前。
这位看起来年轻，实则不知道活了多久的血族，先是对艾蕾娜恭敬行礼，而后看到她身后的两位一愣。
“艾蕾娜小姐，我们已经知道外面发生的事情……请问你后面这两位是?”
“她们也是暗之庭的成员，是新任的传承魔女。”
“新任的传承魔女!”
迪克显得有些惊讶，他目光游移了一下，在海拉身上停留了许久。
一瞬间，艾蕾娜想着要不要隐瞒她们的身份。但这似乎没什么必要，而且传承魔女的身份足以做很多事了。
实际上暗之庭的干部们根本不纳入云上城的评价体系，她们也不会在乎。毕竟理论上来说，传承魔女最后都能比较轻松的达到伪传奇战力。
“你们是怎么察觉到外面的事情的?”
没有寒暄下去，艾蕾娜有些急切的询问，外面的战况决定她们所有人的命运，掌握现状是最重要的。
“嗯，我们已经知道教廷的偷袭了。中央魔法塔里有能探索外面的系统，几位管理者们现在都在那里。”
“好，也带我们过去吧。”
就这么，艾蕾娜和卡蕾、海拉跟着迪克，顾不得什么规定，一路直飞向中央魔法塔。
魔法塔的门口，是血族的士兵在驻守。
“公爵大人!金阶的苏斯大人和多莉大人也来了。”
“我知道了，开门，我要带几位大人进去。”
血族士兵有些讶异的看着艾蕾娜三人，很快就将魔法塔的大门打开。
迪克一马当先进入其中，略有犹豫后向艾蕾娜介绍到:
“苏斯和多莉是我们云上城的另外两位金阶，这两个家伙嗅觉还挺敏锐啊。”
也就是说，还有几个嗅觉不敏锐的?记得兰雅说一共九位境界强者。那不活跃的几个，其中之一是血族的强者。
因为已经有这家伙在了，所以没有过来吗？
进入魔法塔内部，这里到处是魔晶灯点亮了空间，许许多多的魔女、精灵、血族乃至魔兽在这里进出。
应该是这座魔法塔的操作人员，这里是城市的监控、防卫中心。
普遍都有铜阶的水准，银阶的精英也不少见。
换算过来就是上位魔女与支配者。
许多人都对血公爵迪克带着两个上位魔女和侯爵血族感到惊讶，但无人感敢询问。
一路走到中控室，几位金阶强者们都在这里。
“艾蕾娜小姐!”
魔女普利玛有些欣喜的来到她身边，精灵兰雅也靠了过来。
境界强者们纷纷看来，除了之前见过的那几位外，新来的两位一位是人立而起的魔狼，一位是看起来装扮华丽的精灵。
“现在外面的战况如何?”
来不及打招呼，艾蕾娜还是忧心于外界的情况。
“艾蕾娜大人，请到这边来。”
在兰雅的带领下，几位金阶让开道路，艾蕾娜三人进入其中，能看到中控室内的大屏幕。
透明水晶制造的屏幕，其中正有外界战斗的景象。
只是受到强大力量和混乱战局的干扰，这屏幕中的画面非常扭曲，只能隐约看到一些情况。
其中，新来的一位精灵女性，她看着屏幕抱怨道:
“教廷的人怎么会这种时候突然进攻?这实在不合常理啊!”
“这有什么不合理?我们与教廷直接的争斗也不是一天两天了……红魔女大人也没陨落多久，我看你是安乐日子过惯了!”
说话的居然是兰雅，这位精灵女士平常一副淡然的样子，现在居然言语间颇为针对这位同族。
“呵，兰雅大人可真是威风啊，没能讨好卡洛琳大人很是不甘心吧?”
“你以为你就被那位大人看在眼里了?”
多莉这位精灵强者显然和兰雅完全不同，她转头看向艾蕾娜:
“这位是艾蕾娜小姐吗？”
“嗯，是我……怎么了?”
这位精灵突然和自己打招呼，到让艾蕾娜颇为意外，她前段时间和兰雅待在一起，关系算是不错，却一直没见过这一位。
“我这里有位尊贵的客人，是卡洛琳大人带来的，她听说你也在这里，希望能见你。”
“她是——”
艾蕾娜几乎已经猜到了，一下心情有些高兴又有些紧张。
“是位叫爱丽莎的小姐，她很受卡洛琳大人关心呢。”
“能让她过来吗？!”
“嗯，这里理论上来说只有暗之庭的干部能进……”
兰雅这时候有些冷冷的看了多莉一眼，插嘴道:
“既然是卡洛琳大人带来的客人，又和艾蕾娜小姐认识，进来这里也无所谓。”
“很好，我这就把她带来。”
多莉同样看兰雅不顺眼，但她可不会这时候唱反调。艾蕾娜一听到爱丽莎的名字时，明显很激动。
其他几位管理者没有发表意见，都算是默认了她们的举动。
“爱丽莎大人居然也来了吗……”
卡蕾也凑过来询问，她理论上已经是暗之庭的干部了，地位颇高。不过对爱丽莎的印象还是颇为深刻。
“嗯，爱丽莎师父是绿魔女卡洛琳的后裔……只是没想到这次会带她来这里。”
平时也就算了，没想到这种危机时刻爱丽莎居然也在这里。
艾蕾娜心情颇有些沉重，她宁愿爱丽莎还留在绿森界，至少不会被牵连。
她叹了口气，手上有些颤抖。这么一来，她关心的人中，共同面临危机的可就又多了一位。
“没事的。”
回头看去，海拉不声不响的站在了后面，轻轻拉起了她的手，紧紧握住。
“这次，我会保护你的。”
看着她，艾蕾娜有些恍惚，说起来，自己的实力表面上还是上位魔女呢。
海拉已经晋升了血族侯爵和魔女支配者位阶,也算实力不俗了。
“要是大人们战败了怎么办?”
看着屏幕着明显一边倒的战况，魔女普利玛发出忧虑的叹息。
“那就拼了!想要老子死，也得给我留下点血!”
突然开口的是兽人壮汉，他身材极为壮硕，看起来凶神恶煞的非常醒目。

第四卷 初醒之时 : 12.变局
兽人嗜血的样子极恐怖，他浑身散发出的浓郁杀气，令人感到头皮发麻。
这些金阶强者全是境界级的存在，在任何势力都是高层。严格来说，如果不算本源力量，传承魔女们有好几人可能都不如在场的这几位。
“兽人就是蠢笨，真要被攻进来，你就第一个死吧。”
兽人一开口，全场都有些寂静。然而血族的迪克非要讽刺一句，看起来两人关系不太好。
“丑蝙蝠，你想背叛吗？你觉得教廷会绕过你!?”
作为血族公爵，迪克也继承了血族那优雅如贵族的高傲，他一脸厌恶的看着兽人:
“你这样的粗鄙家伙也能与我们为伍，真是令人悲伤。”
看着其他人，他也不忘解释一句:
“……我们血族可是世代与教廷为敌，仇恨比魔女还深，怎么可能投降?”
“都安静些，外面的战斗可比你们在这里吵重要，要骂要打出去再说!”
却是火焰之鸟在开口，它的声音意外的清脆稚嫩。此时在房屋里收敛了身上燃烧的火焰，显露出一身火红色华丽的羽毛。
卡蕾有点呆愣的看着它，一副若有所思的样子。
场面一时安静下来，所有人都死死盯着外面战斗的场面。
艾蕾娜略有些走神。她想着，要是真的被教廷攻进来，有这些个强者在，说不定还能略微阻挡一下。
“卡洛琳大人……她不知道能不能战胜敌人。”
微弱的声音在一边响起，精灵兰雅满是忧虑的看着画面。
和其他强者的愤怒或者凝重相比，魔女普利玛脸上的慌张显然要多些，她一开始想来和艾蕾娜打招呼，没找到时机后就呆在原地。
画面中，最明显的弱势就是卡洛琳了。
她一人对战两位资深传奇，本来还有来有往，但随着召唤而来的传奇树人不知是到时间还是重伤过渡消失，一下就变得捉襟见肘起来。
关键是这里的空间被封锁，她无法沟通生命本源力后，实力立刻下降一截。
能撑到现在，完全凭着精灵、魔女双传奇的强大。
相比之下，艾娜瑞丝藏身于层层空间中，她似乎布下了庞大的空间迷宫，像是和女神进行一场捉迷藏。
紫魔女与教皇的战场，已经被激烈的大片雷海与刺目的圣光完全包裹，两者占据了半边天空，声势极为浩大。
这场战斗比想象中还要久，哪怕是看似最为艰难的卡洛琳，也支撑了非常久。
期间，女精灵多莉将爱丽莎带了过来。
“艾蕾娜，我来找你了……咦，卡蕾、海拉，你们也在这里啊！”
爱丽莎对艾蕾娜的存在并不意外，却是真的没想到这两个曾经见过一面的小家伙也在。
“爱丽莎师父!”
有些激动的来到她身前，自绿森界之后，两人就有一段时间没见了。
她们心底都是有些担心的。当时艾蕾娜身体被灾祸魔女占据，爱丽莎则被女神降临。
幸好最后两人都活了下来，但后续爱丽莎身体受损，艾蕾娜则被带走，她们各自都颇为担心。
现在，至少确定了对方的安危。
“她们现在都是暗之庭的传承魔女，海拉是红魔女，卡蕾是橘魔女。”
艾蕾娜想说说自己，但貌似也没什么可说的，之前会议上还没明说对她的处置意见，就被教廷打断了。
“我是被卡洛琳大人带来的，她和我说希望能让暗之庭的首领大人看看我的情况，顺便帮助我成长。”
自绿森界之后，爱丽莎的修炼体系已经被完全颠覆，是真正独一无二没有经验可以借鉴，只能自己摸索修炼。
她这种情况，也难怪卡洛琳会带来，想必原本在会议后，就会私下里请求见闻广博的艾娜瑞丝进行指点。
爱丽莎的到来，让其他人都面面相觑，有些谨慎的看着她。
“这位小姐，也达到了境界级吗？”
普利玛好奇地询问到，她有些拿捏不准爱丽莎的气息。
她流露出的气息非常古怪，一会儿觉得她比自己强的多，一会儿又觉得她有些徒有其表。
爱丽莎与艾蕾娜两人目光交流了一下，很快就确定下来。
“唔，算是吧，你们可以这么认为。”
……
一众人在中央魔法塔的中控室内等待，时间在焦急中一点一滴的过去。
没有谁打算离开，外面的战况决定她们的命运，即使再难熬，也不能离开。
最终，第一处战局出现了结果。
不是卡洛琳，是萨曼莎。
这位紫魔女，居然能与传奇巅峰的教皇战至这个地步，其实已经颇为出人意料。
随着一颗巨大的光球升起，像是一轮太阳播撒无穷的光芒，雄浑无比的圣光将大片的雷海崩解。
残余的雷光中，显现出紫魔女萨曼莎的身影。她满身的雷霆，余威仍在，却显得脸色越发苍白。
“该死!要不是你们封锁了我的雷电本源力……”
“这也是战斗的一部分。萨曼莎女士，你要是愿意投降的话，说不定还能饶你一命。”
教廷的教皇冕下看上去却精神抖擞，一点没有力竭的迹象。
他的实力应该胜过不少，却颇为稳扎稳打。从一开始萨曼莎吃了亏开始，胜利的天平就已经倾斜。
“去死吧!我绝不投降!”
“真是遗憾。”
怒吼着，萨曼莎脸上尽是高傲和悲愤，她一点没有妥协的意思。
满天残余的雷霆迅速汇聚，全部汇入她少女的身躯中。丝丝雷电在浑身游走。
萨曼莎的身体如一道闪电般直刺教皇，身影在一瞬间消失又出现。
少女和老人，两者几乎面对面。
紫魔女发出张扬的笑声，身上迸发出最耀眼的雷电。
“哈哈哈哈!给我去死!”
轰隆隆隆——
雷海再一次降临，比之前任何一次都要庞大和刺目。在着盛大的谢幕烟花中，没过多久，萨曼莎的气息彻底消失。
没过多久，一道圣光劈开了雷霆，教皇从中出现，他身上略有焦黑，气息却还算稳定。
“何必如此，真是可怕的家伙。”
他拍了拍身上的教袍，稍作停歇后，目光从女神的方向略过，停留在了卡洛琳那里。

第四卷 初醒之时 : 13.接连陨落
“怎么会……”
普利玛沉重又怯弱的声音在中控室里回荡，在场的所有人都只能沉默。
萨曼莎就这么死了?
也许在艾蕾娜等人眼里，紫魔女输给教皇是件很正常的事情。但这件事对暗之庭的部下们来说打击是非常之大的。
“萨曼莎大人……她可是暗之庭的元老啊！和艾娜瑞丝大人同一时代的，至今从未变过的唯一的紫魔女。”
隐约中，她就是暗之庭的副首领。
艾娜瑞丝与萨曼莎，这两人就是暗之庭千年来不变的两大支柱。即使陨落过数位传奇，只要她们还在，暗之庭也就仍具有威慑力。
“这么一来，最糟的结果还是发生了。”
精灵兰雅发出微弱的叹息，她脸上也满是愁容了。
在窥视外界的画面中，教皇开始向着卡洛琳的方向前进。后者注意到了这点，试图拉开距离。
但有两位强力传奇的纠缠，她基本不可能逃脱。
“云上城的防御如何？能至少坚持一段时间吗？”
艾蕾娜忍不住开口，她对这座城市还不够了解，而在场的都是这座城的管理者。
“云上城的大结界是传奇等级的，但要是教皇出手，恐怕撑不住多久。”
如果是女神亲自进来的话，自然就更无力了。
艾蕾娜看了周围的几人，卡蕾、海拉、爱丽莎都是自己非常重视的人。
不知道这些人是怎么想的，他们加上还停留在外界的三位魔女，足足能凑出超过十位境界强者。
境界级已经是传奇之下的强者了，一起分散突围的话，或许有希望能够走出几人。
其实这些强者们也都在拼命思考，各自想着如何求生。忽然，有人说道:
“要不，我们走吧，让所有云上城的居民也一起逃，能走几个是几个。”
它是一只魔兽，长得像是一只蝎子，声音却是低沉的男声。
没记错的话，它是叫做苏斯，是除了管理者之外的一名境界强者。
不愧是蝎子魔兽，这心思也一点都不善良。
所谓的让云上城居民一起逃跑，说穿了就是把他们当炮灰，强者们混在其中生存率自然要大增。
“能跑到哪去?我们早就是暗之庭的成员，这烙印一旦打上，还能抹除的了吗？”
“老子宁可和他们拼了！也不会灰溜溜的期待他们的怜悯。我们借着防御阵法，少说也能换一个传奇！”
血族迪克和兽人欧德看起来并不赞同，他背后是有着血族家族在城中的。包括精灵兰雅，他们都是一族的领袖。
“别说话了，看着吧！”
火焰鸟发出清脆的声音，但此时那少女般的嗓音却变得低沉。
短短片刻，外界又一次发生了巨变。
教皇与紫魔女决出了胜负后，下一个找上的就是卡洛琳。她的情况一下变得危险至极。
艾蕾娜下意识的看向爱丽莎，和其他人只是担心自己的性命不同，爱丽莎还是很在乎这位先祖的。
少女手捏的紧紧的，脸上是显而易见的担忧。她身体里溢出了些许黑暗与光明的力量，这两种强悍又罕见的力量另周围的强者们也为之侧目。
“卡洛琳大人……”
“冷静一点，卡洛琳女士会没事的。”
实际上，这是颇为苍白的安慰了。艾蕾娜只能轻轻抱住爱丽莎的身体，将其搂在怀里。
这位师父大人的身体比想象中还要娇弱，如她的外表一样十分娇小柔软。只是艾蕾娜很少体会到这样的一面。
忽然，周围传来了人们的惊呼，让艾蕾娜再次将目光聚焦于屏幕。
外界，卡洛琳在发现被教皇盯住了后，不停地释放各种法术，几乎将两位传奇暂时压住。
随着教皇简简单单的一道圣光袭来，从卡洛琳的传奇位面投影中立刻伸出一支巨大的树枝阻拦。
嘭！
圣光一路蔓延，世界树庞大的枝干化为粉末，一下被击溃。
虽然这只是传奇位面中的象征物而非本体，但经过了本体世界树力量滋养后已经非常坚韧了。这一碰就破碎，令卡洛琳脸色越发苍白。
“看来，是得付出些代价了……”
她神色一凝，身上翠绿的光华绽放。
光华渐渐黯淡，原地出现来两个卡洛琳。
一位还是原来的样子，身着魔女的服侍，只是气息有些衰弱，变成了空手。
另一位身上散发浓郁的自然气息，身着翠绿叶片编织的长裙，手持世界树之心权杖。
这个精灵女王的化身，最后看了一眼后方，毅然决然的转身，化为一道绿光将要远离。
原地留存的绿魔女卡洛琳则越发疯狂的进攻，完全是两败俱伤的打发。
“可不能让你就这么跑了！”
教皇好整以暇的顺了顺胡须，再次抬手释放出粗大的圣光之束。
绿魔女卡洛琳几乎全力的催动传奇投影，巨大的世界树几乎完全显现于虚空，庞大的树枝与根系疯狂蔓延，犹如一尊巨大的堡垒。
噗！
巨大的圣光束正面击中了巨树堡垒，庞大的圣光分化开来，变为无数的光之箭矢，还有满天的洁白火焰。
巨树迅速瓦解，枝叶被圣火点燃。
卡洛琳的身影在其内部若隐若现，她身上再度喷涌出光辉，想要将破损的地方修复。
“你是不是忘了我们?！”
一名身披银甲的骑士跨越了熊熊圣火，他的身上、剑上都燃着圣光烈焰。
在他的身后不远处，身批牧师袍的保罗同样张开了圣域，大量的圣火扑面而来。
轰隆隆！
在四射的光辉中，卡洛琳不由得咪起了眼睛。巨树迅速崩解，燃烧着火焰的树屑飞散。
当这里的一切平息，绿魔女的身影已经消失彻底不见。而在远方的天空，一点绿光正在远去。
“逃出去了吗……”
屏幕前，爱丽莎轻声问道，有些喜悦，也有些复杂。
教廷的几位传奇自然也发现了卡洛琳分身的逃离，但他们刚要追逐，忽然又停了下来。
悬浮于高天之上，一直与艾娜瑞丝战斗的女神，忽然侧头看去，手中的圣剑一下劈出。
金色的剑芒闪过，一瞬间消失不见，天空拉出长长的黑色裂缝。
远处传来了爆炸声，那一小点绿色的光芒骤然消失。

第四卷 初醒之时 : 14.后手
“先祖大人她……”
爱丽莎露出泫然欲泣的模样，可艾蕾娜除了紧紧抱住她，也不知知道该说什么安慰。
少女在怀里的抽泣，让艾蕾娜的心情也很沉重。
卡洛琳是爱丽莎的半个师父，更是血缘上的亲人。
关键是，爱丽莎曾经也怀疑过她。只是无论背后有怎样的目的，卡洛琳是不曾害过她的。
反而可以说，是一直在暗中无微不至的照顾，替爱丽莎安排好光明的前程。
而且，卡洛琳一旦陨落，绿森界的拉尼亚家族必然受到重创。更可虑的是，卡洛琳很可能就是精灵女王，这意味着整个精灵族乃至绿森界的衰败。
这样一个物产丰富的大型秘境，失去了传奇的庇护……
“会没事的，生命本源力可是最坚韧的啊，说不定卡洛琳大人很快就又出现在绿森界了！”
艾蕾娜尽力安慰着，她不由得想到:紫魔女萨曼莎背后会不会也有一个秘境，也有一个由她支撑的组织或族群。
但现在，接连陨落了两尊实力极强的传奇，这会是席卷整个世界的大风暴。
境界强者们都死死盯着屏幕，现在每一个人都要担心自己的安慰了，没人有余力去哀悼他人。
“暗之庭已经输了……从一开始没发现教廷的偷袭起，就不可能获胜。”
蝎子状的魔兽开口了，它再一次说出自己的想法:
“快作出决定吧，要不投降，要不跑。或者说，你们真想和教廷的传奇打一场?”
即使并非人脸，他语气中的嘲讽谁都能听的出来。
暗之庭的传奇接连陨落，这棵屹立了千年的大树终于要倒了。
“闭嘴！”
血公爵迪克忽然暴怒，他身上溢出浓郁的血光，瞪视着苏斯:
“伟大的虚空女王，首领艾娜瑞丝大人还没陨落呢！她连女神都能抵挡，只要让祂的降临体支撑不住，就能逆转败局！”
说实话，这话连艾蕾娜都不会信。女神还有余力抽空给卡洛琳来一剑，完全是游刃有余的状态。
这里的人基本都心知肚明，但他们也都清楚，只有所有人齐心协力才有一线生机。
没把握说服其他人前，都一副不愿多谈的样子。
不管怎么说，艾娜瑞丝已经是最后的希望。理论上来说，她的空间能力，只要能突破封锁，就能一瞬间带着所有人离开。
最后的这场战斗，实在让人看不透彻。
棕发碧眼的魔女，犹如虚空的宠儿，身体不停地在空间夹层中穿梭，她从不何女神正面接触。
从战斗开始，她不断布下重重空间障碍，将与女神的战场化为了巨大的空间迷宫，无数繁杂的空间结构让这场斗争变得扑朔迷离。
艾娜瑞丝的身影时而出现，又在下一刻消失。她看起来虚幻无比，又突然出人意料的发起一次反击。
即使发觉了萨曼莎和卡洛琳接连陨落，她也毫不动摇，将这场捉迷藏继续下去。
女神也不是任由她戏耍，实际上，祂是一直占据上风的那个。
那宛如少女样貌的神圣，祂背后羽翼轻轻一振，就推动祂穿梭了重重空间，不断追逐着空间迷宫中的敌人本体。
释放出的神域，带着神圣的净化力量和无比的坚韧，随着女神本体经过，身后全部被神域所占据，空间变得无比稳固。
凡是祂所经过之处，危险的险地也化为平静的神域。艾娜瑞丝的活动空间被不断压缩。
哗——
似乎发现了破绽，女神挥舞圣光之剑，轻易划破重重空间的阻碍，出现在魔女的身前。
魔女竭力摆脱，身体变得虚幻无比 像是一瞬间跨越了数层空间。然而光之剑芒一路追随，像是不会停歇。
就如命运的锁定，即使天涯海角也无法摆脱。
漂浮在她身边的水晶球忽然放出光芒，一下移动到剑芒之前将其收纳进去。
剑芒一下消失，在水晶球中却出现了一抹不断流转的剑光，如同困在牢笼的鸟儿，短时间在其中飞行了数万圈。
咔。
水晶球一下炸开，变得无比微弱的剑芒再次出现，被等候多时的魔女一把抓住。
空间凝固，剑芒像是镜中之物停滞，紧接着被一把拧碎。
“真是棘手……”
艾娜瑞丝一直在空间夹层中游走，却不断被女神发现，后者的空间造诣一样不低，且每一次攻击都威力夸张。
随着女神越来越接近，自己的魔导器却破碎。她下定决心，手中戒指光芒一闪，五颗漆黑的宝石出现在手中。
“暗之神力，终于要用了吗？”
这是女神第一次开口，显然这是世间少有能让她动容的事物。
“这是灾祸魔女留下的，没想到会用在这里。”
作为最初由灾祸魔女创建的势力，有一些灾祸魔女的遗留也是理所当然。
一颗黑色的宝石飞出，它划过优美的轨迹，直接无视了重重空间的阻隔，易瞬间来到女神身前。
祂严阵以待，手中圣光之剑一刹那对准了这颗宝石。
神圣的光明与毁灭的黑暗，两种绝对的伟力这一刻发生了碰撞，失衡的力量无法创造无之力，只有巨大的爆炸。
轰！
漆黑的阴影与刺目的光芒炸开，能量暴风毁灭了不知道多少重临时生成的小世界。两人所在已经深入空间夹层的深处，否则不知会给外面的世界带来多大破坏。
一颗接一颗的漆黑宝石被引爆，又被女神一次次拦下。
说到底，这只是半神魔女的遗留。也不过是女神此时的全力一击之力。如果祂的本体能够降临尘世，这种程度连看都不会看一眼。
“该死，真不愧是女神啊——我还希望能够耗尽你这具身体的力量。”
随着黑暗神力全部耗尽，艾娜瑞丝也难以维持镇定了。这次降临准备真的很充分，女神看起来一副完好无损的养子。
艾娜瑞丝再强，也是人世间的传奇巅峰。女神的降临体却已经跨过了这个界限，除非灾祸魔女复生，否则谁都无法真正抗衡。
感到艾娜瑞丝的心态变化，女神也放缓了逼迫，开口劝说:
“束手就擒吧，你的计划只是虚妄，我还有很多事想问你。”
“呵……呵呵。以为我会屈服吗？一千年啊，刚见到曙光……你什么也别想得到！”
艾娜瑞丝低头笑着，缓缓掏出了一颗核桃大小的灰色透明晶体。

第四卷 初醒之时 : 15.迷宫
女神看到艾娜瑞丝的动作略微一愣，但随即就冷冷的说道:
“‘无’之结晶，这时候拿出了又有什么用，你有能力操作它吗？”
说起来这东西确实数一数二的珍贵。因为没有属性，任何人都可以使用，从中抽取海量的万能力量。
但这也得看谁来用，灾祸魔女以此展现全盛时期的力量威力毁天灭地。而艾娜瑞丝最多也就放大几倍自身的能力。
要提升到近乎神的水准，她自己就坚持不住了。
“就算想跑，你以为现在跑的了吗？”
女神和艾娜瑞丝，现在都在后者制造的空间迷宫中。这小小的一块地方，已经变得比一个秘境还广阔，且其中布满了危险的空间乱流。
但在此之外，不提专门针对空间封锁的十字架。女神的神域已经将周围完全覆盖，要想突破这层领域，至少也得有个半神级的存在全力攻击一段时间。
艾娜瑞丝像是没察觉到自己的险境，她手持灰色晶体，仔细的凝视着它，淡然的自语道:
“我能够靠它拥有半神级实力，大概只有短短几秒吧。让我来试一试，自己和神灵的差距究竟有多大！”
“真是遗憾。”
女神率先举起圣光之剑，一剑劈出，浩瀚的圣光剑芒穿刺重重空间壁障。
“让我看看你的实力！”
艾娜瑞丝一把捏碎了灰色晶体，浩瀚的几乎无穷无尽的力量在一瞬间涌入她的身体。
魔女的左臂宛如被抹除，一下炸开成了粉末，并且这种毁灭一路延伸至肩膀。
浑身布满裂痕，喷出团团血雾，整个身体几乎炸开的魔女，脸色痛苦的扭曲，眼神几近疯狂，但她依然在大笑:
“哈哈哈哈！这就是神的力量吗！”
“也不过如此……五秒，你能撑过五秒就是我输了！”
她的身体在巨量的力量中不断瓦解，但她毫不在乎，这次不是逃避而是主动出击。
4秒！
一刹那，艾娜瑞丝出现在女神的面前，这是她自己制造的空间迷宫，当然知道解法。
她一手对准女神，其周围空间一下凝固如镜面。紧接着挥动手臂，如掌刀用力劈下。
呲啦——
凝固的空间如同破布，被轻易的一下划开，漆黑的巨大裂缝如噬人巨口，向女神蔓延过去。
炽烈的圣光绽放，身陷凝固空间中的女神一下挣脱，她一剑格挡，如海般的圣光将即将临身的空间裂缝抹消。
3秒！
一击不成，并未停留，艾娜瑞丝张开双手，巨量的无之力量喷涌而出。她的身体大半边炸开。
海量的力量在女神身边汇聚，一下制造了一个小世界，并在无之力的填充下，猛然膨胀成一个巨大的世界。
这世界一瞬间膨胀成了接近大型秘境的大小，然后骤然向内崩塌。
被困在世界中央的女神扇动翅膀，一瞬间飞跃了上千里，却依旧没能触及世界边缘。
轰！
整个世界炸开，汹涌的毁灭性力量吞没一切。
2秒！
艾娜瑞丝的下半身已经消失，她的目光穿透了重重空间，看到了在破灭世界中的女神。祂双翼环抱着自己，周身浓郁的圣光化为了坚实的屏障。
“果然，还是杀不死你啊。”
实际上，杀死了这个降临体，真的能对其本体有什么影响吗？与神为敌，就是这么令人绝望。
空间魔女的身体不断崩解，已经一路蔓延至胸部。她不再理会女神，奋力的朝着圣光神域外突破。
1秒！
成功突破了神域，此时的魔女只剩下一颗美丽的头颅。
没有束缚，她完全可以一瞬间传送到世界上的任何一个角落。这对她来说非常简单。
但这已经无意义了，巨量的能量在摧毁她身体的一切，作出决定后，崩解已经不可逆转。
这也是为何不一开始用这杀手锏。控制在限度内，她根本没有能力限制住女神。如果一口气使用，自身又必定步入死局。
“教廷的人……”
她一眼扫去，发现教廷的几位传奇已经聚在了一起，教皇手持权杖冷静的注视着她。光辉大结界将他们包裹在内。
可恶，来不及了！之前不让人来围攻我是提前算好了吗？本想至少带走几个传奇……
她放弃了，直奔暗之庭的小小院落。
“回秘境去！”
声音传到还在外面的三位魔女附近，艾娜瑞丝将最后的无之力全部转换为空间力量，开始了此生最巅峰的造物。
前所未有的能力，最巅峰的感悟。整个空间都想是肆意揉捏的面团，任由她塑造。最后一刻，她就像造物主，像真正的神灵。
“我说了，什么都不会留给你的！”
0秒。
最后看了一眼暗之庭的小屋，艾娜瑞丝闭上了眼，她最后的身体也消失不见。
最纯粹的力量，也带给了她最纯粹的毁灭。这世间，虚空女王艾娜瑞丝，就此陨落。
……
没过多久，天上的神域消失。女神的身影再度出现在天空。
她缓缓落于教廷传奇们的面前。
“女神！”
传奇们纷纷低头行礼，但女神只是个微微摆手，看向远处轻叹:
“这么一来，暗之庭的传奇已经全部消灭，但艾娜瑞丝留下的东西有些麻烦。”
祂指的，正是艾娜瑞丝在生命最后遗留的造物。
在那座小小庭院的外围，已经被一股巨大又无比繁杂的迷宫包裹，里面叠加着数不清的异度空间。看似间隔不远，但不知道离那深处有多少个世界。
“这空间迷宫，连您也无法破解吗？！”
教皇非常惊异，在他们心中，女神几乎是无所不能的。
“不，可以破解，但需要时间。”
“那……”
“大概三天左右吧。”
即使还未使用无之结晶，艾娜瑞丝也拖延了好一会儿，这全力之下的造物自然也不简单。
教廷的传奇们都沉默了，三天自然是不长，对于收割一个千年组织的本部来说更是无关紧要。
问题是……
“那就只有先在外围布下法阵了。我们进不去，也不能让里面的人出来。”
女神根本不可能在现世停留三天。这一次作战准备了许久，让祂的降临体时间充裕的留到了战斗结束。但三天，这这绝无可能。

第四卷 初醒之时 : 16.阵营
“让我试试吧。”
教皇试探性地问道，女神无所谓的颔首。
这位传奇巅峰的老人，立刻飞向靠近暗之庭的虚空。他一进入其中，就感觉进入了无尽的泥沼。
很快，这位尊贵的教皇冕下，就灰头土脸的退了回来。
他一身的狼狈，低声道:
“短时间内确实无法进入。”
何止是无法进入，可以说给他这位传奇巅峰数十年都未必能成功，何况他也不可能一直在这里做这件事。
“那就先这样吧，准备好归还仪式。”
三位传奇面面相觑，都认同了这一结论。
“是。”
……
在秘境内，艾蕾娜无法看清外面具体发生了什么。相信其他人也一样，艾娜瑞丝操纵空间的战斗，导致战场一片模糊。
最终，当艾娜瑞丝使用无之结晶，从神域内突破出来后，所有人都震惊了。
一个声音穿透了重重空间，直接在秘境的上空中回响:
“暗之庭的子民们，今日我们被教廷的传奇突袭，遭受了前所未有的重创。”
“但我已经在秘境外布下了迷阵，他们永远也无法闯入秘境。即使女神和教皇也不行。”
“努力修炼吧，迟早有一天，要重拾起暗之庭的荣光！”
在人们不知所措时，艾娜瑞丝的声音忽然在艾蕾娜的耳边出现:
“有传奇实力后，去3号秘境。”
艾蕾娜猛然抬头，环顾一圈发现其他人都还沉浸在震撼和茫然中，似乎无人听见这后续的话语。
中控室内，映照着外界景象的屏幕已经一片模糊，只能看到扭曲无比的空间。
“……”
中控室的强者们沉默着，这预料不到的发展令他们也有些手足无措。即使是活过数百年的强者，也未必见识过这样的情况。
“怎么办，我们好像暂时安全了?”
有人忍不住开口，是魔女普利玛，她手按在自己硕大的胸部，深深呼吸:
“太好了……至少不用担心被立刻杀死。”
“你真的这么认为?”蝎子魔兽眼睛冷冷的看着她，质问道:
“艾娜瑞丝……大人，她都没能战胜对手，她说可以拦住就可以了?”
“看着吧，只要一段时间内教廷无法攻进来，就可能是真的。”
这一次血族迪克倒是没有反驳。
精灵兰雅则久久的盯着屏幕，低语道:
“艾娜瑞丝大人……她死了吗？”
兽人裂开嘴，粗犷的声音响起:
“那个女人，还活着就绝不会说这种话。她要是逃出去了，只会自己以后想办法找回场子。”
这话无人反对，即使已经看不清外界。但结合之前的形势以及后来的声音，首领大人怎么看都不想是活下来了。
“外面……云上城的居民恐怕已经乱成一团了，谁去安抚一下?”
忽然，精灵兰雅想起了什么，忽然开口。之前的危机只有她们这些人知道，但艾娜瑞丝最后的话可是传遍了秘境的。
“呵，要不就你去吧，我们的政务官大人?”
蝎子魔兽‘嘿嘿’冷笑着开口，看起来有些不怀好意。
扫视了一圈，无人作出回答。兰雅干脆也不再提了。
外面乱成什么样，现在也不重要了，反正这里几人背后的家族、势力都不算弱。
但要是在这种时刻变成独自一人，后果怎么样可就难说了。如果外界的危机真的暂时进不来，那危险的反而是在此的这些人。
“说起来，要是教廷进不来，那我们能出去吗？”
“不知道，不过既然布下的迷阵连女神都没法迅速破解，我们更不可能做到。”
“有可能会留下钥匙吗？艾娜瑞丝大人会应该会留下出路?”
强者们议论纷纷，都在讨论后续的发展。
艾蕾娜一直冷眼旁观，她轻轻抚摸着还在怀里啜泣的爱丽莎的背部，一边也让卡蕾和海拉不要太醒目。
但是，麻烦还是找上了她们。
“说起来，既然高层们都陨落了，我们自然也没必要遵守原来的规则。”
“你什么意思！”
精灵兰雅瞪视这语气有些怪异的蝎子魔兽。但后者反而一笑:
“我是说，七大传承直指传奇，我们这些人可都在境界级待了不少年月了吧。”
“那是你应该考虑的事吗！苏斯，你想死吗？”
兰雅一点也不客气的散发出威势，她清冷淡漠的气质已经不存，身上涌现出翠绿的光芒。
“我觉得他说的也没什么问题。”
血族迪克目光隐晦的在海拉身上掠过，他走到蝎子魔兽的附近，与兰雅相对:
“你们精灵的生命本源还在自己的手上。但我们血族的本源力量却落于旁人，我们这些在外的族人，连自己的家园都回不去！”
“血月国度，本就该在我们手中，我们的莉莉丝始祖，也是被灾祸魔女封印的！”
这一刻，随着这句话，矛盾已经无法挽回的被摆上台面。
“是啊，有实力者应当拥有一切。”
兽人也和他们站在了一起，他咧了咧嘴，粗壮的獠牙显得格外狰狞。
“大人还活着，我们自然衷心臣服。难不成，还要继续让这几个小家伙来领导我们?”
他的目光，乃至其他境界强者的目光，一同汇聚到了艾蕾娜几人身上。
“这个只有上位魔女的下任首领?”
“我们可以放弃……”
“是又如何！”
艾蕾娜抢先打断了卡蕾的示弱。这种时候，面对群狼一旦露怯，可就要被吞噬殆尽了。
她变化为了精灵，气息一下跃升为了大精灵。
“这是什么力量……”“有意思。”“你是——”
精灵兰雅也疑惑的回头，她从艾蕾娜身上感觉到了几乎纯正的精灵气息，不免有些混乱。
“就凭这吗？这就是你的底牌?”
血族公爵迪克忽然嗤笑着，对他们这些人来说，确实是不够看。
“你可以试试看。”
艾蕾娜眼中流出出绿芒，权柄的力量随时准备激发。
这反而让迪克有些忌惮，不敢率先动手。
“够了！我不会允许你们肆意妄为。”
精灵兰雅旗帜鲜明的站在了艾蕾娜她们这一边。其实正如迪克所说，精灵族的本源并未被夺。加上卡洛琳看重的爱丽莎和能变成精灵的艾蕾娜，她们天然就是处于同一阵营。
“多莉，普利玛，到我们这边来！”

第四卷 初醒之时 : 17.乱战
“兰雅，我可不是你的手下。”
同样为精灵的多莉，一点没有顾及兰雅的意思，她既没有站到兰雅这边，也不愿意和血族、兽人同流合污。
“谁攻击我，我就是谁的敌人，反正不要来烦我！”
“你这家伙！这种时候还……”
“她说的对。”血族迪克打断了兰雅的怒斥，他反而摆出了笑容，把目光转向了魔女普利玛:
“我们可不会逼迫别人选择立场，你们大可以看着，什么风险也不用冒，这样不是最好吗？”
魔女普利玛一脸的纠结，她看到艾蕾娜的目光，下意识略微侧过脸，不敢直视她:
“反正我也不是很强，不要找我……”
这位魔女实在没什么魄力。艾蕾娜也没有强逼，反而安慰起来:
“没关系，你就在一边看着就好了。只要不帮他们，我们不会怪你的。大家以后还是朋友。”
艾蕾娜心里有些失望，但她并不想把中立派推到另一边去。所以还是保持面带笑容。
“这位艾蕾娜小姐还真是镇定啊，莫非艾娜瑞丝大人还给你留了什么东西吗？”
血族迪克微眯眼睛，上下打量着艾蕾娜。她的容貌无疑非常出色，即使血族也得承认。但现在透出的精灵的自然活力，让阴冷的血族非常不爽。
“废话那么多做什么，试试不就知道了！一个大精灵能玩出什么花样！”
魔兽蝎子发出了冷漠的声音，他的身体一下膨胀到两人高，身上外溢着阴冷的能量。
“说得对，老子才不想废话，要打就打，弱者就该被掠夺！”
兽人咧开巨口，浑身肌肉鼓胀，一副危险的模样。
都是莽夫！身边两个家伙暴涨的样子，让迪克浑身不适。但他表面也露出阴森笑容:
“没错，交出传承还能放你们一条性命！”
一道黑紫色的流光一瞬间飙射而出，刹那就来到艾蕾娜几人的面前。甚至来不及反应，直到近在咫尺才勉强看清样子。
这是一只巨大的蝎子尾钩，锋利的尖端闪着冷芒，其表面覆盖有墨色的液体。
“住手！”
这攻击略过了兰雅，她没想到真的如此之快就动手了，没能反应过来。尾钩非常阴险的朝着几个实力较弱的少女而去。
嘭！
尾钩毫无停顿的朝着艾蕾娜为首的几人刺去，却在接近的一瞬被阻拦，两股力量冲撞，发出暴鸣声。
一道无形的白光挡住了这攻击。
爱丽莎站在艾蕾娜的前方，身上出现了境界投影，无比雄厚的世界之力化为壁障将其阻拦。
“你真的是境界级！”
狠狠怒视着远处那只魔兽，爱丽莎即使刚才还神色黯淡，这时却已经气势旺盛。
“混蛋，别想伤害我的弟子！”
她甩手一道洁白的光辉，直冲蝎子的尾钩，顺着其拉长的尾部一路蔓延。
“什么东西！”
蝎子苏斯惊慌失措，将尾部猛的收回，但那道白光依旧如附骨之疽跟着。
噗。
它的尾巴燃起了一团洁白的火焰，散发出光明、净化的气息。
巨量的黑紫色能量忙不迭的扑灭这小小的火焰，用了数倍的力量才成功。那上面已经传出一股焦烟。
“光明的力量！你这家伙，是教廷的人！”
苏斯怒不可歇的大吼，光明力量，对于阴暗属性的人来说就是天敌。
“用你那没用的眼睛看看，她是教廷的人吗？”
在艾蕾娜的眨眼示意下，爱丽莎身上也浮现了黑暗的力量。金发少女一手圣洁的光明之火，一手蠕动的黑暗之雾，境界投影雄浑无比，看起来非常唬人。
没错，就是唬人。
爱丽莎之前就偷偷告诉艾蕾娜，她虽然被女神附身时偷学了点，但基本还是个粗学者。
她除了一些小法术外，就是拿境界砸人，基本不具备正常境界级强者的能力。
“这样你们还想打吗？我们也不是没有反抗之力的。”
艾蕾娜绝不想示弱，这帮家伙急切到这种程度，恐怕也早就意识到了问题。
如果外面的法阵让人进不来又出不去，那资源就是有限的。尤其是——突破传奇的可能。
她们这些人看着弱小，又身据传承，岂不是最好的下手对象。
“我们一起上！你们要就这么看着吗！?”
被伤到要害的苏斯怒喊，就要再一次发动了攻击。
“真是阴性的小人，老子要正面击溃她们！”
兽人一点也不买账，反而厌恶的看了苏斯一眼，他手上提起一根巨大的狼牙棒。
“呵。”迪克倒不排斥偷袭，只是不满于它率先出手却没取得成果。
他身后大张蝠翼，整个人腾空而起，散发着浓郁的血腥阴冷气息。
另一边，意识到争斗不可避免，兰雅也抽出了细剑。她对着身后说道:
“你们都小心些，我想办法多对付一个。”
在她看来，对方三名境界级，自己这边只有两人，当然只能靠她多对付一个了。
只是，苏斯这魔兽不值一提。但同为领导者的迪克和兽人却是非常难对付。
“不用担心我们，你找一个对手拦住就好。”
艾蕾娜却这么说到，她决定要提前暴露出底牌了，最好能一击建功。
“兰雅，你还想对付谁?我来做你的对手！”
早就看精灵不顺眼的迪克，第一时间找上了兰雅。他化为一道暗红之影，从空中直接扑来。
冷冷的看着他，兰雅抽出细剑，一样飞身应对，手中之剑散发出点点绿光。
蝎子再次甩出尾钩，但被早已盯着的爱丽莎拦下，她凝聚出大片的境界投影，直接碾压过去。
而暂时没有对手的兽人，粗壮的大腿踩踏着，在魔法塔的金属地面留下深深的脚印。
他的速度并不如何快，却有着狂暴威猛的气势，就像是一只铁血军队在冲锋，而且随着奔跑越来越旺盛。
兽人是云上城军队的首领，也是所有境界强者中正面攻击的第一人，他没有如何花哨的能力，只有最原始的暴力。
但就是如此，这个不讨人喜欢的兽人一路突破自境界级，成为了领导者。
呲——
兽人的身体摩擦着空气发出刺耳的啸声，身上冒有淡淡的青烟。
一步一个脚印，他浑身包裹着境界之力，狼牙棒高高举起，像是要挥出一个世界的重量。
轰！
兽人以比来时更快的速度倒飞出去，深深的嵌入了后方的墙壁。

第四卷 初醒之时 : 18,暂缓
粗大的狼牙棒飞舞在空中，旋转着掉落下来，然后重重砸在地面。
嘭。
深深撞入地板的狼牙棒，显现出与粗糙外表不符的重量与坚韧。
后方的墙壁中，一只粗壮大手颤抖的伸出搭在凹陷的边缘，满身狼狈的兽人哼哼唧唧的将自己从墙里扯出来。
场面一片寂静。
所有观战者，甚至已经开始交上手的几人，此刻都动作一顿，惊愕的看着这景象。
是谁?居然把萨克打飞了?
在原本兽人冲锋的前方，卡蕾和海拉还好端端的站在那里，脸上同样有惊讶的表情。
在她们前方，灰发赤瞳的少女面无表情的站在原地。
她微微扯了扯嘴角:
“就这?”
“这样的实力也配觊觎我们的传承?连一击都挡不住，我真佩服你们的勇气。”
她的形象又有了变化，浓密灰白的发丝下，是尖尖如精灵的耳朵，但没有那么长，有些像是半精灵。
少女的殷红的嘴唇，嘴角伸出有与血族如出一辙的尖牙。
自然的生命与阴暗的死亡，两种迥异的气质糅合在了一人的身上。她自然散发出的气息，像是比所有的生命都更加高等，天然的有一种俯视般的傲慢。
“太弱了，再过来接我一拳啊！”
稍微晃了晃拳头，看起来白嫩娇小的手上，一丝伤痕都没有和那狼狈无比的兽人形成了鲜明的对比。
艾蕾娜现在，正处于原初之躯的状态。
这是曾经在灾祸魔女的帮助下，使用了生命与死亡本源力量，交汇淬炼出的身体。
那时引起的庞大异象，吸收的海量本源力量，自然不是白给的。那时就使这具身体进入了全新的阶段。
稍作对比，当时晋升境界级的爱丽莎被女神附体，需要小心翼翼的使用并且依然对身体造成了破坏。
而同样被灾祸魔女附体的艾蕾娜，战斗起来可一点异状都没有，最后也没出现任何损伤。
这是一具达到了传奇水准的身体。
境界级的兽人光凭暴力，自然是差距明显。他也是艾蕾娜主动选择立威的对手。
“萨克，你怎么回事！她真的有那么强吗！?”
魔兽苏斯不敢置信的质问，那少女实力如此强大却装作弱小，早知道这样，它绝对不会出手。
“该死、该死……”
兽人缓缓从墙壁上跳下来，走到狼牙棒前一把将其抓住。
“那家伙，就是纯粹的肉体啊，一拳就把老子打飞了。”
他死死的盯着变了模样的艾蕾娜，后者正冷漠且不屑俯视他。
“真是厉害……”
另一边，正和兰雅战斗的激烈，迪克爆发出大股的血雾，化为满天的蝙蝠不断向着精灵撕咬。
兰雅则面不改色的举起细剑，如暴雨般刺出，将所有靠近的蝙蝠一一精准击穿。
两人的境界也在不断交锋，翠绿和猩红的世界投影互相交错，都试图将对方拉入境界。
精灵与血族都是长寿种族，这两个境界级强者也是熟悉的老对手了，争斗多年的她们短时间内一般无法分出胜负。
忽然，重新凝聚为人形的迪克一阵呆滞。
兰雅来不及多想，毫不犹豫的就抓住机会一剑刺去。她的身影犹如一片随风飘荡的绿叶，轻易的绕过了血族本能的法术防御。
噗呲。
细剑穿胸而过，迪克獠牙怒张，瞳孔血红。他在最后一刻恢复了过来，勉强避过了要害。
轰！
血色之焰爆炸，兰雅立刻抽身而退，避过迪克的疯狂一击。
“该死，什么东西！”
兰雅也下意识看去，发现天空出现了一轮血色月亮，洒下阴冷凄美的暗红色光辉，造照耀在迪克身上。
那位红发少女海拉不知何时来到了身边，她同时散发出血族与魔女的气息，与天空的血月完全相同。
“你这家伙！为什么会有始祖的气息。”
迪克惊怒的吼着，他不断短距离高速飞行，试图摆脱血月的照射。不知为何，却不敢直接攻击。
“可惜，不是在国度里。”
海拉没有理会，只是呆呆的低语。
与本源力量的连接一直处于封锁状态。这是海拉自己的血脉配合法术形成的，效果算是有限。
在国度里，她光靠自己就能和完整的血公爵战斗。
“走！你们两个，还愣着干嘛?等死吗！”
迪克看了一眼苏斯和萨克，怒吼一声带头向外飞去。
“可恶，老子还想再试试……”
兽人萨克一直盯着艾蕾娜，有些不甘心的低声嚷嚷。但他心里清楚，如果正常情况，他早就不顾一切的攻击过去了。
现在还呆立在原地，正是那不愿承认的恐慌。
就像曾经挑战艾娜瑞丝时，被那淡漠的目光注视着，浑身抖在颤抖，完全没有反抗的余地。
“该死！”
兽人最后狠狠跺了地面一脚，也转头离开了。而蝎子魔兽苏斯，则早就见势不妙开始往门口靠了
“怎么办，要去追他们吗？”
兰雅看爱丽莎和艾蕾娜都没有阻拦的打算，有些疑惑。她不知不觉间用请教的语气问艾蕾娜:
“我们联手的话，说不定能留下一两人，反正都已经动手了。”
这平时看似高雅淡然的精灵，真战斗起来可一点都不留情面。
“无所谓。”
艾蕾娜淡淡回了一句，然后看向还留着的三位境界强者:
“你们怎么说?没事的话就一起走吧，这座魔法塔归我们了。”
“咳，那个，兰雅大人啊，我们都是同族。”
精灵多莉脸上挤出笑容，但兰雅毫无波动。
“我也觉得你不该呆着。”
“我……对不起。”另一边，普利玛张了张嘴。刚才没出手，她实在没那个脸皮套近乎，最后只能沮丧的向外走了。
最后剩下的却是一只火焰之鸟，也是身为城市管理者的境界强者，一直没怎么出声。
“不管你们信不信，我是留下来保护那个小姑娘的。虽然没机会出手就是了。”
她声音清脆悦耳，翅膀指了指卡蕾后就毫不犹豫的掉头飞走了。留下后者一脸问号。
“总算……”
看到其他人都离开，艾蕾娜忽然微眯下来，发色变回了黑色，身上气息骤降。
她被急忙赶来的爱丽莎抱住，顺势迈进少女的胸脯，软软的摊在她怀里哭喊:
“呜呜呜我好慌啊！”

第四卷 初醒之时 : 19.三人
面对这么多强者，又是决定局面走势的重要因素。艾蕾娜的压力可谓是非常巨大。
尤其是，她根本不像表面这么强。
首先，传奇级的身体再怎么强大，没有境界这种强者必备的空间力量与对规则的领悟，光靠暴力很难战胜对手。
不是选了兽人做敌人，她可能都压根打不到人。
还有爱丽莎也是，不知道能骗过敌人多久，真要拼命她俩保证露馅。
然后，最关键的是，她这身体还不持久。
她压根就没和生命本源接触过，之前也没与绿魔女卡洛琳签订契约。这具生死原初之躯，其中生命力量是非常有限的。
灾祸魔女那一战就使用的差不多了，根本没给艾蕾娜留下多少。她能从海拉这里直接涉取死亡力量，生命力量却只能靠精灵身体慢慢攒。
好不容易攒了一段时间，刚才一拳就挥霍掉大半，根本撑不起一场战斗。
要是最后那兽人没被吓住，或者魔兽再偷袭一次，又或者海拉没给到迪克压力,那后果可就……
自己和她们，都会陷入危险。
艾蕾娜紧紧抱着爱丽莎，身体轻颤，嘴巴抿的紧紧的。
“没事的，艾蕾娜已经很棒了！师父很欣慰。”
“嗯，艾蕾娜很强。”
“好厉害啊……”
看着三个少女围绕着艾蕾娜嘘寒问暖，精灵兰雅差点一口气没喘上来，她立刻就明白了。
只是，这之前的强势气场和现在这样，真的让人很难接受啊。
“咳，我没事了！”
艾蕾娜接机发泄了一番，总算让自己恢复冷静了。她面对精灵兰雅，很真诚的低头道谢:
“感谢您在那种情况下出手帮我们！”
“也是为了自保而已，我一直和蝙……迪克不对付。”
大概是想说蝙蝠，看到了海拉后兰雅又立刻改口。
“那个，艾蕾娜小姐……”精灵斟酌再三，还是询问起来:
“你先前那种状态，是可持续的吗？”
“很遗憾，刚才只是装模作样而已，我很难长时间保持那样。”
兰雅没怎么意外，毕竟艾蕾娜刚才那样子，她也猜出来了。
“那么，真正能够作为战力的，是这边的爱丽莎小姐，还有对抗血族时，海拉小姐也能起作用?”
“有我在，能压制血族半个位阶。”
海拉点了点头。然而边上的爱丽莎目光游移，却有些不好意思的说:
“其实我升入境界级才没多久，要是真的拼命可能很难赢……”
“……是这样啊。”
兰雅也不禁露骨的叹了口气，有些头疼的揉了揉太阳穴。
“这边这位也不能作为战力吧。处境看来比想象中艰难啊。”
一直没什么存在感的卡蕾有些羞愧。她有些失落，甚至有些羡慕的看着海拉。
两人同为新晋的传承魔女，至少海拉还能起点作用。而她甚至只能干看着。
“卡蕾的话，以后肯定会变强的！”
注意到了她的沮丧，艾蕾娜及时安慰，她回想之前的景象:
“那位火鸟魔兽的境界强者，好像说要保护你，它和卡蕾你认识吗？”
“我没有见过它，要说联系，应该就是不死鸟国度了吧，我之前进行橘魔女试炼时常常呆在那里。”
但实话说，卡蕾在那个地方完全没见过活着的不死鸟，基本都和艾琳混在一起。
所以对这位疑似不死鸟的强者，她是真的没有一点印象。
“瑞丽的实力很强，要是能争取到她帮助就好了。只是我也和她不太熟悉，她来云上城不算久，也没什么特别的喜好和特点。”
看来那不死鸟魔兽的名字就是瑞丽了。不会兰雅作为云上城的元老居然也不清楚，看来是真的很神秘了。
“我们下一步应该做什么?”
毫无疑问，虽然除自己外爱丽莎实力更强，兰雅还是把艾蕾娜当成了她们的代表。
“我觉得，可能都轮不到我们来考虑……”
艾蕾娜忽然苦笑起来，她并不认为把那几个赶跑了就一切结束了。关键是，她认为决定今后走向的，既不是她们也不是血族，更不可能是中立的家伙。
“那三位传承魔女恐怕很快就要回来了，不知道她们是怎么想的。”
黄、青、蓝三位境界魔女前两位是伪传奇，即使无法沟通本源力量也有正常境界顶峰实力。蓝魔女也是掌握了境界法的资深强者。
“只要不是传奇，至少有谈判的余地。”
看来这些境界级强者也颇为傲气，没了暗之庭的传奇高层，她们可一点都不老实啊。
忽然，兰雅手持一枚金色牌子，对着几位少女说道:
“有人要进这座魔法塔。”
“能知道是谁吗？”
兰雅看了一眼手中的牌子，语气凝重:
“不可能是其他几位管理者，我们各自都有进入权限，不需要经过我同意。”
正因为如此，先前战斗时没人试图启动魔法塔内阵法权限攻击对手，因为双方都有权限，可以互相干扰。
“很可能是那三位大人来了。”
“真不是时候啊。要是刚才在的话，好歹也能分担一点。”
几人一同前往门口，看看是否如猜想一般。
果然，在魔法塔的门前，三位身上有些灰尘的魔女正等待在那里。
“就是她们三人。”
“开门吧，就这样躲着也不是办法。她们愿意这么等待，应该有办法谈谈。”
艾蕾娜犹豫片刻，还是建议与她们接触。总不能一直只待在魔法塔里，而且兽人和血族也都有权限。
金属门自动打开，黄魔女蒂姆与青魔女都不客气的走了进来，没有一点忧心或犹豫。
倒是蓝魔女温蒂妮小心的跟在她们身后，与她们都保持一段距离。这位紫发少女低着头，有些沉闷的跟着走了进来。
“你们应该都知道外面的事情了吧。只有你们几个吗？其他人呢?”
比起冷冰冰的黄魔女蒂姆，青魔女态度还算温和，她看向艾蕾娜询问:
“我在这里感受到了战斗过的痕迹，这是怎么回事?”
艾蕾娜犹豫片刻，一咬牙说道:
“那些人中有人想要传承魔女的传承，说要夺取我们的知识和力量。”

第四卷 初醒之时 : 20.威逼
无疑，艾蕾娜就是在拱火。几位传奇陨落后，她们这些暗之庭的传承魔女有着相似的立场。
“哦?之前都发生了什么?”
青魔女看了一眼她们这几人，还有魔法塔内部战斗后的痕迹。
“迪克、苏斯、萨克他们三个一听到传奇陨落的消息，就想对我们出手。”
艾蕾娜一边说一边观察这三位魔女的表情，青魔女看不出情绪，蓝魔女低着头，黄魔女蒂姆则冷冰冰的样子。
“幸好有兰雅和爱丽莎在，我们勉强支撑了下来，他们可能也怕你们回来，选择离开了。”
言语间尽量不提自己而是把原因推给了她们。没有了首领，这三位应该是最强的了，艾蕾娜不想显露出自己的特殊。
“这样啊，即使首领她们不在了，我们暗之庭的高层也不容轻视。他们这种背叛行为必须严惩。”
青魔女看向黄魔女蒂姆，而后者看了她一眼，淡淡吐出两个字:
“杀了。”
“唔。这个……”青也有点呆愣，没想到蒂姆还真就杀伐果断到这种程度。
“现在还不知道教廷会有什么手段，现在就干掉我方的三位境界级，这不太好吧。”
她倒是一点不怀疑自己等人的战斗力，只是还略有犹豫。
“他们也算不上自己人，反叛的如此之快，早点解决更好。”
蒂姆从头到尾都不怎么看海拉、卡蕾她们，只是对着青魔女说:
“要尽快整合两个秘境的力量，正好拿他们开刀。”
她如蛇一般的眼瞳有着冷光，显得危险至极。像是相信了艾蕾娜的一面之词，或者说，她根本就无所谓要杀的是谁。
事情的发展还算顺利，但黄魔女明显打算自己作为新的领导者，这又让艾蕾娜生出许多疑虑。
她并非要不自量力去争，只是担心这位杀伐果断的魔女会做出什么事来，她名声可不太好啊。
黄魔女统治的赤岩秘境，据说是有着严格等级制、奴隶制的地方。可以说是恶名远扬了。
“请问，外面的情况……几位传奇大人真的已经陨落了吗？”
艾蕾娜试着多与这几位交流。这次回应她的还是青魔女:
“我们亲眼见到三位传奇的陨落，应该不会有错。”
身边爱丽莎身体轻颤了一下，艾蕾娜拍了拍她的肩膀，继续询问:
“听说艾娜瑞丝大人在外界设置了屏障……”
“是的……”
“我先出去看看。”蒂姆忽然开口，然后也不等有人回复就往外走。
蓝魔女温蒂妮抬头看了眼她，又看了眼青魔女，没有要动弹的打算。
“外面有点乱，顺便杀几个找事的。”
随着蒂姆离开，兰雅也有些犹豫，她似乎有些忧虑在外的族人，但还是没有跟上。
青魔女重重叹了口气，有些头疼的抱怨:
“那家伙就只会杀来杀去，就不能动一动她的脑子吗！”
这话可没人敢接，青魔女又是叹了口气，自嘲般说:
“我也就等她走了才能说说，真是个不省心的家伙。”
“青女士，要是你的话，我认为你更适合成为领袖。”
即使这意图太明显，艾蕾娜也只能抓紧机会见缝插针。她自身是艾娜瑞丝亲口承认的继承者，但实力不足。
要是和这位相对温和些的青魔女联手……
“算了，我实在没那个本事。”
这想法还没开始就被打断了。艾蕾娜也有些无奈，和魄力太足的蒂姆相比，青魔女又太佛系了。
甚至她认为，兰雅都更适合成为领袖。但她在名义和实力上都不够。
艾蕾娜希望能达成一个互助同盟，但青魔女只是顾左右而言他，看起来不太感兴趣。
倒也是，她也算巅峰战力了，即使忌惮黄魔女也不会真的害怕。
“教廷绝不会放着我们不管，但艾娜瑞丝大人的手段也不是那么好破解的，那空间迷宫，我光是看一眼就觉得晕眩。”
“一天，女神最多能降临这么久，能挨过了今天，就能验证教廷确实没办法。应该就能有一段时间给我们喘息。”
从青魔女这里问到了不少情况。艾蕾娜也试着和温蒂妮打招呼，但她一副心不在焉的模样，只是随便嗯了几声。
忽然，一股浩荡的声音传遍了整个秘境，也让魔法塔内的几人面面相觑。
“所有还活着的金阶，限你们在一小时内来中央魔法塔前汇合，违者视为背叛 处以死刑！”
是黄魔女蒂姆的声音，她看起来是一点不准备商量，就照着自己的想法去做。
真不知道该说是果断还是鲁莽。
“也许，这样也是一种选择吧。”
青带头向外走去，艾蕾娜也跟着后面，她略做犹豫后回头低声道:
“要不，卡蕾和海拉就在魔法塔里等着吧。之后外面可能很危险。”
“我想跟着你。”
海拉不依不挠，直直的盯着她。
“这样我也很办啊，我至少有自保的能力。”
进入原初之躯的状态，大部分人短时间都伤不到艾蕾娜分毫。她身边还有兰雅和爱丽莎。
“我们就留在这里吧，不要让艾蕾娜分心。”
卡蕾拉住了海拉，她明显也有着不甘。不过可以说，她早就习惯了这种状态了。
到了外界，本来雄伟壮丽的云上城，已经有些地方冒着黑烟，个别建筑被损毁。
街道上看起来空无一人，大概都见势不妙藏好了。远处有一个黑点悬浮在空中，正在极速放大。
显露出身形的正是黄魔女蒂姆，她看向外出的几人:
“那三个敢来就直接杀了，没来我们就带着其他人一起去讨伐他们。”
蒂姆的想法看来非常简单，参与讨伐那三名境界强者就相当于投名状，她不容许有中立派存在。
“我们来的时候没感觉到，你刚才应该也没见到吧?会藏到哪里去?”
“我刚杀入了血族和兽人的驻地，确实没见到他们。”
这话让几人都有些无言，看来城里的几处破损就是蒂姆干的了，她就不怕真撞上几位境界级联手对付吗？
这样的胆大或者说对实力的自信，真是令人不知所措。

第四卷 初醒之时 : 21.统一行动
没有等待很久，魔女普利玛与精灵多莉回到了魔法塔前，想来她们也纠结了一番，但最终还是老实点前来了。
“很好，算你们两个识相。”
蒂姆半点不客气，冷冰冰的话语和嗜血的眼神，甚至给人一种没能杀人感到遗憾的感觉。
“黄魔女大人，我们可没有动手，只是等您回来主持大局，所以才没有参与。”
多莉讨好般说道，普利玛则看起来依然有点不知所措，胆怯着说不出话。
但蒂姆根本不理会她们，只是抬头看着远方。
天边一只火焰之鸟飞来，扑打着火红的羽翼，落在旁边的房顶。
“蒂姆大人，遵从您的召集而来。”
火鸟的声音如少女般悦耳，它收拢翅膀，安静地等着。
加上精灵兰雅，云上城一共九位境界级强者，在这里汇聚了四位。
再加上三位传承魔女，这实力已经非常恐怖了。
“就只有这些人了吗？”
但蒂姆显得颇为不满，竟然有过半的人无视了她的话，这确实未曾预料。
这时，火鸟瑞丽开口了，她解释道:
“这段时间轮到赛瑞弥镇守第一秘境。她之前也没有来，应该听不到您的传话。赛瑞弥平时没什么野心，绝无背叛的意思。”
“那之后就当面去问她。”
赛瑞弥也是一位境界强者，她是魔兽中的一只鹿类，不过和瑞丽与苏斯不同，她平常喜欢变成人形。
“那三个叛徒都不在，就还剩一个。”
这时，则是兰雅出来发言:
“剩下的一位，是血族的另一位公爵。卡利恩·库斯，据说他是当初从血族祖地外逃出来的，身负难以愈合的重伤。”
“除了最开始一段时间，迪克晋升为公爵后，这位老公爵就再也没露面了。据说他长期在血池中疗伤。”
“既然如此，我们直接去血族看看。”
蒂姆果然是积极的行动派，带着众人直接朝城市中血族的驻地飞去。
虽然只有数人，但这里每一位都称得上强者，足以担任中等势力的领袖。
“要是真找到了，会不会当场杀死他?”
爱丽莎跟在艾蕾娜身边，小声地问道。
“希望如此，虽然兰雅跟多莉关系不太好的样子。但我们可不知道那位老血族与迪克到底什么关系。”
“如果互相串通的话，让他活着对我们很不利。”
艾蕾娜已经打定主意，一会儿要是见到这位血族老公爵，得想办法利用这一众强者干掉他。
光看到迪克的表现，血族恐怕对海拉的血脉既害怕又渴望。
很快来到了城市中一片阴暗风格的建筑，这里还有几处破损的房屋，一行人直奔最中央也是最大的城堡。
“谁，这里是血族的驻地！速速离开！”
很快有血族守卫升空阻拦。他看到了这些人，立刻收敛了要怒斥的表情，浑身一哆嗦。
生活在这座城市的人，可能不认识全部的管理者，到要是一个都不认识也太难了。
更恐怖的是，他看到了队伍最前方的这位魔女。
“蒂姆大人，请问您还有什么吩咐?”
就在不就前，这位大人直接就闯进来找迪克，无功而返后还顺手干掉几个血族。
库斯家族也算城里的顶尖大族了，有公爵守护平时根本无人敢惹，普通市民稍有冒犯就会受到严惩。但黄魔女显然不在此列。
“听说你们家族还有个老家伙，他没听到我之前的话吗?”
血族守卫支支吾吾不知该怎么回答，这时城堡里飞出了一位血族老者，他来到众人前方。
“蒂姆大人，请原谅招待不周，您有什么吩咐，让我来为您尽力。”
同样有血族体质的艾蕾娜看得出来，这是一位血族侯爵，也算不可忽视的强者了，但在众人面前显得毕恭毕敬。
“你们血族的卡利恩·库斯现在在哪里?”
蒂姆如蛇般的眼瞳望着他，让老人满头是汗，他目光略微闪烁:
“这……要是诸位想找先祖大人，他现在不在这里。”
“我没有耐心听你瞎说，让我进你们的血池。”
先前，蒂姆还算给血族留了点脸面。但这次的要求，显然更加激进。
“大人，血池是我们血族最重要的地方，外人绝不能进入的。”
“唔……”
蒂姆抬起了手，金色的光芒闪过，境界迅速将老血族压制的满脸涨红。
“你……”
他就要挣扎，却发现一只淡金色的蟒蛇不知何时将身体牢牢缠住，让他动弹不得。
“带我们去血池，你只有答应和死两个选择。”
老血族一愣，被蒂姆眼中的寒光所慑，他疯狂的点头。
“咳、咳……”老血族深深低下头，不敢直视蒂姆:
“我这就带各位大人过去……”
家族的两位公爵均没有露面，再加上被推出来接待这些个煞星，老血族心里满是怨恨，非常干脆的带路了。
进入城堡内部，血族们都一副敢怒不敢言的样子，其他人甚至都有些同情，但蒂姆可不惯着。
她抬手就是一道黄光，角落里传来了一声凄厉的惨叫。
“……大人?”
“继续带路，有个家伙眼神让我恶心，杀了算了。”
老血族明显身体一抖，他似乎向远处吩咐了些什么，周围的血族很快全都不见了。
这座宽大雄伟的城堡，像是变得空无一人，走在路上一片死寂。
进入深处后，打开了几条密道，众人一路来到地下。
“就是这里，我们的血池就在这。”
在地下的大厅中，确实有一座血池。周围是华丽的雕像，血池中冒着浓郁的血腥味。
一具枯瘦的尸体端坐在血池中央。
“其实，卡利恩公爵大人早就陨落了……我们寄希望他能复苏，但一直没有任何迹象。”
老血族苦笑着说:
“我们只是装作先祖大人还在，以保持我们族群的地位。”
这景象让众人颇为吃惊，也让艾蕾娜有些脱离，她预想好的一系列应对措施一下都没用了。
境界强者们一个个去查探那具身体，都无法发现任何生机。
“你们的迪克公爵现在在哪?”

第四卷 初醒之时 : 22.追踪
在之前来的那一次，蒂姆就直接用境界覆盖搜索了一遍血族族地，当时并没有发现同阶强者。
而这一次看过了血族最宝贵的血池，血族恐怕也没有其他地方能藏人了。
“这我们是真的不知道……”
眼看着蒂姆眉头一挑就要动怒，青魔女赶忙进一步询问:
“猜测也可以，他最有可能去哪?”
“这个……应该是矿藏秘境。”
老血族一副知无不言的样子，看来是破罐子破摔了。
“迪克大人之前回过一次族地，但什么也没交代就又走了。我看他离开的方向，应该是去矿藏秘境的传送阵。”
艾蕾娜这段时间已经知道，暗之庭的三个秘境不仅入口在一起，本身三个秘境坐标相近，也互相配备了互通的传送阵。
“果然是这样。”
黄魔女并不太意外，虽然也可能是躲到哪里的荒野，但那毫无意义。三个反叛者，确实到了一号秘境才有一线生机。
“走吧，我们直接去一号秘境。”
“这里不再搜索一下了吗？”
蒂姆摇了摇头，对青魔女说道:
“我之前大致搜过一遍云上城，确实没找到除了她们之外的境界级。”
……
传送阵不在城市中，而是在庭院秘境西边的一角。
在连绵雪山的一处山脚下，有一座秀丽的宫殿，其外表银白与雪山融为一体。
“果然从这里走了。”
这座传送殿前，流淌着蜿蜒的刺目血迹。
血族、精灵，魔兽等十几名卫士，已经全部死亡。
“可恶，他们连自己的族人都不放过吗！”
兰雅看着精灵的尸体，忍不住有些咬牙切齿。
这些尸体里，有些被针刺洞穿，有的被砸成一滩，有的浑身干枯丧失了所有血液。大概所有人都在一瞬间失去了性命，来不及反应。
这么看来，那三人全都通过了传送阵。艾蕾娜略微感到了奇怪，却又说不上来。
“进去看看。”
传送殿内部，有一个庞大瑰丽的传送阵，看起来倒是完好无损。
蒂姆与青魔女两人同时进去查看，注入魔力后微微亮起光芒，然后又消失归于平静。
这跨秘境的传送阵本是艾娜瑞丝亲自建造，以她的本事，绝对的安全可靠。
“传送阵那一头被破坏了。”
这是理所当然的，那三人到了一号秘境，必然会将那一边的阵法破坏，不容后来者追上。
“三个秘境坐标接近，彼此相连……我们可以试着自己寻找落点。”
“你们都来帮忙，我们尽快完成。”
随着黄魔女的指令，所有人都开始观察起传送阵来，她们基本都是境界级，已经接触到空间力量的一角。
艾蕾娜有些尴尬，她是唯一没有境界的，当然对空间之力没有任何感觉。
不过她有一些炼金术的基础，也跟着一起学习。
“那边没有传送阵相连，我们就直接把传送点设在一号秘境的内部。”
“粗糙一点也没关系，反正我们这些人抵抗一点空间波动的能力还是有的。”
差不多一个多小时后，这处传送阵就被改造完毕了。
明显看到传送阵上面多了几处修改的痕迹，有些与原本风格不同的纹路。‘画蛇添足’艾蕾娜脑海里不由浮现这个词。
即使真的陷入了虚空之中的夹缝，两个秘境毕竟挨得很近，她们这些境界强者靠自己横渡虚空也能回来。就是那样会很麻烦。
“走吧。”
所有人进入传送阵后，刺目的亮光发动。
艾蕾娜感到了久违的头晕目眩，看来这帮家伙改造的真的很粗糙。周围景物从模糊变得清晰，中间有一段剧烈的颤抖。
映入眼帘的，是一大片荒芜的平原，以及下方不远处，密集的炼金工厂。
“真的在这里，这么大张旗鼓，居然如此嚣张吗！”
确实是嚣张，连艾蕾娜也能很快感觉到这座炼金工厂内外溢的庞大力量，更别说其他人了。
三重境界投影将这工厂全面覆盖，血腥的、粗暴的、阴毒的感觉令人记忆犹新，一眼就能辨别出主人。
既然提前大张旗鼓的放出了境界，这三人真身必然在这里。不过她们也很难隐藏着接近了。
“他们有这么强吗……”
艾蕾娜小声在爱丽莎耳边询问。
大概是被温热的气息弄得，爱丽莎不由得脸一红，不过没有挪开脸颊。
“境界级的小世界最小都有大城市的大小，最大可以接近一个微小国家。之前在塔内，大家的实力都被压制了。”
“是这样啊……”
汗颜，艾蕾娜先前很有自知之明的就动用过肉体的力量，根本不知道还会受压制。
众人刚一接近，某样东西吸引了她们的注意力。
那是一具尸体，就挂在炼金工厂的前方。
“赛瑞弥，是她的尸体……”
这是一头近五米高的鹿类魔兽，看起来身体干瘪，血液尽失，身体上的皮毛有多处损伤的痕迹。
要是没死，它生前大概很是漂亮秀丽。
“赛瑞弥性格温和，和大家关系都不错。这次镇守矿藏秘境，也没有擅离职守，结果……”
兰雅和普利玛都有些伤感，青也略微叹息。蒂姆则毫无波动，她的愤怒与其他人方向不同:
“这是在挑衅!他们几个毫无悔改的意思。”
她冷冷的念完这句话，就要前往前方的工厂。
“蒂姆大人，还请您止步！”
三重境界投影波动起来，感觉到的外人的气息。其中那血腥感觉的境界传出了迪克的声音:
“我们只是想活着而已，就把这个秘境留给我们，大家相安无事如何?”
“不可能!你们什么也别想得到，自己滚出来，还可以考虑饶你们一命。”
艾蕾娜都不由得觉得，蒂姆这话也太没诚意，这三人只要不是脑子坏了，就绝不可能答应。
“很遗憾，蒂姆大人看起来没有给我们最低限度的尊重啊。”
那里还传来了蝎子魔兽苏斯的声音，它不满地讽刺:
“你们失去了本源力量供给，也只是普通境界级而已，大家都是这个水平，装什么呢!”

第四卷 初醒之时 : 23.突袭
“原来你们都是这么认为的啊。”
蒂姆看了看前方，又回头看了众人一眼。
“看来我需要展现一下……”
“蒂姆，不要冲动!”
青魔女开口了，她走到蒂姆的身边拦住她:
“他们几个敢这么做，恐怕有所倚仗，先看看他们怎么说。”
“你真是一点没有强者的自信，这样要如何突破传奇!?不冒风险，又怎么成长?”
蒂姆反而对青很不满，两人的观念确实相差很大。
艾蕾娜知道，这也是和她们自身的所处环境有关。蒂姆是一个秘境的主人，而青似乎没到这种程度，她所在的秘境另有统治者。
而蒂姆也绝非表面上的目中无人，她是对自己的行为心里有数的。
炼金工厂那边，似乎也没有急于行动，等两个魔女说完后，投影出了景象:
阴暗的紫色雾气幻化，在一处空地上，上千名各类生灵面露惶恐不安的被集中在那里，人类、精灵、部分魔兽等。
苏斯阴冷的声音传来:
“看到了吗?你们要是敢靠近，这些人全部都得陪葬。”
“无所谓，就只有这点吗？”
话音刚落，蒂姆就满是不在乎的嘲讽到。她大概是真的一点不在乎。
青魔女愣了一下，也紧跟着说道:
“这一点意义也没有，能被发配来挖矿的，都是各族最低层的成员，全部死完了也算不上伤筋动骨。”
“云上城还有很多呢。”
其他境界强者也一个个没有动摇。艾蕾娜看到边上的兰雅捏了下拳头，但也没有开口。
“听到了吗？这些大人们可不在乎你们，我们要的只是和平而已。”
影像中这些人质们都面露凄苦，然后很快这些景象消散，露出全新的景象。
这一次似乎是在地下，而且是三幅画面，兽人、血族、魔兽三人的本体在这里分别出现了。
“这才是我们真正的底牌，看到了吗，那里的矿脉。”
迪克所指的，是一边闪着五颜六色的光芒，照亮了地下深处的魔石矿，光看着就能感受到其中蕴含的浓郁力量。
“这是主矿脉，矿藏秘境的含矿量你们是知道的，一旦被引爆，大半个秘境都得上天，大家一起死!”
这一下，众人确实不能无动于衷了，真要引爆，这力量绝对超过了传奇级，很可能把整个秘境撕裂。她们自然一个也跑不掉。
“我们三人分别在三处地方，你们要是想冲进来干扰，除非一瞬间把我们全都干掉，否则我们会直接引爆。”
蒂姆也面露些许犹豫了。那三人都是境界强者，怎么可能一瞬间全都杀掉，还要让他们完全反应不过来。
传奇都未必有这种能力。
“要不，就放过他们吧，我们回庭院秘境，把两边的联系完全隔断……”
魔女普利玛显然有些害怕，她颤颤巍巍的提议到。
“不可能!”
蒂姆冷冷的瞪了她一眼，让普利玛浑身一哆嗦。她思索片刻，再一次开口::
“我怎么知道你们有这种能力，魔石矿藏是说引爆就能引爆的吗？你们都未必找到了主矿脉。”
“随你怎么想，敢动手大家一起死。”
“让我进去看看!我要确认你们的威胁能力，否则没资格让我退让!”
一下气氛紧张起来，大概谁也没想到蒂姆会这么说，所有人都在思量。
“只能你一人进来，而且不能展开境界投影。”
“很好。”
也没有任何商量，蒂姆就直接一人向矿区走去。
所有人都猜到她可能要动手脚，这种情况下，她真的能成功吗？甚至，会不会干脆中了陷阱，被三个同阶围杀。
这些在外的人都无法知道，只能焦急地等待。
过了大概几十分钟，蒂姆一人完好无损的又从矿区走了出来。
“你应该了解了，我们确实找到了主矿脉，也有能力引爆它。”
如蛇般身材修长，神态冷漠的魔女，仿若充耳不闻，离开了对方的境界范围。
她看着前方众人，微微开口:
“动手，杀了他们！”
一刹那，时间仿佛凝固，紧接着庞大的力量涌动。
八重境界一瞬间展开，形态各异的景物一闪即逝，阴暗、自然、火热、冰冷……八个小世界投影同时向矿区进攻。
轰！
巨大的轰鸣声中，空间撕裂出些许漆黑缝隙，整片大地发生了巨大的震颤，狂暴的冲击直入天空，将云朵撕裂。
这一刻，天翻地覆，艾蕾娜甚至觉得矿脉被引爆了，但实际上这只是境界强者们的联手一击。
笼罩在整片矿区的三个境界投影被瞬间撕裂，在同样的八个投影面前毫无还手之力，迅速被分割切裂。
矿区内部一片狼藉，大片的炼金工坊倒塌，升腾起青黑的烟云。傀儡仆从，炼矿设施纷纷破碎炸开。这一刻不知死去了多少无辜者。
“该死，你们疯了！”
深处传来迪克狼狈又不敢置信到声音，明显比一开始虚弱了不少。
无人理会。实际上，在动手后的那一刻，所有人都随着自身的境界一齐冲向了矿区内部。
被留在原地的艾蕾娜呆愣的眨了眨眼，定在原地注视着前方，她身边已经空无一人了。
“还是第一次亲眼见到境界级全力出手，最近连传奇都见过几位，还以为境界级不值一提了。”
实际上，整片炼金都市的毁灭证明了，境界级要是不受干扰，灭个城还是非常轻松的。
一秒、两秒、三秒……艾蕾娜一边看着前方在心里默数，稍微放下心来。
这点时间足够反应了，这时候大家还没一起上天，证明蒂姆真的成功阻碍了敌人的威胁。
八位境界级强者如此统一行动，并非是真的有如此默契，而是当蒂姆率先动手的那一刻，战斗就不可避免，谁都无法逃脱。
她们只能相信蒂姆一同出手，尽可能提升成功概率。
“该死，你到底做了什么！”
前方的矿区地面发生大面积的崩塌，地表出现一道道沟壑，不断有爆破的闷响传来。
“迪克！你不是说有援……”
苏斯的声音戛然而止，紧接着，血族迪克和兽人萨克的气息接连消散。
不到一分钟，三位敌方的境界强者全部陨落。

第四卷 初醒之时 : 24.商谈
“很好，三个叛徒都成功消灭了。”
蒂姆说着这话时，三具不成样子的破损尸体被从地下拖了出来，基本都是血肉模糊，但还能感受到其身前蕴含的力量。
我方的这几个境界强者，基本都气息稳定，没有人受什么严重的损伤，看来战斗是非常一边倒的。
艾蕾娜第一眼就寻找爱丽莎，生怕她出什么事情。不过她看起来状态还不错。
这三具尸体的脸上，还残留着惊骇和不敢置信。
“黄魔女大人，您是用了什么手段让他们的威胁失效的?”
精灵多莉大着胆子提出疑问，这大概也是所有人都想问的问题，证据是大家的目光都集中在了蒂姆身上。
她没有藏着掖着，毫不在乎的解答道:
“很简单，我直接将整个地下的泥土变得短时间坚固如钢铁，他们只能引爆浅层一小节矿脉，没法蔓延到地下。”
至于怎么做到到她没有细说。不过想来这位掌握土之本源的黄魔女，即使没有使用本源力量，也是这一领域的大师。
将战场选在了地下，就是这三人最大的失物。
艾蕾娜向爱丽莎询问，得知这次地下作战中，黄魔女确实出了很大力气，在其他强者全力出手下，在地底一直控制战斗余波的波及范围。
虽然没有直接攻击，她确实在众人面前展现出了高人一等的实力。
“回去吧，向民众宣布叛徒已经诛杀，顺便带点人过来把矿区的设施修好。”
蒂姆的威信显然又上了一个档次，见无人反对，她们开始返回庭院秘境。
之前那个苏斯好像临死前叫嚷着什么援手……是我听错了吗？
可是，他们应该不存在任何能帮助他们的存在了，即使临时有突破境界者，在八位境界级面前也不够看。
怀着这样的一点疑问，艾蕾娜见证了三名敌人的死亡，准备和众人回归庭院秘境。
“唉，要修复回去的传送阵，又是一个大工程。”
“我们一起修复，也用不了多久。”
……
在艾蕾娜她们刚离开的一段时间。
卡蕾和海拉这两个没能一起离开的，正在魔法塔前的一处酒馆等待。这里已经空无一人，实际上自动荡开始，大部分城市居民都躲在自己屋子里不出来。
两个红色系少女，一个火热一个阴暗，都坐在窗边向外看着。
“怎么样，要喝点什么吗？”
卡蕾试探性地问道，即使血月国度和七层渊海靠的近，她和海拉也是许久未见了，实际上她们本来也不是很熟。
“不用。”
海拉只是淡淡的回答了一句，就没了下文。两人依然各自看着窗外。
她似乎也意识到这样不太好，过了许久，才缓缓解释道:
“我不喜欢喝酒。要是富有能量的血的话……还是算了吧。”
“啊哈哈，这里是酒馆来着。”
“这个城市有血族居住，说不定也有血液供应。”
“那要找找看吗？”
“……”
和泰然自若的海拉不同，卡蕾则多少有些忍受不了这个气氛，她瞄了眼海拉:
“回想起来，我们最初见面时还切磋过一次呢，那时候我们都还是学徒水平。”
“是啊。”
“那时候我就下决心以后一定要赢过你，结果到了现在，还是没能追的上啊。”
“已经很厉害了，我和艾蕾娜，都不太正常。”
“可是，到头来我还是只能坐在这里，满心不安的等着艾蕾娜回来。”
海拉转过头注视卡蕾，看的她心里发毛，然后一句话让后者成功变了脸色:
“你喜欢艾蕾娜吗？”
“咦咦咦！这么快的吗！就算要聊这个，好歹再多说几句别的啊……”
少女的脸庞飞起红霞，和她火红色的发丝和眼瞳交相呼应。
但是海拉大概体会不到这种少女复杂的感情，再次问道:
“所以，喜欢还是不喜欢?”
“唔——”
卡蕾眼神游移，脸上像是要着起火来，好半天才放弃般说道:
“……是喜欢的。”
“这样啊。”
“……”
又是一段沉默，卡蕾总算冷静下来，看着神游天外的海拉，不甘心地问道:
“那你呢?你对别人都很冷淡的样子，唯独和艾蕾娜关系这么好，该不会——”
卡蕾拉长了声音，似乎有些像捉弄下海拉，把刚才丢的场子找回来。
“喜欢。”
“……”
看起来海拉是真的一点羞涩都没有，只是很平淡的陈述，作出宣言:
“我一开始也不明白，但我过几本人类和血族的书籍，还问了温莎和温蒂妮，应该没错。”
“啊，啊哈哈……她们肯定很惊讶吧。”
“是啊，她们当时表情很怪。”
我也想象不出来啊！虽然能感觉到，虽然能明白，但真的很难和你平时的样子联系起来啊!
在心里一边吐槽，卡蕾一边小心问道:
“那你和艾蕾娜说过吗？就是你的感情。”
“说过。”
海拉一直冷淡的脸上出现了变化，是一种苦恼纠结般的表情，一下让她精致阴暗的脸庞生动起来。
“她好像没有理解，感觉我们的话对不上。”
显而易见的少女纠结出现在海拉脸上，卡蕾有些说不出的复杂感受。
一方面，她既替她感到些许欣喜乃至与欣慰，另一方面，她又发自内心的涌现了些许醋意。
“到底该怎么说呢？”
“这个，我也不知道……我没敢直接说出来。”
卡蕾老老实实的对海拉表示倾佩，她的纠结可要多多了。尤其是想到另一个很重要的少女，还有很多没理清的思绪。
“明明很明显。”
连你也这么说吗!卡蕾心里有些抓狂。
“可是，为什么要和我商量?”
虽然卡蕾并不排斥这种算得上亲密的商谈，但这种话题在两个情敌间……总觉得非常怪异。
“不行吗？”
“也不是不行……就是说，万一要是艾蕾娜接受了我，你打算怎么办?”
“?”
海拉脸上浮现了个大大的问号，她似乎逐渐放下了心防，各种平时看不到的表情接连出现。
“我就可以照做了?”
“不是啊——我是说，一般人类，一般都只会有一个伴侣啊!一般!”
“可是，我们又不是普通人。”海拉像是没懂她在抱怨什么:
“很多贵族，还有强者，都不只有一个伴侣啊?”
“这么说也是……”

第四卷 初醒之时 : 25.暗中的伏击者
虽然差点被绕进去了，但卡蕾果然还是决定海拉的思路有点怪。
只是，她并不排斥和海拉的这场商谈，反而有点开心。
“以前，还一直觉得海拉很难接近很怪异呢。但这么说说话，原来也会思考这些啊。”
卡蕾自觉和海拉靠近了些距离，但这个冰冷的少女却又变得看不出表情了。
“不过你说的也对，我们也算是竞争者。”
“啊?”
“我会，不对，是一定要得到艾蕾娜，你要是犹豫的话，不会等你。”
“这样啊……”
有些失落，有些讶异，卡蕾经常对身边这几个称得上单纯的少女很羡慕。
她们好像不需要想太多，就能轻易的决定一些令人害羞、忐忑的事情。可卡蕾就是会纠结，会杂七杂八的想一大堆。
连丽妮也是，会毫不吝啬的表达自己的心意。艾蕾娜还在秘境的时候，就天天找理由缠着她，一不注意就擅自钻到艾蕾娜房间去了。
前段时间也是，艾蕾娜离开了后就天天嚷嚷着要去找她，听得卡蕾都有些心烦。
不过自己通过努力，现在来到了这里，又一次见到了艾蕾娜，从某种方面来说也比她更进一步了吧!
想到这里，卡蕾有少许安慰。但也觉得这么想的自己有些对不起朝夕相处的丽妮。像是只有自己在偷跑一样。
或许，也是时候下定决心了，如果将来艾蕾娜又离开很长时间……
等一切平稳下来，回去后，像办法把丽妮也接来吧。
少女的心思就这么变来变去，或喜或忧，连带着表情也一下明媚一下阴暗。
海拉则默默注视着她，同样有些羡慕。
要是我能向她这样富含感情，像正常少女一样露出羞涩、期待的样子，艾蕾娜会不会就能理解我的心意了?
这些话海拉估计永远也不会开口说出来。
两人各自发着呆，但比起一开始的尴尬，气氛似乎要和谐了许多。
忽然，某种预感出现在海拉心中，她一下变得紧张起来，浑身属于血族的血脉都在沸腾，在预警。
“总觉得有点怪……”
“怎么了?”
血色短发的少女，转头看向某处，表情变得略有疑惑。
“有危险!”
哗——
是某种粘稠液体逼近的声音。
在下一刻，大片血色的迅猛扩张，从近处的街道、上方的碧空，猩红如血的事物出现，一下将整个酒馆吞没。
如一只巨兽张开巨口，将整个小酒馆全部吞没，在一片废墟中，原地只剩下了一个巨大的坑洞。
……
像是来到了异世界，整个酒馆都被吞没到了诡异的空间中。
在黑暗的天空幕布中，血色的网络镶嵌其上，仔细看去，那是一根根跳动的血管。
地面，到处是蠕动的血肉。令人恶心的黄白色组织下隐约能看到残缺的建筑。在洼地坑洞中，粘稠的液体与鲜血发出气泡。像是进入到什么巨大生物的内部一般。
远处的山峦，如一头异兽在张牙舞爪，天空的血管网络时不时地漏出大股的鲜红液体，如一场小雨洒落地面，飞溅起腥臭的铁锈气味。
“这里到底是……”
“是境界，我们被境界拉进去了。”
海拉率先走出酒馆，回头看向有些惊骇的卡蕾。
没有同样的境界之力，境界级以下者，几乎是没有什么反抗力量的。
“这个力量……没错，是血族的境界。”
无论是红魔女还是血族血脉，海拉都能轻易辨别出这个境界中占据主体的主要力量，这是一个血族的境界。
然而，即使血族的小世界普遍以阴暗、血腥风格为主，但像这样异常的还是非常少见。
“境界……是那位血族的迪克公爵吗?他现在不是应该在矿藏秘境，被境界强者们讨伐吗？”
“不是，我和他交过手，不是他的境界。”
海拉干脆的否定了卡蕾的猜测，不是那位公爵的话，其实答案已经很明显了。
“也就是说，是那位没找到的卡利恩公爵?”
话语有些僵硬，明明出发前应该先去找了这位公爵，但在血族的驻地可没发生战斗。
也就是说，这位血族公爵瞒过了整整八位境界级的探查，藏匿到现在才出手?
“我们不应该出来的，在魔法塔里还能压制所有人都力量。”
卡蕾脸上有些懊恼，所有的境界强者都被黄魔女裹挟离开，她们这样的实力留在这里，本该颇为安全才对。
“这时候对我们出手，果然还是为了传承吗？”
“是冲我来的。”海拉非常清楚，她这个存在对血族诱惑有多大。
红之传承就是促使血族诞生的本源力量，和他们最为契合。血族始祖莉莉丝之血对所有血族来说更是一个巨大的宝藏。
海拉晋升速度如此之快，正是靠着这两样事物。
“你尽量藏好，我来应对。”
“这怎么可以!”
让海拉一个去应付，卡蕾绝对干不出这种事。而且，她不觉得在对方地盘上的自己就跑得了。
“敌人的状态应该不好，现在都还没出现。”
“对啊!他早该出现才对!”
或许不是完全没有希望。境界的所有者对自己的境界应该有绝对的掌控力，他操纵了境界袭击，却迟迟不出现，这很不正常。
“艾蕾娜提过，血族的老公爵状态不好，难以外出，长期靠血池维生。”
海拉点点头，手中空间物品一闪。
一个血肉模糊，看起来颇为恶心的人形傀儡出现了。海拉将手按在其身上，注入自身的力量。
很快，其血肉一阵蠕动，变化为了和海拉一模一样的少女样子，甚至连衣物都相同。
“上代红魔女的傀儡，让她替我们探查。”
虽然在对手手里很难缠，但在自己手上就非常方便。在血月国度里，海拉找到了不少宝物。
“我也有，不死鸟留下的一些东西。”
卡蕾的手上出现了三根灼热的漂亮羽毛，庞大精纯的火元素力量自然散发，外溢的高温让海拉略微皱眉，不过卡蕾本身倒是若无其事的样子。
“可惜，我实力太低了，好多都用不了。”
“去把这个境界的主人找出来，杀了他我们就能出去了!”

第四卷 初醒之时 : 26.寻找
啪叽。
靴子踩在蠕动的血肉上，黏着的组织发出腻滑的声音。
深红短发的少女面无表情的走在这诡异的环境中，她目光扫视向原本应该是道路的地方。
具有血族风格的哥特式建筑，典雅的街道、古旧的城堡。这些都被腐朽的血肉深埋在地下，只露出曾经繁盛的一角。
境界强者，很多都会在自己的小世界一处用来存放东西，乃至安置自己的族人或下属。
一般来说，脑子正常的境界级，招待客人和拉入敌人都不会在同一个地方。但看着境界的腐朽程度，也无所谓了。
“就在附近……”
随着探查范围的扩大，海拉忽然感受到了什么，开始迈步奔跑。
如果可以的话，她甚至想使用‘血影穿梭’这一珍贵的在境界级一下就能利用空间移动的能力，可惜这是在他人掌握的空间里。
侯爵级的海拉速度足够快，化为一道血影一路飞奔，很快就感到了异样。
道路两旁的形如高塔——现在变成了血肉之塔，在海拉即将靠近时轰然倒塌，大团的血肉蔓延，生长出恶心的触手纠缠过来。
在接近前的一瞬，海拉伸出双手。
纤细的小手上，五指延伸出长长的利爪，如同五柄尖锐的短剑。
暗红色的能量缠绕其上，海拉借着奔跑的惯性一头扎进触手网中，面对扭曲缠绕过来的血肉，她双手划过。
呲——
冲进血肉中被淹没，到血肉团块炸开，洒下一小片血雨，这一过程发生的极短。
海拉继续向前，背后一地的碎肉想要拼接在一起，断口处却被诡异的暗红光入侵纠缠，几次对接都没能成功。
侵蚀之权柄。
海拉曾经对自己的力量浑浑噩噩，光凭本能作战。但走到这一步，势必要对自己的能力有所了解。
她作为魔女的三个特质，分别是侵蚀、分解、吞噬。这三者的结合，铸就了海拉能通过猎杀生物变强的诡异能力。
嗒。
没有理会身后，海拉继续前进，她能感觉到前方传来的压抑，这个境界的主人就在那个方向。
一路前进，越来越多的诡异生物开始阻击她前进。乃至看似平常的地面、墙壁都化扭曲的魔物扑来。
海拉的前进变得艰难，一路击杀多种诡异生物，她完全变为了血族的样子，时而利用血族的天赋制造分身或者绽放出猩红之花，时而利用魔女的权柄。
拥有魔女支配者与血族侯爵双位阶的海拉，就算境界级的公爵也难以用这种间接的手段拦住她。
身上已经沾染了许多血迹来不及清洗。海拉抽空抬手嗅了下，被那腐朽的味道弄得深深皱起了眉。
“他本来就快死了，即使放着不管，也活不了多久——”
话是这么说，到了这种地步的强者，死也能死上个几十年的。至少她们已经身处对方的领域，不能指望靠拖延苟活。
很快，海拉突破了重重阻碍，来到了一处本该是城镇中广场的地方。
这里当然也布满了血肉，比别处更庞大、气味更浓郁。而在广场最中央，有一个蠕动的怪物。
其占据了广场中央小半个空间。看不出原本的形体，一颗巨大的心脏正在跳动，旁边的腔体喷薄着血雾，两排扭曲的肋骨暴露在空气中，摇摆晃动着。
在海拉踏入此地的那一刻，那团诡异生物像是苏醒了一样，所有的血肉蠕动起来，爆发出强大的威压。
不止是这只怪物，整片广场，整个城镇，乃至天空的血管网络与远处蠕动的山脉，这一刻都苏醒了。
“唔——”
海拉被称为强烈的压迫挤压的喘不过气，整个世界的敌意都被加持在身上。那团怪物甚至找不到眼睛，但那邪恶的注视已经呼之欲出。
“你……来……了……”
怪物蠕动中，发出了老人腐朽的声音。
“你是卡利恩公爵?为什么要把我们拖入境界?等其他人回来，你就死定了。”
罕见的说了一大串话，海拉已经意识到，这个怪物绝不简单。
“没……关系，吞……了你，我就能……复原。”
怪物肉团中，血肉一阵蠕动，变化为了一个鼓包，然后迅速裂开，显现出一颗老人的头颅。
他看起来如标准的大多数血族一样，即使苍老也看起来英俊，正常时会是个风度翩翩的老者，如果不是在这团怪物中。
他的声音一下变得清晰，有条理。
“可惜，我状态真的很不好，之前为了瞒过那些小家伙们，又动用了一次力量。”
“不然，你们现在就已经死了。”
这颗头颅看着前方的海拉，却又瞄了一眼她的后方。
糟糕，被发现本体了。
“她们会回来杀死你的。”
那颗头颅忽然一笑，他注视着海拉，像是看着至上的宝物。
“我曾经是传奇，被始祖所伤后逃出了国度，活在暗之庭的庇护下。吃了你，其他人都不是我的对手。”
当他说出‘传奇’的时候，海拉就知道这会是个前所未有难对付的敌人，哪怕他奄奄一息。
一轮血色的弯月从海拉身上升起，直入天空后洒下一片猩红月光，照耀在这片广场上。
海拉侯爵时觉醒的血族天赋，相当于弱化版的红魔女权威，压制一切血族。
“好多年了……始祖的气息……”
卡利恩的头颅看似感叹非常，但随即就变得面露红光，表情狰狞而可怖:
“啊啊啊，都是她!都是她!”
“重伤了我!屠戮了族人!”
“该死!该死!”
血肉沸腾起来，所有的血腥肉块疯狂生长，庞大的血肉狂潮一瞬间将‘海拉’淹没。这个具有海拉常态大部分实力的傀儡，完全来不及反抗就消失在其中。
“卡蕾，逃!”
大片的血肉如潮水，从血族扭曲的本体处向外喷涌。如崩塌的堤坝，水流疯狂的四处蔓延。
躲在后方的海拉和卡蕾，亲眼看到了傀儡的轻易破损。海拉已经不报希望，只想尽可能远离。
三根灼热的羽毛飞出，直入血肉之潮，化为三颗刺目的小太阳。
轰!
巨大的轰鸣声中，高温让大片的血肉变得焦黑萎缩。地面的建筑上血肉被剥离，紧跟着在冲击中化为了碎石、飞灰，这座城市最后的痕迹也完全消失了。

第四卷 初醒之时 : 27.神秘人
这一次，卡蕾果断无比，也毫不吝啬的将所有的底牌一次性打出。
这每一根羽毛，都相当于是境界级的全力一击，三枚齐放，引起了巨大的冲击。
火焰浪潮与伴随着的冲击渐渐消散，原地剩下的只有冒着腥臭黑烟的巨坑，原本被血肉包裹的城市完全不见踪影。
哗啦——
坑洞的边缘，一处废墟中，大量的碎石撒落，一直黝黑的纤细手臂伸了出来，将周围的石块全部推开。
满身是灰的海拉探出头来，她拍了拍身上的碎石与灰尘，转头看了眼四周，声音有些沙哑:
“卡蕾……还活着吗？”
刚才的冲击中，两人已经尽可能往外逃，但还是未能完全摆脱，被冲击的边缘波及。
身为大魔女与血族侯爵的海拉都受了点轻伤，还只有上位魔女程度的卡蕾肯定更加危险。
海拉轻嗅着气味，在焦臭中分辨卡蕾的味道。很快，她找到了，但那却伴随着一股血腥味。
“卡蕾!”
她面无表情的脸上有了少许焦急，将边上不远处的一处石块堆搬开，露出了底下漆黑的身体。
那几乎分辨不出少女的身体，到处都是破损，身体扭曲的不成样子。只是还有还算稳定的呼吸。
“海……拉，”她似乎察觉到了什么，有些上气不接下气的呢喃道:
“口……袋……里……”
海拉立刻去翻找，从焦黑的衣物中收出了个琉璃小瓶子。在冲击中这东西却完好无损。
她将盖子打开，里面是火红的液体，如岩浆般灼热，却又有种奇异的生命力。
海拉赶忙将其送到卡蕾的嘴边，后者艰难的张开嘴唇。
“咳……”
随着火红液体服下，奇迹发生了。刚才还重伤奄奄一息的少女，生命力以肉眼可见的速度回升。
焦黑的伤口愈合，血液停止流出，皮肤变回少女白嫩的肌肤。不一会儿，卡蕾就恢复了正常。
除了身体有些污渍，她甚至不需要海拉搀扶独自站了起来，状态看起来非常好。
“咳……咳，比我想象的疼……”
看到有些惊讶的海拉，轻了轻嗓子的卡蕾解释道:
“我可不是乱来哦。”
“受过火之本源的洗礼，还有涅槃火特质。只要第一波死不掉，用涅槃液很快就能复原。”
这东西正是来自于不死鸟巢穴里的涅槃池。随着卡蕾成为橘魔女，自然也能弄出来一些。
“那个吸血鬼死了吗？”
“还没看，我先来找你了。”
卡蕾有些惊讶，也有些欣喜。她回头看向那边的巨大坑洞:
“我们去找找吧，要是还活着就麻烦了。”
“好。”
其实海拉早就按耐不住，她立刻当先回头走向坑洞的底部，同时一边说:
“他没有继续攻击，但境界也没有异常，还没死。”
“嗯，但状态应该不那么好。”
两人飞快的赶往坑底，试着寻找那卡利恩公爵……不对，是重伤濒死的血亲王。
来到坑底，这里还有不曾散去的热量，焦黑的地面变得非常干硬。
在最深处，有一团漆黑的血肉正在蠕动。其缩小了一大圈，但还有之前感受过的诡异气息。
两名少女一下面面相觑，卡蕾忍不住道:
“在那样的攻击中央，居然还真的没死啊。”
“杀了他。”
海拉变为血族状态，手中延伸出爪子，同时魔女的权柄也缠绕其上。
她飞速冲刺，有一轮血色的弯月飞上天空，照耀出猩红妖异的月华。
海拉试图尽最大的力量施展全力一击，将这位腐朽的老不死血族彻底送走。
但这似乎出了些差错。
当海拉临近，血色的血光也照到那团血肉上时。不仅没有受到压制，在那刺激下，焦黑的血肉疯狂舞动。
“啊啊啊!莉莉丝——我要杀了你!”
癫狂的声音自那团血肉中响起，一个个血肉鼓包凸起，在不断的鼓胀游走。
嘭!
大团的血肉炸开，满天的血水与碎肉纷飞。海拉立刻停住脚步，身上亮起血色的护罩。她身后的卡蕾身上也燃烧其火焰，将这些肮脏事物烧毁。
这爆炸意外的没什么威力，最后一点飘洒的血肉落在了地上，原本的血肉怪物已经彻底消失。
“他死了?”
卡蕾忍不住问道，但海拉也只是有些疑惑的摇了摇头。
她们两人呆立片刻，忽然感觉到了晃动。
不是普通的震动，也不是什么重物倒塌。是这一整片空间都在晃动。
整个小世界，都在动摇起来，天空的血肉网络爆碎，洒下无尽的血水，地面的畸变肉体扭动，无序的生长。
两人想跑，却不知道如何逃脱，整个境界都在晃动。
一个苍老的声音从天空传来，听起来怨毒又不甘:
“我小看你们了，没想到你们身上有那种东西。”
“那个血族和魔女混合的恶心家伙，你是莉莉丝制造的吧!不用狡辩，你身上有她的血。”
“我活不成了……毁灭吧!一切都毁灭吧!莉莉丝留下的造物，也一起毁灭吧!”
毁灭吧!毁灭吧!
随着这不停地呢喃，整个小世界开始了大规模崩坏。天空出现巨大的裂缝，一团团血腥的肉块跌落，大地崩塌，沟壑中是混浊的血水。
“我此生最后的一击，用这小世界与你们合葬!”
在不断晃动的地面中，卡蕾焦急的不停在空间物品中寻找，同时问道:
“有什么东西可以防御吗？或者是突破空间的?早知道，把师父手上那把短剑带来了!”
“……恐怕没有用。”
海拉也不甘心就这么等死，但曾为传奇，现在至少也是境界顶峰的强者自杀式袭击，真的太过可怖。
咦?
忽然，天空中传来了一声巨响。
轰——
一只巨大的火焰之枪贯穿了天穹，它自外界而来，洞穿了空间的阻隔。
一个被火焰外衣覆盖的少女，从洞口中走进了这个小世界，她悬浮在天空。
有些沙哑的声音响起:
“反正早就该死了，干嘛还非要带上别人?”
巨量的火焰从她身上绽放，点点火焰流星挥洒，如一场盛大壮美的烟花。火热的烈焰撕破了黑暗诡异的夜幕，照亮了整片天空。

第四卷 初醒之时 : 28.赠予
“传奇……”
海拉看着天空的神秘人，下意识喃喃到。
能够轻易突破进别人的空间，又一击覆盖整个小世界，这样的实力自然远胜普通境界级。
那么答案就很简单了，来者是一位尊贵的传奇。
“暗之庭的隐藏强者?火属性的传奇?”
卡蕾有些无法理解，要说起来，如果这位是暗之庭的成员，她哪来的可能继承火之本源。
“不要引起她的注意。”
在海拉的提醒下，两人都尽量不做多余的动作，在原地默默看着。
虽然对方大概早发现她们了。
一轮轮火焰从那隐约的少女身影上不断喷洒，大片大片的烈焰垂落，将大地上的一切灼烧，天空也变得通红。
周围温度越来越高，卡蕾身上燃起火焰，她试图制造一个隔离火焰与高温的小型结界。
但似乎，没有任何一朵火苗坠落在她们附近。
“该死!不要妨碍我!!”
卡利恩痛苦癫狂的声音在天空回荡，大片的血肉团块向那名被火焰包裹的神秘人激射。
“真是丑陋，老实点去死好不好!你活着都要伤到我的眼睛了!”
那神秘人显然把卡利恩的反扑不当回事，继续挥洒出一片片火海，将整个小世界变成焚烧着的地狱。
那是有着毁灭性波动的火焰，和卡蕾的涅槃火相比，神秘人的力量堪称另一个极端。
“啊啊啊啊!我不甘心!”
“是、是，下辈子好好做人。”
随着整个世界陷入火海，渐渐的没有了任何反击，卡利恩的气息消失殆尽。
眼前空间一阵扭曲，在两名少女还没反应过来时，她们已经回到了云上城原本的位置。
只是她们之前待的酒馆未能幸免，只剩下一堆冒着黑烟的碎石堆，那些好酒自然完全不见踪影。
“就这么回来了?”
有些恍惚的，卡蕾下意识四处张望。
“喂!你们两个没受伤吧!”
有些沙哑的声音中，那个神秘人出现在她们面前。在火焰的笼罩中，只能看到她模糊的影子像少女一般。
即使看不清样貌，结合前面的实力，她也如同强大的女武神一般，让人不敢轻视。
“为什么救我们?”
直勾勾的盯着她，海拉作出了警戒的姿态。
“一上来就质问，这可真让我伤心啊。”
那个神秘少女一副有些遗憾的样子，不过和言语相反，看起来反而挺开心。
“要不是我来的及时，你们可就死了唉，还不好好感谢我一番~”
“谢谢您，您是暗之庭的哪位前辈吗?”
卡蕾很有礼貌的行礼，同时不停偷瞄这位神秘人，总觉得有些熟悉。
“啊，反正不是前辈!你们现在还不用知道我。”
出乎意料的，神秘少女什么都不打算询问也不准备解释。她走向海拉，在她警惕的目光中递出一样东西:
“这个给你，要收好了!”
那是一颗血红色的晶石，看起来像凝固的血液，即使看起来不大，其中却有着仿若小世界般的空旷。
“……血核?”
“对，就是那个亲王的血核，不过他状态很差血核力量损失严重，还被我烧了一遍。虽然算是净化干净了，剩余的力量也就比公爵多点吧。”
“这种东西……为什么给我?”
血族的血核极为珍贵，是血族的力量源泉，甚至可以通过血核继承上任的大部分力量。
换句话说，使用这颗血核，海拉有概率直接晋升为血公爵。
“嗯……因为你会需要的。”
海拉无言的看着她，最终还是拿过了这颗血核。
“以后有机会，我会报答你的。”
然而，那神秘少女摇了摇头，语气一下变得沉稳了不少:
“只要你之后不要怪我就好。”
这话让海拉有些莫名其妙，有些警惕。
“哎呀哎呀，只是开玩笑，不要太在意!”
然后，她又转过头，看向卡蕾:
“嗯……真可惜，这位少女，我现在没有礼物要给你哦!”
“不用了，能救我们已经很感谢了。”
“哼哼，真是个好孩子，等我死了，可以考虑把力量分你点!”
“……”
“拜拜!”
说完这不吉利的话，神秘少女似乎已经尽兴，转身背对她们。
她身上火焰膨胀，似乎打算要离开。
“……艾琳!”
微微一顿，少女似乎有些疑惑的回头看向卡蕾:
“你在说什么?那是谁啊?”
“没什么。”
“真奇怪，我走喽。”
一道火焰流星划过天空，不知道消失在了何方。只留下呆呆仰望着天穹的卡蕾和低头看着手上的海拉。
……
矿藏秘境这边的传送阵破损严重，众人修复了半天，总算可以离开了。
艾蕾娜和境界强者们一同踏入了传送阵，很快回到了庭院秘境。
这里好像一切照旧，和她们走时并无不同。
“走吧，去宣布背叛者的死亡，整顿好各族的混乱，带人修复矿藏位面的设施，很多事要做。”
黄魔女俨然以领导者自居，其他强者们未必能接受，但也无人出头反对。
“各自去做吧，一天后集合召开会议。”
几位境界强者们，各自散开去往城市的角落。
艾蕾娜和爱丽莎反正也不是这座城市的居民，要争权夺利也轮不到她们，于是也很快独自离开。
到了魔法塔前，她们只看到了原本约定的地方，那座小酒馆变成了废墟。
这里明显遭到了袭击，她的心脏一下有些紧缩。不过她下一刻就找到了海拉和卡蕾的身影。
松了一口气，艾蕾娜赶忙去到她们身边:
“怎么了?发生了什么?你们有没有受伤?”
“你回来了!艾蕾娜!”“我们没事。”
在一阵追问后，艾蕾娜得知了经过，有些后怕的抱怨说:
“没想到居然被瞒过去了，之前我们还特意去血族找了一遍呢!”
“对不起，我什么都没察觉到。”爱丽莎也参与了搜索，只是她对境界的掌控……只能说重在参与。
“这不是师父的错啦!”
在少女们的团聚中，时间也在缓缓流逝。一场将要波及整个秘境的冲击，正在暗地里发生。

第四卷 初醒之时 : 29.归还仪式
在此时秘境的外部，教廷传奇们几次试探都对暗之庭周围的空间迷宫毫无办法。
其不仅仅是扭曲了这片空间的距离，闯入内部后还会受到无处不在的空间裂隙和能量乱流是影响。
艾娜瑞丝传奇巅峰的空间造诣，堪称世间最强，传奇们也毫无办法。
据女神所言，空间迷宫的内部还有一颗残缺的无之结晶供能，想要等它自然消散估计得成百上千年。
这迷宫像是一个牢笼，既让外界无法进入，也一并把暗之庭余下的成员锁在了内部。
“女神回归了大圣堂，我们也不能携带。以最快速度准备好归还仪式把。”
“是，教皇冕下。”
女神的降临体不能多留于尘世，每时每刻都发生着巨大损耗。无法一口气解决后就需要回归，重新沉睡保养等待下次苏醒。
即使只是残余，教廷的高层们也对其格外重视，仪式所需材料，直接由境界级级的红衣主教从总部直接送来。
当天色以临黄昏，橘黄的落日变成深沉的暗红，准备总算完成。
归还仪式，是教廷最神秘的手段。每次参与者为严格选择的绝对高层、忠实信徒。到现在为止，也没有多少其他势力知道是如何运行的。
唯一有所了解的，是其成果。
传闻，虽然人类的疆域扩张中，普遍选择避开秘境，是大片的低魔乃至无魔区域。但随着地盘扩大，和一些国家的衰败分合，总是不免将秘境纳入进去。
秘境因为其高浓度能量，往往吸引大量魔兽、异族等生活其内，魔女也是其中之一。
这些秘境中经常因各种原因有魔物外逃，闯入村庄、城市，给羸弱的普通人类造成了很大伤亡。
这是难以控制的，有些秘境出口稀少。但也有些则干脆就是开放性的，和主世界连为一体。
但当教廷占据人类疆域的主导，这种情况得到了抑制。他们并未派遣大量圣职者，也未花费大代价布置超大规模阵法。
有魔女和异族花大力气闯入人类疆域探查。
结论是，秘境彻底消失了。
在原本秘境的位置上，是如同死寂的荒漠一般，与主世界类似的无魔空间。
“圣女殿下，请您主持仪式。”
平时看起来年迈和蔼的玛利亚，这时格外的庄重肃穆，她来到暗之庭的外围，这里聚集着教廷大量高层，教皇在内的三位传奇驻守此地。
……
艾蕾娜等人在中央魔法塔附近，接待外宾的旅馆住下，这里的环境与服务都相当高规格。
在此地，艾蕾娜、卡蕾、海拉都算是暗之庭的高层干部，虽然现在很难说还能不能唬人，但表面上还是无人冒犯她们。
拒绝了兰雅前往精灵族驻地的邀请。艾蕾娜认为，即使她可以信任，冒然站队也不是好事。
在只有爱丽莎算是战力的情况下，还是中立为好。
少女们全都聚集在艾蕾娜的房间里，艾蕾娜本人坐在柔软的床铺上。
“明天黄魔女蒂姆要召开会议讨论今后的计划，她肯定想借此确立威信。”
实际上，今天的猎杀叛徒行动，已经成功了一大半。
“嗯，这点大家都能知道，肯定也会有人反对。”
爱丽莎也接话到，她看着艾蕾娜，有些担忧:
“从名义上来说，前首领艾娜瑞丝当众将艾蕾娜确立为下任领袖，不管她那时怎么想的，在外人眼中可是这样的。”
“嗯……”艾蕾娜有些苦恼，要是艾娜瑞丝没死，她自然可以靠着这个身材如鱼得水，调动很多资源。
那时候，几位管理者可恨不得跟在身后讨好她。
“但现在，我怕蒂姆万一拿我开刀……”
“不用担心。”蹲坐在地上，双手抱膝的海拉忽然开口，她盯着艾蕾娜:
“那个魔女看重实力，对虚名并不在乎，艾蕾娜现在还威胁不了她。”
显然，海拉曾经也是个只看实力的人。不过现在有了例外。
“这可真是打击人啊!”
艾蕾娜其实也知道，但还是有些沮丧。在魔女的世界里，名义可没什么用。
“我觉得，青魔女好像没什么野心，她可能不会主动反对蒂姆。”
“嗯，我也这么觉得……”目光从爱丽莎身上移开，看向深红发少女:
“海拉，你多少了解一些蓝魔女，她可能是什么想法?”
几人目光集中在海拉身上，海拉摆头似乎认真想了想，开口:
“她……是个会明哲保身的家伙。不会做出头鸟，谁有利益就帮谁。”
“这样啊，那也算中立吧。”
两位传承魔女应该算境界级中的实力派了，其中似乎蓝魔女温蒂妮略弱些。
其他云上城的境界级中，除普利玛外的境界级应该略强些，在就是那些没担任职务的。
“剩下四人，两位精灵兰雅和多莉似乎有矛盾，我们和兰雅交好，应该很难和多莉处好关系……爱丽莎师父?”
爱丽莎点了点头，她有些苦恼的用手指挠了挠自己白嫩小巧的脸颊:
“卡洛琳大人把我带来精灵族的驻地，兰雅不在族内，是由多莉接待我的。”
“她是新生代强者，和兰雅很多意见不合。她似乎不满暗之庭的很多事，想要回归绿森界的精灵族内。”
“换句话说，兰雅一直是坚定的暗之庭支持派系。她一开始就选择帮助艾蕾娜了。”
“嗯，她们矛盾应该很大，虽然不至于互相攻击，但也不会帮助。还是得靠爱丽莎师父多和她接触些吧。”
艾蕾娜最后又把目光看向了卡蕾，她回来后似乎一直在发呆，思考着什么:
“卡蕾?”
“呀!”卡蕾吓了一跳，发现三双目光看着自己，又缩了缩身子:
“刚、刚才在说什么来着?”
“我是想说，那位不死鸟一族的境界强者，你知道些什么吗？”
“啊——”卡蕾忽然瞪大眼睛，相通了什么:
“原来是这样……我不认识她，没在不死鸟秘境见过她。但在魔法塔里，她那时候说的话……”
“怎么了？”
“瑞丽应该是受人之托，要保护我?”
卡蕾看着艾蕾娜，有些吞吞吐吐的解释:
“如果那位神秘的传奇真是她的话 ”

第四卷 初醒之时 : 30.夜话
海拉和卡蕾的经历，艾蕾娜只知道了个大概，现在四人都在，也就又详细说明了一番。
“传奇吗……有可能判断失误吗？”
“不会。”海拉很肯定的摇了摇头，她确信的说道:
“卡利恩自称是从传奇位阶跌落，他也确实瞒过了其他人。”
“他最后引动整个小世界的力量，又被那人轻易破除。应该不是境界级能做到的，她连自己的境界都没展现。”
要这么说的话，一方拼死一击，另一方游刃有余，确实显露出巨大差距。
“我估计，黄魔女或者青魔女，施展境界法也不可能那么轻松。”
海拉也就在艾蕾娜的询问下，愿意说这么一大段。说完又抱着膝盖发呆了。
所谓境界法，是衡量境界级强者实力的一个标杆。
有了自己的小世界后，如何开放就是个问题。小世界由大量吸收秘境或位面的本源力量而来，属于将外来力量容纳体内。
是强者真正意义上超脱自身极限，变得宛如神灵般强大的起始。
但问题是，光会拿境界之力砸人和完美的调动自然不是一个概念。将自身权能与境界力量相结合，开发出独属于自己的境界法，是普通境界级与境界级强者的分割线。
掌握境界法，就是境界级中的实力派，很接近境界巅峰了。进一步完善后，就有机会试着突破传奇。
黄与青魔女都是很接近传奇的境界巅峰，必然掌握境界法。蓝魔女应该也掌握了，但似乎还为抵达巅峰。
“剩下这几人不知道有没有人掌握。”
理论上来说，兰雅和瑞丽可能掌握了，普利玛和多莉应该没有。
“我参与围攻时，只找了最弱的魔兽苏斯，它肯定没掌握。和我一起攻击的是温蒂妮和多莉，多莉也不会。”
爱丽莎虽然参与了作战，但她就是典型的初入境界级，很有自知之明的没有去找相对较强的血族和兽人。
“咳，有些扯远了……”
虽然实力很重要，但说实话她们不到那个实力，很难直接知道，只能推测。
“那个神秘人，应该对我们尤其是卡蕾和海拉是善意的。”
“有没有可能让她帮助我们呢？”
“恐怕很难。”
一边思索，艾蕾娜总结起来:
“以她的实力，应该能轻易主宰秘境，但却没有出现甚至刻意隐藏，显然不打算正面插手。”
“是啊，真要愿意帮忙，根本不用等着。”
啪!
艾蕾娜拍了拍手，看向几位有些忐忑的少女，她露出笑容:
“不要那么悲观嘛，我们还有爱丽莎，还有兰雅，其他的几位强者也还算好说话。”
“最多分不到什么利益，应该也不会有人主动针对我们。”
受到她笑容的影响，三位少女也多少放松了些，爱丽莎忽然跑过来不满地揉她的脑袋:
“明明我是师父，不知不觉就让艾蕾娜占据主导了!”
“嗯哼，我很聪明嘛!”
打闹了一阵，少女们各自会自己房间休息，准备迎接明天的会议。
当送走她们几位，艾蕾娜稍作洗漱，将外衣脱下，露出凹凸有致的身材。她换上单薄轻柔的睡衣。
她准备休息时，门口传来了声音。
咚!咚!
“是谁啊?”
“是我……卡蕾。”
艾蕾娜有些疑惑，她走了过去，确认过后将门打开:
“怎么了？要早点休息啊。”
火红色长发的少女站在门前，看到艾蕾娜衣着单薄，显露出出色的身材不由有些脸红。
好在已经是夜，夜色下看不清绯红的脸颊。
稍微有些紧张，卡蕾咽了口口水，睫毛使劲眨了眨:
“我有些话想单独和你说。”
“……好吧，快进来吧。”
进入房间，艾蕾娜坐在床边，臀部陷入柔软的床垫。
“那个……”卡蕾眼神有些游移，话到嘴边又咽下，她叹了口气:
“我好像认识那个……”
咚!咚!
两人同时转头，看向门边。
“艾蕾娜，在吗?”
有些清冷的声音，是海拉。
“我去开门……正好，是想说那个神秘人吧，可以和海拉一起讨论吗？”
“唔……”卡蕾莫名有些不开心，她又叹了口气:
“好吧。”
……
第二天，天色微亮，爱丽莎非常早就清晰过来，她艰难的挣脱被子的封印。
“得精神点，艾蕾娜……她们都要靠我呢!”
不管怎么说，爱丽莎都是最值得信赖的境界级，算是几位少女重要的依靠。
在镜子面前，少女看着自己的脸庞，张牙舞爪的挥了挥手。
“哼哼，看来之前的冒险决定没做错!爱丽莎大人才是最强的!”
即使想开朗些，也很难真的发自内心露出笑容。
倚仗的卡洛琳大人大概率已经逝去，被困在秘境里前途未卜，爱丽莎也想找人依靠。
第一个想到的，还是艾蕾娜。要是哭诉的话，她一定会温柔的抱住自己的吧。就像之前那样。
但是不行，自己要坚强起来，作为一个师父，也作为少女们的朋友，承担境界强者的责任。
收拾完毕打开房门，来到艾蕾娜房间的门前:
“艾蕾娜，我来……”
一打开门，里面传来了声音。
“卡蕾，你靠过去点，好挤。”
“你才把手挪开，不要放在艾蕾娜肚子上!”
里面是，黑发的少女从床铺上坐起，单薄的睡衣下，白皙的肌肤在晨光中像是闪着光。
她一脸无奈的看着边上的两个少女，两个红色系少女一左一右的睡在边上，但都紧贴着她。
虽然高档旅馆的床铺很大，但挤三个人还是有点为难，而且这样不就浪费房间了吗？
爱丽莎是这么觉得的。
“起来啦!爱丽莎师父在等着了。”
挣脱出怀抱起身，艾蕾娜看向爱丽莎:
“麻烦再等一等!”
“为什么，你们三个会睡在一起?”爱丽莎声音有些走调，像是非常不理解。
“难不成，做了什么坏事?”
不知为何，即使爱丽莎还微笑着，艾蕾娜总觉得一股寒意。
“不是啦!这种时候怎么可能，只是聊的太晚就留下了!”
“是啊，外面太黑了我有点害怕。”
“我也是。”
最后，在闷闷不乐的爱丽莎带领下，她们向魔法塔前去。
在那大门口的前方，挂着三具尸体。

第四卷 初醒之时 : 31.序幕开启
'经过了昨天的骚乱，街道上渐渐有了些人，此时不少各种族居民在中央魔法塔的前方聚集。
在前面的一小片空地上，摆放着三具尸体。已经一片血肉模糊，脸上还残留着痛苦，看起来死状凄惨。
爱丽莎脸色有些复杂，低声自语:
“我也参与了围攻，只是没怎么全力动手。”
“反正也是都死不足惜，只是就这么放着震撼感还是很强的。”
境界级强者，死后不受控制自然散发出的威压，反而有时比生前还骇人。
在远处议论纷纷的居民，唯独到了这附近一个个默不作声。
“血族，兽人和部分魔兽，今后的待遇可就要惨了。”
听到远处一些居民的话语，艾蕾娜也知道这三族失去了境界级，整体地位会大幅下降。
四人进入中央魔法塔，在一名年轻魔女接待下，前往了会议室。
稍作等待，所有的境界级强者已经全部列位，到来的还有各族的领袖。
一般来说两者是高度重合的，但如血族、兽人都是新推举出来的。基本都是境界下的强者了。
艾蕾娜几人颇为引人注目，她们既不是境界级，又不是各族的代表。有几个消息不太灵通的，根本不知道她们算是暗之庭的准高层。
“很好，这一次无人缺席。”
黄魔女蒂姆最后一个走进来，面对在场实力和影响力都汇聚了这座城市、乃至这个秘境精华的人们，她也依然冷淡傲慢。
“首先，对于三名叛徒，我要将他们在外展示一个月，你们有什么意见吗？”
她的目光着重扫过了兽人、血族的代表。
这两族向来行事算是跋扈，因为族群强大且有顶尖强者也很少有人和他们争。只是这一次，却受不住魔女的目光，低头不敢争辩。
“很好，既然没意见，就讨论下一件事。”
恐怕有意见也没用吧!谁想让自家的强者暴尸在外呢？
虽然在场的人心里有些腹诽，但实在无人做出头鸟。谁都不想得罪蒂姆。
“矿藏秘境在讨伐中受了不小损伤，这是由这三个叛徒造成的。不过他们已经死了，理应由他们的族群承担。”
此时场面寂静的掉根针都能听见，蒂姆轻轻点着桌子，说道:
“就由血族、兽人、魔兽三族承担炼金都市的修复工作。”
“蒂姆大人!”
这次终于无法忍下去了，血族代表的一位中年血族，大概有侯爵实力，他咬着牙说道:
“我们血族会为此承担责任，但迪克公爵也未与我们支脉商量过，他做的事，我们……”
“闭嘴。”
淡淡的声音中，血族的话戛然而止，他愣愣的看着蒂姆，恐惧的低下了头。
“我只是在通知你们，你们只有听的权利。听从命令，做好该做的事，你懂吗?”
蒂姆的声音没多少愤怒，只是平淡的宣布。但这更加让其他人噤若寒蝉。
“瑞丽大人，我们魔兽……”
魔兽的代表，一只看起来颇为漂亮如玉石般的蜘蛛，小声的对不死鸟出声。
华丽的火鸟微微偏头，发出了清脆少女的声音:
“蒂姆大人，我们魔兽种群庞大，至少鸟类族人没有参与过叛乱。”
“嗯，你的部下可以排除在外。”
“瑞丽大人!”
不死鸟看了看魔兽的代表，再一次看向蒂姆，后者显而易见的皱了皱眉。
但她还是说了下去:
“赛瑞弥，她的亲族也没有参与。”
赛瑞弥是死去的鹿类魔兽境界级，她是驻守矿区时，被三个叛乱境界级杀死。
“蒂姆大人，赛瑞弥的族群一直很安分，绝不会背叛。”
“蒂姆，魔兽也不必全部降罪。”
兰雅、青魔女先后开口，多莉和普利玛也都看向黄魔女。看来这名死去的境界强者颇有人缘。
“可以。但其他魔兽种族不能再推脱。”
魔兽的代表一下呆在原地，心如死灰的样子。而几位境界强者们都点点头同意。
“说说矿藏秘境的派遣，修复那里需要的人员、物资这些……”
忽然，天边传来了刺目的光亮，打断了蒂姆的话语，吸引了所有人的注意。
还真是每一次会议都有意外啊，我这是和会议犯了什么忌讳吗？
艾蕾娜在心里吐槽，这是为了缓解那股大祸临头的危机感。
如此大的动静，所有人都猝不及防……这大概率又是教廷的手段，她们现在根本没有高端战力抵抗。
强者们一个个站起，看向窗外或是干脆飞出魔法塔。
天空亮起了一颗巨大的太阳。
大部分秘境之中，太阳只是虚影。这些世界都不会隔绝主世界的太阳，让其阳光能够射入其中。
传说，太阳是创世之初，造物主陨落后留给万物生灵光明与温暖的奇迹，是原初至高之神。
在教廷的教典里，太阳也是女神的化身，是光明女神照耀世间的奇迹。
现在，这颗太阳变得无比刺目。
“魔力的流向，变了……”
对魔力极为敏感的艾蕾娜，一下就感受到外界游历的魔力在变化，平缓流淌在周围空间的魔力，向着某个方向移动。
是天空那变得几位刺目耀眼的太阳。
它不再像是永恒高悬的，带给万灵生机的存在。反而在回收，在不断吞噬能量。
各种属性的力量，都在被源源不断的曜日所吸收，像是进入了一个无底洞一样消失不见。
“太阳，在吸收能量?!”
强者们都很快感受到了这种变动，这吞噬力量的速度快的可怕。稍一估算，这一整个秘境恐怕也不够吸多久的。
“怎么回事，为什么太阳会……”
即使是这些境界强者，在这等伟力前也感到恐慌，谁也没想过，天上的太阳也会成为敌人。
“这肯定是教廷的手段。”
青魔女喃喃着，和温蒂妮、蒂姆这两位传承魔女对视了一眼。
“是教廷的那个归还仪式。”
作为暗之庭的高层，和教廷势力斗争多年，她们是知道一些教廷的机密情报的。
但这个仪式，她们也知道的不多。
“糟了，最多一个月，这个秘境就要成为死魔地带了。”

第四卷 初醒之时 : 32.崩塌
“几位大人，难道就没办法阻止了吗？”
几位魔女的交流没有刻意隐瞒。兰雅压下心中的不安，抱有些许希望问到。
“不可能的，教廷没有那么简单。”蒂姆冷冷的回了句。
青魔女则深深叹了口气，解释道:
“据我们调查，教廷使用归还仪式针对的秘境中，有一个里面当时有传奇存在。”
“那结果呢？至少那位传奇大人应该能逃出去吧?”
魔女普利玛抱有希望的问道，但答案并不如她所愿。
“没有，连那传奇也死了。具体怎么死的就不清楚了。”
这一下，所有人都能感觉到其中的巨大危机了，她们加起来都未必比得上一位传奇的实力。
青魔女看了看她们，意识到这样打击信心也不好，补充道:
“很多强者，进入了无魔环境虽然难受，也不至于死掉。”
“很可能是教廷本身的传奇，趁着对方虚弱，通过偷袭之类方式的成功得手。未必和这个仪式有关。”
“这反倒是可以证明一件事，教廷的人真的无法通过艾娜瑞丝大人设下的迷宫，这才用这种迂回手段。”
即便如此，在场的强者们也没什么好心情。光是变成无魔环境，就够她们受的了。
境界强者体内有一个小世界。晋升时需要吸收大量世界本源能量，平时也需要定期吸收海量能量滋养。
长时间处于无魔区域，会导致她们境界萎缩破败，直接跌落阶位。
实际上，当然不止是强者。所有踏入了超凡道路的生灵，都会不断的倒退位阶。
人类的疆域，仅仅是低魔区，就让很多魔女不愿意多呆，也懒得和教廷争夺地盘。而无魔地区，基本上算是一片死地。
“总要试试吧，我们从内部干扰。”
在三位传承魔女的召集下，八位境界强者迅速全部飞上高空，向着那颗异常的太阳靠近。
艾蕾娜没去，和卡蕾、海拉等在云上城的半空看着。
天边很快传来了大动静，八位境界级的境界投影纷纷展开，各异的境界之力扰动了正片天空。
天空变得阴暗，岩石、流水、飓风、火焰……境界强者们奋力释放攻击，强悍的手段，在云层上投出纷乱的幻影。
地上的人犹如看了一场大戏，纷纷为境界强者的实力所震撼。
“但这好像没什么用啊。”
艾蕾娜不由得呢喃，说实话，她无论从表面的观感上，还是魔力的流向上，都没感觉有什么显著变化。
等强者们的攻击告一段落，天空的太阳还是那样艳丽耀眼，带着一种不同往日的魔性。而身边的魔力，依旧源源不断的流逝。
很快，境界强者们陆续回来，脸上都带有显而易见的疲惫，显然都尽了全力。
青魔女看了看边上，她第一个出声:
“这也太蠢了，攻击太阳什么的……我们根本没那个能力啊。”
“那东西只是个投影异想，说不定关键根本不在哪里。”
境界强者们纷纷交流抱怨着，也确实证明了想靠大力出奇迹绝不可能。
“去矿藏秘境看看，那里可能还完好。”
忽然，青魔女一句话惊醒了众人。
“至少那里，肯定比其他地方要撑得久点。”
矿藏秘境有着巨量的魔石矿脉，蕴含着堪称海量的固态能量，即使流失，也比这里好很多。
这一次，艾蕾娜也跟着去了。
她回想起，在多年以前，七层渊海中龙神的秘境里，也有这样的一个小空间。
那是一片沙漠，所有的能量都会被吞噬，那时还很弱的她，必须靠不断吸收极品魔石才能维持战斗力。
包括光暗之力，龙神之血……那处空间比想象中的还要珍贵，龙神也确实在通往神灵的道路上走的很远啊。
一想起以前，很多回忆就不断涌现。不过现在还是当前要紧。
到了矿藏秘境，众人失望的发现，这里也在大规模的流逝能量。
这也是理所当然，两个秘境坐标靠的很近，恐怕都在仪式的范围之内。
不知道，第三个秘境是怎么样。
艾蕾娜想起了艾娜瑞丝的‘临别赠言’，告诉她如果到达传奇，可以去那个地方。
问题是，不提成为传奇需要多久，光是现在这情况，保存实力都很困难，更别提晋升了!
海量的能量被从地底的矿脉强行涉取，大批量的飞向天空。过于浓厚的力量，变成了一条条璀璨的光带。
这些能量光带延绵上千米，直入云霄。在遥远的天上消失在太阳中。
这奇迹或许瑰丽，但现在只让人绝望。
“快的，尽快恢复矿藏秘境的开采!”忽然，蒂姆脸色一变，对众人喊到:
“尽快将魔石挖掘出来，储存到空间物品里……召集所有的云上城居民!不论身份不论实力，全部来挖矿!”
一旦魔力消失殆尽，魔石就成了她们的生命线，是最珍贵的资源。
云上城的居民中，基本没有必须依靠能量维持存在的生物。但基本都是超凡种族。
如果实力衰退，首先寿命就会受影响。如血族和精灵，可不乏活了几百年却靠着实力生命旺盛的。
艾蕾娜这几人还好，都非常年轻。但几位境界强者中，可有些是活了近千年的。
比如兰雅，她就是当初绿森界动荡，带领一支精灵族来到云上城的。那时到现在就已过千年，对精灵的生命来说也非常漫长了。
众人赶忙回归庭院秘境，准备将整个云上城的居民，都带往矿藏秘境进行安置和开采。
然而，更迅速的危机却出现了。
云上城，这座悬浮于半空的城市 此刻竟然开始剧烈摇晃了起来，伴随着剧烈的气流和动荡，随时会倒塌的样子。
“糟了，这特殊的云海也是靠风之魔力维持的。快要支撑不住了!”
城市中，密密麻麻的小黑点已经升空。这座城市的居民实力普遍不俗。但仍有少数不擅飞行又没被强者带上的陷入了灾难。
乱飞的各种杂物，倒塌的建筑，混乱的环境和凄惨的哀嚎。
还未有敌人袭击，这座暗之庭维系千年的传奇之城，就将分崩离析。

第四卷 初醒之时 : 33.逼迫
归还仪式带来的能量大幅发流失，导致了托起云上城的特殊云海也变得薄弱起来，云海中的风元素显著稀薄。
“青，就交给你了。这是你的领域。”
青魔女对风之力的领悟在场无人能及，甚至可以说任何境界强者在这一方向都不如她。
“好，你们听我指令动手。”
青魔女仔细观察着云海，找出其中风元素流失严重的薄弱点，让其他人得以找到施加力道的大小和方向。
在青魔女的带领下，一众境界强者从各个方向将整座城市托起，使其缓缓落下。
这一次，算是从艾蕾娜倒许多城市的普通市民，第一次近距离见到境界强者这么大范围的出手了。
强大的境界投影延伸，每个境界强者覆盖了一小部分——她们明显还有余力，看起来并不艰难。
在能强烈感受到的能量波动和威压下，这一整座城市高度渐渐下降，从天空回归到了地面。
轰!
即使已经十分轻柔，落地时还是产生了巨大的震荡，艾蕾娜甚至能看到，城市中的部分建筑整个跳了起来，然后又摔了下去。
随着千年间庭院秘境的云上城第一次接触地面，这一危机算是解决了。
“我还是第一次见到她落地的样子。”
青魔女感叹到，而其他境界强者也凝视着这一景象。她们也都是如此，感到了一丝悲凉。
能量流失的现象无法逆转，才刚没多久就闹出这种动静，要是再过段时间，在过几年……这片秘境有会是什么景象?
“我们不能留在这里，得去三号秘境。”
黄魔女蒂姆看着其他人，开口道:
“三号秘境‘遗迹’，是暗之庭真正的秘密和核心……往常只有传奇们能进入，连我和青都不清楚具体情况。”
青魔女也跟着默默点了点头，证明了她的话。
她们二人一个土之本源一个风之本源，本身都在境界巅峰，能发挥出伪传奇战力，是传承魔女中传奇之下的中坚力量。
连她们都基本不了解，证明了这一秘境是何等的神秘。
对于蒂姆的想法，青魔女这次也非常的认同:
“要寻找转机，只有那个地方有这种可能性。我们要是一直呆在这两个秘境，根本就是慢性死亡。”
其他境界强者自然不会反对，其中兰雅开口询问道:
“请问，那个秘境真的没有任何情报吗？”
蒂姆和青两人对视一眼，后者犹豫片刻说道:
“暗之庭每一位重要成员抵达传奇后都进入过，基本出来时实力都有所增长，也得到了一定好处。可以说，暗之庭没有普通实力的传奇，只要不是很快死亡，都能达到传奇中较强的水准。”
“可以认为，那里有对传奇都不容小觑的事物。而且一定程度是正面的。”
其实两人还有没说的是，她们私下里认为那个秘境肯定经过重重封印，归还仪式未必作用的到那个秘境，至少也会比这里好很多。
“三个秘境有入口相通。但艾娜瑞丝大人告诫我们只有传奇才能进入。”
这一次，蒂姆眼睛少有的露出火热和决绝的神色:
“就是要去，也至少得有人抵达传奇位阶。我和青，我们两人应该是机会最大的。”
她看着众人，甚至脸上不希露出杀意:
“对晋升传奇有帮助的资源，必须全部交给我们两人。”
这一下，各境界强者们算是明白了。她们开启这个话题，就是为了压制各方了。
在场好歹也是境界级，背后还不少有庞大族群。谁没想过有朝一日去成为传奇——哪怕那近乎奢望般艰难。
“我们精灵族可以贡献族内的高端资源。”
兰雅犹豫片刻，最后还是第一个开口。而同为精灵族境界强者的多莉张了张嘴，似乎有些不甘。
但她却没办法当场反驳。青与黄这两人，和她们虽然都是境界级，但根本不可同日而语。
“我们一族的珍贵资源都在不死鸟国度。魔兽的话，我不会插手。”
不死鸟瑞丽很光棍的表示没有，至于别的魔兽族群，她向来是懒得管的。
魔女普利玛看了看她们，哭丧着脸开口:
“我、我也不知道家族里有没有……有的话，都可以上交!”
这话让其他人为之侧目。虽然都知道这魔女不太靠谱。但没想到连自己家族的情况都不知道。在场的各位基本都是家主或长老的身份，在自己的地盘是绝对的说一不二。
艾蕾娜本来冷眼旁观，结果没想到麻烦还是找上了她们:
“你们几个也是准高层，应该也有能帮助突破的宝物吧。即使是增加一丝希望也好，都是为了大家能够存活。”
蒂姆将目光找到了她们几人身上。
因为实力和身份不匹配的缘故，几个少女一直是种重在参与的状态。但现在却被盯上了。
“我们其实算才加入暗之庭没多久。”艾蕾娜怕卡蕾她们说错话，只能主动开口:
“虽然受艾娜瑞丝大人看重，但实际上什么都没给就出了意外……您也知道，艾娜瑞丝大人刚要宣布我的情况，会议就被打断了。”
“我姑且相信……她们几个呢?”
“这一次召集谁也没料到会发生这种情况。海拉和卡蕾她们都没带什么东西过来。”
其实艾蕾娜也没去过问，她们有没有将历代红与橘传承的财富带在身上。但这种情况下当然只能否定。
“好吧，既然这样，先把现有的资源都整合起来。”
最后蒂姆还算没有撕破脸皮，但艾蕾娜心中已经升起了一股危机感。
“然后，云上城的修缮……这个暂时可以放一放。我们要先组织人手开采魔石矿脉，不惜一切代价把能挖的都挖出来。”
在现在能量不断流失的当下，这确实是最关键的首要任务。
在各个境界强者，乃至各个其他种族的领袖带领下，云上城的居民还没来的及修整城市坠落带来的损失，就投入到了火热的采矿事业。
就这样，在全民采矿的氛围中，一个月匆匆过去。

第四卷 初醒之时 : 34.谋杀
“空间中游离的能量，已经越来越少了。”
在一片荒芜的矿藏秘境中，临时搭建起了非常庞大的营地，各个种族的成员被非常粗暴的划分出驻地。
艾蕾娜和卡蕾，正在一小间院子里休息，她们脸色都有些疲惫，默默看着远处。
不仅是庭院秘境和矿藏秘境的所有居民，连那些强者们都不敢懈怠的投入了魔石矿的开采。
包括之前境界强者们在地下战斗造成的破坏，以及矿藏开采过程中遇到的坚硬岩石，地下结构改造等。一大堆需要强者们亲自动手的事。
趁着还能在外界吸收能量，所有人都拼了命的加班加点，简直比九九六都离谱，战俘看了都落泪。
“九九六……那是什么啊?”
卡蕾和艾蕾娜坐的很近，她凑过来好奇地询问。
“嗯，广义上来说，就是人们被逼的一整天工作，完全没有休息时间。”
像是艾蕾娜和卡蕾，毕竟也有些身份。而且她们实力也不算无可替代，所以还能偶尔偷偷懒。
境界强者们才是真的没日没夜的在地底工作，她们用空间力量一下就能挖出大片的原矿，效率可怕无比。
“上次看到师父还是一周前了，我都没想到能看见她这么灰头土脸的样子。”
艾蕾娜有些想笑，又笑不太出来。
据爱丽莎自己所说，这段时间不停地锻炼和旁观其他强者，她对境界的控制力大幅提高，实力增长迅猛。
“想要不损伤矿石，不弄塌地面也是种学问呢!”
爱丽莎表示，她这一个月因为粗心经历了几次意外塌方后，对地层结构都快了如指掌了。
在决定好全力开采矿物后，强者们发挥了惊人的效率和掌控力。
其中，兽人、血族们组织的叛乱被轻易平息，严格来说，他们甚至不算叛乱，只是希望能提高些待遇。
看到他们的情况，连艾蕾娜也无法表示幸灾惹祸。
地下的矿藏，许多支脉容易塌陷，危险无比。成千上万吨的土石坍塌，一口气掩埋下来，未掌握权柄或者境界的，几乎必死无疑。
而这样最危险的任务，基本都指派给这几个种族。
这一个月，有上万的采矿者死于地下。基本大多数都是那三族的成员。如果不是他们中还有仅此于境界级的强者，恐怕现在会更凄惨。
“没有强者，就会受到这样的对待啊……”
卡蕾即使能明白这样的道理，但她作为一个真正年轻的少女，也难以坦然的接受。
“我们只能顾好自己……这也是没办法的事。”
没过多久，海拉也默默走了过来。她似乎洗漱了一番，看起来身上很是干净。
“海拉，最近总感觉变得很爱干净了?”
基本所有人都没什么空闲清理自己。结果以前一直不拘小节的海拉，不知为何现在却像是有洁癖一样。
艾蕾娜不太明白这种变化，但也没理由干涉。
“这样不好吗？”
歪了歪头，海拉略微睁大眼睛，有些沮丧的感觉。深红发少女默默看了看自己身上:
“还是换件衣服比较好?”
她穿着血族风格的哥特式裙子，配合本身的气质有一种阴郁的美感，不过还是那句话，她以前不是这样的。
“只是很好奇，怎么突然变得在乎打扮起来了?”
一边的卡蕾倒是一副理解的样子，她欲言又止，最后闷闷的什么都没说。
“艾蕾娜会喜欢吗？还是觉得这样不好?”
少女提了提自己的裙子，露出下面白皙的小腿和小巧的皮鞋。看起来多少有点不习惯。
艾蕾娜看着这个明明知根知底的女孩这个样子，有一种陌生感。不知为何，心跳有些加速。
“这样……也挺好的。”
神色略有苦恼，海拉低头喃喃小声自语道:
“温莎明明说这样能行，哪里出了问题?”
然后她有些原形毕露的闪过一丝冷历:
“该不会是是骗我吧。等我回去了……”
“呵呵。”
海拉看着微笑起来的艾蕾娜，又歪了歪头，看起来很是疑惑。
“海拉也变得像个少女了呢。这也算一种成长吧。”
虽然现在的情况有些不合时宜。不过艾蕾娜对海拉的细小变化还是很欣慰的，她毕竟是看着海拉长大的。
“像是女儿变得成熟了一样。开始学起了打扮，在乎别人眼里的形象——看到这样就会很开心呢。”
唉——一边的卡蕾莫名发出了一声叹息。但等艾蕾娜用疑惑的眼神看着她，她却什么也没表示，歪着头躲开目光。
海拉也一副沮丧的样子，表情微微有些沮丧。
艾蕾娜产生了某种做错了什么事的感觉，又实在搞不清楚。
“我才不是你女儿。”
“啊哈哈……”艾蕾娜有些尴尬，看着海拉的眼睛道歉:
“说朋友这样确实不太对……真对不起，我错了!”
但是海拉又使劲摇了摇头，呆然片刻后跑开了。
……
新建的矿场中，大批大批的原矿被处理，粗制的魔石源源不断的被生产出来。
青魔女和蓝魔女温蒂妮百忙中回到地面，青看着远处的景象感慨道:
“真是枯泽而鱼啊，听说曾经的挖掘都是控制在一定程度，让矿脉能自行吸收游历的能量恢复。”
“即使过了一千年，矿藏的规模依旧庞大，那样持续开采下去的话，足够再支撑上万年吧。”
但现在不惜一切的破坏性发掘下，仅仅一个月，小半的矿藏就被开发出来了。
仓库中，魔石堆成了山。即使施加了大量封印，些许外溢的魔力就浓郁的离谱。
青魔女其实是个学者型魔女，和制造大量杀戮的黄魔女蒂姆不同，她其实思维更开放平和些。
“温蒂妮，你一直很低调，这么现在来找我了?”
她像是预料到什么，看着边上的紫发少女。
“能保证外人听不到吗？”
“……可以，我操纵了周围所有的风。”
能监控她们的，一共也没有几人。或者准确说，只有一人。
温蒂妮脸色有些阴沉，她直勾勾盯着青魔女:
“我来找你，是为了杀死蒂姆的。”
“我们联手，再叫上其他人。只要能偷袭的手，应该不会有太大问题。”

第四卷 初醒之时 : 35.暗中谋划
“为什么要找上我?”青魔女看着这个似乎向来有点欺软怕硬的家伙，有些不理解。
“不要装糊涂。”温蒂妮有些烦躁般的抓了抓顺滑的紫色长发，回到:
“她就差把不管别人的死活挂在脸上了。只要自己能突破传奇，其他人怎么样都好吧。”
“逼迫那些实力不如她的贡献资源，想来等她真的突破，我们都要成为垫脚石。她就是一个暴君!”
之前在挨个逼问时，蒂姆有意无意的没有去追问温蒂妮，但她可不觉得自己就能跑掉。
青没有反驳，这些都是显而易见的事。蒂姆仗着自己实力出众，甚至都不屑伪装。
“至少按蒂姆的说法是，我和她两人都要尽可能突破，资源也有我的一份。”
“你就这么信了她?!”温蒂妮重重哼了一声，青这个家伙，装傻混水摸鱼是有一手的。
“传承魔女到底有多少财富，别人不清楚我们自己还不清楚吗？那家伙要是有机会，迟早会拿我们开刀。”
“我从回来开始，就一直想着要怎么把她做掉。无论换谁来指挥，都比她要好。”
温蒂妮摆出一副恨铁不成钢的架势看着青魔女，显然她一开始就属意让这位来对抗。
“这时候了，我们还这样内斗下去真的好吗？”
青魔女眼神有些游移，她看着天上刺目的太阳，感受着附近比一开始大幅下降的能量浓度。
“教廷或许还有别的手段，我们的每一份战力都很重要。”
蓝魔女的嘴角勾起，面露讽刺。她答非所问的说道:
“听说你那几个学生，有人在绿森界受了重伤?”
“……嗯，吉娜的伤很严重，靠我留的手段保住了性命，但现在都还很危险。”
“话说那是卡洛琳的地盘吧，你们事后没找那人算账?”
青脸颊抽了抽，她下意识望向营地的某处:
“重伤吉娜的人……那时候艾娜瑞丝大人还在，我可招惹不起。而且，吉娜也该吃点亏了。她太傲慢，就算是我的弟子，世界上也有很多惹不起的人。”
青魔女面露一丝愁容，她也不管偏离了的对话，忍不住说道:
“和拉伊相比，吉娜太让人不省心了。我安排她们俩一起行事，但她什么都没学到。”
“你根本就不是在培养手下，建立组织。倒像是个收了一大帮徒弟的好心的老师。”
“可我本来就……”
青的脸上出现了懊恼，她看着天边，喃喃自语道:
“我当初就不该继承风之传承。其实我本来也什么野心。”
“你真是没用。”温蒂妮忍不住讽刺，也不怕眼前这家伙翻脸。
“你派下属去绿森界是为了锻炼。就没想过，首领大人推荐你去帮卡洛琳是为了什么?”
“即使性格温和，只要必要时能狠下心，也能成为一方主宰。我们组织本来也不是只收恶人。”
“我不知道那里发生了什么。但卡洛琳成长迅速，肯定不是想你一样纠结。”
青魔女像是第一次认识这个新晋的后辈。这位蓝魔女资历不深，是百年前教廷的‘魔女狩猎’后上位的。
“我虽然天天到处被追杀乱跑，但那些仇我可记得呢!”
“找艾蕾娜的事你们一个个推脱，我也不傻，七层渊海是能随便进去的吗？弥卡露不就是死在那里。”
“还有那个教廷的圣武士，拿着圣物背后肯定有大人物。真当我没有还手能力吗，我才不会和他硬拼。”
“恐怕，在首领心里，你才是最让她失望的那个，哪怕你实力不错。”
温蒂妮的话像是给了青魔女重重一击，她绝不算笨，很快想明白了什么。
“——野心吗。”
“你自己想想吧。”温蒂妮已经无话可说了，她转身就准备离开。
“大家都想更进一步。你不去抢，死的就是你。”
……
晚上，矿场附近仍然灯火通明。
对于实力达到一定程度的生物来说，没日没夜的干活也不是那么不能接受。
这天，艾蕾娜她们少见的都聚集在了一起。
“爱丽莎师父，你现在境界掌握的怎么样了?”
“哈啊——”金发娇小少女打了个哈欠，她长长的伸了个懒腰，面露疲惫:
“已经算初步掌握了，但是没和别人打过，很难说啊。”
“师父你是我们唯一拿的出手的战力，只能依靠你了。”
“哼哼，都交给我吧!”
她想表现的很自信，但这实在是困难。晋升迅速的爱丽莎连自己的力量都掌握不好，别说和那几个呆在境界级多年的争斗了。
艾蕾娜心里微叹，她最缺少的就是时间，却偏偏屡屡遇上难以应付的敌人。
她的肉体有血族和精灵两种变化。前者似乎由海拉体内的始祖之血激活，后者由世界树的幼苗激活。
然后，精灵能够掌握权柄是因为使用了珍惜的药剂。从这角度，要是她现在找一个血族侯爵的血核吸收，也许能掌握新的权柄。
但这东西也不是那么好找的。而且和那些境界强者比起来，多掌握一个权柄也是杯水车薪。
然后，关键的魔女实力，到现在都还是上位魔女的程度。
因为精灵的生命领域权柄在前，她水属性类似的特质应该很有机会凝聚权柄，但需要时间。
“要是再多给我十年就好了。”
以她往常的速度和具备的条件，有十年左右就可以尝试突破境界级了。
“我的话，就算十年也没办法吧。”
卡蕾叹息般呢喃着，眼神有些失落。
“艾蕾娜，我已经在吸收那个血核了，再过一个月，可以秘密突破。”
相比之下，海拉有些邀功般的得意，小脸上少见的露出了笑容。她手上的那个公爵级血核，蕴含着几乎完整的血族公爵级本源力量。
因为卡利恩公爵本身是由传奇跌落，他的血核是足够强大纯粹的，突破几率也很高。
但以海拉的资质，这其实算是浪费。她自己突破对未来会更好些。只是现在情况紧急，顾不得那么多。
“我们要配合温蒂妮，这件事不能置身事外。”

第四卷 初醒之时 : 36.消失
关于要联合起来对方黄魔女蒂姆这件事，在温蒂妮隐约透露口风后，艾蕾娜就立刻决定要合作了。
“所有的境界强者里，即使再怎么表现的低调，我们这几个也算是最醒目的肥羊了。”
海拉和卡蕾都是传承魔女，但都属于微成长起来的。艾蕾娜是艾娜瑞丝指定的继承人，在别人眼中恐怕也是很有价值的。
而这种认知确实是没问题的。
“不管怎么说，我们的战略是配合温蒂妮她们行动，绝不能成为弃子，也不需要当主力。”
艾蕾娜说着说着叹了口气，她们本质上还是缺乏主导事物走向的的能力:
“反正，保护好自己吧。”
……
第二个月匆匆过去，这期间，海拉秘密晋升为了血族公爵，算是踏入了境界级的门槛。
艾蕾娜和卡蕾、爱丽莎也都在尽力修炼，但离突破还有很长的距离。
空间中游离的能量浓度大幅度下降，和最初相比已经只有不到三分之一了。
强者们根据这速度预估，大概再过不到半年，这两个秘境就要彻底成为无魔地带。
那时候，所有人的修行就将完全停滞，甚至出现实力倒退的迹象。
唯一的救赎，就是矿藏秘境开采出的大量魔石。
现在，随着很多矿脉能量流失变为废矿，开采越发艰难也更加缓慢了。
魔女普利玛，和云上城的魔女们呆在一起，她背后也有自己的家族，但同时还代表整体魔女的利益。
“普利玛小姐，您认为，我们要投靠哪一位魔女大人好?”
某一天，在普利玛休息的时候，有一名魔女悄悄的靠了过来。
“啊?”
普利玛大大的眼睛出现迷惑的表情，她似乎完全愣住了，不知道怎么回答。
“就是说，现在不在有两位魔女大人有机会突破传奇吗？大家都在说，要支持哪一位比较好?”
虽然蒂姆说了要收缴各族的资源，但名义上却是两位魔女准备突破传奇。那自然，要将资源给谁，压中了能突破的利益比较大。
“这个……”普利玛有些紧张、有些犹豫，她眼神漂移了半天，最终道:
“这都是两位大人们决定的，我们照做就好了!”
那位魔女下属呆了片刻，有些恨铁不成钢的说道:
“这样不就没意义了吗！要是主动结交哪一位，才能获得丰厚回报啊!”
“……有机会我去问问蒂姆大人，看她是什么想法。”
结果是那名魔女捂住了脸，一副不知该说什么的样子。
普利玛有些手足无措，对这种事，她真的一点都不敏感。
“大家都倚仗您的决策呢，其实现在就有很多人想直接投靠那两位传承魔女大人了，只是还没开始行动。”
云上城属于独立的，直接受艾娜瑞丝调动的下属势力。其他传承魔女们各自有自己的秘境和势力，向来不会直接插手云上城的内务。
新突破不久的普利玛，却是事实上云上城魔女势力的领袖。只是她自己常常没那个自觉，什么都不参与，非常单纯的在修行和生活。
“那个，容我再想想?”
她也很惭愧，感觉没做到自己应该做的事情。看着下属焦急的样子，鼓起了勇气。
“总之，我先去和大家商量一下。不知道兰雅、瑞丽大人她们是怎么想的……”
之后，她离开了矿区。
从此再也没回来。
……
精灵兰雅带领自己的族人在地下发掘一条主矿脉，虽然条件艰辛，但有强者的帮助下，损失还算可以接受。
“兰雅，我有话想和你说。”
在云上城的精灵族中，能直呼兰雅名字的就只有唯一的一人。
同为精灵族的境界级强者，多莉。
她此刻脸色有些怪异，身在幽暗的地下，显得有些诡异。
“在这里说不行吗?”
兰雅有些奇怪，她和多莉分别主持两个区域，有两个境界级，她们完成分配的任务要轻松很多。
“这里不太方便，不是说话的地方。”
虽然不清楚多莉要干什么，但两人都是精灵族的强者，兰雅还是有几分宽容的。
“好吧。希望尽快结束。”
“会很快的。”
多莉脸上勾起笑容。
跟着对方在幽暗的地下通道行走，兰雅终于还是忍不住开口道:
“毕竟都是同族，我们这样各行其是不好，尤其是这种时候。”
前面的多莉没有回头，只是声音传来:
“你是说，你要我无条件听命与你吗？”
“不，我没那个意思。”兰雅眉头微皱，她对这个叛逆的后辈有些没办法:
“连自己人都不互相帮助，怎么渡过难关?”
“你杀了我的父母，还要和我这么说?”
“……”
兰雅与多莉两人的常年不和，来自于曾经的矛盾。
云上城的居民不是白住在哪里的，时常会听从暗之庭的指示行动，外出做一些任务。
和教廷、异族等作战，从别的秘境探索收集一些资源和情报等。
艾娜瑞丝再强大，也需要有人做些杂事。强者们不可能牺牲自己的修炼时间，去干些价值不高的事情。
其中，一次精灵族的外出任务中，多莉的父母一同出战，然后双双毙命。
“只要你一天不低头，我就一定会和你对着干。”
多莉看了眼身后的兰雅，声音冰冷。
“这是不可能到。”
兰雅给出了那个重复多次的答案。她向来是如此回答，这次也一样。
两人在地下静静的走着，一时寂静。
但最终，兰雅还是多说了些藏在心里许久的话语:
“那次任务牺牲的族人很少，也取得了成果，我认为决策是成功的。”
“对你父母死，我很抱歉。但我身为这我们一支的长者，绝对不会公开道歉。而且我也没有做错。”
“每一个族人都在为族群奉献，这次挖矿也一样。或许有一天，我们也要为族群牺牲。”
“你还很年轻，被保护的太好了，我们……”
“既然你说会为族群牺牲——”
她的话被打断了，多莉回国了头，她们现在身处幽暗的地下，周围寂静无人。
“那就请你死在这里吧。”

第四卷 初醒之时 : 37.发现
“你!?”
兰雅这一瞬间没有反应过来。但她下一刻感到了巨大的危机感后，强行从愣神中醒悟。
她立刻释放出境界投影，以自身为中心，翠绿色的世界一闪而逝，向着四面八方扩散出去。
轰!
同样是翠绿色为主体的境界，从多莉身上也释放出境界的力量，两者发生碰撞。
地下的通道一阵晃动，但居然完全没有倒塌。
兰雅下意识看了一眼，周围的土壤岩层完全凝结成了一体，某种神秘的力量把它们粘连起来。
“蒂姆!”
这是黄魔女的权能，而且就在这个地方，她们围攻三名境界级叛徒时见过同样的状况。
心猛地下沉，这下想必通知其他人也做不到了。关键是蒂姆的实力，她实在难以抵挡。
“多莉!你居然真的勾结外人!”
到了这时，兰雅反而越发冷静，哪怕只有一点点可能，和多莉联手是唯一的生机。
“很遗憾，蒂姆大人不会留下那么多位置的。只有提前和她站在同一阵营，才能获得利益。”
“你以为你投靠她，就能被她当作自己人了吗!”
“那也比你们这样搞小动作的要好，看看血族、兽人吧!精灵族会被你带入深渊的!”
真是幼稚啊。兰雅心里默默叹息。即使嘴上说着为了精灵族。多莉的表情，分明只是为了私怨。
但是，这样也好。
兰雅从一开始就没有要和多莉在同一阵营的想法。在她看来，她们两人分别支持不同魔女是件好事。
身处这种乱局，谁也不知道最后谁才是最后的胜利者。
就算有人死了，精灵族也还留有一名境界级，不会面临最坏的情况。
“只是，你还是太急躁了。”
不再试图说服她，兰雅开始了全力突围。
她毫无保留的释放境界，庞大的小世界投影将周围的土壤碾碎，沿着地下通道不断延伸。
多莉见状一样释放境界，两者再一次激烈碰撞。
轰!
剧烈冲击中，这一次结果截然不同。多莉脸色苍白，释放的境界投影被击碎，显示出了两人的巨大差距。
“你!”
“你还太嫩了。”
兰雅没有理会震撼的多莉，境界不断延伸，开始寻找周围被封闭地下通道的薄弱点。
即使是蒂姆，也不能自身不露面把一位境界级封死，尤其还是兰雅这种实力强大又年长的境界级。
只是真要靠暴力掀翻周围特殊的岩层，不知要花多少力气或者耗费时间及长。兰雅试着去寻找较薄弱的地方。
“没用的，蒂姆大人已经来了!”
虽然境界比不过，但也能猜到兰雅在做什么。多莉脸色露出奇异的微笑，整个人一下消失不见。
下一刻，潜藏在周围，弥漫在地下深处许久的力量突兀出现，将兰雅重重包围。
兰雅骤然色变，这种空间力量……她已经身处对方的境界中了!
周围的环境大变，她像是一下离开了底层，来到了完全陌生的环境。
这里是一片土黄色的世界。大片的荒原和山脉，前方宛如金字塔的巨大岩石建筑，表面闪着金黄色的光。
一名魔女高高站在金字塔的顶端，俯视着精灵兰雅。
“蒂姆大人，真的非要走到这一步不可吗？”
“弱者没有与我谈判的权利。展现你最后的余晖吧!”
蒂姆高举双手，整个小世界弥漫出土黄色的光点。自她的身下，一圈圈震动向周围扩散，化为庞大的无形浪潮传遍整个世界。
“境界法……”
兰雅呢喃着低头，她的手上多出了一把细剑，周围则已经变成翠绿到森林与沼泽。但即使再怎么努力，在敌人境界压制下，也只能展开一小部分。
最终，兰雅也只能将自己的境界扩张到城市大小。而面对的，却是对方的一整个小世界。
全部的力量凝聚在细剑上，凝结为一层翠绿的雨露。它就像一只新生的嫩苗，无畏而蓬勃的生长。
战于高处的蒂姆眉头微挑，看着下方精灵展露出乎意料的实力，如蛇般的眼瞳似乎露出感兴趣的神色。
“境界法——”
翠绿与土黄，两重境界绽放出刺目的光辉，两名境界级强者均爆发出全部的实力。
空间撕裂，道道扭曲的黑色纹路骤然扩大。
……
原本平静的矿区，这一天发生了巨大的变故。
磅礴强大的力量，从地底深处涌出，不断向上喷涌，一下将地表冲破。
轰隆隆——
一股土黄色混杂着翠绿的能量洪流直冲云霄，消失在天空。
所有的强者们都被惊动了，这段时间无人离开此地，全都围绕在矿区周围。
“蒂姆，你在干什么!”
青魔女惊怒的声音传遍整个矿区，她如同化为一阵狂风，以极快的速度第一个前往出现异常的地方。
稍微慢了一拍，境界强者们飞上天空。面露阴沉的温蒂妮，瑞丽、爱丽莎、以及多莉。
艾蕾娜也被惊动了，她跟在新晋升但未暴露实力的海拉身边，一同前往那里。
“那个力量，肯定是蒂姆，和她战斗的，估计就是兰雅了。”
看了眼远处若无其事的多莉，既然两个精灵有一个在外面，那剩下的自然可以确定。
怀着焦急的心情，在海拉的带领下两人一路前进。艾蕾娜扫了一眼发现，海拉新生的境界还很稚嫩，里面景物和血月国度类似，夜空有一轮血月高悬。
至少和爱丽莎纯白板的境界相比，算是正常晋升的海拉，境界里要充实不少。
不过也没空研究这个，两人很快到了矿区附近。
天空，大片的狂风环绕，纷乱的气流凝聚一个个气旋，整体隐约形成了一个通天的龙卷。
青魔女正在暴风之中，低头看向下方。
那里，黄魔女蒂姆，她脚踩大地之上，附近的地面被浸染出一片金黄。
她露出奇异的神色，低叹道:
“没想到她的实力超出预想，不仅掌握了境界法，还算得上颇为强大。”
“弄出那么大的动静，这可不是我的本意。”
在蒂姆的边上，有一尊岩石雕像。
她是一名女性精灵，看起来气质淡雅高贵。此时却手持细剑向前，面露决绝。
嘭！
蒂姆一把将雕像拍碎，石块散落一地。

第四卷 初醒之时 : 38.对决
“你就当着我们的面做这种事?!”
青魔女看了眼破碎一地的石块，其中已经没有一丝生命力了。她有些恼怒和对蒂姆的极度不满。
“即使她得罪了你，也不是说杀就杀的，难不成你觉得自己能掌控所有人的死活了!”
显然，这位一开始不怎么有野心的青魔女，当面见到了这种景象也愤怒不已。
“因为这家伙实力还行，现在不杀留给你们更麻烦。”
蒂姆看着天空的青，又扫视过背后飞来的那些境界级，她不在乎的讥讽道:
“你以为我猜不到你们的小动作?想对付我，也得看你们有没有那个本事。”
“——你这家伙!”
在青愤怒无比的时候，蓝魔女温蒂妮忽然看了一圈周围，问道:
“普利玛呢?这么大的动静，她居然没出来?”
蒂姆与兰雅境界法的全力碰撞，即使有加固地层的阻拦，还是引发了剧烈的动静，几乎所有矿区附近的生灵都能感受到。
只是弱者不敢靠近反而会尽可能远离，但境界级的普利玛应该不在此列。
“蒂姆，该不会也是你干的吧!”
“她太弱了，对付起来实在很没劲。”
蒂姆第一个下手的是普利玛，是因为这家伙是境界级中看起来最弱的，拿她来练手。第二个则是因为有多莉做内应。
“没想到第二个就被发现了。”
“蒂姆，你该不会是想杀了所有人吧?”
“那又如何?”蒂姆看着青和她边上的几人，像是在规劝般说道:
“归还仪式不可阻挡。每一个还活着的境界级以后都要和我们抢资源，能少一个是一个。”
“青，你该不会要与她们分享吧?哪怕会导致你无法突破传奇?”
“和我联手吧，杀了其他所有人，我们两个占据一切。”
蒂姆的话可谓是杀人诛心，青魔女身边的几位境界强者，都稍微与其拉开了距离。
“这不可能!”
青不想让她再怎么挑拨下去了，她身边狂风环绕，以惊人的速度直扑地面。
地面大片隆起，伸出数条岩石巨柱，与青魔女带来的风暴相触。
连绵的风刃不停切割，将岩柱割裂出划痕，从表面飞散出碎石粉末。表面的伤痕很快变成深入的缝隙，大块石块碎裂，最终将其整个肢解。
一根根巨柱从下方拔地而起，一道道旋风从天空恢宏扑下，两者剧烈摩擦。
这两人一开始就进入了全力的交手。而其他几人这时也想要插手这场战斗。
温蒂妮率先飞去，紧随在青魔女后方向蒂姆发起攻击。
“多莉，杀了其他人!”
随着战场中央一声呼唤，剩下的其他人停住了脚步，对视一眼，有意无意的把精灵多莉围在中央。
“不是我!”
眼见成为了众矢之的，多莉一下有些惊慌，她难以保持镇定，慌乱的辩解:
“是她陷害我!我怎么会和她是一伙的!我们精灵族的兰雅才刚死去啊!”
“不如说，正因为是同族，你的嫌疑才大吧!兰雅既然实力出色，有戒备的话怎么可能死的那么快!”
出声的却是艾蕾娜，本来兰雅就是境界级中最和她们亲近的，之前也出手帮忙过。
结果突围死讯，艾蕾娜心里有种不真实感，也有一种恼怒。
“难道不是你害了她吗？你们关系不是一直不好。”
“你这家伙，连境界级都没有，有什么资格置疑我!”
多莉脸色一变，一道无形的冲击直朝艾蕾娜而去。
嘭!
两人中间的空间微微扭曲，另一股空间力量将其阻挡。是来自爱丽莎的境界之力。
看到对自己的徒弟动手，她小脸阴沉，带着光暗气息的庞大境界向着多莉涌去。
“那我可以杀了你吗？!”
多莉的境界与爱丽莎的相撞，一下就落入下风，爱丽莎的境界之力雄厚的简直不像话。
她默不作声的四顾，就打算逃跑。
“我也不能干看着了。”
一团炽热的火焰将前路封堵，身上燃烧着火焰的不死鸟瑞丽，扑打着翅膀来到了前方。
海拉也不知不觉摸到了附近，她还未展露实力，但眼中闪着冷光，随时准备偷袭一波。
“瑞丽小姐，请尽快把她拿下吧。”
艾蕾娜还是不希望爱丽莎和海拉两人冒风险，有瑞丽这位资深境界级做主攻的话，结果就已经注定。
“真是愚蠢的家伙。”瑞丽盯着精灵多莉，张开羽翼，海量的火元素汇聚在身边。
“兰雅就是被你害死了?以她的实力，真是浪费。”
云上城一共九位境界级，五位管理者中，除了普利玛这个因为人类魔女身份凑数的，其他几人都是资深强大的境界级。
她们谁都没把握完胜其他任何一人，保持着一定程度的均势。
但没想到的是，灾难还没发生多久，这些人中就只剩下瑞丽一个了。她也不免有些兔死狐悲。
“我尽量给你留个全尸。”
……
“蒂姆，你就不怕教廷再次来袭?!”
一道道风刃撕开岩石墙壁，咆哮的旋风如同巨龙飞舞在地表。
青非常愤怒，虽然温蒂妮等人有想法要杀死蒂姆，但她本人一直在犹豫。
可没想到这边没有任何动作，蒂姆就已经连杀两人了。
这让她多少有些后悔起来。
“教廷?呵呵，你开什么玩笑?”
蒂姆时不时融入大地，躲避一道道从天而降的猛烈攻击，她竖瞳扫视青魔女，放射出金黄色光束，但被后者灵巧避开。
金色光束直入云霄，被其擦过的云朵骤然僵硬，凝结成了石块坠落下来。
“教廷不来，我们留在这里也都是死。教廷来了，没突破传奇也是死。”
“青，你才是什么也不明白。你不杀她们，只会让所有人都绝望等死。”
“但我要是活下来，还能替你们报仇。 ”
两人不断交手，速度快的连后方跟来的温蒂妮都一时插不上手。
“你会解释这么多，还真是罕见啊……”
“使用了一次境界法后，现在变得很疲惫吧 ”
青叹了口气，她面容肃杀起来，第一次展现出锋芒毕露的杀意。
“蒂姆，你活着也不会帮助任何人。你这样的家伙，尽早结束罪恶吧!”
她身后展开了大片的境界，暴风、旋风、飓风……无比狂暴扭曲的风之国度展现出来。
“境界法——”

第四卷 初醒之时 : 39.绝杀
青魔女的境界已经全面展开，身边出现了大范围的风之境界，即使无法沟通本源，这也是境界级最接近风之本源的力量。
然而，她的境界法迟迟没能放出。
一波波风暴扑向地面，将地表掀起巨大的沟壑，却总是差之毫厘未能命中。
黄魔女蒂姆，时不时试图潜入地面又不断被逼出，她制造出一个个岩石傀儡挡在身前。
她忽然下蹲一拍地面，周围大片地表隆起，一座范围数公里的庞大岩石迷宫形成。
但这只能稍微延缓，青魔女的速度快的在天空留下痕迹，她轻轻晃过从地面刺来的金属地刺。
同时她耳朵微微晃动，聆听风带回来的声音，让她迅速定位到蒂姆的位置。无视了遮挡视野的岩石墙壁，将一句句傀儡分辨出来，直扑其本体。
“有本事正面和我打啊!”
青魔女其实并不着急，反而更担心蒂姆的绝命反扑。
“才施展了境界法杀死兰雅，你现在状态不好吧!”
“这可说不准。”
蒂姆眼中寒光一闪，虽然她和青常常被任务实力相当。但在她心里无疑是自己更强。
现在这个状况，也不在她的本意中。
“你就来地下找我吧!”
她身体开始下沉，想要进入地底深处躲藏。作为掌握了土之本源的黄魔女，那里才是她的主场。
咔——
忽然，一大片寒霜从远处扑来，将地面冻结成了晶莹光滑的冰层。
“温蒂妮!你也敢来掺和!”
被蒂姆阴冷的目光注视，紫发的少女略微有些微缩，但她很快瞪了回去。
“你还是顾好自己吧!死人也要威胁我吗?”
海量的寒霜从蓝魔女的身上涌现出去，白色的冰寒雾气将周围的地面渗透，全部冻结成了冰块。
“可恶!”
温蒂妮根本不打算插手，只是在全力阻止蒂姆潜入地下。后者本来能在地层随意穿梭，却被大量冰层阻碍。
同时，天空仍有源源不断风暴坠落。
一边抵挡天上的攻击，一边潜入被寒气冻结的地面，蒂姆的速度骤减，短时间内只深入了数十米。
轰——
数十团暴风将地面生长出的岩柱一一破开。其中一团无形的气流突破重围，在地面上炸开。一刹那，大片风刃深入地面上百米，制造出一个巨大的平滑深坑。
在不远处，蒂姆有些灰头土脸的从边上钻了出来。
刚才差点被命中，她意识到，潜不到足够深的地底，只会阻碍自己的行动。
嗖——
一根冰锥飞来，直刺蒂姆的肩膀，被一根突然出现的岩枪击碎。
温蒂妮在远处象征性的随意攻击几下，只是在不断限制蒂姆的行动，在她附近的地面全被冻结成冰，寒气直入地底深处。
同时，天上到青死死跟着，她的速度快的根本甩不掉，不断向地面发起攻击。
“该死，那就来试试!看看谁的实力更强!”
蒂姆身边出现了大面积幻影，大片的境界展开。荒芜的大地，雄峻的山脉与裂谷，高大的金字塔……
点点金光从小世界中飞出，汇聚在蒂姆身上。
“等候多时了。”
青同样准备许久，她身边的境界展现出风的世界，身前出现了一个风元素高度汇聚的漩涡。
扭曲的旋风将周围物体全部吞没，迅疾的气流宛如最锋利的利刃。一个风之漩涡迅速生成。
一场狂暴的龙卷风拔地而起，将天空的云朵撕裂，将地面犁出深深的沟壑。
境界法·暴风回旋杀。
而在地面，蒂姆的境界法似乎朴实无华的多。
面对遮天蔽日突来的龙卷风暴，她身后出现一条巨大的带着金黄纹路的长蛇，其体积足有上千米。
和风暴比起来，这依然算的上渺小。但那颗蛇之头颅抬起时，其竖瞳所视，令人感到无尽的寒意。
境界法·美杜莎之凝视。
一道金黄色的光柱之射风暴，厚重的土元素，几乎让旁观者也为之惊惧。
在两者接触时，风暴停滞了一瞬间。金光所触，连无形的风都被凝固，化为了坚硬的石块。
整个巨大风暴的表面，出现了一成石质的外壳。它就像变成了一座巨大伟岸有栩栩如生的石雕。
但只持续了一瞬间，外表被石化的外壳迅速出现裂缝粉碎，内部还在高速旋转肆虐的风暴将其突破。
小了整整一圈的暴风继续向前，又继续被巨蛇的目光凝固。不断的石化、撕裂、石化、撕裂，最终遮天蔽日的庞大龙卷变得只有数百米高。
但巨蛇已经疲惫不堪，双目布满血丝，眼角流出两道猩红的血迹。
它缓缓将眼眸闭上，然后被缩小了许多的暴风狠狠撞上。
整条巨蛇被迫腾空而起，上半身不断抬高，下半身死死拔住地面，在地表留下长长的沟壑。
到底的巨蛇发出一声嘶吼，它胸前一大片鳞片被击碎，血肉模糊中渗出大片血迹。
天空中，略带喘息的青魔女准备靠近，但这时巨蛇身上再次爆发出强烈的土元素力量。
哗啦啦——
头顶，一朵浓密庞大的乌云不知何时飘在那里，下起了磅礴大雨，将巨蛇整个覆盖。
巨蛇头颅向上看去，然后想到了什么般拼命挣扎。
但下一刻，一层寒霜将它整个身躯笼罩，凝结成了一座冰雕。
“你把我给忘了吗？”
浓密的乌云散去，温蒂妮出现在天空，她身前凝聚出一只巨大是冰锥。
同时，远处天边的青也飞速感到，她像是一晃身，在风的包裹下出现在这里。
“蒂姆，你已经输了。”
“有什么话，把她干掉再说!”
温蒂妮好不手软的连发冰锥，一根根修长的冰锥如钉子般刺入下方巨蛇体内。
咔。
忽然，巨蛇庞大的身躯失去了光泽，它化为了一条石像。而头部的位置，石块一下炸开。
一名魔女从中落下，她摔在地面，居然一下没站起来，艰难的爬起看着天上。
“真是狼狈啊，还是赶紧结束吧!”
青眼中闪过片刻挣扎，但很快下定了决心。她对着坐在地上的蒂姆伸出手，一团高速气流在掌中凝聚。
“你们以为……这样我就输了吗!?”

第四卷 初醒之时 : 40.引爆
魔女蒂姆十分狼狈的瘫坐在地上，她的身上受了不轻的伤，力量也几近耗尽，看起来毫无还手之力。
“你还想说什么?”
这个赤岩秘境的君主，群山之心的首领，暗之庭的黄魔女，在教廷榜上有名是杀戮者。今天就要死在这里了。
青以前怎么也想不到，事情会发展到这一步，还是由自己来动手的。
“你杀不了我。”
“哼，还要嘴硬。”
一团风暴就要从手中发出，给予蒂姆最后一击。
轰!
巨大的暴炸在不远处响起，轰鸣的暴风与振动让青为之一顿，她猛然回头。
不知何时，一路追逐几乎将大半个矿藏秘境走遍的几人，又回到了矿区附近。
在边上，正是矿区边缘的地方。那里现在出现了一个数百米直径的巨大的窟窿，爆炸中掀起的石块还飞在空中。
“这是你干的?!”
“你说呢?”蒂姆看着青，又看了看她一旁的温蒂妮，嘴角露出讥讽的笑容:
“连那三个废物都做得到的事，你以为我就做不到了?”
“这一整个矿区地下，都被我安置了魔力块，只要我控制或者死去，都会一下暴动，将附近的矿脉引爆。”
“青，你要是想杀了我，就让所有人一起和我陪葬吧!”
这一下，青魔女和温蒂妮彻底呆住了。曾经有蒂姆去对付那几人，但她自己做的布置，可就没有任何人有信心解决了。
……
艾蕾娜这边，由不死鸟瑞丽和爱丽莎对付精灵多莉。一句话概括，可以说是颇为简单顺利。
主攻的瑞丽，不仅境界上高过多莉，连属性上也隐隐克制她。
这位精灵是施法者，她每一次试图制造藤蔓与树木，都被不死鸟随意一扇翅膀，释放的熊熊火焰焚烧殆尽。
她又试着放出境界，被一边跃跃欲试早有准备的爱丽莎同样放出境界碾压。
爱丽莎在同阶中唯一出色的，就是质量极高的境界。
很快，这位精灵被抓住了，在爱丽莎境界的包裹下，浑身都被束缚，身体僵硬动弹不得。
艾蕾娜飞到她面前，看着她质问道:
“你为什么要害死兰雅?”
“你不需要知道……啊啊啊!”
面露狰狞的精灵，被爱丽莎隔空轻轻一拧，立刻痛苦的眉头紧皱。施法者被人控制住本体，基本都是束手无策的。
“要杀了她吗？”
瑞丽清脆如少女的声音，总让艾蕾娜有些不适应。
她看向爱丽莎和一直没出手的海拉，她们似乎也都倾向于杀掉的样子。
她们这些天和兰雅相处的很好，见到这个害死了对方的叛徒，当然不会手下留情。
“用我的火焰，可以把她的力量尽量提炼，保留下来。”
“你!你这个魔鬼!”
多莉惊恐的大叫，但在场者无人理会她。
“嗯，那就交给你了。”
在艾蕾娜的示意下，爱丽莎将多莉交到了瑞丽的手中。
轰隆隆——
难以忽视的动静传来，远处的战斗似乎到了白热化，毁天灭地的风暴和庞大的巨蛇正在互相争斗。
“真不愧是境界巅峰啊，我要是参与进去，估计撑不了多久。”
瑞丽感叹道，而艾蕾娜则觉得，这家伙果然是还没出全力。那边强大境界法的碰撞，想要撑一会儿可不简单。
“我们要过去帮忙吗？”
爱丽莎凑过来询问，然后似乎被瑞丽鄙视的看了一眼。
“我们等到战斗结束吧。蒂姆不是完整状态，青与蓝两位足够对付她了。”
果然，没过多久，似乎一切尘埃已定。
等艾蕾娜几人靠了过去，看到的正是蒂姆正在威胁的景象。
“你们要是想杀了我，就大家一起死吧!”
蒂姆看上去狼狈不已，但气势却一点不落下风，她一点不在乎自己的状况，冰冷的瞪着她们。
“你到底想怎么样?”
青最后还是开口了，她确实想不到别的办法阻止蒂姆。土之本源掌控者，谁有把握解除她在地下的布置?
“放我离开!我不会再和你们一起，开启三号秘境的入口后，我会进去。”
“那里可是历代传奇才能进入……”
“那又如何?本来我们想要脱离困境就得去那里，还是说，你们觉得和我呆在一个秘境会安心?”
蒂姆的要求倒是一点也不过分，看起来她也知道不能逼迫过度。
正如她所说，事到如今谁也不会放心和她呆在同一个地方，大家都会寝食难安恨不得杀死她。
但要是主动离开，去往三号秘境，也不是不能商量。
“如何?我还能给你们当马前卒，替你们探索下那个地方，以三号秘境的特殊，只要你们把传送阵控制住，我绝对回不来。”
蒂姆的话看起来真是非常贴心了，看来她绝不像表面那样不在乎死亡。
青似乎有些意动，她看了眼周围的几人，似乎想说些什么。
“去死吧!”
在这一瞬间，谁也想不到的人物发难了。一道冰锥爆射而出，直冲地面。
“温蒂妮!?”
瘫坐在地的黄魔女被穿胸而过，她看着胸口恐怖的大洞，张了张嘴似乎想说什么。
“没想到，是你……”
她的气息衰弱下去，身体渐渐变得冰冷。
“你在干什么!就在这样结束不好吗!”
青忍不住质问温蒂妮，她的声音刚刚传出，回荡在众人身边，身体已经瞬移一般飞到蒂姆身前。
她伸手搭在蒂姆的身上，那里一片冰冷，身体内部的结构完全被极寒冰冻破坏。
关键是，连灵魂的残余都没有。
“你疯了吗？”
“不杀了她，这次行动有什么意思。你不会真的信了她吧!”
温蒂妮冷冷的回答，看来对这举动毫不后悔。
而所有人其实更关心的，都不再是蒂姆的尸体了。以蒂姆的性格，她根本不可能空口白话威胁别人，更别说之前就展示过。
不远处的矿区，开始了震动，逐渐变得无比强烈。剧烈的能量波动正在扩大，像是在地下有一簇火苗正在升起，逐渐壮大。
几乎每一刻其威力都在指数级增长，在短短片刻，其从旺盛的火苗变成了一颗盛放的太阳。
本该厚实的地壳如纸般隆起碎裂，缝隙中绽放出一道道毁灭的光柱。
轰!

第四卷 初醒之时 : 41.迎接冲击
矿区的地面出现大片裂痕，如同一块破碎的薄板，刺目的光从内部绽放出来，像是一颗太阳从地底升起。
无与伦比的毁灭性力量，让死亡的阴影笼罩在每一个人头上，这个距离，谁也无法逃脱。
海量的能量含而不发，似乎被什么短暂停滞了一瞬，这一瞬间，给了魔女们宝贵的反应时间。
“糟了，这里空间变得不稳，没法空间转移!”
地底的暴乱能量，仅仅溢出的些许力量，就让周围景物变得扭曲，一道道狰狞的裂缝出现在虚空。
“走啊!别愣着!”
在勃然色变中，青魔女急迫地大喊着，一团飓风从身边喷发出来，将所有人都包裹在内。
巨量的魔力不要钱的释放，飓风呼啸，在天空一闪而过。
一刹那，近乎瞬移般的高速中，众人远离了将要爆发的矿区地带，来到了这个秘境的边界。
悬浮于空中，前方是深不见底的漆黑虚空，后方是即将爆发的巨量能量，但魔女们已经无处可逃。
“准备硬抗吧!”
青低声说了一句，她闭目再次压榨起自己的魔力。而一边的蓝魔女展开了自己的境界，一望无际的冰海虚影显现出来。
“我做的决定，我会第一个来挡!”
几乎就在同时，远处的地层完全撕裂，那颗由纯净能量组成的太阳，终于全面的盛放。
剧烈的能量喷发，将大地化为碎石然后下一刻变成烟尘，将矿区和其上的设施彻底吞没，天空撕裂，大团的云彩一瞬间震成虚无，碧蓝的天空被一条条密集的缝隙割裂。
第一个到来的，是刺目无比的光。纯粹无比的白迅速填充了整个视野，将视野边缘的景物变得不真实。
艾蕾娜几乎不能视物，她只感到了肝胆俱裂的危机感，心脏这一刻完全停歇。
一个身影冲了出去，第一个迎接到来的冲击。
境界法·无限水循环。
一道幽蓝的水流逸散开来，化为护罩将周边囊括在内，蔚蓝的水流让人联想到了无边的海洋，其中正湍流不息不断循环。
轰!
应该是巨大的轰鸣，伴随着冲击同时到来。但艾蕾娜根本听不见，她在第一时间丧失了听觉，耳边留下细细的血迹。
水蓝色的护罩几乎一瞬间就被冲破，但顽强的顶住了。它整个扭曲变形，接受冲击的一面泛起层层波浪。
流转、分化、消弭，水流源源不绝的分散着冲击，循环不休的水涡像是永不停息。
这种魔法艾蕾娜也很擅长，但她是第一次见到如此之强大的。她完全相信，这一刻的温蒂妮能挡下传奇的一击。
温蒂妮的境界法并不拘泥于固定形式，而是有一种循环不休的坚韧。
然而，仅仅是过去了不到五秒，水流护罩的变形程度就越发严重，整个就要破散开来。
“撑……不住……了!”
大喊一声，前方的水流护罩在巨大的冲击中瓦解，紫发少女身体也向后抛飞。
“我来!”
青魔女再次释放了境界法，但与之前战斗相隔如此之短，释放的旋风规模远不如前。
本该旋转撕裂一切的风之漩涡，几乎触之即溃，只支撑了不到三秒。
冲击并不停歇，就要将所有人卷入。
一声叹息，众人中飞出了一只火焰之鸟。她的体型迅速变大，将所有人置于她的羽翼之下。
境界法·不灭之焰。
变得庞大的巨鸟撑开了一个火焰球体，在迎接冲击的一瞬间就爆散开来，露出了巨鸟的本体。
她身上火红瑰丽的羽毛，一下剥离掉落，强劲的冲击撕裂了底下的血肉。鸟儿美丽的红瞳中，流露出极度痛苦的神色。
然而，它浑身燃起了火红的烈焰，所过之处伤口迅速愈合，保留了身躯的完整。
“……啊!”
在这不断的撕裂与愈合中，像是被处以极端的酷刑，瑞丽终于忍不住痛苦叫出声来，她的修复速度渐渐也跟不上了。
庞大的不死鸟开始迅速缩小，变为了一只浑身伤口血肉模糊的小鸟从天空跌落。
“海拉，我们俩一起!”“好。”
两重境界展开，一重有着浓郁的光暗气息，另一重是血色幽暗的国度。
两个境界迅速被撕裂，未撑过多久就被收回。
这时，强大的冲击比一开始已经变得微弱。周围刺目的白光渐渐黯淡下来，世界回归了原本的颜色。
艾蕾娜变为了灰发的原初之躯，她一把借助了不死鸟瑞丽。同时她一咬银牙，抱住爱丽莎和海拉背朝冲击，将自己的身躯挡在两人前方。
最后的冲击显得格外的绵长，像是等不到天明的黑夜。
……
等艾蕾娜清醒过来时，她不知道自己失去意识了多久。
“唔啊……”
背部是火辣辣的痛，浑身都像是要被撕裂了一样。艾蕾娜思维都还僵硬的像木偶一样，来不及恢复思考，第一眼看向自己的怀里。
爱丽莎和海拉，她们身上的气息都还稳定，只是在冲击中昏迷过去，失去了意识。
“呼——”
长舒一口气，这两个少女都是体型偏娇小的，虽然自己也不胖，但在自己的保护下被遮挡了大部分。
“咕。”
胸前传来了微弱的叫声，艾蕾娜这才发现一只受伤严重的小鸟正在那里，夹在自己柔软的胸部间，正意识不清的叫嚷。
赶忙把小鸟放在边，艾蕾娜一下坐在了地上，她来不及环顾四周，先后运转起了自然能量和水系魔力。
清爽柔和的能量在体内运转了几圈，浑身的痛苦好受了不少。
艾蕾娜赶忙睁眼，看向周围。
这个秘境已经濒临死亡。
除了她们身后这一块，其他地方已经不存在完整的大地了，到处是石块飘散在虚空中，像是一个个浮游的孤岛。
她们也只是受到了一个方向的冲击而已。藏在地底的魔石矿脉，庞大到难以想象。
这两个月能量的流逝，以及她们没日没夜的挖掘矿石，最后居然还能引爆出如此恐怖的景象。不愧是被命名为矿藏秘境。
“还有人……活着吗……”

第四卷 初醒之时 : 42.悲伤
身边的三人都失去了意识，艾蕾娜将她们安放在原地，在风暴平息后，也不可能有别的敌人了。
她的脑袋仍是大片的空白，艰难的运转着。
“得找找，其他人怎么样了……”
迈着有些蹒跚的步伐，艾蕾娜开始寻找起还活着的人。周围到处是碎石沙砾，什么动物、植物都消失不见。
但这一片已经是还算完好的土地了，其他方向连地面都消失了。
“有人吗——还有谁活着吗？!”
艾蕾娜尽力大声喊着，她的耳朵刚刚恢复，还有种鸣叫噪声在回荡，根本不清楚自己喊的有多大声。
摇摇晃晃的走着，一边走一边大喊，却一直没有任何回应。
有些茫然的四顾，附近一片死寂，她现在无比的希望有人回应。哪怕是辱骂，可能听起来都会变得美妙了。
“有人——吗？!”
“艾蕾娜?”
忽然，不远处真的有声音响起。艾蕾娜心里一喜，心跳都加快了几分。
她快步走去，发现是蓝魔女温蒂妮。
这个紫发少女，在第一波中挡住了最强的冲击数秒，可以说是展现了超乎想象的实力。
然后她现在……毫发无损。
艾蕾娜甚至擦了擦眼睛，凝视了她好一会儿。这个魔女不管在哪，都喜欢穿着厚厚的毛皮大衣，更显得身体格外娇小。
她不仅没事，连衣服都一点没脏，和灰头土脸的艾蕾娜比起来可以说是天壤之别。
“哎呀呀，看到你还活着真是开心啊。”
温蒂妮跑了过来，她除了气息微弱外，确实没有任何外伤。
“怎么了?一直盯着我?就算你很漂亮，也不能这么无礼啊!”
看起来她心情不错，居然还能开玩笑。
艾蕾娜张了张嘴，然后又闭上了。
这家伙!绝对没有尽全力!仔细想想，她竭力抵抗的时候，居然还能说话提醒别人要撑不住了。
“你那边怎么样啊?其他人都活着吗？”
“……瑞丽、爱丽莎和海拉都还活着，就是状态不好。”
不管怎么说，温蒂妮还算负责拦住了第一波冲击，艾蕾娜也不好指责她。
“那就是还有青?那个家伙可不会就这么死了，看来这次结果还不错。”
两人开始继续寻找，没多久就发现了躺在地上的青魔女。
她身边有几个破碎的卷轴和奇异的碎块。看来应该是在还有意识的时候，将能激发的东西都用了。
“死了?不会吧!”
温蒂妮咋咋呼呼的跑过去，表情看起来略有点愧疚。她喃喃着:
“这家伙还真拼命啊，早知道我多撑一秒了。”
青魔女躺在那里，看起来受伤不清。但艾蕾娜还是敏锐的察觉到她身上微弱的生命力。
“她还没死呢，不要乱动。”
来不及多看，变成精灵样貌的艾蕾娜，释放出清新自然的力量滋润她的身体。
“喂，你看啊!这家伙果然变了样子!”
艾蕾娜一边紧急治疗，一边下意识顺着看去。
从衣物还有气息上，这人都无疑是青魔女无误，但她现在的面孔，却和之前完全不一样。
原本的青魔女，容貌比较成熟帅气，气质也带着一丝散漫。感觉像个成熟的御姐。
但现在，她脸圆圆的，五官柔和、眉眼舒缓，看起来就很和蔼的样子。
“这家伙，平时就连名字都不说，果然容貌也是伪造的，被我发现了吧!”
温蒂妮看起来有些得意，像个恶作剧得逞的小孩子。
“真是的，你也是水系的吧，快来帮忙啊!”
忍不住吐槽，艾蕾娜觉得，这家伙不知道是放松下来了还是原本性格就这样。
在温蒂妮的帮助下，青的伤势很快稳定下来，两人又去把其他三人都找了过来。
看着地上的四具‘尸体’，两人挨个治疗过去。
温蒂妮应该不算治疗特长，但她作为水之本源掌控者，对这一些魔法的掌控力确实出色。
“不愧是首领看重的人，魔力掌握的很出色嘛，就是境界低了些。”
其他人都昏迷获取，艾蕾娜其实之前在一瞬间担心温蒂妮起了什么别的心思，不过她看起来没那种打算。
全都又处理了一遍，两个人都有些疲倦的坐在一边，这还是她们俩首次独处。
温蒂妮左看右看艾蕾娜，不停打量她。之前她就接到过寻找艾蕾娜的任务，还去过七层渊海周围……虽然她怂的压根没进去。
“你之前，为什么要做那种事……就放蒂姆离开也不是不行啊。”
“你不懂。”
紫发少女眉头一挑，有些得意的回到:
“我早就看蒂姆那个家伙不爽了，天天阴着个脸，一副有实力就是了不起的样子，她有本事对着传奇们也那样啊!”
“……就因为这个?”
“当然不是。”
温蒂妮立刻否定，她的神情变得严肃了些:
“这家伙在自己的地盘嚣张惯了，她在赤岩秘境设立的等级奴隶制度和严苛的法律，简直没法看。”
“真要让这家伙管着我们，还不得被她压榨死。我一回来就想着要怎么干掉她了!”
“我眼光可好了!”
实际上，情况还要更严重些。可能是感觉到了威胁的风声，蒂姆甚至主动行动起来去猎杀别人。
想到魔女普利玛和精灵兰雅，这两个刚来秘境时第一次结识的两人都死在她手上。艾蕾娜这才反应过来，一下变得有些伤感。
看着躺在前面的海拉，温蒂妮忽然说道:
“话说，这小家伙什么时候进阶的，居然也到了境界级……真是幸运啊，不然也活不下来吧。”
“你说什么?”
“?”
艾蕾娜一下子僵住了，或者说那一直被藏于心底的，下意识的担忧和自欺欺人再也潜藏不住，被暴力直白的揭露出来。
“你再说一遍。”
蓝魔女眉头先是一挑，但她很快看出了艾蕾娜的不对。
“怎么了?我刚才说，如果没有境界实力，她肯定要死了?”
“其他人，在矿场区域的所有人，云上城几乎所有的居民，几十万各族的暗之庭成员……”
“……”
“还有人活着吗?”
颤抖的声音中，艾蕾娜看着远处的虚空，原本热闹的矿区，那里当然什么也没有。
“……”
她的眼角不自觉变得湿润，泪水从脸颊滑落。少女满脸的悲苦，低声喃喃道:
“卡蕾……”

第四卷 初醒之时 : 43.寻觅
“卡蕾?啊……是那个继承了橘之传承的小家伙?”
温蒂妮很快反应过来，如果是一般的上位魔女，她自然满不在乎。但同为传承者，她还是有些印象的。
“咳、那个，既然是传承者，身上可能也有什么前任留下的宝物什么的吧……”
目光变得有些游移，温蒂妮试图撇开责任，她看着艾蕾娜的背影说:
“这可不赖我哦!我当时也没想那么多嘛。”
但是艾蕾娜已经什么都听不进去了。她呆呆的看着前面矿场区域，那里撕裂出了大片的虚空。
“还有、还有希望……她不会那么容易死的!对，她是橘之传承者，肯定有办法活下来!”
即使在心里已经痛苦万分，觉得卡蕾肯定难以存活。但听了温蒂妮的话，她又燃起了一丝希冀。
一边的温蒂妮看了看她，沉默起来。她倒是真没想到，这两人关系这么好。不都是才加入暗之庭的吗？
“温蒂妮，麻烦请你带我过去，我要去找卡蕾，她一定还活着的!”
虽然心里对这位魔女变得十分怨愤，但艾蕾娜现在还是只有借助她的力量。
“哦，好吧……就是那里多少有点危险。”
才刚刚安慰说卡蕾或许活着，温蒂妮也没法这时候再拒绝。她哀叹了一声，用境界包裹着边上的少女，两人向着那片废墟飞去。
虚空中，表层空间在破坏中已经完全破碎。可以说实际上这个秘境出现了漏洞，秘境的边际破碎了。
但直接深入这片虚空并不是好选择，对空间了解不够深入，非常容易迷失，硬抗虚空中的种种危险也需要有传奇实力。
所以，深入虚空永远是十死一生都不足以形容的最坏选择。
“所以，我们不能用这种方法离开秘境，也不要乱跑。时刻注意和秘境的距离。”
进入虚空后，这里漆黑的令人胆寒。到处是地层破碎后遗留的残渣，被高温高压碾过的碎石块和矿物变成了一座座残留着余温的浮岛。
这些依旧残存着矿脉能量爆发时痕迹的废墟，就是唯一遗留下的事物。
“要找的话，去那些大点的浮岛上找吧。真要能挡住能量爆发，肯定会有些痕迹。”
轻轻点了点头，艾蕾娜在温蒂妮的带领下开始搜索起来。
两人开始登上一座座浮岛，有些都还残留高温流淌着赤红的岩浆。不过在蓝魔女的魔法下，轻易的将其降温冻结。
在虚空中，时不时爆发的能量乱流，让艾蕾娜只能依托于温蒂妮的境界，让她这时候心情非常复杂。
一个个浮岛找去，附近比较大的基本都找了一遍。
“怎么什么都没发现，应该会有些残骸才对。”
艾蕾娜的声音有些底层嘶哑，她其实不想看到遍地的尸骸，但完全没有也令人疑惑。
几十万的居民，就一个都没有留下来吗？哪怕是些许存在过的痕迹。
“我们这些境界级都渡过的那么困难……剩下那些，权柄再怎么强大的估计也很难留个全尸。”
那些连权柄都没掌握的，自然是完全没有讨论余地。
这场爆发实际上超过了一般传奇的全力，恐怕传奇巅峰也很难做到这种程度。她们合力抵挡的只是爆炸的一个方向。
“真的什么都没有吗？”
又一次踏上一座浮岛，艾蕾娜仔细辨认，终于发觉其土质完全不同，可能来自非常深的地下。
这里的残骸，根本不是想象中地表的残余。而是地下深处未被完全分解的坚硬岩石。
“走吧，再这么找下去也无济于事。”
温蒂妮脸上显露出疲惫，她毕竟也消耗巨大，在虚空中一直探索也很累的。
“再找找……再找找!”
看着艾蕾娜恳求的神情，温蒂妮最终也只是闭上了嘴继续前进。
“这是什么东西?”
两人照例在一座浮岛上分开寻找时，而顺着某种别样的感觉探索的艾蕾娜，看见了不一样的景色。
其表面上，似乎有长条形的石块，有着奇怪但和谐的花纹，不像是单纯的石头。
嘭嘭!
艾蕾娜敲了敲，也没能发现什么，她使用土系魔力，将其消融了一部分。里面也只是正常的石质。
“长的奇怪的石头?”
摇了摇头，艾蕾娜还是很快离开了这里寻找别处，至少卡蕾不可能藏在里面。
两人前往下一处浮岛，途中温蒂妮还是忍不住说道:
“再找十分钟，找不到我们也得回去了，不然我的消耗太大，可能有危险。”
沉默着点点头，两人继续寻找。
在哪里?
到底在哪里?或者说，真的还活着吗？
比尸横遍野更恐怖的，是到处空旷的虚无。那些生命像是从未存在过，什么都没有留下。
艾蕾娜第一次，真实的感受到了强大实力的恐怖。原来那些强者只要想，真的可以让一个城市、一个国家完全不复存在。
卡蕾……
这个来到这世界第一次见到的少女，一起度过了好几年的时光，她大概早已在不知不觉间已经将她当成了家人。
只是之前觉得时间还长，完全没有珍惜，到了现在才开始难过。
艾蕾娜越来越沉默，心里的难受就像潮水般一波波袭来，随之而来的还有很多关于她的回忆。
这个少女，从一开始只是颇有天赋的普通女孩，到不久前成为了暗之庭的橘之传承者。这艰难的一路上，到底是什么在支撑她呢？
真是不可思议啊，即使自己都觉得一路走来很是艰难。海拉继承红之传承也是困难重重。
不，自己是知道的。
只是下意识的忽略罢了。那有时躲闪的样子，有时闪闪发光的眼神，重逢后的欣喜神情。
怎么现在才明白过来呢?
在几年前的那个夜晚，小小少女那柔软的嘴唇和绯红的脸颊。
“因为是妹妹，所以亲一下也没关系!”
要是能再一次找到她的话，一定……
“艾蕾娜?”
是幻听？我居然悲伤到这种地步了吗？
但远处再一次传来了声音，让艾蕾娜整个僵住了。
“艾蕾娜!我在这里!”
偏头望去，在不远处的浮岛上，火红发色的少女，正在挥舞着洁白的手臂。
“居然真的还活着啊……”
把边上魔女的话当作耳边风，艾蕾娜不顾一切的向前，强硬的离开了境界的范围，飞快的向少女的方向疾驰。
“喂?这样很危险啊!”
身后传来了声音。但前方少女的身体和面容在眼前越来越大，越来越清晰。不会有错的，就是自己所想的她。
“艾蕾娜，终于找到了……咦?”
卡蕾的面容越来越清晰，能看到漂亮的五官和嫩滑的肌肤，最后直到带着惊讶的赤瞳映出自己的面容。
艾蕾娜狠狠地抱住她，让两人的身体完全贴合在一起。
当然，嘴唇也一样。

第四卷 初醒之时 : 44.自问
“唔……”
卡蕾刚要说出的话被堵了回去，她瞳孔瞪大，无力的环抱着扑过来的艾蕾娜。
艾蕾娜抬眼看着她，发觉她没有挣扎和嫌恶后，稍微放下了心。
少女的脸迅速绯红，然后是变得通红。两人的呼吸都急促起来，轻轻抚在对方脸上。
“艾蕾娜……唔……舌头……”
两人间传来了细碎的水声和吞咽声，艾蕾娜逐渐清醒了过来，也意识到自己再做什么。
光看对面的脸，也知道自己现在大概是个什么状态了。
问题是，一时激动干出了这种事，要怎么收场啊?!
一边在心里呐喊着，一边又沉迷于少女的柔软和温暖。艾蕾娜自己的眼神也飘忽了起来。
反正、反正把她弄得迷糊就能蒙混过去了吧!
自暴自弃的艾蕾娜，动作开始变得更加激烈。
“唔唔。”
不知道过了多久，也许只是很短的时间。
边上传来的声音总算让她彻底清醒，是温蒂妮无奈的声音:
“那个，虽然知道你们很激动，但再不走就很麻烦了，要不回去再做?”
“哈啊……哈……”
喘气着，艾蕾娜放开了感觉快昏过去的卡蕾，她不敢回头，硬着头皮说:
“嗯……是啊……我们走吧!”
……
一路上三人都很沉默。温蒂妮看着她俩，欲言又止，止言又欲，最后才憋出来个:
“那个，真没想到这也能活下来啊。你是怎么做到的?”
卡蕾看起来还是上位魔女的样子，不像是隐藏了什么实力。对此，温蒂妮还是非常好奇的。
少女一直都是恍神的样子，她被人问话，一个激灵反应过来，回答道:
“那个……不太好说……”
“不好说?”
“就是……”看了艾蕾娜一眼，卡蕾脸上有飞起一抹红晕，她镇定了一下，回复道:
“就是，用了橘之传承中，前辈留下的一些东西。”
她眼神有些闪烁，不过被温蒂妮理解成了害羞。后者感叹道:
“真好啊!我的前任是百年前在魔女狩猎中被教廷杀了的，据说当时能用的都用了，基本什么都没给我留下。”
显然，温蒂妮的成长之路也不轻松，听说她这几年也被教廷一直追踪着。
“嗯，我的前任是不死鸟菲尼，听说她很厉害。”
卡蕾是首任魔女传承者，此前的传承都在不死鸟一族中。
“她是一位传奇啊，肯定有很多好东西吧!可惜已经……要不然这次面对教廷的袭击，也不会那么难过了。”
这边温蒂妮感慨着，卡蕾却有些心虚，上任不死鸟留下了传承不假，但不死鸟国度里，初代不死鸟的意念可还留着。
有这位不死鸟始祖的监管，卡蕾可算不上掌握了那个秘境，能动用的资源也有限。
她想着想着，又看了眼艾蕾娜。
黑发的少女好像在撇过头看风景，但她应该有在听着两人的对话。似乎感受到了卡蕾的视线，她精致白皙的耳朵变得有些发红。
刚才……
还是第一次呢!艾蕾娜主动那样。
卡蕾的脸色也红润起来，不由得浮想联翩起来，她下意识舔了舔嘴唇。
“咳，到了!”
在温蒂妮机械般无感情的声音中，三人回到了秘境中还完好的地方。
……
“她们还要多久能醒来?”
“不清楚，但应该很快吧。境界强者的恢复了还算不俗，现在环境中的能量也足够。”
这话说的是，经过地底矿脉的爆发后，现在整个秘境充满了高浓度的能量，和之前能量匮乏的样子完全不同。
然而，天空中的太阳还是刺目无比，它闪着温暖的光，却将海量的能量如黑洞般吞噬。
相比要不了多久，这里的能量浓度又会下降到很低的程度。
“我们现在这里待一阵吧!这里的环境还算可以，总比回庭院秘境去恢复的快。”
温蒂妮说完，就自己跑到远处开始吸收能量了。这位体内快干涸的境界魔女，如鲸吞般吸纳空间中的力量。甚至一时间，感知中除了天上出现了第二个黑洞。
内心感叹了声境界魔女真是变态，艾蕾娜看向了卡蕾。
她们俩当然都没必要恢复力量，本来也没消耗什么，于是一时间都只能站在原地，呆呆看着对方。
看到卡蕾的脸越来越红，头也越来越低。艾蕾娜咳了一声，向她走近。
卡蕾身体颤了一下，但她没有退开，鼓起勇气抬头。
“对不起!”
“咦……啊?”
“那个——就是说，因为刚才太激动了，我还以为你已经……反正，做出那种事，真的很抱歉!”
艾蕾娜深深低下了头，柔顺的长发也跟着从一边垂下。
“没关系的……那个，我没关系!”
先是有些结巴，但卡蕾很快恢复过来，她目光灼灼的看着艾蕾娜:
“我没关系!不如说，完全可以!很舒服……不对，我不在意……不对，我很在意!”
“呵呵。”
轻笑声让卡蕾有些恼羞起来，她上前捧起艾蕾娜的脸蛋，那惊人的光滑和美丽让她呼吸一滞。
“不准当作没发生!”
“恩，不会的。”
卡蕾艾蕾娜的脸蛋使劲揉搓了起来，看到她变得有些滑稽，但仍然可爱的样子，终于笑了起来。
“说好了，要负起责任来哦!”
“好好，会的会的。”
看到她脸上柔和的笑容，心底真的产生了安心感。这让卡蕾又有些纠结起来:
“不要用这种眼神看我啦!像是看年幼的妹妹、甚至孩子一样!”
“这样吗……”
艾蕾娜双手捂着发红的脸，终于醒悟过来。她多年来纠结的、下意识去忽略的，其实原因很简单。
她和这几个少女相遇时，她们都还很年幼，以至于自认心理年龄较成熟的艾蕾娜，很难用别样的眼光看她们。
即使过去很久，也保持着这种惯性。
毕竟，对着萝莉发qing的都该自裁!自裁啊自裁!
……
在秘境被炸烂的那片虚空，某处浮岛上有一块长条形的奇怪石头。它看起来有些不自然，后半截更是被某人弄断了。
它发出咔咔的声音，上面浮现一条条裂痕。
一只土黄色有这金色纹路的小蛇钻了出来，它看起来很虚弱，但竖瞳中有着令人心悸的寒意。
施展境界法，化身为大蛇后，蒂姆的灵魂就离开了魔女的身体，留在了石化的蛇身中。
小蛇回头看着自己身后只有半截的残躯，陷入沉默。
“可恶，刚才差点那样被弄死。”
不知道那几个有没有死，但温蒂妮肯定是活下来了，而且状态还不错。
小蛇身上亮起金芒，破开地面，向着浮岛深处钻去。
土之本源，是诸多力量中防御最强的，这不是理所当然吗？

第四卷 初醒之时 : 45.宝藏
渐渐的，艾蕾娜和卡蕾两人间的些许尴尬不自在渐渐消失了。
在卡蕾闪闪发光的视线下，艾蕾娜变成了精灵的样貌，启动了生命领域的权柄。
在权柄的视野下检查了身边一圈，确认没有任何生命窥视后，她轻声问道:
“那么，真正的原因呢，是怎么从那种毁灭性的攻击中活下来的?”
卡蕾看着散发出清新气息的美丽精灵少女，凝实着她长长的耳朵，一副很想摸的样子。不过她很快醒悟过来:
“那个时候，你们都出去之后，我只好一个人呆在我们住的小房子里。”
她神色有些落寞，身边的类似处境的海拉越来越强了，她却什么用都没有。
“然后，我也看到了你们打架的样子，就一边戒备一边等待……然后，我也感觉到了那股地下的巨大力量。”
艾蕾娜忽然反应过来，卡蕾甚至不知道毁灭半个秘境的是什么，也不知道前因后果。
她稍微介绍了一番后，卡蕾点点头继续说道:
“我当时很着急，那种强度的能量爆发，感觉已经死定了。”
“天上忽然降落一团赤红的火焰，把我笼罩住，当时没有一点危险感，只觉得安心、温暖。”
“我知道的，这就是那个人在帮我。”
“这样啊……”
艾蕾娜稍微有些吃味，她靠到卡蕾边上，举了举拳头说:
“我以后也一定会很强，超强的哦!到时候会保护好你的!”
“才不要，我才要来保护艾蕾娜。”
两人互相瞪眼，然后很快又同时笑了起来。
“所以，你见到那个神秘人了吗？”
“没有，只是能感觉到确实是她。”
从那个神秘人第一次出现，她就是在海拉和卡蕾陷入困境时去解围的，还把血族公爵的遗产给了海拉。
第二次又把卡蕾救下来了，这一次干脆就没有露面。
“那……她有没有去救其他人?”
其实这个答案艾蕾娜心里已经有数，但还是有些不甘心的想问一问。
“……应该没有，我没看到还有人活着。”
两人都变得沉默起来，虽然算不上她们的责任。但朝夕相处了两个月，结果一朝全部死完，还是难以接受。
那么多人分布在地下矿区，即使传奇也很难救完。但有心的话，能救个成千上万人也不意外。
“她看起来没有这种同情心啊，也一直都不干涉秘境发生的其他事情。如果以压倒性实力出手的话，就不会发展到那么混乱的地步。”
甚至于，一开始就多一位传奇去帮艾娜瑞丝她们，可能败的也不会那么快。
边上的卡蕾张了张嘴，似乎想辩解什么，随即又有些沮丧的低下了头。
“如果她真是我认识的那个人，根本不应该啊……”
卡蕾有些怀疑起自己的判断了，与她猜测中的完全不一样。
……
“你们再聊什么啊？弄得那么神秘?”
没过多久，看起来精神饱满的温蒂妮就来到她们身边，看起来是恢复的差不多了。
“我们在说悄悄话，不想被你听到。”
艾蕾娜没好气的样子，非常直白的回复，甚至可以说有意的进行误导。
“啊……哦——小情侣亲热啊。”
一边卡蕾的脸立刻变得通红。温蒂妮来回看了她俩一眼，说道:
“你们现在是什么打算?”
“怎么了?不是你说让她们在这里自行恢复的?”
在不远处临时搭建的帐篷里，几位身负重伤的境界级正躺在那里，源源不断的能量被她们吸收入体内。
“对啊，但我们也不能白呆着嘛。”温蒂妮一脸厌烦的样子，低声道:
“我一个人建传送阵烦死了，等她们醒来再一起弄。”
到了境界级拥有小世界后，就能自行掌握部分空间的力量。跨越这种靠的很近的两个秘境还算简单。
但要建立稳定安全的传送阵，非空间专精的还是很难办。
“你看啊，这个秘境已经破的不行了吧!”
“是啊，怎么了?”
“也就是说，秘境的本源可能显露出来了，想不想找找?”
回想起，好像在海拉的血月国度看到过，莉莉丝的宫殿里就有一个位面本源。
“这可是大型秘境的核心，晋升传奇的必须品，单纯拿来参悟也是宝物。”
“所以说……可能会在哪呢?”
“矿藏秘境的核心还用说吗，肯定就在原本地下的深处，被炸成虚空的那个地方啊!”
艾蕾娜算是明白了，这家伙之前帮忙寻找动机不纯啊。她现在不告诉自己，以后其他人也会说。
是想趁早缓和下关系吗？
这个魔女看似不起眼，实则满满的心机，关键时刻心狠手辣。平时又会主动投资弱小者，和别人搞好关系。
暗之庭的高层或者说能走到这一步的强者，就没一个简单的啊。
“还有，你可能不知道矿藏秘境的秘密吧。”
“秘密?”
“对，这个那么多的矿脉，能量如此丰富的秘境。被首领大人特意弄来，没什么秘密谁信啊!”
温蒂妮一副神秘兮兮的样子，这个紫发少女毫不掩饰自己眼中的贪欲:
“艾娜瑞丝大人平时不准我们插手这里，矿脉的开采也一直不怎么上心……现在她都死了，我们当然随便找啊!”
“说不定，里面藏了什么宝贝呢!”
“唔，还是等大家一起找比较安全吧。”
“真没意思。”温蒂妮撇了撇嘴，她看向远处的虚空:
“那我就自己去了，到时候全是我的，不分给你们!”
“您请便吧。”
虽然说的好听，但艾蕾娜大精灵的实力也只能在虚空中撑一会儿，还是得靠这位境界魔女带着。
要是自己真发现什么秘密，对方想灭口都来不及逃。
“我要留下来照顾爱丽莎她们。”
就这么的，温蒂妮兴致满满的时常跑到虚空的垃圾堆里寻找，偶尔回来休息一阵。
艾蕾娜和卡蕾则在临死搭建的营地里看护着几位境界强者，时不时替她们治疗一下伤口。
就这么平静的过去了三天，境界强者们开始陆续清醒了过来。

第四卷 初醒之时 : 46.苏醒
今天几位境界级状态都一下变好了不少，感觉就快要苏醒了。温蒂妮、艾蕾娜和卡蕾都留在营地等着。
“总感觉，最近这里的能量浓度越来越低了。”
艾蕾娜感受着周围的环境，她本来猜测可能是几个境界级的涉取造成的。但最近发现，这种速度超出常理。
“这片秘境已经破损很严重了，更加抵御不了能量的流失。”
抬头看了眼天上的太阳，温蒂妮神情有些低落:
“这里会更快的化为死魔区域。”
在三人都默默感受之时，边上的帐篷里传来了一声轻呼:
“啊啊，睡了好久~”
“我去看看!”
一下就听出来是爱丽莎的声音，艾蕾娜赶忙进入帐篷，果然发现她已经清醒过来了。
“爱丽莎师父，感觉怎么样?”
“嗯~艾蕾娜啊，太好了你没事!”
艾蕾娜这才反应过来，爱丽莎的意识还停留在几天前呢。
“感觉好饿啊……”
“我们准备了吃的，马上给你拿来!”
……
到了第五天时，四位境界级都陆陆续续的清醒了过来，她们都还残有些虚弱，但基本摆脱了危险。
反倒是当时看起来最惨的不死鸟瑞丽，现在反而恢复的最好，看起来活力满满，连漂亮的羽毛都整齐地长好了。
“羽毛很重要的，必须优先修复。伤口什么的都可以往后放放。”
火红的鸟儿发出清脆少女的声音，总觉得有些违和感。她似乎非常满意本体的样子，即使周围的都是人形生物，也没有融入其中的想法
“艾蕾娜，我觉得还有点伤没好，要是有美味的血喝，说不定很快就好了。”
被海拉直勾勾看着，艾蕾娜有些无奈，这家伙是不是学坏了啊。她伸出白皙的手臂，准备割开肌肤:
“也不是不行……你想要多少?”
然而，海拉却不满地摇摇头，她跑到面前，盯着她的颈部。
“直接咬比较方便，而且血族吸血不会痛，唾液也能止血。”
她的目光火热，嘴边出现小小的虎牙，还用舌头舔了舔。
在艾蕾娜下意识捂住脖子时，边上的卡蕾跑过来，挡在两人中间:
“喂，太狡猾了!不许用这种借口靠近艾蕾娜!”
“……不要妨碍我，她都同意了!”
“不行——”
这边几个少女很热闹，但另一边可就是字面意思上的修罗场了。
苏醒的青魔女找到了温蒂妮，她脸色有些可怕:
“当时没来得及，但既然我们都活下来了。我就不能不当回事了。”
温蒂妮缩了缩脑袋，将身上毛绒的大衣裹的紧紧的，眼睛看着她格外的无辜:
“既然都活下来了，开心点嘛。”
“当时为什么要出手?明明可以和平解决的，你看看这个秘境，都变成什么样子了!”
青的表情非常可怖，甚至有种随时会出手的感觉。
反倒是见过她真容的温蒂妮，脑补了下她那圆圆的脸蛋怒气冲冲的样子，不由得差点笑出来。
然后，青都脸色变得更可怕了。
“呼——”
长长叹了口气，温蒂妮无奈的说道:
“蒂姆的话根本不能信，她也不会和我们和平共处的。从被教廷封锁后，她就想着要把我们都杀光了。”
“你怎么能肯定的?”
“她一回来就找机会杀人，后来也被我们发现暗杀了普利玛、兰雅，这还不够吗？她要是活着，恐怕还会找机会报复。”
“……”
“而且，要是我有那个实力的话，也可能会这么做。资源有限啊，只有传奇才有把握横渡虚空，还有从教廷眼底下逃脱。”
“可是……”算是默认了温蒂妮的话，但青仍然有些纠结，她看向远处的虚空:
“整个云上城都因此覆灭了，这么多居民啊，你就不会犹豫的吗？”
“没有实力甚至没有潜力，根本算不上我们的同伴。”
温蒂妮的表情变得冰冷，眼前这位明明实力更强，她气势上却占据上风。
“别天真了!你以为蒂姆活着的话，会分配给那么多人资源吗？本来就是工具，无非是晚一点死罢了。”
“那也好过就这么一下全部牺牲。”
“不，我倒觉得给个痛快也是好事。等再过段时间完全变成无魔区域，他们就得为了每一块魔石自相残杀，争夺活下去的机会了。”
无魔区域待久了，自身实力就会倒退。这就是实际意义上的寿命衰减，除了少数几个种族，大部分种族都是因为实力才能长寿的。
“没有人会把自己的寿命送给别人的。”
青已经无话可说了，她是知道这些道理的，只是不愿去想象将来的光景。
“我可不认为蒂姆是错的。我要杀她，只是因为她完全容不下其他人。但消减不必要的人口，我是认同的。”
“回去之后，你打算怎么说?”
“……无所谓，要恨就恨好了，我不在乎。”
……
随着几位境界级恢复，大家一起将传送阵重新建立起来，踏上了返回庭院秘境的路。
飞上高空，看着地上空荡荡的城市，每个人都神色各异。她们都暂时停在了上空，没有继续前进。
“有什么害怕的，走了!”
温蒂妮一咬牙，最后还是第一个落入了城市。
云上城非常的空旷。连境界强者们都一个个以身作则去了矿区，自然大部分居民都必须前往。
但还是有些人留下，清理此前的破坏，维护城市最近基本的运转。
这座庞大的城市，现在只有千人左右，确实是少得可怜，非常寂静。
青魔女的声音顺着风传遍了整座城市的各个角落，她将所有遗留下来的各族成员召集起来。
“矿藏秘境发生了意外，除我们之外，所有去那里的居民都死了。”
无人开口，还是温蒂妮冷冰冰的第一个宣布:
“他们都是被黄魔女蒂姆，为了一己之私杀死的。不过她现在已经被我们讨伐，你们可以安心了。”
安心，怎么可能安心。
这些留守的不少是老弱病残，他们听到自己的家人、自己的族群全部覆灭，一时间都呆立当场。
“大人，这是真的吗!?”
“是的，我骗你们干嘛。”
下一刻，哭喊声响了起来，响彻了这片寂静的都市。

第四卷 初醒之时 : 47.搜寻物资
“温蒂妮大人，这是、这是真的吗……”
当温蒂妮宣布完残酷的事实后，在场的幸存者们大都情绪崩溃了。其中，一名看起来非常柔弱的血族少女颤抖着再次问到。
“都说了，就是这样。”
摆出些许不耐烦的态度，温蒂妮再次看着前方。中央魔法塔前的空地，稀稀疏疏的各族成员，她说道:
“所有的，除了我们这几个外，所有去往一号秘境的云上城居民全都已经死了。我知道他们是你们的亲人朋友，你们不敢相信，但很遗憾——”
“全部、全部都死光了!”
“不管你们信不信，是黄魔女蒂姆引爆了秘境的矿脉，让在那里的所有人都一下消失了。”
一口气说完，温蒂妮也不管这些人接受的如何，转头看向青:
“怎么处置这些人，要不干脆也杀了算了。”
“你不要这么不耐烦啊!这可是云上城仅存的人口了!”
青脸色一变，赶忙阻止了温蒂妮，不过她也知道，这家伙根本没这个打算，不然就不会问了。
用眼神狠狠瞪了她一眼，温蒂妮凑过来压低声音:
“怎么想都是你这家伙来做领袖吧，不要站在这里不说话。”
惊讶的看了她一眼，青总算意识到，温蒂妮说那些话，就是特意把自己推上去的。
她想了想，不再犹豫，对着在场悲痛的众人说道:
“各位，温蒂妮说的毫无疑问是事实。”
“但死者无法复生，我们还活下来的需要为了生存而努力。”
“天上的太阳被教廷做了手脚，秘境残存的能量很快就要流逝殆尽。此前挖掘矿脉就是为了做最后的挣扎。”
她脸色流露出一丝遗憾，接着说道:
“然而，现在矿脉已经整个消失，我们这期间的成果也烟消云散。不过，现在我们也不需要那么多资源了。”
在场的加起来也没有多少人。这次连境界级都死了好几个，确实对魔石的需求大大减少了。
“为了以后的生活，每个人都需要按耐悲伤继续努力。”
“与外界联系断绝，又失去了魔力。我们需要食物、需要衣服和水源。而这座城市中所有的魔石驱动设施都将变成废铁。”
“所以，所有人都得准备，去把城市中能利用的资源收集起来，去把可能存在的每一块魔石都回收。”
“具体的计划还需要商讨，但必须现在就开始。”
大概过了半个月左右，所有的幸存者们几乎把整个城市翻了个底朝天。
普通的居民们在空荡荡的城市中到处搜刮资源，将那些已经没有主人的物品收纳起来。
艾蕾娜她们也抽空找了一天，算是体验到了真正的零元购。
“这个，是精灵族特产的饮料吧。那边那个，好像是血族的美酒。”
进入城市中的高档餐馆和市场内搜刮，将仓库里的封印暴力破开，弄了一大批平时价格颇为昂贵的商品。当然，现在这些都完全不要钱。
卡蕾也跟着将东西一件件收入空间物品，她叹息道:
“真是看的眼花缭乱啊，要是这样平时会很开心吧。”
“嗯，一想到这些都是已故者的东西，就没那么满足了。”
她们两个往空间物品里装的差不多后，卡蕾看着艾蕾娜忽然犹豫道:
“听起来，两位境界魔女觉得我们会在这里呆很久啊。”
“因为传奇不是那么好突破的吧。”
无论是去往三号秘境探索，还是直接肉身横渡虚空离开，传奇实力都是必要的保障。
在有人能够突破传奇之前，她们这群人就只能被困在这秘境中。
“希望青魔女能迅速突破吧。”
“是啊，要是能快点突破就好了!”
看着还算乐观的卡蕾，艾蕾娜心里却没那么有把握。因为很明显的，青自己都不觉得这是短时间能做到的。
“要是在这里呆上十几年甚至几十年，外面会变成什么样呢？”
艾蕾娜也不由得叹了口气，虽然现在没有了敌人，但环境、时光，本身就是最大的困境。
“那样的话，师父、丽妮她们肯定会很想我们吧。”
看向远处，卡蕾眼中有着些许落寞，不过很快打起精神来:
“但是，反正我们都是魔女呢，活个几百年一定不成问题。到时候这段时光，也会变成慢长回忆里值得品味的小插曲吧!”
想不到，卡蕾现在还能保持这种乐观。她比起以前，确实要成长了不少。艾蕾娜也微笑起来:
“是啊，到时候丽妮肯定要狠狠的抱怨一番。”
“希望她能绕过我们。”
“……”
沉默片刻，卡蕾忽然想到了什么，眼神有些怪异，脸颊也有些发红:
“那个，如果我们真的在这里长期出不去，要不要……”
“要什么?”
“就是，那个、那个啊……”
“那个什么啊，我不明白呢——”
“啊啊啊，你绝对在调戏我吧!我们、我们，那个……也算是恋人了吧!”
看到少女脸色红润的样子，艾蕾娜也不仅感觉脸上有些发烫起来。她回答道:
“恩，修炼之余，也不能完全不顾生活呢……”
卡蕾声音有些低，像是要做些什么不可告人的事:
“那，我们之后住在一起吧!要是建房子的话也要在一起!修炼、吃饭、睡觉……”
看着她越说越害羞的样子，艾蕾娜忍不住轻笑了起来，感觉那股青涩的尴尬消退了不少。她握住卡蕾的手:
“嗯，好的，这些都可以……”
“喂喂，别都找吃的啊！那条街上魔兽皮毛的床铺和衣服都不错呢!”
忽然，不远处传来了两人熟悉的声音，金发的少女在墙角探出头来。
爱丽莎找到了她们，她有些狐疑的看着两人:
“感觉你们的气氛有点怪怪的。”
“没有啦师父!我们这就去。”
赶忙把相连的手放开，艾蕾娜带着卡蕾跟着爱丽莎一起去继续去寻找起来。
在半个月的持续搜寻中，几乎每一个人都收集了大量的物资，足够过上几十年的物资让失去亲人的居民们也缓解了些许悲伤。
当然，她们还不知道到底会在秘境里呆上多久。

第四卷 初醒之时 : 48.划分
这场搜刮行动持续这么久，自然不是仅仅为了寻找那些日常物资。
“各位，总算是把东西都清点的差不多了。”
青魔女召集了众人，开始诉说起这段时间的收获。艾蕾娜她们自然也列位其中。
“我们把城市中那些大族的祖地和库藏都搜的差不多了，所得还算满意。”
云上城残余的居民中，自然有不少是这些族群的族人。但在她们面前，当然是没法阻拦的。
从一开始到现在，决定事务走向的都是这些强者们，其他居民只有接受的权利。
“只是单纯活着的话，算是绰绰有余。毕竟城市的那么多居民都基本死光了。”
“我们这里的五位境界级……”青从温蒂妮、瑞丽、爱丽莎、海拉一一看去。然后又看向艾蕾娜和卡蕾:
“算你们两个二十年突破到境界级。”
对于她们两人的潜力，众人都是肯定的。能被选中为传承魔女的，历史上还无人无法突破境界级。
“一共七人，收集的魔石足够维持我们正常修炼百年左右。”
这是整座城市各个族群的库藏。时间不算很长，对于强者的修炼来说颇为紧迫。
“意思就是，除了我之外，你们无论如何都得百年内达到境界巅峰，否则没可能尝试突破传奇。”
在她看来，除了她和温蒂妮外其他人几乎不可能。爱丽莎和海拉都是才初入境界级。
反倒是艾蕾娜，青出于对原本首领艾娜瑞丝的敬畏，反而认为她有些希望。
“然后就是，突破传奇所需的资源。”
“不管你们清不清楚，但目前只允许我们尝试两次。”
所谓突破传奇的资源，除了那些能微弱提升概率的魔药和仪式外，真正重要的只有一样。
就是位面核心，又可以说是秘境核心。
境界魔女的正常突破，一般除了自身对权柄的领悟到位外，还需要吸纳海量的世界之力。
也就是从秘境、小世界中吸收最纯粹的本源力量，用以构造自身的体内世界。
一般来说是深入秘境内部的核心吸收，又或者直接猎杀其他的境界级。当然一般都是前者。
那些背靠大势力的准境界级，有的是合适的秘境给她们选择。但那些野生的，就只能偷跑去一些荒芜无人的秘境去，或者是去有主的秘境窃取。
无论那种，都非常困难且大大延缓她们的进阶速度。
因此，很多有主的秘境，严格管控甚至禁止外来大魔女的进入。
“你们想进阶境界级，可以直接吸收庭院秘境的，损伤到秘境也无所谓，反正以后也不会再有别人尝试了。”
那些云上城的其他居民，最多只会给她们维持生存的魔石，不会给予大量资源了。
即使从潜力的角度来说，也很难相信这剩下的那点人里，会有人有冲击传奇的希望。
“到了传奇级，需要的就不再是秘境的本源力量，而是秘境的整个核心。”
“小型秘境核心不足以让人突破传奇，一般被传奇们用来做成卷轴、物品乃至魔药。”
“中级的秘境核心就可以用来吸纳突破了，在传奇级的交易中也很珍贵。我们找遍整个云上城，手上现在也只有一个。”
那么，要怎么获得秘境核心呢？答案非常简单，摧毁一个秘境。
所以，任何一个秘境的核心都是极其珍贵的。因为数量有限，而且本身这事也很难做到。
“虽然我们手上是有一个。但矿藏秘境已经濒临崩溃，很快就能得到第二个。”
艾蕾娜恍然，秘境核心的事之前温蒂妮就和她提过。但现在算是知道其珍贵程度了。
如果偷偷涉取世界之力还算有机会，那获得秘境核心对一些普通魔女就是不可能完成的任务了。
首先对就算境界巅峰魔女来说，毁灭一个中型秘境也不简单，不是每个秘境都埋着个大炸弹的。
其次，中型秘境就很少有完全荒芜、没有任何特产的。光是其面积之广阔都有很多用途了。
普遍能发现的中型秘境，至少会有境界级中的实力者占据，很多还不止一位。
到了大型秘境，就几乎都有传奇坐镇了。
无论是七层渊海还是绿森界，背后都是有传奇的。连血月国度都还封印着个血族始祖莉莉丝呢。
像是独占了赤岩秘境的黄魔女蒂姆，她自身是伪传奇战力，还能向暗之庭摇人。
总之，光是获得秘境核心，有成为传奇的可能，就是件极其艰难的任务了。
“我们一会儿就去矿藏秘境，想办法把那里的秘境核心找出来。如果可能都话，再找找看有没有封印着什么别的东西。”
看来青也认为，艾娜瑞丝将这一秘境纳入暗之庭麾下，不仅是看重了其中的矿藏。
因为往年暗之庭根本就没怎么开采过矿脉，基本是够用就行。
“等找到那个秘境核心，我们就要抓紧时间修炼了。我、温蒂妮、瑞丽都会指导你们的，有什么不会的可以尽管开口。”
艾蕾娜有些惊讶，但随即又兴奋起来，她们三人可都是掌握了境界法的存在，当然是有些的老师。
境界级实力的划分，可以简单分为初入、掌控、境界法、巅峰。也可以简单的划为初期、中期、后期、巅峰。
其中，初入自然就是刚刚形成境界，还不太会熟练应用的阶段。一般就是力大砖飞，至少比一般大魔女强的多。
随着逐渐深入掌握，境界强者就能用自身的境界做到很多事。包括将敌人收入境界，用主场优势战斗。又或者是通过空间力量进行瞬移，又或者反向的空间封锁等。
到了后期，也就是境界法。需要在境界中凝聚出一个标志物。这是权柄的具象化，是自身道路的显现。
通过掌握的非常娴熟的境界力量，去驱动标志物，使其爆发出自身全部的潜能，让小世界的本源力量与自身的权柄融为一体，这就是境界级的杀手锏——境界法。
再之后，对小世界进行完善和扩张，达到境界级的自我极限，就是巅峰。
不难看出，境界法是实力上的一个跃升，会与不会有很大的实力差。
无论是初期到中期，还是后期到巅峰，都没有中期和后期之间境界法带来的差距大。
掌握境界法，就算境界级中的实力派。云上城将其划分为管理者，与其他境界级区别开来。

第四卷 初醒之时 : 49.封印
一行人又回到了矿藏秘境，这一次是为了寻找秘境核心和可能存在的宝藏而来。
来到那破碎的半个秘境，大家都看着飘满垃圾的虚空感慨不已。这里留下的绝不算是美好的回忆。
“大家各自搜索，有其他的收获归找到的人处理，但要是发现了核心的所在必须通知其他人。”
秘境的核心一旦拿走，整个秘境都将开始崩塌。而这种半废的秘境，恐怕会毁灭的非常快。
众人各自找好了方向，前往虚空中的浮岛搜寻。
这一次，卡蕾还是留在了庭院秘境。她虽然很想一起过来，但被艾蕾娜拦住了:
“虚空中很危险的，我的话还能靠着原初之躯和权柄撑一会儿。”
“可是——我想和艾蕾娜在一起嘛。”
“等之后有的是时间，乖。”
就这么的，艾蕾娜和海拉、爱丽莎也来到了这里。
没有空间力量的艾蕾娜，当然也只能跟着她们俩之一一起行动。
“艾蕾娜和我一起吧!”
海拉第一个就凑了过来，她最近好像非常积极的想接近她。
不过，爱丽莎眼睛微眯，也走到艾蕾娜身边，她说:
“我突破境界的时间比较久，和我在一起比较安全吧。”
没有反驳，海拉眼珠一转，反而说道:
“这样的话，出于实力平均的考虑，也要让我和艾蕾娜一起行动。”
“喂!怎么能这样!”
“这很合理。”
艾蕾娜看着这两渐渐要吵起来的样子，赶紧把她们分开:
“一起走不就好了!”
……
“真的是什么都没有留下啊。”
三人一同前往了虚空。境界级对空间力量的敏感，能避开很多危险。这一点即使艾蕾娜一直颇为敏感，也很难比得过她们。
在两位少女境界的庇护下，行动颇为顺利。
真到了虚空中，她们反而安静下来，爱丽莎看着周围四处漂移的浮岛:
“真的很难找啊，我以为秘境核心那种东西会很醒目的。”
“那样的话，上次就和温蒂妮一起发现了。”
她们倒也不算非常积极，因为秘境核心是用来突破传奇的，暂定和她们关系不大。
至于艾娜瑞丝收藏的宝藏……这也是没影的事。
和爱丽丝聊了几句后，注意到海拉一副很想插话的样子。但她又不怎么擅长聊天。
“海拉，你吸收了那个血核，感觉怎么样?”
“血核里有足够的世界之力，是那个血族公爵遗留下的境界，还有他的精血。”
海拉稍微有些苦恼，她伸手看了看:
“就是塑造的境界感觉还不算匹配，驱使起来有点困难。”
“真是抱歉，那时候让你这么鲁莽的突破了。”
艾蕾娜知道，身为红之传承者，海拉其实是有最契合她的力量的，也就是死之本源。
正常来说，暗之庭的传承魔女都会呆在自己的秘境，借用本源力量突破，会比一般的境界级强不少。
海拉选择了直接继承血族公爵的遗产，哪怕其全盛时期可能有传奇实力，也与死之本源差距甚远。
“没关系的，这也是我想做的。”海拉摇了摇头，她看来也并不后悔。
“和我现在的状况也有些想啊，我们都得花很长的时间去打磨锻炼了。”
说起修炼上的问题，爱丽莎也是差不多。她一样在自身权柄都没掌握的情况下先拥有了境界。
每个境界都有自己的特征，而爱丽莎的到现在都还是白板。
“这么说的话，我现在都还是上位魔女呢。都不知道什么时候才能诞生境界。”
三个少女相视一眼，都叹了口气，又笑了起来。
“至少，现在看来我们以后最不缺的就是时间了。”
被封锁的秘境，既是牢笼也是屏障。既然教廷的人到现在还进不来，魔女们都认为他们短时间几乎不可能进来了。
一开始三人边飞边聊，倒有些像是来旅游的。毕竟她们只是来找东西，也确实不是来战斗的。
但随着时间流逝，艾蕾娜忽然感觉有点异样。
她们已经找了很多地方了，这一次经过的区域，感受到了某种吸引力。
“不是吧——这里真的有问题啊。”
艾蕾娜感受过这种吸引力，是在之前绿森界的时候，在那里她遇到了灾祸魔女的遗留。
也就是说，又是和她相关的东西吗？
虽然也存在是秘境核心的可能，但想想也觉得希望渺茫。多半就是灾祸魔女相关的，不会还有残魂在外面吧?
“怎么啦?”
爱丽莎有些疑惑的看着她，不明白艾蕾娜怎么一副纠结的样子。
“我可能发现了什么不得了的东西……可能是她们说的那什么艾娜瑞丝藏匿的‘宝藏’。”
要再被夺舍一次，可吃不消啊。
“你要是觉得不对，我们就不去了!反正不是必要的东西。”
“……”艾蕾娜沉默了许久，才非常艰难的说道:
“我还是想看看……”
那份吸引力多少有点不同，是残魂的可能性很小。就这么走了，艾蕾娜有点不甘心。
“那就去吧!我们会保护好你的。”
爱丽莎捏了捏拳头，边上的海拉也跟着重重点了点头。
“真是可靠啊。”
于是，三人向着艾蕾娜感受到的吸引方向，一路寻找过去，最终登上了一座浮岛。
一踩上那地面，三人都有所感应。
爱丽莎脸色一变，有些不安起来，她看着脚下:
“好像很危险，这里面有恐怖的东西。”
“我也觉得……有不祥的预感。”
和她一样感觉的海拉，脸色也有些许变化。然而，艾蕾娜和她们完全不同。
一股亲切感，惹人渴望的感觉传来，像是什么珍惜的宝物。
像是引发了什么变化，浮岛的地面出现了一条缝隙，有一丝漆黑的雾气从中涌现出来。
“快避开，不要碰到!”
一边喊着，艾蕾娜却上前一步，直接用身体挡住了那股黑雾。
漆黑的力量一下就被吸纳入身体，并一下消失的无影无踪。
“果然是，暗之力啊。”
当艾蕾娜仔细体会的时候，从地下深处，传来了一个阴冷的声音:
“解开封印，放我出去，本座会给你们无上的力量。”

第四卷 初醒之时 : 50.尾随
“唔……”
艾蕾娜和爱丽莎、海拉面面相觑，都觉得紧张感消失了不少。
“这个骗术，现在连魔鬼都不会用了吧。”
“对啊，而且这意思不就是不解开封印就出不去吗？”
“你能给什么力量啊，够强还会被封印吗？”
似乎被少女们的话语惹恼，那冷冷的声音再次出现，声音变大了不少:
“你们这等蝼蚁，怎么能理解本大人的伟力。不过我可以容忍你们的冒犯。”
“只要诚心帮我初出去，我可以赐予你们传奇的力量!”
“条件还真是一下具体起来了。”随意吐槽了一句，艾蕾娜咳了两声，正色问道:
“那个，这位大人，不知道您尊名为何?有什么英雄事迹，好让我们理解您的伟大。”
“……”
沉默了好一会儿，地下的声音再度响起:
“我……我忘了!”
它似乎也觉得这种回答有损形象，像是绞尽脑汁的想了半天，总算颇为欣喜的回答道:
“对了!你们知道灾祸魔女吗！就是恶名远扬到处搞事的那个!”
“您，和她是什么关系?”
艾蕾娜一下慎重起来，灾祸魔女是她所知少数超越了传奇的存在，和她有关的一切都不能轻视。
“哈哈哈!害怕了吧，理解我的伟大了吧!”
“所以，您到底是?”
那变得狂妄的声音又低了下来，它说道:
“我……我是她的合作者!对，没错，没有我，她可干不成那些事情!”
可是，没听说过历史上灾祸魔女还有合作者啊？倒是她的下属势力就是现在的暗之庭。
“您是怎么会在这里的?是艾娜瑞丝大人将您封印的吗？”
“那个混蛋……啊啊啊!真是混蛋!就是那个女人，害的我一直埋在地底出不去！”
“还不断抽取我的力量，该死的，最近抽的越来越过分了，明明说好了要给我留点的!”
该不会，这秘境的魔石矿藏是从它身上诞生出来的吧?
艾蕾娜并没有因此减少警惕，这个大概率和灾祸魔女同时代的，恐怕实力不会太差。
艾娜瑞丝是传奇巅峰有办法应对，不代表她们这些人就能不当回事了。
“最近抽取你力量的，恐怕不是艾娜瑞丝大人的布置。”
“是教廷的归还仪式吧。”
艾蕾娜一惊，一时间不知道怎么回复。有这段时间的迟疑，那声音似乎确定了:
“哈哈哈!被教廷打进腹地，那女人肯定死了，不死也是重伤!”
“不用反驳，她要是还在，不可能看着教廷的归还仪式进行——看来再也没有人能阻拦我了!”
“不，那个，你不是还被封印着吗？”
“……”
“话说，你现在好像是能透出一丝力量啊。看来环境的变化导致封印削弱了。”
虽然那声音没有回答，但艾蕾娜还是一边思考一边说:
“要么是破损了，要么是环境中能量不够。但看你自己出不来，主体应该还是完好的。”
再诡异的沉默中，艾蕾娜和爱丽丝海拉商量了一下，确认了结论:
“先把其他人一起找来，大家商量着办吧。一起把这家伙死死封印住。”
在她们三人想离开的时候，那沉默了许久的声音再度传来，听起来颇为急切:
“等等!”
“我可以给你们力量的!真的很强，很厉害的力量!”
“财富的话我也有，要不秘宝怎么样?等等你们别走啊!”
“我这里还有魔杖，很漂亮很厉害的，要不先给你们送过去?”
“还在吗?你们还在吗!”
“呜呜，别走啊……”
充耳不闻的三人很快离开，并召集了其他的几位境界强者，所有人都来到了这个地方。
紫发少女温蒂妮打量着这座浮岛，随口道:
“啊啊，首领大人就留了这么个东西啊。要不放出来看看，感觉挺有意思的啊。”
“对啊对啊，我可有意思了!”
然后青瞪了她一眼，很坚决的拒绝:
“不行!首领大人肯定有自己的用意，这种有智慧的家伙，放出来后果难料。”
“才不是，我可爱好和平了!出去肯定不会为难你们，还会给你们好处!”
不死鸟瑞丽扇动翅膀，环绕浮岛飞了一圈后说道:
“我也觉得不对劲，这家伙应该很危险，就继续封印下去吧。”
“你们这些混蛋，等我出去后一定要弄死你们!”
众人意见都达成一致后，青踏上浮岛仔细的观察，有些失落的叹了口气:
“首领大人的手段，我甚至都找不到封印的具体所在……要修复就更是艰难。”
“嘎嘎嘎，你们没办法了吧，略略略!”
在众人都一筹莫展的时候，温蒂妮环视一圈，撇嘴道:
“哪有那么麻烦，放着不管就好啊。”
“放着不管?可封印看起来出了问题啊。”
“我们不是要收取秘境核心吗？等秘境一崩塌，所有的东西都会坠入虚空，就等于是永久流放了。”
“也对，它既然短时间内出不来，等在虚空中飘一段时间，就是封印解开，想报复我们也找不回来了。”
于是，处理方法就这么被定下了。失去了兴趣的众人纷纷散去，又开始寻找核心起来。
“喂，喂!回来啊！不要让我一个呆在这里，我不要在虚空里漂流啊!”
那声音在这座浮岛回响，但已经无人在听它说话了。就在它从哀求到威胁，从威胁到诱惑这样不断嚷嚷的越来越小声时。
又有人来到了这里，她是独自一人的。
“你这家伙，真的很厉害吗？”
“混蛋，我诅咒你们一辈子，迟早要弄死……咦?有人过来了啊?”
来到小岛上的，是一条土黄色的小蛇，它竖瞳闪着冰冷的光芒。
“呵呵，看来还是忍不住了吧，本大人的力量可是很强大的!说吧，你想要什么?”
“等我出来心情好了，绝对能带给你意想不到的好处!至于那些无视羞辱我的，都要去死!”
“……什么都不用。”
“啥?”
蒂姆看着浮岛，再一次说道:
“不用任何好处。我只相信自己的力量。”
“我要的，是你解封后把那些人都杀光，就是刚才围绕着你的那几个，这没问题吧?”
“呵呵。”那浮岛内部的声音变得阴冷自信:
“那再轻松不过了。”

第四卷 初醒之时 : 51.感悟
轰!
漆黑的雾气从浮岛中喷涌而出，一下将其整个笼罩在内，再也看不清内部的事物。
一道金黄色的光芒突破雾气，以极快的速度飞走。能看出其是一条土黄色的小蛇，它脸上还有些许惊慌。
“你这家伙，没想到你是……”
眼看着黑雾向外扩散，蒂姆不敢停留，一下消失在远方。
“跑得真快啊，我有那么可怕吗？”
浮岛中传来了阴冷的声音，但它没有追出去，而是向外放出了更多的黑色雾气。
“呵呵，暗之庭的魔女们，我这被封印那么久的怨气……就好好给我收下吧!”
越来越多的黑雾向外逸散，不止是这座浮岛，而是向外部蔓延，很快遍及附近大片区域。
轰隆隆!
“哈?发生什么事了?”
远处传来了巨大的动静，狂暴的毁灭性波动传遍了整个秘境。
但这并不是什么爆炸发生了，而是秘境本身在崩塌，天空撕裂出一道道缝隙，组成秘境的根基破碎，渐渐坠入无尽漆黑的虚空。
“等等等等——”
“这么快的吗！我还没准备好啊!这不公平!”
“辣么大一个秘境，你们说毁就毁，这也太过分了把!”
而此时秘境边缘的传送阵，魔女们踏上了返回的道路。
艾蕾娜忽有所感，觉得那股召唤自己的吸引力一下增强了不少。
“奇怪，是发生什么了?”
她极目远眺，但离得太远难以发现。而且传送阵也要开启了。
“这是最后一次呆在这个位面了，看看它最后的余光吧。”
残余的世界在不断破碎，广阔的大地渐渐坠入虚空，天空被一道道黑隙覆盖，这是一个世界的破灭。
艾蕾娜看着这景象，心中升起了诸多情绪，最终像是跟这世界一样归于寂静。
她感受到了许多，在这世界破灭中像是领悟到了什么珍贵的事物。却又觉得那被一层迷雾笼罩，难以一窥全貌。
这种难言的感悟甚至让她身上的气质发生了些许变化，她自身此时无所觉，但被关注她的其他人发现了。
“虽然看这种景象领悟的不少，但她好像得到的也太多了吧。”
“嗯，自身才这种等阶能从小世界破灭中有所感悟，天赋和潜力都不同寻常。”
蓝与青两位魔女看着她议论了几乎，甚至后者还稍微延缓了传送阵的启动。
当小世界的崩塌从秘境的核心向外部延伸，将要接触到这里时。在传送阵的白光中，总人离开了这个即将不复存在的秘境。
……
陷入恍惚状态的艾蕾娜，好半天才清醒过来，她发现其他人似乎在等着自己，稍微有些不自在。
“我们已经回到庭院秘境了吗？”
“是啊，快醒醒起床了!”温蒂妮开玩笑般拍了拍她的肩膀，看起来心情颇好。
对于此的成果，青也露出了微笑，她说:
“很好!这一次我们算是成功完成了任务。这样就一共有了两个秘境核心了。”
“如果我们中能诞生两位传奇，那突破出去就是十拿九稳的事了。”
如果真的能有两位传奇，只要教廷不至于一直派高层那几位看守，她们离开秘境获得自由就很简单了。
而理论上来说，无论那个势力的传奇都不可能空耗几十上百年守在一个地方。更何况使用归还仪式后，很难想到她们还有办法进阶。
当然，晋升传奇的难度……在场这些人也不会这时候提出来扫兴。
“那么，大家各自想办法修炼吧，我和温蒂妮、瑞丽会定期找机会指定你们，有什么问题都可以问。”
“两个秘境核心，暂时保存在我和温蒂妮手上。当然如果你们有人能达到境界巅峰，我她又还没晋升，你们也可以进行尝试。”
看了眼瑞丽，这位同样掌握了境界法的不死鸟，她看起来没什么想争取的意图。
艾蕾娜在心里吐槽:这算是纯粹的画大饼了，目前也就这两人最有机会突破。东西在她们手上估计没有拿出来的机会了。
不过，如果是蒂姆的话，连这微小的机会都不会给。她只会想办法一人独占所有资源。
这就是她们的区别，也是众人都容不下蒂姆的根本原因。
“请问!”爱丽莎忽然举起了手，她看向青与蓝两位魔女:
“那些云上城残余的人员怎么办呢?谁来领导她们，要不要重新把她们组织起来?”
青有所犹豫，而温蒂妮则直接说道:
“你们要是想管随便你们，不过我劝你们少花些心思。我们只有百年左右时间，不能浪费。”
一共才活过不到二十年的几位少女，不是很能理解这种时间跨度。
“她们可以自己生存下去的，这个秘境里没有敌人，我们专心修炼就好。”
青最后也这么说，她和温蒂妮不同，还是有所顾忌的。只是显然也不会看的很重。
就这样，在几位境界级的联合掌控下，云上城开启了新的纪元。
只是这时候跌落云端的空荡荡城市，与此前的繁荣相比要截然不同。
青与温蒂妮、瑞丽各自在城市里找了一座符合自己喜好的府邸，开始不问世事的潜修起来。
至于艾蕾娜她们这几人，当然都是围绕在一起居住。
“真是静的吓人。”
艾蕾娜和卡蕾两人一起在外面乱转悠着，寻找合适的居所——反正现在到处都是空房子，曾经承载几十万居民的都市，现在只有近千人居住。
“房价一下崩盘了啊这都，白送都没人要。”
不是很能理解这话，卡蕾只是偷偷摸摸牵起了艾蕾娜的手，脸上有些许红晕。
“要选哪里呢？我们可能要一起住上几十年，得位置好一些才行呢。”
她看起来像是幻想着些什么，脸上浮现傻乎乎的笑容。
“确实，选个环境好点的吧。”
“艾蕾娜喜欢哪种风格的?”
“没什么特别的喜好，可能偏自然一点的?”
因为爱丽莎的家，还有绿森界的经历，艾蕾娜潜移默化的还算能接受精灵的风格。
因为魔法驱虫简简单单，即使树屋也不会很困扰。
“这样的话!和我住在一起怎么样!”
金发少女不知什么时候跑到了两人身边，打招呼的时候，她眼睛不自觉地睹向两人牵在一起的手。

第四卷 初醒之时 : 52.血族女仆
“是爱丽莎师父啊!”
刚打完招呼后，不远处另一个街角又出现了另一个熟悉的身影。是深红色短发的少女。
她眼睛瞪大，盯着艾蕾娜和卡蕾，似乎和卡蕾眼神交流了一番。
“咳，海拉也在啊。”
自从晋升境界级后，这两人就变得有些神出鬼没起来。境界级强者对空间的掌握，使得她们天然就有隐匿的本领。
艾蕾娜微微有些尴尬，不知道该不该把手放开。但边上的卡蕾却一下攥紧了她的手掌。
“我和艾蕾娜，现在正在找合适居住的地方。”
“这样的话，和我也一起怎么样?”
“我也和艾蕾娜一起。”
爱丽莎和海拉都若无其事的参与进来。
卡蕾拽了拽艾蕾娜的手，有些不满地说道:
“倒也不是不可以，不过我和艾蕾娜商量过了，我们俩要住一间。”
“嗯，师父和海拉可以随便找地方……”
艾蕾娜眼神有些飘忽，她倒不是不清楚她们的小心思，只是很不会去处理。
这方面来说，她确实是个笨蛋。
“还是大家一起去吧。”
最后四个人在城市里到处乱跑，激烈交流了一番意见，总算艰难的打成了共识。
“还是这里吧，不想再去看别的地方了!”
最后艾蕾娜面前的，是一座血族的城堡。看这面积，大概是某位血族侯爵的居所，仅此于血公爵的大小。
“环境还算可以，而且面积够大，里面的房间也很多。”
实际上，兽人和魔兽的住所简直不难看。归根结底也就是在魔女、精灵和血族的房屋里选。
然后魔女和精灵的住所都偏小巧精致，只有比较讲排场的血族会建的宽敞。
“我觉得这里确实很好。”似乎因为是自己推荐的被选中，海拉稍微有些得意的样子。
“唔，我觉得精灵那里也有不错的地方。”
爱丽莎还有些不满意，她自身的精灵血统和从小生长的环境，都不太喜欢这样的风格。
“靠近精灵族族地的话，总想到兰雅啊……还是不要去占她的地方了吧。”
对于这位比较亲近的境界强者的死，艾蕾娜她们一直没什么时间感伤，但并不代表就会忘了这回事。
“爱丽莎师父，你要是想的话也可以在院子里种花草啊，应该不算麻烦吧。”
“好吧。”
看大家都没什么意见了，艾蕾娜走上前去，从城堡的正门走入，将其打开。
“真要进去的话，感觉有点怪呢。”
这城堡的主人想必也是那数十万化为飞灰的云上城居民中的一员。这个血族侯爵住在这样的城堡，想来平时也是地位出众，实力强大的。
但一切都烟消云散了。
将尘封的门打开，她们一眼就看到里面，穿着女仆服装的女血族转头看着她们。
她看起来颇为漂亮，有着血族一惯的高颜值。穿着精美的女仆装，手拿扫帚，现在似乎正在房屋里打扫。
“……”
年轻女血族的神情有些讶异，然后变成了惊慌，她怯生生看着这几个不速之客，似乎都要缩成一团了。
“那个……海拉?”
其他三人都看向了推荐了这里的海拉，后者也有些惊讶，急忙解释道:
“我之前看的时候，还没有人啊……”
以海拉目前的实力，她说没有就真的没有，血族残余中不会有人能瞒过她。
“喂，你是什么人?”
海拉有些凶巴巴的逼问女仆，虽然以她的样子看起来还有些可爱。但正面承受了威压的女仆可不这么想。
“噫——”
血族女仆双腿打颤，浑身都直冒汗，些许水滴从大腿上流下。她胆战心惊的低下头:
“大人，我就是这座府邸的女仆啊，这里是克林克·库斯大人的府邸……我之前也去收集物资了，最近才回来。”
“唔，这样就有些难办了。”
艾蕾娜揉了揉脑袋，她们随便选住所也是因为主人都不在了，反正没人用。可不是去抢别人的家的。
虽然女仆算不算房子的主人是个问题，但毕竟外面的屋子也多的是。
“要不就把她干……赶出怎么样?”
海拉试探性地问道。但艾蕾娜总觉得她根本就有点想杀人灭口。
仔细想来，海拉的亲近给了她很多错觉。比如说觉得她是个纯良的小女孩。
然而实际上从出生时先天身体的本质，到死之本源的影响，乃至后来和蓝魔女学习的那段时间。
怎么看海拉都是杀人不眨眼的性格。
“呜呜，不要啊，各位大人，我错了放过我吧!”
血族女仆差点跪在地上了，她看着这些恶客闯进来，张口闭口要杀人，简直害怕的不行。
她眼睛一转，忽然想到了自救的方法，拼命说道:
“几位大人想要住这里的话，我没有意见!而且，你们一定缺人服侍吧!我还很熟悉这里的环境!”
这么大一个府邸，确实也不缺少房间。
“不用害怕啦，我们不会强迫你的，海拉也不会随便动手的。”
艾蕾娜一边安慰女仆，一边用力捏了捏海拉的脸颊。后者完全任她摆布，一副听话乖巧的样子。
看到似乎是领头的美丽少女，一副没什么杀气的温和样子，女仆稍微大起了胆子。
“其实，各位要是能收下我就好了!我不在乎的，倒不如说十分欢迎!”
见她们几人有些惊讶的样子，女仆缓缓解释了起来。
对于艾蕾娜她们来说，这些天心思都不在云上城这边，只把这里当成个落脚点。
但对剩下的这些居民来说，即使是空城也有很大的价值。
最重要的魔石，之前就已经被几位境界魔女全部收走了，在她们强悍的境界投影地毯式搜索下，整个城市带有魔力的东西都无所遁形。
但此外还有不少魔导器，珍贵宝石和书籍等，那些强者们看不上的，就被剩下的居民们瓜分殆尽。
“大家抢来抢去，到处搜刮。围绕那几位大魔女级的人物，组成了派系互相掠夺。要不是几位大人的命令，早就出现死亡了。”
想血族女仆这种实力低微的，就只能跟在后面捡点剩下的。
那些留守的几位血族伯爵，基本把血族库藏中的血液都带走了，只留下些残羹剩饭。
“总之，我想跟随几位大人，至少不会被别的同族打劫……”
一把辛酸泪的女仆哭诉着。知道自己服侍的大人死了，她本以为自己自由了，结果这些天没人罩着反而更加胆战心惊了。

第四卷 初醒之时 : 53.心声
这个居住在宅邸的血族女仆，发现艾蕾娜几人似乎很有实力，一下就下定了决心。她乞求般说道:
“我能打扫房间，还有园艺厨艺也会一些，请让我留在这里服侍几位大人!”
虽然现在这座城市最不缺的就是住所，但她一个小女仆，去了外面也是受人欺负。
“嗯，我倒是无所谓啦，你们觉得怎么样?”
艾蕾娜转头问其他几人，爱丽莎她们也都赞同。其中海拉说道:
“没关系，我在这里，她不敢动什么小心思。”
血族女仆被她的眼神看的身体一寒，像是遇到了无法抵抗的上位者。
无论从血统还是实力上，海拉都完全不在乎这种小血族。
这么一来，四人算是在这里住下了。并且多了一个怯怯弱弱的小跟班。
……
一番整理，四人各自选好了自己的房间，并进行了一定的改造。
爱丽莎跑到院落去种花草去了，她大概是忍受不了血族府邸的氛围的，完全是因为艾蕾娜才跟过来。
身为半个血族的海拉，则开始地毯式的收缩这座血族侯爵城堡，有没有遗留什么布置或者陷阱。
“艾蕾娜，说好了我们俩要住一起的!”
一边在‘我们’上加上重音，脸上则有些幽怨的样子，卡蕾一边在整理自己的房间，她将床铺整齐放好。
“嗯……毕竟和师父、海拉她们分开也不太合适吧。”
艾蕾娜有些尴尬，她倚靠在门边，不知道要不要进去。
“别站着啊。”
卡蕾走过来，拉住她的手，带着她来到床铺边坐下。两人挨得很近。
都能闻到少女身上淡淡的体香，还有她温暖的气息。红发的少女轻轻将脑袋靠在艾蕾娜的肩膀上，侧过脸看着她。
表面不动声色的艾蕾娜，心里有些慌乱，无处安放的小手在自己合拢的双腿上扭成一团。
“呼呼，艾蕾娜也会这么慌张啊。”
卡蕾的手轻轻搭在她的腿上，又去握住她的手。
“这样，这样不太好吧……”
这种氛围，总觉得要发生什么奇怪的事了。艾蕾娜紧张的屏住了呼吸，但她很快深吸一口气。
“师父她们说不定会过来。”
“你在想什么啊。”
微微翻了个白眼，卡蕾一下做了起来。
“谁会在大白天做那种事!而且我们到底算什么?”
卡蕾火红如宝石的眼睛，直勾勾的看着她。哼了一声，又一下撇过头去。
两人分开，都感觉有些怅然若失。艾蕾娜知道卡蕾大概是有些不满。她斟酌片刻，小心地问道:
“那个，我们、我们在一起的事，我还是去该告诉师父和海拉吧。”
她还是有些不自在，但还是下定决心说出口了。两人现在也算心照不宣的情侣了，不告诉爱丽莎、海拉确实有些不对劲。
毕竟她们这个小团体是以艾蕾娜为核心的，所以也只能由她去宣布。
虽然她已经能够想象到爱丽莎会有什么样震惊的表情了。海拉的话，大概表面上没什么反应吧。
但终究是不能拖延下去。关系一旦改变，就很难回头了。
艾蕾娜也承认自己是沉浸在这种舒适的氛围里，要去主动改变，确实很困难。
“……真是。”
似乎感到她有些沉重的氛围，卡蕾转头过来，狠狠瞪了她一眼。然后又一下扑到她的怀里，对着那白皙的颈脖一咬。
猝不及防的艾蕾娜被这突然地疼痛，惊的发出了声尖叫，愣了一下才反应过来。
“呀啊……卡蕾你干什么啊!”
“这是……惩罚。”
怀里的少女含含糊糊的说着，她又伸手掀起衣服的下摆，掐住艾蕾娜纤细的腰部，使劲掐了一下。
“可恶，好细好软啊……”
结果，她自己感觉到那皮肤的细腻程度，有变动舍不得起来。最后只是做做样子。
“到底是在做什么啊……”
有些苦笑不得，只知道这少女是在发脾气。艾蕾娜搂住了她，柔声询问道:
“我做错了什么吗？”
“……反正，你肯定也舍不得吧。”卡蕾将头移开，艾蕾娜的颈脖已经出现了一个牙印，在皮肤上颇为显眼。
“爱丽莎、海拉她们对你的好感，谁都看得出来。”
“我……”
“听我的，别说话!”
卡蕾又瞪了她一眼，然后深深埋入少女柔软的胸脯，这真是最好的枕头。她含含糊糊地说着:
“至少，以后你不准主动去撩拨别人!”
“啊?!”
“就是说，海拉她们我不管，但你不准再去找别的女人!”
“……这样好吗？”
“当然不好!但是，她们的感情也是真的……而且，艾蕾娜你其实也不想因为我和她们疏远吧，你不说我也是知道的。”
艾蕾娜一下说不出话来，她此时心里确实稍微松了口气。她用手指轻轻梳着怀里少女火红的长发。
在最初见面时，这还是褐色的短发。如今两个人都变了许多。
“对不起。”
“不许这么说!”
轻轻推开她，卡蕾脸上有些纠结，也仿佛松了一口气。
“反正我已经认命啦!但不用说对不起。我知道。”
“其实我和她们比起来没什么不同吧。就是因为之前你以为我死了，还是死在你面前，你才会觉得很愧疚很悲伤。”
“所以一时冲动才做了那种事。我一开始也不想点破，因为我很高兴啊!就算是一时冲动，能和我在一起也很开心!”
“我知道这样很不公平，所以不会阻拦她们的。”
卡蕾有些激动，脸色红润眼中也有些晶莹。她看着面前少女那句绝美的面容:
“不要说对不清……要说喜欢我。”
“嗯。”
于是艾蕾娜点点头，捧起她的脸颊，让两人平视，郑重的说:
“我喜欢你。不是因为冲动哦，一起渡过的时间，我也很开心。”
卡蕾的脸色浮起绯红，她被那张魂牵梦绕许久的脸逼近，才知道破坏力到底有多大。
“所以，不要再自卑了，你厉害的，我一直都这么觉得。”
深吸一口气，艾蕾娜定定看着她，再一次主动吻上了少女的嘴唇。

第四卷 初醒之时 : 54.上课
“你的名字是?”
“苔丝。”
“现在几岁?”
“……二十六。”
“唔啊，比我想象的要大点啊。”
艾蕾娜正坐在椅子上，询问面前颤颤巍巍的血族小女仆。
她身材纤细，五官娇弱。黑色的头发梳成马尾，身着典雅秀丽的黑白女仆装，一双被网袜包裹的大腿紧紧贴合在一起。
苔丝只半个屁股坐在椅子上，身体僵硬的挺直前倾，一副非常紧张的样子。
“不用那么紧张啦，有不是要吃了你。”
对这个城市里少数幸存的家伙，艾蕾娜还是颇为感兴趣的，她询问道:
“你之前说被同族欺负，是怎么一回事啊?”
“因为、因为……我们血族一般都要吸血才能成长。”
胆怯地看了眼艾蕾娜，苔丝知道人类，尤其是富含力量的人类魔女的血液，一直是血族热衷的美食。
因为这个，血族和魔女这两者见普遍关系是不太好的。
好在，看起来对面这位美的惊人的年轻魔女只是点点头，脸上没什么反感的样子。
“因为这个，虽然魔石我们也能用，但血液也很重要……血族藏着的血池和库藏的血液，都被多萝大人收走了。”
“没听过这个名字，她很厉害吗？”
“嗯!”苔丝使劲地点头。
“她是我们血族留下来的里面，唯一一位侯爵，现在那些其他残留血族，都听她的命令。”
此前动员各族前往，境界强者们根本不管你是强是弱，地位尊贵还是血统出色。
反正都要前往矿区挖矿。连所有的境界强者都以身作则了，其他的自然只能服从命令。
但终究是有人要留下来的，为了防止那些各族精英钻空子，当时就规定了每族最多只能留一位云上城的‘银’级强者。
对应的就是血族侯爵、魔女支配者这一等阶。
“看来，境界级们不管，各族唯一的‘银’级精英就成了首领啊。”
感叹一句，艾蕾娜也掌握有‘生命赋予’这一权柄。这意味着除了那些境界级外，她在这些人里都算最强那一档的了。
“那位多萝侯爵，有要求你们做什么吗？”
“青魔女大人规定了不能杀人，每个月发下的魔石也不能抢夺，所以我们这种弱者，处境现在还算好吧。”
女仆苔丝一副吞吞吐吐的样子，显然有些言不由衷。
“那实际实行起来呢?不用怕，我们会保护你的。”
女仆吸了吸鼻子，有些哭丧的说道:
“呜，您可不要骗我啊!多萝大人说了不能外传的……”
“没关系，你说就是了。”
“就是，她收集了血族的血液库藏，要求我们其他人用魔石去买她手里的血液。”
“这样啊。真是会钻空子。”
魔石作为提供能量，也是保证生存的重要资源，被青她们管的很死。而且只给城里的其他人留下了刚刚够的量。
而血族其实不仅需要能量，血液也是她们生存的必要之物。这方面，因为血族已经没有境界强者了，所以没人提出来，也根本无人在意。
那位多萝侯爵，就是利用了这个漏洞，半强迫的要求其他族人用魔石和自己交易血液。
借着交易的名头来掠夺别人手里的魔石，而且明面上还是心甘情愿的交易。
海拉，你怎么看？
艾蕾娜在心里和海拉通话。这是很久前她们间建立的联系，可能与血族体质有关。现在她们同处一个空间甚至就在一座府邸，当然是畅通无阻的。
海拉似乎还在城堡里检查隐患，她对血族的手段很熟悉，但毕竟这里不小。
把苔丝的话复述了一遍。
那一边传来了声音。
无所谓，我不需要血液，艾蕾娜你想管吗？
海拉你也算半个血族，你无论是要带领她们还是无视她们，都随便你吧。
她们应该对血族的东西很熟悉。抽空我去问问那个多萝吧，看她手上有没有什么我需要的。顺便敲打一下。
嗯，那就这样吧。
“苔丝，别紧张。”和海拉对话完后，艾蕾娜笑眯眯的安抚她:
“今后你就不需要和那个多萝交易了。领到的魔石你就自己留着吧。”
“真的吗？”
血族女仆的声音里透露着些许兴奋和惊喜，没想到眼前的这几人真的愿意帮助她。
“呜呜，我一定帮你们把屋子打扫干净，厨艺的话我也有研究……”
……
各方面似乎渐渐要走上正轨，艾蕾娜开始烦恼起自己实力的进度起来。
魔女的实力还停留在上位魔女的程度，这与她如今的处境已经严重不匹配了。
所以，趁着青与蓝她们还没进行长期闭关修行，艾蕾娜打算赶紧找她们指点一番。
这两人之后如果要冲击传奇，数年数十年不见都是很正常的。
艾蕾娜与卡蕾都去了青魔女的住所请教。然后爱丽莎和海拉也一起跟了过来。
青选择的样子住所是高位魔女常用的魔法塔。为了节省魔力，里面的炼金设施和傀儡基本都停摆了。
青魔女带着她们来到一处偏厅，开始上起了小课堂。
“这么快就来找我……我倒是不讨厌积极学习的魔女，而且也是我让你们来的。”
她让几位少女坐下，自己拿出了一块黑板，顺便还有一根教鞭。
四个少女都乖巧的坐在椅子上。艾蕾娜总觉得这位魔女是不是过于熟练了，她摆弄黑板挥舞教鞭的样子看起来很得心应手啊。
“你们这几人，潜力肯定是有的。但你们两个根基都太不稳固了。”
指向爱丽莎和海拉两个境界级，她一点没因为她们的实力就给予优待:
“太粗糙了。你们两个根本就不该学境界的用法，而是该去重温权柄的掌握!”
不需要让她们演示，以青境界巅峰的实力，之前就已经察觉了她们的水平了。
爱丽莎和海拉都有些惭愧，她俩何止是掌握的不到位，其实压根就连权柄都没能完全掌握。
魔女的三项权柄，她们都是只会了一个就直接跳到了境界级。
“至于你……风系魔力吗。你的特质潜力倒是颇为不错呢。”
青又看向艾蕾娜，她有风系的魔力，是唯一对她‘专业’的了。

第四卷 初醒之时 : 55.教导
“你这一魔力的特质，是什么?”
“迅疾之风。这有什么特别的吗？”对这位掌握风之本源的青魔女，艾蕾娜还是很在意她的指点的。
青摇了摇头，她回答道:
“这是相当基础又强大的特质，是把风系的快展现出来的力量。”
“你要是想将其升华为权柄，其实并不困难，必须将这一点发挥到极致。要想最快掌握，最好还要有心态上的变化。”
说起本系的魔力，青显得自信满满，侃侃而谈起来。她手中浮现出一丝气流，下一刻就消失在身前。
她也没有开口，就是笑着等待。
“怎么了?”
有些不得其解的艾蕾娜歪了歪头，很是疑惑。
呼——
忽然，一阵狂风吹过，在这个小房间肆虐了一番，把少女们的发丝和衣角都打乱了。
用手捂着脑袋，艾蕾娜忽然有所醒悟，她看向青:
“这是刚才那小小一缕风?”
“是的，这就是迅疾之风的权柄力量，可以称之为极速。”
显然，青所拥有的权柄之中，同样包含了这一种力量。
“即使只是小小的一缕，只要在极速的加持下也能产生不小的威力。这一权柄可不仅仅是用来逃跑的。”
“正式魔女后，特质的力量渐渐发掘出来，资深魔女时达到了恒定的境界，能时时刻刻发挥出来。”
看着眼前这四位少女，哪怕她们都有人已经境界级了，青仍然觉得她们都是不成熟的晚辈。
“到了上位魔女，你们可能听说过很多说法，包括如何锻炼，描述其本质。”
“一句话概括，上位魔女需要把三系魔力合一，并以此释放出包含三系力量的上位魔法来。这就是上位魔女。”
但要到达同一个地点，可以用不同的方式前进。去向某处的道路往往不止是一条。
“很多上位魔女都有自己修行的方法。她们在大多地方也都算是精英了，对魔力和魔法各有理解。”
青回头在黑板上写下一行行字，简要概括了魔女的修行历程，然后在上位魔女这里着重画圈。
“有的认为，精神力最重要，是一切的根源；有的认为，要多练习魔力的掌握融合，使混合魔力更为强大；有的则掌握更多不同的上位魔法，以此进行修炼。”
一口气写完这些，青转头提问:
“你们觉得那个流派比较合适?”
刚升入上位魔女没多久的卡蕾呆呆看着，艾蕾娜若有所思没有开口，海拉专注但冷淡的看着，看不出想法。
“我的话，应该算是第二种吧。我觉得既然是混合魔力和上位魔法，对魔力的掌握最重要。”
“魔力是根基，我觉得多掌握魔法或者提升精神力，都不如直接研究魔力来的快。”
爱丽莎倒是像个好学生一样，高高举起手来回答。看着她，艾蕾娜想起，她和自己首次说起上位魔女时，也是第一时间展示了混合魔力的威力。
“嗯，这样想没什么问题。拉尼亚家族的教育不会有纰漏。”
青笑着点点头，但也不像是全盘认同，又看向同样跨过了这个阶段的海拉:
“海拉小姐，你是怎么想的?”
海拉不是很想开口的样子，不情不愿的说道:
“灵魂很重要……我觉得磨练精神力应该是正道。”
她的脑海里有红魔女的传承知识，后来还有蓝魔女温蒂妮的指点，算是进步飞快没走什么弯路的。
“弥卡露不满足于玩弄肉体物质，还把手伸向了灵魂……你有这种认识也很正常。”
青像是有些怀念的想到了什么，随即又摇摇头。
“我没有说你是错的意思。实际上你也确实晋升了。很多大魔女有不同的看法，但她们都是跨过了上位魔女这一门槛的。”
“所以，说的不是最正确，而是最合适吗？”
艾蕾娜恍然，青一开始就没有让她们选个最好的意思，而是告诉她们每个魔女并非相同。
“是的。”
对她点了点头，青没有犹豫，熟门熟路的接着往下讲:
“混合魔力，上位魔法都是表象。上位魔女，也依旧还是在锻炼对特质的掌握。”
“精神力强大者，能更清晰的体悟自身魔力中特质的种种表现；对魔力掌控强悍的，能在魔力的混合释放中学习；研习更多魔法的，从不同种类的魔法中推导特质的力量。”
“你们也该能感觉到，有部分魔法格外适合自己的特质，有些则和极端的特质相冲突。这是因为，魔法最初本来就是从不同魔力特质中诞生的，是为了将特质发挥到极致的一种手段。”
“所以执掌权柄后，就不局限于固定的魔法了。怎么方便发挥权柄怎么来。”
这一番话，确实是艾蕾娜遇到的将魔力、特质这些说的最清晰的。四人都静静思索着，无人发声。
“再说回来，要掌握权柄，就是要对特质的理解达到一个极限。从而摆脱魔力的限制。”
“不再是我驱使着魔力中的特质。只能用魔力承载特质。而是特质归于我所用，被我所支配。所以称之为支配者。”
看到少女们似乎还有不理解，青颇为耐心的解释道:
“万事万物存在着规则的力量，它是所有超凡修行者的终极所求。只是我们平时看到的一根草、一株花、一块石头……这些蕴含的世界规则颇为稀少并不外显。”
“而魔力中有着的规则力量，就特别浓郁。随着魔力进入身体，在体内壮大，其中与你的体质相契合的规则片段就越发醒目，最终形成‘特质’。”
“每个魔女的‘特质’，就是一本最适合你的书籍。你弱小时，需要时刻翻阅着书籍才能解题。”
“当你对这本书了解到某一程度。即可将书本抛开，靠自己也能说书里的知识和道理，甚至再复刻一本书出来。这就是权柄。”
这一次，算是真的明白了。所以魔女无论是那种方式修行。是将书翻来翻去反复看，是去学习其他书本触类旁通，又或者是增强记忆力能一口气把书完整背下来。
这都是修行的不同方式，根本还是要把书读懂。
“增强长处，弥补短板，就是你们需要做的事。”

第四卷 初醒之时 : 56.开门
艾蕾娜觉得，来找这位青魔女请教，还真是找对人了。
“我嘛……确实比较擅长教导，也算有不少徒弟。”
青的眼神有些游移，她走到窗边眺望外界，似乎想到了那些还在外界的弟子，叹息道:
“不知道我那些学生现在如何了。她们中有几个可顽劣的很啊。我一消失肯定乐开了花，布置的任务估计也放着不管了。”
说着说着，她有些咬牙切齿的样子，转而道:
“一个个的，刚有点能耐就总想着追求权力财富什么的，不知道要有耐性和诚心才能走得更远。”
“可恶，等我回去一定要好好教训她们。让她们知道不做作业的下场。”
她此时不自觉露出的愤怒夹杂着忧虑样的子，大概比以前都要有人情味。
这位青魔女，虽然现在依旧还带着面具，但艾蕾娜总觉得，算是看到一点她的真心了。
“好了，你们一个个都回去自己研究，先弄清楚自己要怎么修行，明天再来回答。”
青魔女绷起脸，摆出一副冰冷冷无情的样子:
“交不出令人满意的答案的话，就等着惩罚吧!”
艾蕾娜她们对视一眼，少女们笑着说道:
“是，老师!”
面色稍微有些僵硬，又变得柔软起来，青叹了口气，对她们摆了摆手。
……
各自回到住所，艾蕾娜将窗帘拉开，明媚的阳光照射进来。
她正待好好思索一番，背后传来了敲门声。
“卡蕾?”
一下就认出了恋人的脚步声，艾蕾娜立刻跑过去替她开门。
刚一打开，少女像一团火一样一下扑了过来，狠狠撞击艾蕾娜的怀里。
她将头深深埋进那丰满的胸脯，呜呜咽咽的道:
“啊啊啊，怎么明天就要回答，我不明白啊。”
和其他三人不同，卡蕾还才晋升上位没多久呢，她一点头绪都没有。
轻轻摁住在腰间作怪的小手，艾蕾娜拍了拍少女的背部，安慰道:
“没关系的，无论是什么方式，适合自己就好。本来也没有固定答案。”
“好香……艾蕾娜有决定怎么做吗？”
“嗯，我的话，精神力和魔力亲和都是我的强项，应该是从这两方面入手吧。”
精神力上是一直超过同阶的，何况她现在说是提前达到了支配者位阶也不为过。
这一方面的修行具体来说，就是反复的冥想，用极强大细腻的精神力内视观察自己魔力中的特质。那些细小的规则纹路，将其牢牢铭刻在心中。
关键不是死记，而是理解。
还有就是元素的亲和。艾蕾娜这具身体，有着罕见的极其强悍的元素亲和力。
她如果在元素极其浓郁的环境，花一定时间放开身心去感受，应该会有很大的收获。
“但是，外面这环境……”
看了眼窗外的太阳，艾蕾娜面露苦笑。这能量的浓郁程度，都变得很稀薄了接下来还会一天比一天稀薄，直至化为彻底的死魔区域。
不过另一方面，她元素亲和力高，也可以通过感悟一些蕴含规则的奇珍异宝，来获得提升。
换句话说，是她对宝物的利用率高，可能看几眼如秘境核心这种东西，就能抵得上别人练一天。
所以，艾蕾娜对自己的修行安排是平时进行冥想内视，偶尔去借用几魔女手上那些奇珍异宝参悟，两者双管齐下。
“呜呜，艾蕾娜还厉害啊，也来教教我吧!”
感到卡蕾的手不断向下，就快要摸到不对劲的地方，艾蕾娜一把将她手挪开，没好气的说:
“怎么越来越放肆了，光天化日的这样不好吧。”
“那晚上就可以了吗?”
少女嘿嘿笑着，她打量着艾蕾娜胸前丰硕的果实，那里的衣物被撑起诱人的弧度，看起来压力满满。她好奇地问道:
“总感觉这次见面以来，成长了不少?”
“才没有……”艾蕾娜被她目光搞得有些面露晕红，她下意识把手挡在胸前。
声音变得有些细微，她解释道:
“其实聪身体刚开始成长的时候就差不多这样了……就是那时候比较害羞。还有就是因为兼修了武者的缘故，就尽量藏起来了。”
只是随着艾蕾娜其他方面实力越来越高，兼修的武者没多大作用，之后很少近身战了。
所以她后来也干脆放开了，毕竟缠起来的话，确实很难受。
“比较大的话……会不会很不好看?”
问出这话，她自己也有些发愣。又连忙害臊的摆摆手:
“当我没说!”
“不会啊!”
卡蕾笑嘻嘻的来到她面前，作势欲揉，但被后者迅速反应过来，灵敏地挡住。
“艾蕾娜的身体，哪里我都喜欢!”
“别上手啊!再摸过来我可要反击了啊!”
但是少女完全不害怕，反而一挺胸脯。略有青涩但弧度优美的果实，也另有一份美感。
那一手差不多能完全掌握的样子，令人忍不住想试一试。
艾蕾娜一下露出了坏笑，她紫宝石般的眼睛盯着卡蕾:
“这可是你说的啊!不要怪我不手下留情!”
“哇啊!”
在一声惊呼中，火红色的少女被一下扑倒，双方摔倒床铺上，身体和发丝交缠在一起。
看着面前少女绝美的容貌，卡蕾一下脸色发烫，视线不知道往哪放。
她一下软了下来，再没有先前嚣张的气焰。
“呀啊，放开啊!”
“哼哼，太嫩了，身体力量那么弱还来撩拨我。”
“不要~”
“让我康康!”
两人好一阵胡闹，还是大白天的，终究没有太过分。
很快床铺都变得邹巴巴的，某个不愿透露姓名的火红色小姐身上的衣服都歪七扭八起来。她将衣服扣子系好，内衣的位置调整整齐。
面对眼前好整以暇微笑的黑发少女，她通红着脸幽怨的说道:
“让我一下嘛！我好想揉揉看的!”
“不要!我要好好教育你一下到底谁才是在上面的!”
“哼。”
“呵呵。”
忽然，艾蕾娜感觉到了什么，她有些后怕的将手指了指外面:
“有人来了!还好没真的……”
“切，胆小鬼。”
很快海拉出现在门口，她稍微抽了抽鼻子，有些狐疑的打量她们两人。

第四卷 初醒之时 : 57.混入
“你们做什么啊?”
“没、只是随便聊聊……海拉你怎么来了?”
艾蕾娜脸颊微红，下意识理了理衣袖，迎向门口的海拉。
“那个女仆收到了消息，我来找你商量。”
“那我跟你一起去看看。”
一下恍然，艾蕾娜回头对卡蕾使了个眼色，坐在床上的少女抱着被子对她回了个白眼。
走出房间来到走廊，艾蕾娜颇感兴趣的问道:
“是怎么一回事?”
“那个女仆说，血族剩下的那位伯爵，在近期要召集城市里所有的血族。应该是要正式制定规则了。”
海拉一板一眼的复述着，都是从女仆苔丝那里听来的。她不能说对血族没兴趣，但主要还是因为艾蕾娜想知道。
“我们一起去看看吧，那个血族侯爵打的什么主意。”
三位境界强者，完全不打算理会这些个城市遗留的居民，只是让他们别杀人，其他一律不管。
但艾蕾娜很想知道他们是打算怎么熬过这之后的时间，或许通过血族的这些人，能够看出她们的想法。
当天晚上，两人和血族女仆苔丝一起去往秘密集会的场所。
这是一座伯爵的宅邸，既不算小，也不是很显眼。在城市里血族的族地中算是普通。
不少的血族在月色下，从血族族地的各处鱼贯而入，大多神色带着些许不安。
艾蕾娜和海拉都变成了血族的姿态，把女仆苔丝吓了一跳，然后就是惊恐不已。
“怎么样?”
“两、两位大人也是血族吗？”
“不是哦，不过你暂时就当我们是吧。”
黑发少女身上溢出血族气息，浑身变得有些冰冷，连带着给人的感觉也大不相同，变得有些高傲妩媚的样子。
海拉却是具有特殊半血族体质。平时就是同时有血族和魔女的能力，不需要特意变化形象。
许久没变成过血族的姿态了。和使用了精灵族秘传魔药的精灵状态不同，血族的姿态只是和魔女相当，差不多是伯爵水准。
“这样……很亲切。”
在外人眼里气质大概是变冰冷了，但在海拉看来就很是舒服。她凑到艾蕾娜身边，眼睛微眯。
艾蕾娜怀疑，变成精灵和血族是这身体本就拥有的能力。但分别是通过接触海拉的血液和世界树的幼苗觉醒。
这导致她和海拉产生了微妙的联系，和海拉的气息、能力变得相似。
她们虽然长相各异，此时两人站在一起，却像是一对同血脉的血族姐妹一样。
“我们进去看看吧，先低调一点。”
将气息压缩至大概血族男爵的水平，三人一起走进这座用于集会的宅邸。
云上城中，但凡能立足的超凡种族，基本都称得上是精锐。像血族除了新生儿外就没有达不到男爵的。
连苔丝这个小女仆，也是一个男爵位阶的血族。
宅邸的门口有两名血族护卫，站着笔直注视着到来的同胞，当看到海拉、艾蕾娜时眼前一亮，那在血族中也是顶级的气质和容貌。
但随即又低下头去，不敢多看。
“两位小姐，进入后请前往北边的大厅。”
但等到看到背后有些胆怯的女仆苔丝时，又一下将她拦住。
“唔，怎，怎么了?”
“你去南边的大厅。”
本欲直接进入的艾蕾娜停下脚步，微皱眉头询问道:
“这有什么讲究吗？”
一名血族护卫似乎有些疑惑，但还是解释道:
“她这种血脉卑贱的下人没资格听侯爵大人讲话，等最后的结果就行了。”
一边的海拉冷冷的看着他们，让他们背后心生寒意，但她还是老实站着，等待艾蕾娜的主意。
“我担心她被人欺负，和我们一起不行吗?”
“这个，这是多萝大人定的规矩，请不要让小人为难……”
“一个人都不能带吗？说到底大家都是男爵，为什么不行?”
“……”
“想去就去吧，我同意了!”
忽然，身后传来一个女声。回头看去，是一个高挑靓丽的短发女血族。
她视线在苔丝身上一扫而过，看向了艾蕾娜和海拉两人，一下变得有些惊讶。
“你们两个是哪个支脉的?居然有如此出色的血脉，我怎么没有听说过?”
两位护卫一下紧张起来，都不敢出声。苔丝则看了眼艾蕾娜两人，一狠心咬牙喊了一声:
“多、多萝大人!”
看来这位血族就是剩下血族中唯一一位侯爵，多萝·库斯。
她是迪克公爵的亲妹妹，也是库斯家族的嫡系，在整个血族中都有不小的名气和威望。
现在这种情况，她就更是一家独大，是所有残余血族的主心骨。
“进去再说吧。”
未等她们回答，多萝就直接进入宅邸，带着她们前进。
“如此精纯，血脉如此接近始祖……”短发女血族一边走一边回头，她问道:
“所有的天才年轻血族我都见过，但我根本没见过你们两个。”
“……”
艾蕾娜一时没想好怎么回答，一来就遇上这最重要的一位，多少有点出乎她的意料。
“不说?”
前面的声音变得有些冰冷，多萝停下脚步，看重她们。
海拉有些蠢蠢欲动起来，被艾蕾娜在心里警告了一下。
“你们是库卢侯爵藏起起来的?是他的子嗣吗？”
这位侯爵就是艾蕾娜她们现在居住的那座城堡的主人。看起来因为这个地点和苔丝这女仆，多萝误会了什么。
“那家伙居然能有这么出色的后裔，是血脉突变返祖了?难怪要将你们两个藏起来。”
她上下打量着艾蕾娜两人，眼中满是不可置信和兴奋的喜悦。
“真是胆大啊，连几位境界强者都敢隐瞒，不过真是刚刚好。”
当时蒂姆命令全城的居民去采矿，只让各族留下一位侯爵级，还有少量的最弱等阶的族人看家。
当时谁也没想到最后去矿区的一个都回不来。只当是几位境界级大人为了彰显决心和权威，于是那时也无人在意。
名额分配下去后，有些支脉的血族留下了新生的嫡系子嗣，有些就干脆没有刚好新出生比较弱的后代，只留个仆从看家。

第四卷 初醒之时 : 58.威胁
“你们本来就是库卢暗藏的底牌，后跟着去矿区就暴露了，干脆就让你们藏起来了，我猜的没错吗？”
这位血族的多萝女侯爵显然是脑补了一通，但不得不说听起来还算有道理。
“不过这样你们两个可不能太显眼。虽然境界级大人们未必会计较，但万一她们觉得被欺瞒了，想惩罚你们也不是不可能。”
说完这些，多萝等着身后两个年轻血族流露出惊慌失措。然后她就可以顺水推舟的收买人心。
不过艾蕾娜和海拉当然是一点害怕都没有。
多萝以为她们是擅自留下的黑户见不得光。但她们白天还刚在青魔女家里接受指导呢。
“嗯……多，多萝大人真是太厉害了!请帮帮我们!”
艾蕾娜的棒读大概不怎么样，让一边的海拉无语的看向别处。
虽然有点疑虑，但多萝还是迫不及待的笑眯眯地回答道:
“很好，我当然会帮你们的，你们之后集会结束，私底下来找我吧!”
她又想起来什么，问道:
“对了，你们两的名字是什么?”
“海伦。”艾蕾娜随口把用过的假名报出来。
“海拉。”
海拉干脆就是说的真名，和此前晃荡过一段时间的艾蕾娜不同。她没来云上城多久，也基本没和别人打过交道。
“好，我们就在此别过吧，一会儿见。”
眼见多萝离去，艾蕾娜三人去向了北厅。
这是座昏暗的高雅大厅，魔兽毛皮的毯子和柔软的座椅看起来就很昂贵。这里窸窸窣窣坐着些年轻血族们，时不时有人交头接耳。
刚一进入，艾蕾娜两人就被各处的视线打量了一番。
有看起来颇为高傲的血族少年问道:
“喂!你们两个是哪个支脉的，为什么从没见过?”
“关你什么事!”
艾蕾娜还没回答，海拉就冷冷瞪了回去。身后的苔丝则瑟瑟发抖，恨不得把脑袋缩在胸脯里。
“真有意思。”
无视了一众血族们的打量，三人在后排角落找个地方坐下。
没做什么别的动作，渐渐挂不住她们的就少了。只是还有个别目光在两人身上流转。
“真是讨厌，都干掉得了。”
海拉小声的在耳边说着，有点杀气腾腾的。艾蕾娜知道原因，她摸了摸她的脑袋:
“想动手晚点再说，先看着吧。”
在场的都是些大血族的子嗣，他们还算年幼，实力均在子爵之下。
苔丝畏畏缩缩的坐在后面，努力让自己不起眼。
艾蕾娜算是知道为什么要把血族分开成两部分了。血族的高位血脉对低位的压制，实在太严重了。
虽然都是男爵，即使这帮贵族子嗣没什么战斗经验，恐怕苔丝也打不过其中任何一个。
即使有海拉帮忙阻拦那血族特殊的血脉压迫，苔丝这种普通血族还是会感到恐惧。
很快，大厅的前方多萝走了进来。刚一出现，所有的血族少年少女们都停止了窃窃私语。
无论是血脉还是实力，多萝都是残存血族中王者。
她换了套英挺的西服，脸上表情看起来严肃的多。
没有开场白，直接就进入了正题。
“诸位血族的后辈，现在的情况大家应该也都清楚。”
多萝注视着他们，神情变得有些哀伤:
“我们血族的境界级，我的兄长迪克公爵已经陨落，为此我们受了诸多的委屈。”
“据说那些在矿场的族人，全部被安排到最危险最艰辛的地方，替那些精灵魔女们劳作，死伤惨重。”
“当然，现在所有矿区的任都死了……我感到难以置信，相信你们也不会相信。”
艾蕾娜看了眼前面的血族们，这些年轻的少爷小姐一个个都伤心欲绝，眼中有着怒火。
“我们库斯家族和依附的三大支脉，都是千年前来到云上城的元老，在这里扎根许久。”
“可是因为那些境界级的强者几句话，就沦落到这种地步。在坐的家长亲族们，都被杀死了。”
“可那几位魔女，甚至连解释都懒得说，只是让我们服从……你们知道这些都是因为什么吗？”
有不少血族痛哭起来，也有人气息粗重，一副怒火难耐的样子。
“因为我的兄长死去了，我们血族没有了领袖……很多族人不知道的是，那位带领我们在这里安居的老祖宗，库斯家族的初代，他原本还活着。”
“可他也已经死了，连是被谁所杀都不知道……”
多萝没有再多说下去，但未尽之意显而易见。这城市里能杀死老祖宗的也就那几位了。
“我们需要强者，需要能支撑起族群的强者!”
“即使不与那几位大人作对，想要让她们尊重，也必须有人能站出来。”
“所以各位，作为血族仅存的族人，我需要、我恳求你们的帮助!”
身为一名血族侯爵，血统和实力上位的上位者。多萝流露出的感情确实打动了不少年轻血族。
但也有人嗤之以鼻，冷漠看待。
“我需要各位，接下来将获得的魔石交给我，让我们血族再出一位强者。”
图穷匕见，下面的血族们渐渐开始哗然。无论怎么说，事关自身的利益，没几个是傻子。
“多萝大人!我们也希望继续进阶……您还是找别的办法吧!”
青与温蒂妮现在只需要传奇，或者至少能肯定到达境界级的。她们压根不打算分给其他人足够修炼的魔石，发下的魔石刚够维持境界吊着命。
开玩笑，整座城市残存的两百不到血族，就算把全部魔石交给多萝，恐怕也就堪堪够她一个人修炼。
这样一来，剩下的血族全都去喝西北风。
“这也是为了整个族群，等我晋升公爵，肯定会建议两位魔女大人重新分配。”
“当我们是傻子吗？有本事就把我们都杀了!”
有人在底下大笑起来，更多的血族沉默以对。
“放肆!”
多萝张开翅膀，眼睛血红。侯爵级的威压震慑全场。
但在场都是嫡系血统，虽然境界低下也不至于束手就擒。立刻有人举起一张卷轴:
“多萝大人!这是血影穿梭的卷轴——你打算杀死我们吗？”
未达到血族公爵对应的境界级，也就没掌握空间力量，对空间跳跃是没什么办法的。而多萝就属于那类没掌握空间类权柄的侯爵，这是众所周知的。

第四卷 初醒之时 : 59.胁迫
看着下方的血族们，多萝面色一阵变幻。
她之前组织这场集会，就是为了从血族手上搜刮魔石，打算用自己的实力逼迫他们签下不平等契约。
为此，她提前在这座宅邸准备好阵法，禁绝一切传送。
只要逃不走，一群被留下来的弱者而已，多萝能完全凭自己的实力碾压，一个个给他们下诅咒。
“我可以用精纯的鲜血换你们手上的魔石，绝不亏待你们。”
但下方的血族不屑一顾，血族固然需要鲜血，但就算用魔石从别的种族换，也比交给她划算的多。
“你们还有机会反悔，等到我成功进阶后，自然会给今天支撑我的人好处。至于那些反抗的……”
下面一片喧哗，应该有不少人都颇为动摇。
这些纯血的贵族的后代们，有人担忧有人仇恨，有人张狂有人惶恐，都死死的盯着台上的多萝。
女血族张开蝠翼，浑身的浓郁血气外溢，带来一波波侯爵级血族的压迫。
以她的实力是不可能输的，唯一的难点是谁知道这些血族的父辈给他们留下了什么，也许真有人传送卷走或什么物品强过了她的阵法，还成功施展出来。
要是被那几位境界级强者知道了，她估计就要完蛋了。
是自己的出手更快，还是这些年轻血族有人能够逃脱……这是一场豪赌。
“多萝大人，您真的要这样逼迫我们吗!”
底下有人高喊，也有别的血族少女看起来慌张怯懦，十分恐惧的样子。
多萝深吸一口气，她看了一眼大厅后面的角落，压下了心中的怒意，脸上展露笑容:
“我只是希望诸位能为血族作出贡献……看来很可惜，并不是所有人都看重大局。”
“放心，我不会强迫你们的，只是现在不愿付出，将来血族也难以强大。”
“侯爵大人，我愿意将魔石奉献给您!”
那个血族少女站起来怒视其他同伴，说道:
“多萝大人是我们血族唯一有机会成为强者的!你们就要为了自己的一己之私掐断唯一的希望吗！”
下面开始有几人带头出声，是多萝安插的内应，不过响应者寥寥，都在冷漠旁观。她此前准备了许多手段。
“多萝大人，请问我们能够离开了吗?”
“可以。”
冷漠的看了一眼，多萝真的收起了所有的威势，看起来没有之前的危险了。
事已至此，多萝不打算逼迫下去了。本来打算孤注一掷的她，已经发现了更好的机会。
那两个少女，实力低微又具有极纯粹的血统。真是最好的饵料。
即使连出过传奇亲王的库斯家族，都有明显差距。那是近乎始祖的血脉。
血族嗜血，但一般都不敢吸食同类的血液，因为不同的血统会玷污自身的血脉，导致其变得驳杂。
但如果是更高级的血脉，铤而走险就也是有价值的。撑过最开始的暴走，就有机会让自身血统变得更强。
“真是可口啊……”
女侯爵舔了舔嘴唇，只要吞下那两个少女。她完全有可能突破公爵级那令人绝望的瓶颈。
所以今天的事已经不重要了。
她现在满脑子都是怎么享用那两名少女——那简直就是给予她的恩赐。
“等我突破公爵，你们会后悔的。”
看着那些骚动的年轻血族们，多萝结束了这场闹剧。
……
“两位，欢迎你们到来。”
剑拔弩张的集会出乎意料的平静结束。艾蕾娜和海拉跟随多萝来到了子爵城堡的一角。
“请问侯爵大人您有什么交代吗？”
艾蕾娜两人看似毫无防备的跟着女侯爵，实则在心里简短交流。
没问题吗？要是闹得太大也不好。
不要紧，很简单。
深红色短发的娇小冷淡少女，看起来非常自信，嘴角露出一抹笑容。
“我找你们，是不忍心看到你们这样的血脉流落在外，实在是太浪费了。”
“这是什么意思?”
女侯爵大概以为自己掩饰的很好，可惜艾蕾娜和海拉两人的精神力都不比她差，甚至可以说是超出了不少。
她猛然回头，嘴边露出狰狞的獠牙。
“意思是，这样的血脉都交给我！”
轰!
狂暴的气血炸开，浓郁的威压几乎要将人压倒。用来对付普通的血族自然绰绰有余，恐怕都已经瘫软在地。
但艾蕾娜两人却觉得犹如清风拂面，她们感受过更强的威严。
“这就是始祖血脉吗！真有意思，真是强大——”
看着两个少女没有丝毫不安，反而隐隐面露讥讽，有种居高临下的感觉。
多萝开始意思到不对，她内心警惕起来。
哗——
血色的流光绽放，一大群飞舞的血色蝴蝶涌现，翅膀上有犹如眼眸般的花纹。血蝴蝶散发着危险气息，向着两位少女扑去。
这是多萝的天赋，用来对付弱者非常方便。
“这也太着急了吧，还想好好聊聊呢。海拉，就交给你了。”
“嗯，我觉得早该这样了。”
娇小的血族少女，忽然爆发出令人惊惧的力量，她身上绽放出的力量，甚至数倍于侯爵级的多萝。
无形的空间力量起伏，血红阴冷的小世界将这片空间覆盖，一只只血蝴蝶像是被掐灭的火苗，一下消失不见。
多萝僵住了，苦涩的喃喃道:
“公爵……”
境界的力量将多萝完全覆盖，一层血色将她笼罩。看起来英武的女侯爵，脸上变得痛苦扭曲。
“何必要动手呢。”艾蕾娜微微一叹，她其实没有要插手血族事务的意思，更多也就是看个热闹而已。
“唔，你们，到底是，什么人!”
女血族被掐着脖子凌空举起，看起来毫无还手之力，和先前的张狂完全是两个极端。
境界的力量不是关键。她头顶悬浮这一轮血月，洒下的猩红月光将其身躯笼罩。
“你的血统挺差的吧。”
海拉对她等阶、血脉的压制远超一般的血公爵。
女血族流露出悔恨和悲痛。她的兄长迪克为公爵，她却一直还停留在侯爵，这当然不是没有原因的。
“你……身上有先祖大人的气息!”
被海拉控制着，多萝仿佛从境界中发现了熟悉的气息，她惊怒道:
“是你杀了先祖大人!”
库斯一族的先祖还活着，却在不久前消声灭迹……多萝当然是知道的。

第四卷 初醒之时 : 60.带路
一连失去两位公爵，让血族的处境从云端跌落至谷底。是库斯家族核心成员最刻骨铭心的痛。
“很遗憾，不是那样的。”
海拉淡淡的说到，这公爵级血核，是那位神秘的传奇交给她的。
“这肯定就是卡利恩爷爷的力量，你休想瞒过我!”
女血族脸上悲愤交加，她小时候还经常去卡利恩的小世界里玩耍，对那里非常苏醒。
只是随着兄长迪克突破，加上卡利恩状态每况愈下，就很少再见到这位祖先了。
“你理解错了，杀死他的不是海拉。”
艾蕾娜好心的解释，虽然怎么看都是风凉话。她想了想说:
“你想就这么死掉吗？”
即使被控制着，多萝也狠狠瞪了她一眼，怒声道:
“你们到底是怎么回事?我没见过你们这样的血族，为什么会继承卡利恩爷爷的遗产!”
“闭嘴，是我们在问你。”
毫不留情的加大了压迫，令她一阵胸闷咳嗽，海拉冷冷看着她。大概是她首次显现出强者的威严。
被那血红的眸子瞪视着，其内仿佛有一轮清冷的血月。多萝感到了前所未有的恐慌，她下意识避开视线。
“……你们想怎么样。”
“只是有些想请教的事，其实我们一开始也不想弄成这样的。是你一言不合就袭击过来，让人很为难啊。”
边上的艾蕾娜笑着，她和海拉不用出声就能串通，当然配合的天衣无缝。
海拉将其放下，但血月依然存在，境界蓄势待发。女血族大口的喘息，脸色阴晴不定。
“首先，你们一族是为什么加入暗之庭的?”
“哼，这都不知道吗？”
多萝渐渐猜到了眼前两人的身份，控制自己的公爵大概就是暗之庭的新任红之传承者，否则不会有那样对血族的压迫。
这位就是传说中艾娜瑞丝大人钦定的下任首领吧，她看起来很奇怪。
为什么她们都是血族?
“我想听听你的说法。”
“千年前，世界各地发生了一系列剧变，好几个大型秘境遭到了攻击。都是暗之庭的灾祸魔女干的。”
这个时间点艾蕾娜也听到多次了，她点点头示意多萝接着说下去。
“外人不清楚。但我们自然知道，灾祸魔女下手的都是那些具有纯粹本源力量的秘境。”
“象征着七系本源的力量接连被掠夺，我们的始祖莉莉丝……”女血族沉默了一会儿，露出痛恨的神色:
“她召回了散布各个秘境的血族族群，打算回收所有高阶血族的力量，反哺自身以达到更高的境界。”
“我不知道发生了什么，但我的爷爷——卡利恩亲王重伤逃了出来，他立刻投靠向始祖的敌人暗之庭，使我们这一脉存活了下来。”
莉莉丝就是为了防备灾祸魔女做出的疯狂举动，当然不可能再来招惹暗之庭。这之后，她遗留下葬界地，自身却被封印了。
“然后就是卡利恩重伤不愈，渐渐将族内权力交给迪克公爵，自身缩在血池苟延残喘。”
艾蕾娜大致捋了捋，她主要好奇是别的事情:
“你知道灾祸魔女为何没有杀死莉莉丝吗？还将她封印起来。”
“不知道，我们恨不得她死了!”
摇摇头，卡利恩亲王能逃出来已经不容易，恐怕没本事弄清楚传奇巅峰、半神这种存在的事情。
“带我们去核心族地看看吧。”
暂时的得不到答案，艾蕾娜将注意转移别处，她想替海拉弄点好处:
“一般来说，血族里会建造有符合等阶的血池吧，温蒂妮她们应该对这些不感兴趣。”
“……卡利恩大人离开前已经把血池力量涉取的差不多了。”
“应该还有另一座吧，属于迪克的。而且你身上是不是收集了血族血库里全部的鲜血，都交出来吧。”
虽然多少是有点趁人之危了，但为了海拉之后的进阶，艾蕾娜也不介意当这个坏人。
“那些，是我们血族仅剩的东西了……”
“会回报你们的，至少不会让血族得到的比其它种族少。”
作为境界级的海拉，只是在温蒂妮她们面前保几个弱小血族的话绰绰有余，何况她们关系还不错。
“而且，等有一天我们能够离开秘境，我和海拉会保证你们的安全，把你们送到合适的地方休养生息。”
“也不过是巧取豪夺罢了。”
多萝看上去很不甘心，但态度多少有点松动的样子。
“想要夺取血脉你根本没那个实力，收集魔石也不过是最后的挣扎意义不大。但海拉现在就已经是公爵了，你好好想想。”
“如果真的能庇护我们……”
多萝的语气开始松动，在最开始被海拉抓住，她都有要就这死掉的觉悟了。
她看向不怎么说话却一直压迫感满满的海拉。
“我听艾蕾娜的。”
……
很快，交代苔丝回去。在多萝的带领下，三人深入了血族族地，那座公爵的城堡。
内部装饰华丽，到处都是名贵画像和高雅的家具。走廊里一排排画像在上面，其中最前方的血公爵迪克颇为醒目。
“真是耻辱……”
多萝叹息着。因为她还在的缘故，这座城堡没怎么被洗劫，只是两位境界魔女来过一趟，把所有的魔石都收走了。
现在，又迎来了别的入侵者。
走到最深处面的画像前，她脚步忽然停顿，面露悲哀。那是祖宗卡利恩亲王的画像。
她忽然一愣，那画像是忽然动了一下，看起来非常诡异。
她不动声色，回头过来在一排排画像中穿梭，忽然伸手摁了下两幅画框间的墙壁。
吱呀声中，一处暗门被打开。其内有着幽暗深邃的地下通道。
“进来吧，这里就是迪克建造的血池。”
女血族率先走入地下通道内部，面部被阴影笼罩，看不清表情。
一路向下，在多萝带领下打开了诸多的隐藏机关，颇为顺利。
这些对于侯爵血族都算的上致命的机关阵法，对于公爵级的海拉来说最多也就花点功夫，不算多危险。
但艾蕾娜总觉得，有哪里不对。

第四卷 初醒之时 : 61.异景
意识像是跨越了某种限界，来到了某个黑暗的囚笼。负面情感汹涌而来，无尽的估计与悔恨，愤怒与不甘将内心完全淹没。
咚咚、咚咚。
恍惚中，听到了前面敲门的声音。
伸开眼，周围是一个陌生的房间，对面的货架上摆放了闪耀着魔法光芒的书籍，整齐地摆满书架。靠近门边有一个透亮的全身镜，旁边的窗户没关，夜空下的凉风将桌子上摊开的书籍吹拂的哗哗作响。
咚咚、咚咚。
来不及更多反应，门口又传来了敲门声，附带的还有小心恭敬地询问:
“公爵大人，您要的‘茶水’来了，您现在还需要吗？”
“进来。”
口子下意识发出声音，是低沉浑厚的男子声音。
一下吓了一跳，艾蕾娜猛然回想起自己的名字，紧接着属于自己的记忆不断回归。
我是谁?我在哪?
感觉脑子乱七八糟非常懵懂的艾蕾娜，好不容易才想起自己的意识。但自己现在是怎么回事?
可那边的门已经缓缓打开，艾蕾娜浑身紧绷，满怀警惕地看去。
一名血族女仆走了进来，她深深的低头不敢看向这边，手中拿着一个盘子，里面放着一盏精致的瓷杯。
她缓缓走进来，将瓷杯放在桌边。
“大人，您还有什么吩咐吗？”
“你先出去。”
艾蕾娜再次被自己的声音惊了一下，不过她已经做好了准备，表面上没露出什么异样。
“是。”
目视女仆离开房间，顾不得其他，艾蕾娜猛然低头打量自己。
那饱满挺拔的胸脯已经不见了，取而代之的是厚实的胸膛。纤细的腰肢变粗了不少，伸出的双手依然白皙，但比之前宽大起来。
抽了抽嘴角，艾蕾娜忍不住低声道:
“难道这是又变回去了?”
当然还是低沉的男声，她猛然起身，来到书房里的全身镜处，把自己看个仔细。
镜面里是一个高挑英俊的男人，面容五官显得有些阴柔。穿着黑色镶金边的贵族服饰，此时正满脸不敢置信的看着自己。
“这啥情况?公爵?血族?”
在被自己的外貌吓到后，艾蕾娜很快冷静下来，感受这具身体。
体内有着汹涌如海水般的庞大力量，一颗血族的血核在胸前跳动着，将血色冰冷的能量输送到全身各处。
体内仿佛有一个小世界，艾蕾娜本能的获知了其用法，但又不清楚具体细节。
“真的是血族公爵的身体!”
不知该说是诡异还是幸运，只是这身体的力量如此强大，不至于没弄清情况就突遭横祸死了。
艾蕾娜在房间里踱步，一边思考一边看向桌上。
被血族女仆端进来的‘茶水’，不出所料的是一杯血液，鲜红的血浆看起来分外诱人，传出浓郁的铁锈香气。
“我在想什么!?”
使劲摇摇头，艾蕾娜强忍住那股诱惑，将目光从书桌上移开，再也不敢向那里看去。
“这里是什么地方，我怎么又变成血族公爵了，还是个男性?”
恍惚间，艾蕾娜觉得浑身不自在。她好像已经完全无法接受这种身体了，虽然他强大又英俊，但这根本不是自己的!
“先出去看看。”
艾蕾娜现在后悔起自己把女仆叫走了。这明明是个搞清楚状况的好时机，无论身份实力，她看起来也很好拿捏的样子。
将门推开，艾蕾娜沿着走廊走着，这是一座宽敞的城堡，外面正值黑夜，有月光洒下。
偶尔遇到的仆从均为血族，男的英俊女的美丽，而且实力高的夸张，普遍都有爵位。
“公爵大人!”
看到艾蕾娜在边上停下，正提着扫帚打扫的血族女仆一脸惶恐，手上的动作停了下来，低头就要下跪。
“起来。”
艾蕾娜看的是走廊上的墙壁，这里放着一张张画像，上面是诸多血族男女的头像，均有着高贵优雅的气质。
大师所做的画像，能将强者的气度压迫完美的体现出来，形成了一股沉重的威严。幸亏此时这身体实力强大，否则看久了说不定都得出丑。
“我问你，你知道这位是谁吗？”
随手指了指墙上最上方的头像，艾蕾娜问向一边的仆人。
“公爵大人，那是库斯家族的先祖，亲王卡特·库斯殿下。他是家族第一位也是唯一一位亲王。”
血族女仆偷瞄了一眼自己，惶恐中似乎还带着不解，不知道公爵大人是怎么了，居然问这种尝试性问题。
“果然……”
艾蕾娜则是一下反应了过来，库斯家族不会是暗之庭的那一支血族吗？自己之前正和海拉在库斯家族的城堡，看来是中了什么埋伏了。
“喂!多萝，是你干的吗!”
不抱希望的喊了一声，果然没有什么异常出现，只有一边的女仆呆呆的看着自己，又不敢说话。
估摸着自己被当成傻子了。艾蕾娜咳了一声，随意地说道:
“你继续，今天的事谁也不要说出去。”
“是，公爵大人!”
接下来，艾蕾娜在城堡里晃悠了一会儿，确定了这和暗之庭那里的不是一个地方，但很多风格又是非常相似的。
在艾蕾娜四处观察时，一名血族老管家看到自己眼前一亮，他急匆匆赶了过来，焦急的说:
“公爵大人，请问您现在方便吗？克丽希小姐已经在等您了。”
她谁啊?等我干什么?
艾蕾娜有些疑惑，但思考片刻后还是决定见见，总不能一直拖下去。
“好，她现在在哪里?”
“会客厅，大人。”
跟在老管家身后，艾蕾娜来到了城堡的会客厅，看到了那位克丽希小姐。
她当然也是一位血族，长的颇为美丽，有着修长的身材。她双腿并拢坐在那里，手持一支玻璃杯放在唇边，里面荡漾着粘稠的血色液体。
这个血族女人，看起来有些熟悉，她冷冷的气质一样有些熟悉，但又总觉得哪路不对。
“克丽希大人，公爵来了。”
说完老管家就回身离开了，他将门带上，消失在了后方。
“克丽希，你是……”
没想到老管家一点没有打圆场或者介绍的意思，看来自己这身体和这位很熟了?
艾蕾娜正犹豫着要怎么做时，眼前一道血光闪过，那位女血族已经到眼前了。
噗呲。
冰冷的触感蔓延，低头看去，自己的胸膛被一只白嫩的手臂穿过，正中血核。

第四卷 初醒之时 : 62.串联的线索
“你……”
喂喂喂，你不是这身体的熟人吗？这就动手了?
比起惊骇更多的是荒缪。即使想要挣扎，但血族的要害血核已经被贯穿破碎，浑身的体力飞快流失。
从那刺入胸膛中的手上，阴冷血腥的力量蔓延开来，给了自己最后一击。
眼前黑暗下去。
仿佛沉入海中，被一片冰冷空旷拖入，底下是无尽黑暗的深渊，不断下沉、下沉。
再一次醒来。
“哈、哈，搞什么啊!那个家伙!”
艾蕾娜猛地恢复意识，她先是吐槽一声。但紧接着就发现，自己还是血族公爵的身体。
又回到了书桌前，桌面摊开的书籍在风中哗哗翻动，一边还没摆上瓷杯。
“又回来了?不对，又重启了?”
看周围的事物，怎么都不像是跨过了时间段。而自己的身体又变成了之前的样子，当然胸口没被人贯穿。
喘息了几口气，定定坐在书桌边，艾蕾娜陷入思索。
得好好想想。
首先，那个血族女人实力不弱啊。就算自己完全没防备，她能一击必杀，将一位公爵给干掉，实力绝不会低。
但应该不是传奇……也是一位境界级的公爵强者?
她应该和自己这个身体的主人熟悉，却一见面就动手……是仇人?
“不对，那样管家就不会那么轻松的样子了。”
所以，非凡不是仇人，应该还是和这身体的主人关系不错才对。
我露馅了?被她看出了不是本人?
咚咚、咚咚。
熟悉的敲门声响起，把艾蕾娜的思路打断。她抬头看去，低声道:
“进来。”
血族女仆带着托盘走了进来，再一次将瓷杯放到了书桌上。不过这次艾蕾娜喊住了她。
“我问你，知道我的全名吗？”
虽然这问题有些蠢，但艾蕾娜也顾不了那么多，先搞清楚再说。
“……大人，奴婢绝对没有忘却公爵大人的名讳!”
“快说!”
“卡利恩·库斯，这是您高贵的名字。”
果然。艾蕾娜摆摆手让女仆先站在一边，她一下子验证了很多想法。
这位死去的库斯家族老祖宗，据说巅峰时达到了传奇亲王的级别。现在这样多半就是他搞的鬼。
库斯家族的城堡里有什么布置?那个女侯爵多萝把自己引入了陷阱?
忽然，艾蕾娜察觉到了之前奇怪感觉的来源。那个刚杀了她的女血族，和那个女侯爵很想。
不对，自己现在也和她有点像，毕竟是祖先……
也就是说，女血族是自己的亲人?都是库斯家族的成员?难怪管家对她的拜访一副习以为常的样子。
“你先走吧。”
看着女仆离开，艾蕾娜敲了敲自己的脑袋。
“毫无疑问，这里是幻境，那就直接想办法破了。”
她开始冥想起来集中精神，不断的试图发现这个虚假空间的破绽，试图清醒过来。
好半天过去，一点用没有。
这个世界真实的可怕，即使艾蕾娜知道是幻境，也没法子发现破绽。
她开始默念自己那篇精神魔法的口诀，试图对精神力这方面有所帮助。
“念如雷霆，不死不灭，刹那而生，轰然而落……”
忽然，天旋地转，艾蕾娜看到了一副景象。
身着华服的男性血族，一脸凝重的坐在书桌前，他不断翻阅着面前的书籍。
那里满是魔法符文和炼金图案，看起来就深奥无比。男血族一页页翻过，很快就定格在某一页。
“可恶，只能用这个办法了!”
那个血族正是自己这身体的样貌，库斯家族的公爵卡利恩。他抓着书本，满脸痛苦纠结，死死瞪着书页。
“是我没用，但是这个这个时候……对不起。”
幻境猛地破碎，艾蕾娜一下清醒过来。
她一下看向书桌上的书籍，正是幻境中自己这身体在看着的那本。于是立刻就伸手将其拿起。
闪着魔法光芒的书本，粗看平平无奇，真一仔细看就会发现其中影藏着颇为强大的微型阵法，其蕴含力量之强，让人隐隐背后发凉。强行去打开恐怕会发生恐怖的事情。
但艾蕾娜还是果断将其翻开。果然，这身体通过了某种验证，没有触发其中的陷阱。
如此高明的手段，估计不是普通的血公爵能做到的。艾蕾娜翻开扉页，上面赫然写着几行醒目的字体:
吾为卡特·库斯，库斯家族的初代创造者，获得了亲王荣耀的传奇血族。
留下这本书籍，为我后世的血裔提供帮助，但切记不可依赖。尤其是其中一些阴毒的法门，不到死地绝不可沉迷。
“传奇血族的笔记啊……让我看看。”
艾蕾娜开始如痴如醉的观赏起来，里面很多能量运转的方式、对高境界的描述都深入浅出，直指本质。即使是血族，很多东西也是相通的。
当然，她很快就醒悟过来，连忙去翻书的后面，自己这身体在幻境中看的地方。
咚咚。
在艾蕾娜心情沉重的看着时，满口再度传来了敲门声。
“清进。”
“公爵大人，克丽希小姐已经到了!”
她嘴角一抽，看书看的废寝忘食，都快忘了还有个杀神在等着自己。
“等等。”
艾蕾娜看着门口的血族老管家，她想了想，低声问道:
“最近族里有什么大事吗？很不寻常那种。”
“?”老管家有些迷糊，不知公爵大人怎么突然问这个，不过他很快反应过来，回道:
“最大的事情，当然是始祖召集各位公爵以上强者回归国度，要商议大事。”
果然，是这个时间点啊。
“那个，公爵大人?克丽希小姐正等着您呢。”
“不急，再问你个问题。”
艾蕾娜看着眼前这个老公爵，深吸一口气问道:
“克丽希为什么要来找我?”
“……公爵大人，是您主动邀请的她啊?约克丽希小姐，您的妹妹，来您的城堡。”
既然这样，果然还是暴露了啊!
将书里的那个秘术回忆里一边，艾蕾娜逐渐将事情的经过串联了起来。
不过，眼前的问题还是没有解决，如果提前暴露了，那个克丽希肯定会再次出手的!
毕竟，卡利恩是要杀了她的。

第四卷 初醒之时 : 63.扮演与相逢
艾蕾娜通过那记忆与传奇笔记上的内容对照，差不多弄清了卡利恩公爵的意图。
在书籍的后半部分，有一页记载着库斯家族初代传奇先祖留下的秘术。上面标注着红字，被其严重警告不可轻动。
“吾之子嗣如非面临十死无生之局面，切不可轻易动用此秘术。”
之后的内容里，详细介绍了这秘术的法门和用途。
其为血族吞噬上位血脉的秘术。
库斯家族的初代传奇，卡特·库斯这位血亲王，他就是利用此秘术成为传奇的。
“此秘术可以大幅提升突破瓶颈概率，但也需付出极其沉重的副作用。血脉紊乱的风险将伴随施术者一生。”
“最好的掠夺对象，为施术者的亲人，同族的血脉能减轻风险。”
回想这些书中的内容，卡利恩的想法自然显而易见。
这时候还是公爵的卡利恩，试图通过吞噬自己的妹妹克丽希，以此作为自己冲击传奇的资粮。
“真是残忍啊。”
自己的亲妹妹，可能还是关系非常亲密的那种，说杀就杀。
那之前与克丽希见面，被她直接杀死，是因为她发现了哥哥这身体不是本人?还是猜到了卡利恩要对她下手?
“公爵大人?”看着沉思的公爵，老管家提醒道:
“克丽希小姐已经等候您多时了。”
“嗯，我马上就去。”
走在走廊上，艾蕾娜开始脑筋急转。
我演的更真实一点，是不是就不会动手了?但如果是克丽希提前发现了那本笔记，早已知晓卡利恩的阴谋，说不定还是会不管不顾出手的。
“真难办。”
这是这个幻境里的内容。
而现实中，为什么会有这种陷阱，还把自己困进去了。那个女侯爵多半没这个本事，还是得从卡利恩公爵身上找原因。
现在是他的残魂在作祟?
问题是之前杀敌他的可不是一般人，是一位疑似传奇的存在，会犯这种错误吗？
至少，卡利恩凝聚了一身力量的血核都到了海拉手上，成了她进阶的关键。那即使卡利恩骗过了那位活下来了，也不可能迅速恢复实力。
试图复活自己的前任红魔女弥卡露，可是把自己的境界留下来了的。这位血核都没了，活着也没用。
思考半天还是没有头绪。
艾蕾娜又转而聚焦眼前。这个幻境的目的是什么?如果真是那个死去的公爵意念在捣乱，他想干什么?
既然卡利恩曾经晋级了传奇亲王，后又重伤跌落位阶。库斯家族的城堡里没见到他妹妹的画像……现实的历史中，他无疑是成功使用了秘术。
“难不成，他后悔以前杀死了自己妹妹，想要在幻境里扭转过去的事实?”
这猜测没什么证据，但也是艾蕾娜目前唯一有把握的。
“也就是说，我不杀死克丽希，放弃这个秘术仪式，或许就能消解他的执念?”
不知不觉中，会客厅的大门已经近在眼前。艾蕾娜犹豫片刻，将门打开。
也许，不杀克丽希也不被她杀死，就是破局的方法。
“克丽希，劳烦久等了。”
再一次看到了那位女血族，她这次没在饮用血液，而是直勾勾看着自己。
“兄长大人，您找我有什么事吗？”
“……”
‘我’原本打算干掉你，吞噬你的血脉用来进阶。但现在我不是我了，所以不打算怎么干所以没什么事你请回吧……这么说不知道行不行啊?
“始祖大人召集血族，我们毕竟是同族，我打算与你商量一下。”
“有什么好商量的?始祖可看不上我们这种小小的公爵。”
克丽希颇为冷淡地说着，但艾蕾娜已经觉得不错了。至少没向上次一样直接杀来。
她绞尽脑汁想着怎么把话题接下去，忽然浑身一阵毛骨悚然。
又来!
她一回神，果然女血族再一次到了面前，克丽希的身影闪烁一般消失在原地，直接一爪捅来。
出神入化的血影穿梭，毫无烟火气。
但艾蕾娜这次可有了防备。
她同样抬手，属于卡利恩的手上显出血族的利爪，血红的能量汇聚爪上，凝成一片。
嘭!
两人的手掌交锋，庞大又凝聚的能力撞在了一起。
一宽厚一纤细的手掌碰撞，还未贴在一起就发生了剧烈的暴鸣，两手都有无形的一层血色互相撞击，隔着空间对拼个。
两人都使用了境界的力量。
剧烈的冲突中，两只手掌中间被挤压的空间，出现了一道黑色的裂隙，紧接着两人同时收手。
“你要干什么!克丽希!”
艾蕾娜可不想再被穿胸杀一次，那滋味可不好受，她试图阻止这场冲突。这个便宜妹妹，可同样是货真价实的血公爵，不是她这个半吊子能比的。
“你为什么要突然出手?”
这是艾蕾娜最大的疑惑，这次看起来没露出多少破绽啊，怎么又动起手了。难道猜错了，两兄妹本来就是仇人?
女血族站在不远处，警惕地看着自己，她缓缓开口道:
“卡利恩，你怎么还活着?这是你搞得鬼?”
“?”
周围景物似乎出现了某种扭曲，时间仿佛即将倒退，要再一次回到不久之前。艾蕾娜一下相通了什么，惊讶地喊到:
“海拉?”
那边的女血族同样一下瞪大眼睛，她盯着前方那个男血族，朱唇微张:
“艾……”
后面的话没能听完，恍惚之中再一次时光倒转，艾蕾娜又做回了书桌前。
这一次虽然又出问题，但一下子揭露了许多东西。
自己扮演着卡利恩，扮演克丽希的则是海拉……她们两人一起中的陷阱，出现在同一个幻境好像不是不可能。
难怪自己最开始看那个女血族总觉得有些熟悉。不仅仅是外表和卡利恩这身体相似，连内在也是自己的熟人。
然后就是，幻境里恐怕是不能作出太不符合身份的举动。刚才自己和海拉的对话，直接引发了时光倒流，又开启了一次回退。
“抓紧时间再试一次。”
在幻境回退的这短短片刻内，像是某种薄弱的时间点，上次自己就获得了卡利恩的部分记忆。
“希望给点有用的。”
艾蕾娜闭目运转精神魔法，试图窥视卡利恩的记忆碎片。

第四卷 初醒之时 : 64.尝试
这一次，艾蕾娜再次看到了卡利恩的视角。但他这次是在昏暗的地下。
看样子似乎就是这座城堡，在地下深处的一个地下室里，一个仪式阵法已经制作完成，其散发着不祥的血光，看起来就邪恶无比。
卡利恩凝视着阵法，低语道:
“秘术仪式已经准备完毕，接下来就是把克丽希带过来。”
“找个借口把她引来。”
脑海里又出现了些杂乱无章的画面，都被艾蕾娜无视了。她仔细回想那阵法的样式。
“果然是血脉吞噬秘术，而且就在这座城堡地下。”
难以发现更多的记忆碎片，艾蕾娜感觉有些疲乏，揉了揉脑袋站起身。
你们一族是不是都喜欢挖地道，怎么都建在地下的。
又经历了一套流程，艾蕾娜很快再次站到了会客厅面前。那里，有着卡利恩的妹妹克丽希公爵。
当然，实际上和自己一样，里面装着的不是本人而是海拉。
“难怪会袭击过来。”
海拉看到‘自己’这个死人活了过来，肯定会当成罪魁祸首，想第一时间干掉，一点毛病都没有。
她缓缓将门推开，心里稍微有些打鼓。
虽然知道这次会不一样了，但前两次被袭击，多少是有点惊弓之鸟了。
果然，一进入房间，两人大眼瞪小眼，一时间都没有动静。
“咳，克丽希你来了。”
“嗯，我接受你的邀请过来了。”
那熟悉的神情和气质，在这女血族身体里的果然就是自己熟悉的海拉。
两人聊了几句没营养的话，差不多都确认了对方的身份，却不知道下一步怎么办了。
不符身份的事做太多，恐怕又要倒流回退了。
正好就这么试试，啥也不干看看能不能摆脱幻境。
艾蕾娜最开始的猜测，就是这是因为卡利恩死后的执念形成的幻境。他也许是想有人替他挽回遗憾，改变曾经的悲剧。
那么，现在海拉肯定不会和我打了，我也不可能会对付她。我们两个就这么熬下去，就相当于是克丽希活下来了，成功改变历史。
想明白这些，艾蕾娜开口道:
“最近族里因为始祖大人的事，大家都很急躁。甚至不少族人互相攻击的。我觉得真是有失我们血族的风度，要耐心和平相处才好。”
“……嗯。”
看起来，海拉是明白她的意识了。两人有一搭没一搭的聊着，很快海拉提出了离开。
这本该杀机四伏的邀请，最后真的变成了兄妹两个唠家常。但毫无疑问，能不打架自然最好。
时间一天天过去，艾蕾娜翻阅着库斯家族的藏书，受益良多。偶尔和海拉见个面，两人口不对心的一番眼神交流。
因为不能不符合身份，很多话都讲不出来。因此她俩的眼神交流能力逐渐提高。
一边说着没营养的话，一边猜对方的眼神:
怎么样，你那里有什么异常吗？
没有。
我也是。
我们要等到什么时候?
转机应该很快就来，要有耐心。
其实艾蕾娜也挺着急，幻境里时间应该流逝的更快，但谁知道现实里如何了。那里可还有个心怀鬼胎的血族侯爵在一边呢。
时光飞逝，这一周目因为艾蕾娜两人的休战，非常平稳的进行下去，到了两个月后。
“公爵大人，始祖大人的召集时间快到了，您得动身回到血月国度了。”
“恩，我马上就出发。”
始祖莉莉丝召唤所有血族公爵以上的大人物，并在此后将大部分血族高层杀害。
很有可能，卡利恩就是察觉到了什么，在这种情况下去夺取血脉。
“克丽希，我们一起去觐见始祖大人……”
“是，兄长大人。”
在艾蕾娜开始怀疑起始祖的召集是关键后，她希望能亲眼去看一看血族的衰退大事件。
然而，这个希望未能达成。
到了出发的那一天，不等艾蕾娜和海拉返回血月国度，周围景物一阵变幻，她再一次回到了书桌前。
“搞什么啊，到底要怎么出去!”
艾蕾娜有些抓狂，死了要回退，啥也不干也要回退。白等了那么久，结果一下付诸东流。
再一次全力运转精神魔法，可这次没能找到什么有用的记忆碎片，都是些在吃饭日常生活一类的。很快，幻境的动荡渐渐结束，再也没法看到更多的记忆。
“糟糕，总感觉好像陷入了死局。”
现在既然杀人不行，白等着也不行，那就是逼着两人要做些什么了。
两人又一次见面，略微沮丧后，开始了新的交流。
两人聊着时，克丽希的话语中夹杂着这么一句话
“兄长大人，为了血族的荣耀，任何族人都不能害怕死亡。我也是如此。”
“如果真的到了必要时刻，克丽希的命也不比别的同族值钱。”
艾蕾娜一开始没注意这里面的深意，但很快就想明白。
自己，也就是卡利恩的死，会导致幻境回退，再一次重启。
那另一个重要人物克丽希呢？她死了之后会怎么发展。还是直接解除幻境?
但艾蕾娜还是非常犹豫的，正因为她之前被杀死过。她能够理解那种死亡时的恐惧和浑身不舒服的感觉。
现在，要在自己知道她是海拉的情况下，还要把人给杀掉吗？
似乎察觉到艾蕾娜的犹豫，海拉的眼神却极为坚定，像是在劝说。
动手吧，这次由你来杀我。
或许还有别的办法，但这是最简单的尝试了，说不定克丽希一死，也算是完成了卡利恩的夙愿，使幻境消退，两人得以解放。
可是，自己被杀死时那可是很疼的，希望海拉这次能坚持住。
这一周目，两人找了个由头开始吵了起来，看似非常仇视，兄妹针锋相对后火气越来越大，最后开始了交手。
海拉没做什么抵抗，在交战中卡利恩占据了上风，之后一次故意的破绽中，克丽希的身体被击中了。
艾蕾娜的爪子穿胸而过，将克丽希的胸膛贯穿。通过这段时间的了解，她非常轻松就找到了血核，毫不留情的将其捏爆。
周围景物变得模糊，环境再一次回退。
“又来，到底是要怎么样啊!”

第四卷 初醒之时 : 65.遇袭
时光回转，又一次到了书桌前。
艾蕾娜趁着幻境不稳，第一时间闭目凝神，窥视卡利恩的记忆碎片。
但这一次全身这位公爵大人的日常生活，偶尔有些独自修炼的片段，能看到境界级血族的气血运转，还算是聊胜于无。
睁开眼，看着自己现在的样子，艾蕾娜有些欲哭无泪。
“难不成真困在这里出不去了?”
不过，从这几个周目至少可以确定，这个幻境就是围绕着卡利恩吞噬自己的亲妹妹，从而进阶传奇这段往事。与其他事情联系不大。
“如果说他后悔杀了克丽希才产生这个幻境，那我之前拖时间没做，还是没成功。”
而上一周目艾蕾娜主动出手，依然没有破局成功。
“难不成，你既想不杀人，又想突破传奇，这才是你的执念所在?”
可别为难我了!我哪有这个本事啊!
实在是纠结，艾蕾娜干脆暂时不去想，在书房里翻找着书籍。
很快，她再一次见到了海拉。她看起来毫无异样，看来没有因为上回被杀出现什么问题。
“克丽希，在我的城堡住几天吧。”
“是，兄长大人。”
艾蕾娜和海拉两人没法直接商讨，但她们默契十足，基本能明白对方的潜意识。
在城堡里又呆了好几天，依旧没什么头绪。期间，艾蕾娜来到了城堡的地下，确认了那个血脉吞噬的仪式确实已经准备完成，随时可以启动。
这天，艾蕾娜来到城堡顶楼处。
望着天上的夜空，缓缓吐出一口浊气。她实在有些头痛，找不到出路。
“卡利恩，你想干什么，我其实都清楚。”
艾蕾娜猛然回头，看到克丽希站在身后。女血族看起来颇为平静，但眼中能隐见哀伤。
海拉想干什么?
她在艾蕾娜的暗示下应该大致知道卡利恩和克丽希这对血族兄妹的过往。而且她在自己的宅邸也许能找到线索。
“……你是什么意思?”
“兄长大人，暗之庭的魔女随时可能突袭血族，始祖大人召集我们多半是为了应对她们。你想用血脉吞噬秘术突破亲王吧，我也看过那本笔记。”
“你既然猜到了，还来问我?”
幻境并未重启，艾蕾娜有些惊讶，也就是说海拉说的这些是在合理的范围内的。
女血族定定看着他，浑身散发着不同寻常的氛围。哪怕明知道内在是海拉，艾蕾娜也不由得紧张起来。
“我……”
然而，她忽然脸色一变，身上气息骤然减弱，一头栽倒在地上。
“你怎么了!?”
艾蕾娜担心的跑过去将她扶起，海拉瞪大了眼睛，艰难张口发道:
“外面……”
不符合规则的话一出口，幻境再一次开始波动，时光开始了回退。
张大嘴巴，艾蕾娜一时呆在原地，好半天才想到了什么。
外面，外面出什么事了?
我们是被血族的那个女侯爵引入陷阱的，难不成是她对海拉动了什么手脚，甚至想要杀死她?
这个幻境时间与现实应该不同步，但之前还是耽误太久了，外面的敌人恐怕正在针对海拉。
“糟了、糟了……”
艾蕾娜坐立不安起来，真的不能再等下去了。而且她知道库斯家族传承了血脉吞噬秘术，外面的那个女侯爵应该是就想吞噬海拉的。
“可是，还没找到方法。”
趁着幻境变化，艾蕾娜再一次去窥视记忆碎片。
卡利恩公爵活的极长，恐怕将近两千年的寿命，他曾晋升为传奇，逃出莉莉丝的陷阱后又在暗之庭苟活到不久前。
艾蕾娜看到的，是一段卡利恩年少时的记忆，他那时看起来还没那么威严强大。
英俊的血族少年坐在城堡的天台，背后是一名同样青涩却美丽的少女。
少女眼圈有些发红，看着哥哥的背影。
“你不要和他们打架了，到时候又要守老祖宗的惩罚。”
“哼。”少年不屑的发出鼻音，他头也不回道:
“那几个混蛋血脉不如我们，不过是仗着年长几岁才敢欺负你，有什么好怕的!”
“可是，你也受伤了。”
不愿回头的少年，其实脸色有些苍白，他身上满是淤青的痕迹。
“都说了那些废物不过年长几岁，我们是家族的嫡系，他们不敢对我怎么样的!”
克丽希闻言跑到他身后，一把将少少年抱住。
“但是你现在受伤了啊!要报复的话等以后就好!”
少年沉默片刻，一把抓住妹妹环抱自己的手。
“克丽希，我将来一定会成为大人物，到时候这座城堡就是我的了!什么事都是我们说了算!”
“那些家伙，通通让他们滚蛋!”
……
又是无用的记忆。艾蕾娜看着熟悉的书房，心里却想着海拉。
海拉在外界的身体到底怎么了?不会已经被下手剥离血脉了吧!不行，绝不能等下去。
离卡利恩与克丽希相见还需要一段时间。
但艾蕾娜已经等不到那个时候了，她现在心急如焚，海拉之前的表现明显不对劲。
“只能这么做了。”
她深吸一口气，将手伸出，看着这双血族的利爪。
其上延伸出一层凝结的血光，犹如渡上了一层琉璃。
“等着我，马上就突破这个幻境给你看!”
噗。
艾蕾娜闭上眼睛。一爪将自己的胸膛贯穿，一股剧痛从体内传来，霎时间胸口血流不止。
她咬着牙，很快找到了体内的血核，一把将其捏碎。
扑通。
血族男人栽倒在地，这位血公爵就这么在自己的书房内自我了断，用自己的手杀死了自己。
幻境开始出现变化，周围景物一片模糊，一切都倒流回几分钟之前，艾蕾娜又做回了书桌前的椅子，身体变得完好无损。
“哈、哈……”
她大口喘息着，声音却是男性粗重的声音。体内似乎还残留着幻痛，缓缓捏紧了拳头，身体绷的笔直。
自我了断和被人杀死完全不是一回事，在心里压力上天差地别。艾蕾娜艰难的缓过神来，抓紧时间窥视记忆。
在幻境的动荡中，她成功捕获到卡利恩的执念，将自己再次带入其亲身经历中去。

第四卷 初醒之时 : 66.反复回溯
卡利恩绝对属于活的较长的老怪物。他近两千年的生命中，即使残缺不全，也是堪称海量的。
艾蕾娜只有在幻境重启时，才能抓住空隙窥视对方的记忆，但绝大部分都是没什么用的寻常内容。
血族公爵乃至亲王的记忆，当然是珍贵无比的。他运转自身力量，使用血族天赋的场景，可以称得上价值连城。
然而这些艾蕾娜都不需要。她现在只需要眼前能突破幻境的方法。
一次次杀死自己，幻境也跟着不断重启。几十次下来，艾蕾娜变得麻木，再也感觉不到穿心的痛苦，熟练至极的捏碎体内的血核。
血族公爵的记忆一幕幕出现，勾勒出他那漫长的一生。
卡利恩虽然出身库斯家族的地刺，但几个长辈似乎都已经陨落，和妹妹克丽希过着相依为命的生活。
其他几个支脉的血族少年，嫉妒兄妹两的天赋，时常找机会欺负他们。
卡利恩不是善于隐忍的性子，他自认天赋出色，性格高傲无比，一般当场就报复回去。于是和族里的少年们经常打的不可开交，结下梁子。
好在兄妹两人身为嫡系血脉，还是没人敢下死手。
只是苦头是吃了不少。
某一次，趁着家族长辈外出，其他记恨兄妹俩的血族少年，找机会围住了他们两人。
“小子，天天一副看不起人的样子，招到报应了吧!”
“嘿，连自己父母都死了，还敢这么嚣张，以后见到我们绕着走。”
“真是可怜啊，这就是不懂低头的下场。”
这一次，卡利恩真的是被揍得很惨，浑身血流不止，脸色异常苍白。
他躺在墙角边，用自己的身体承受住绝大部分拳打脚踢，将自己的妹妹护在身后。
“哥哥，你没事吧。”
身上也有些青紫的少女爬起身来，看着卡利恩泪流不止。
但平时都会第一时间安慰她的哥哥，这一次久久未能吭声。
克丽希一下焦急起来，她看着气息渐渐衰弱并且越来越弱的哥哥，一时间慌张不已。
她探出一缕气血检查少年血族的体内，发现其破损程度超出想象，甚至血族最重要的血核也受到创伤。
少女一下大惊失色，眼泪止不住的溢出眼眶。肯定是之前那帮人哪个趁着不注意，下了阴狠的死手。
要是长辈们还在家里，绝不会允许这种事发生。
“血、对了，血液!”
克丽希取出新鲜的血液，抱起卡利恩的脑袋，将其一点点喂给他。少年的嘴唇僵硬，她干脆将血含入嘴中，将其渡进少年的口里。
但是，卡利恩的伤势没什么变化，这些血液聊胜于无。远不够恢复他的伤势。
克丽希焦急万分，她意识到了问题所在，这些血液不够高级，只是普通的血，没有足够的能量。
“怎么办，哪里有超凡生物的血，最好好爵位血族的程度……”
眼前卡利恩呼吸快要停止。少女忽然一咬牙，将自己的手臂割开，体内血核振动，逼出富含力量的血液。
“再撑一会儿，马上就有新鲜的血了!”
克丽希温柔的在哥哥耳边说着，将血液喂入他的口中。
这时候的她，完全忘记了血族不能随意吸食同族的血，会造成血脉的混乱。
然而，奇迹发生了，卡利恩的血核艰难缓慢的痊愈，气息一点点强盛起来。
兄妹两人的血脉无比契合。
……
艾蕾娜的神色都有些恍惚了，她再一此捏碎血核，短时间接收大量的记忆，她甚至觉得自己就是卡利恩本身了。
尤其是此时用着他的身体，更加重了这种错觉。
再一次窥视记忆。
“克丽希，这一次我们死不了，总有一天会报复回去!”
“嗯，我相信你。”
恢复过来后，兄妹两人怀抱着，无比珍惜着此刻小小的温暖。
遭逢大难不死，卡利恩变得越发冷酷无情，他不断地狩猎高阶魔兽乃至其他种族强者，吸收它们的精血。
他的天赋也非常出众，实力进步明显。
随着时间流逝，卡利恩一点点变强，将当年暗害过自己的族人一个个找机会杀死。
当成为血公爵，登上库斯家族家主的那一刻，家族里所有的反对者都死伤殆尽。卡利恩成为了唯一的主宰。
但这样一个对内对外都强大残忍的血族，唯独对自己妹妹非常好。他花费大量资源，帮同样血统优秀的克丽希登上了公爵之位。
虽然因为手段残忍导致家族势力衰减，但一门两公爵，自身更是公爵级的巅峰，卡利恩·库斯在当时的血族中声名鹊起。
然而，几十年过去了，几百年过去了 ，卡利恩迟迟未能突破为亲王。
他变得越发冷漠孤僻，甚至性格暴虐，连妹妹克丽希都渐渐疏远。
艾蕾娜仿佛也跟着卡利恩渡过了近千年漫长时光，少年时的隐忍，青年时的意气风发，此后长期未能进步的烦躁和绝望。
越是自诩天才，实力长期停滞于瓶颈带来的痛苦就越大。
卡利恩开始找寻各种秘术法门，魔法书籍。他得到了家族中失传的笔记后，长期翻阅不断。
书桌上的笔记，长期停留在某一页。
“怎么会这么难，不应该，不应该的!”
卡利恩痛苦万分，他不信自己无法突破，但数次尝试都已经失败。而历史的教训告诉他，不是所有天才都能突破传奇的。
无论多么有天赋，多么接近始祖，传奇血族的数量也就那几位。
即使尊贵的始祖莉莉丝大人有意培养，也不一定能保证成为亲王。始祖大人身边的近侍，也只是公爵而已。
“不信，我不相信，我绝对不是普通的血族!”
秘术，血脉吞噬的秘术。
卡利恩的脑海里不可抑制的闪过这个念头，那笔记上所说，库斯家族的初代始祖就是如此成为传奇的。
“传奇啊……”
“既然始祖大人如此做，那我们后代效仿也没什么不可以吧!”
脑海里闪过妹妹的面容，强大的实力和漫长的寿命，让卡利恩已经见惯了生死离别，唯有克丽希一直陪在身边。
“和我合为一体吧，我们一起成为传奇……”

第四卷 初醒之时 : 67.恍惚
属于血族卡利恩的记忆越来越多，长达千年的时光沉重的令人喘不过气。艾蕾娜几乎迷失在海量的记忆中。
幻境又一次重启，艾蕾娜只觉得脑袋快炸开了，一时是血族的回忆，一时是自己的记忆，两者混杂在一起。
她呆呆坐在椅子上，眼神迷茫呆滞，外面的门被敲响也没有半点反应。仆人和管家来了又走，无人敢进来冒犯公爵。
但时间还是一点点流逝，坐在书桌前发呆的卡利恩毫无反应。
“我是谁?”
这身体变得不再陌生，没有了半点违和感。他无意识的伸手翻阅着眼前的书籍，看到了那一页。
“对了，我是要吞了克丽希，要用秘术突破传奇。”
血族公爵站起身来，他大步来到门前，将门推开，边上站着等候多时的女仆。
“管家呢?克丽希她来了没有?”
“公爵大人。”见到呆在房间许久没出现的卡利恩公爵，女仆松了既一口气又慌张地说道:
“克丽希小姐之前已经到了，管家先生去接待了。”
“嗯，我这就过去。”
卡利恩急匆匆的向着接待厅走去，他近两百年来和妹妹关系有所疏远，又心怀鬼胎，现在非常担心被看出破绽。
他已经完全将突破传奇的希望寄予蓄谋已久的那件事上了。
走在走廊上，他又有些恍惚。脑海里闪过些混杂的记忆。
“我是谁来着?要去做什么?”
“魔女，艾蕾娜?海拉?都是些什么?”
“我是卡利恩，要用克丽希的血脉突破传奇……”
默念着，他很快又坚定起来了。找到了当前最重要的事，这份执念令他维持住自己的意识。
他推开门，脸上浮现柔和的笑容，看着自己半身一样的亲人:
“克丽希，你来了，真是好久不见。”
有些焦急，有些神色萎靡，她看过了的眼神充满了无法理解乃至一丝惊惧:
“你……这是怎么了?”
卡利恩察觉到了克丽希的不对，他心中一动，难道自己图谋不轨被发现了?于是他露出更加亲和的笑容，甚至开起了玩笑:
“我很好啊，只是很久不见妹妹实在是想念的不得了，最近连上品鲜血都喝不下了。”
“你在说什么！你到底是谁?”
然而克丽希反而更加紧张了，女血族身上气息不稳，心中的动摇甚至反应到公爵级的实力上。
难不成真的被发现了?卡利恩强自镇定，这公爵级的妹妹虽然是大补药，但样真强行打起来还是很麻烦的。
他看着熟悉无比的女血族，想着待会怎么把她抽筋扒皮，将她的血脉完全纳为己有。
克丽希颤抖着，用完全如同陌生人的目光看着他。
对方那惊恐乃至绝望的目光，触动了她心里最柔软的地方，于是她下意识吐口而出：
“别害怕，我是不会伤害你的。”
卡利恩不知道心里这股难言的情绪是哪来的，不过效果很好，对面的克丽希看起来像是松了口气。
“……只要你还在就好。”
“我可是你的兄长，没问题的。”
血族公爵笑着，却发现妹妹的目光迅速变得黯淡。他有些疑惑，不知道她现在想着什么，只是带她离开房间。
“你有几十年都没来我这里了吧，还记得这里的环境吗？那边的画像新添了几幅，还有五年前支脉的后辈献上了铠甲，挺有意思的。”
在城堡里走着，卡利恩侃侃而谈，试图通过话语降低妹妹的警惕。只是她好像不怎么敢兴趣，目光停留在自己身上。
克丽希看起来有些陌生，不像是自己熟知的那样。不过，毕竟也很久不见了嘛。
在城堡里逛了一段时间，卡利恩觉得时机差不多了，他装作若无其事的说道：
“我新得到了一批血液，是精灵族大精灵的，那鲜美真是可遇不可求。”
他目光凝视着克丽希，嘴角露出笑容：
“就在地下室里藏着，和我一起去看看吧。”
“……”
然而妹妹并没有回答，她呆呆的看着他好半天，轻声道：
“实力有那么重要吗？”
刚一出口，她自己也有些恍惚，想到了什么般低下了头。
“实力当然很重要。”卡利恩笑着回到，他凝视着克丽希，这个和自己相依为命数百年的妹妹：
“不过当然没有你重要，我的家人才是我最重要的财富。”
这一刻，他觉得自己的演技真的棒极了。
“是这样啊。”
两人进入昏暗的地下通道，渐渐接近地下室。
在空旷的通道中，两人的脚步声发出轻微的回想，一个激动的沉重，一个缓慢轻盈。
“这里没有血液啊。”
卡利恩在前方站定，他缓缓回头，柔声道：
“你就是我的食物啊!”
公爵级的威压骤然爆发，这身体潜藏着的力量与境界投影勃然喷发，没有一丝滞涩。
毕竟，这是自己这个血公爵的力量啊!
周围点亮起大片的纹路，血色的纹路连结成诡异噬人的图案，是准备许久的阵法，传奇来了也要费一番手脚。
加上自己公爵巅峰的实力，想必接下来的一切会非常顺利，简直手到擒来。
然而，身后什么反应都没有。
“克丽希，你吓住了吗?连这点胆子都没有了?”
背后的妹妹完全不曾动弹，任由卡利恩释放力量。于是后者不知哪里来的怒火，回头道：
“你这个懦弱的废物!以前你就是这样!只会缩在我背后发抖!”
他面容目光变得狰狞，发出尖锐的声音：
“亏我帮你扶持上公爵位阶，结果连还手都不敢了?”
然而，克丽希只是定定的看着。轻起朱唇：
“哥哥给我的，你想要收回去也理所当然。全部都交还给你。”
嘭!
一道血色残影略过，卡利恩已经出现在克丽希面前，一把抓住她的颈脖，将其摁在墙上。
他靠近那美丽的面孔，冰冷说道：
“你以为这样我就会当过你了?不反抗正好，省了我一番功夫。”
忽然，女血族猛然挣脱控制，将头伸出一篇，嘴边露出尖牙，她一口咬在血族公爵的脖子上。

第四卷 初醒之时 : 68.执念
卡利恩一惊，浑身强悍气血猛烈爆发，将女血族整个震飞，狼狈的摔在地上。
“你搞什么，想吸我的血?真是痴心妄想。”
女血族缓慢爬起来，目光清冷的注视着眼前之人，她像是能看透他的内在，轻声道：
“你还没想起来吗？这是我们的契约啊。”
“想起来什么?真是莫名其妙!”
卡利恩确信，这个妹妹不是他往常熟悉的那样，总觉得像是另一个人。
不过这不重要，反正只需要她的血脉。
“来成为我的食粮吧，你会和我一起成为传奇，你不会后悔的!”
他大踏步的走到克丽希面前，她仍是一副不敢置信的样子。卡利恩一爪将其血核刺出缝隙，女血族立刻气息骤减。
“开始吧，我登上王座的仪式。”
……
海拉非常的担忧，她自身出了些问题后，幻境一次次开始重启。
这肯定是艾蕾娜的动作，她到底想做什么?
不，肯定是为了自己，因为自己之前的样子，她开始不计后果的尝试了。
可是这样真的好吗?重启幻境不需要付出代价?
意识到这些，海拉变得无比焦急起来，她想阻止这种疯狂的举动。
苏醒后又回到了处于夜晚的不知名秘境，她走在路上，远处是一座血族风格的城堡。
每次幻境重启，她不顾一切飞奔过去，将公爵级的实力全部展现，短短片刻刚到城堡前时，幻境又开启了下一周目。
又试了数次，每次都没能见到艾蕾娜。
海拉回到了路上，她发现自己完全做不到任何事，更别说闯入城堡内了。
重启本身到底意味着什么?艾蕾娜想重启的话肯定是有用的，她估计现在也在自我了结……
不停尝试着，海拉终于发现了问题。幻境在重启时变得不稳，会出现少许漏洞。
她急忙钻研起来，用精神力在不稳定幻境中捞取到了些许碎片。
那是稀少却清晰的记忆，属于一名女血族，克丽希·库斯的少许记忆。
海拉沉浸其中，与这名女血族渐渐心意相通，大致了解了她的过往。
终于，短暂却煎熬的数十次重启后，幻境不再变化，海拉赶忙动身前往城堡。
等待片刻，那名男血族公爵出现的那一刻，海拉心里一下变得冰冷。
那不是她。
不过，他的眼眸深处，又时不时流露出些许熟悉的感觉，让海拉无比迷茫，难以接受。
但是，随着对话的进行，海拉涉取到的记忆，属于克丽希的那些记忆，也在影响着她。
“你就是我的食物啊!”
听到这些，她看着卡利恩的目光变得柔和，隐含有少许的哀伤和果决。
脑海里有些混乱，但海拉勉强集中意志，打算想办法唤醒艾蕾娜的意识，不能让她这么沉沦下去。
然而，她的举动失败了，反而被卡利恩打伤了要害血核。
随着卡利恩的逼近，沮丧的海拉进一步被记忆影响。
少女心中的恐惧却一下消失了，她变得镇定，克丽希露出了浅笑：
“哥哥给我的，你想要收回去也理所当然。全部都交还给你。”
仪式开始了，卡利恩把浑身瘫软的克丽希抱在了仪式法阵的中央，准备秘术执行的步骤。
海拉毕竟接受的记忆很少，短暂的混乱后，很快就又找回了自己的意识。
“和我融为一体吧。我们一同成为传奇。”
看着这个陌生又熟悉的人，海拉忽然醒悟了，突破这个幻境的方法。
她闭上了眼，不再想着挣扎，如安然睡去。
……
颈脖处的疼痛唤起了久远的记忆，艾蕾娜很快找回了自己。
她吸收的记忆太多，份量太重。以至于难以挣脱出来，人格被影响。
还有挣扎的余地，我能停止这疯狂的举动。
然而，艾蕾娜只是冷眼看着，漠视着掌控身体的那个人格一步步启动秘术阵法。
海拉不再挣扎，看了自己一眼后像是昏睡过去了。
你也发现了，突破这个幻境真正的方法。
艾蕾娜有些想笑又有些想叹息，从卡利恩记忆中她已经知道了这位陨落的传奇血族的执念所在。
在暗之庭，海拉被这位跌落下传奇的卡利恩公爵偷袭，和卡蕾一起被吞入了对方的小世界。
那是一个濒临破损的小世界，而且里面血肉模糊，诡异的不像话。
艾蕾娜也和不少境界级强者打过交道了，即使濒临死亡，到了寿命将尽的地步，他们的小世界也不至于恶心到那种程度。
很多境界强者，如果有机会，可是能在死后把自己的境界遗留下来，像办法变成家族后人的‘底蕴’。
她已经见过好几个强者死去后，遗留的小世界。就是破损也不会那么诡异。
吞噬血脉的秘术存在副作用。
而无论是海拉还是卡利恩的记忆，包括自身的经历。艾蕾娜都知道一件事，高位血族的血脉不是那么简单的。
不仅仅是血液和身体，血族的血脉和灵魂也有关系。
炼金大师，上代红魔女弥卡露，试着创造半血族，结果是屡次失败，她的炼金技术再强也没能成功。
唯一的‘意外’成功，是被始祖莉莉丝动过手脚的海拉。
这一切都证明了，不是夺个血族的身体，就能继承她的血脉和天赋，灵魂的存在也至关重要。
所以，卡利恩当初吞噬克丽希，不仅是吞噬了她的血脉，还有灵魂。
结论就是，卡利恩的身体里有自己妹妹的灵魂。不知为何，一开始仪式非常成功……不，艾蕾娜看着像是安然睡去的海拉，她突然醒悟，这是因为克丽希自己的心甘情愿。
但这只是一开始，这一千年来，卡利恩再也压制不住自己体内克丽希的灵魂碎片，从而陷入疯狂、血肉畸变的境地。
卡利恩死前也从未喊过克丽希的名字，家族里没有收藏克丽希的画像。
后悔?开什么玩笑!
你为什么要反抗!为什么不愿意成为我血肉的一部分!
如果再来一次，我要把仪式准备的更好，我希望你能死的更痛快，不要有任何反抗，让我晋升成完美的传奇!
这就是执念所在。

第四卷 初醒之时 : 69.告白
在库斯家族隐藏至深的地下成城堡，诡异邪恶的仪式正在进行。
这一切都是曾经历史的复刻，但根据艾蕾娜的推测和些许记忆碎片，以前的克丽希可能哀莫大于心死，没怎么反抗死在卡利恩手上。
但这还不够，进入卡利恩公爵体内的血脉和灵魂，确实帮助他突破了传奇。
随着卡利恩的位阶跌落，各方面状态跌落低谷。克丽希灵魂碎片中那一丝丝微小却坚韧的不甘与怨愤，导致了卡利恩不仅无法回归传奇位阶，反而状态每况愈下成了血肉畸变的怪物。
卡利恩死后的执念，就是怨恨妹妹为何不能将一切献给他，为何那些灵魂碎片中还有不甘。
理论上来说，只要在幻境中完美的达成仪式，扮演克丽希的海拉要能没有一丝怨愤，彻彻底底心甘情愿的任人宰割，陨落传奇的怨念消散，这个幻境就能解除。
而海拉明显通过艾蕾娜的暗示和克丽希的些许记忆，领悟到了这一关键。
问题是，连生活在一起近千年的兄妹，曾经生死与共感情深厚到隐隐超出了亲人的范畴……克丽希最后还是没能做到心甘情愿——这也是理所当然的。
“很好，克丽希，不愧是我最好的妹妹，没有白费我的苦心培养。”
血族男人将秘术的仪式一点点准备好，看着安静躺在阵法中央，完全没有一丝反抗的妹妹，兴奋不已。他眼中有着炽热的贪婪和渴望。
“就该这样，你也会进入我的体内，让我们两合二为一，一起登上传奇的王座，获得亲王的荣耀!”
通过卡利恩身体那公爵级的实力，在艾蕾娜的感知中，眼前的女血族确实完全放开了抵抗。
身体、气血、灵魂，全都没有一点动静。
卡利恩做完最后的调整，将一枚枚血色的晶石放置在阵法的各个角落。
红光亮起，一股危险的气息升腾而起。
在阵法中央的克丽希身体微微一颤，睫轻轻毛抖动，似乎难以自制。
她的心跳加快，浑身略微紧绷。但还是没有反抗。
“没关系的，很快就会结束了。”
伸手轻轻抚摸她美丽的脸庞，低声柔和地说道：
“我们是一体的，不要害怕。”
恍惚中，艾蕾娜不知道说出口的究竟是自己还是‘卡利恩’。
身前的女血族心跳渐渐平稳下来。
实际上，那些属于卡利恩的记忆确实影响很大，但也不至于全然控制住艾蕾娜。
她只是默默旁观着，任由事态发展下去，因为不敢自己动手。
幸好海拉领悟的很快。
“接下来会有点痛，我尽量快一点。”
卡利恩从空间物品中拿出匕首，其通体漆黑闪着寒光，有一股不祥的气息。
身下的法阵闪着血色的光芒。
“我要给你放血，让那些不需要的杂质离开。”
所谓的杂质，是眼前血族的大部分血液，力量乃至记忆。
这些都是不需要的，卡利恩只要她最纯粹的血脉和附带的少许灵魂。
漆黑的匕首缓缓刺入女血族的体内，让血液开始流出。
女血族轻哼一声，任由匕首在四肢都划出伤口，血族至关重要的血液从伤口中开始流出。
匕首似乎附带有某种诅咒，似伤口无法愈合。阵法闪着红光，克丽希的气息飞快衰弱起来。
所谓的杂质，实则是生命重要的组成，从女血族体内开始不断流失。
“太棒了，克丽希，你再忍一忍!”
卡利恩的脸上是带着狂热的狰狞，他眼睛透着血色，恨不得立刻完成仪式。
“不……”
在血液大股大股的流失中，脸色变得苍白肌肤毫无血色的克丽希再也保持不住平静。
“不要……哥哥，不要杀了我……”
“别害怕!”卡利恩似乎想要安慰，但他的脸已经扭曲的古怪，看起来只剩下瘆人的恐怖。低沉嘶哑的声音响起：
“很快，很快就好了。”
“为什么……一定要这样吗？”
克丽希像是变回了小孩，一点没有了血族公爵的气质。她虚弱茫然的看着身前的兄长，抽着鼻子流下眼泪：
“我做错了什么吗？饶过我好不好，哥哥……”
“不，你没错。”
再次轻柔的伸手抚摸她的脸颊，卡利恩凑过去低声道：
“你将与我合为一体，我们一同获得无上的荣耀。”
“可我不想死……”
“这不是死亡。”
变得不怎么耐心的卡利恩，继续加速阵法的运转。从女血族身上留下的血液，汇合在一起，如小溪般流淌在地面。
她现在究竟是克丽希还是海拉呢？
就像艾蕾娜自己也分不清控制身体的是谁一样，她有些迷茫的看着海拉。
以自己屡次的自我了断来看，幻境中的死亡不是真的死亡，但确实会对精神照成负担。
所以，一次成功反而是损伤最小的，否则海拉就得受很多次折磨了。
没事的，幻境很快就结束了，我们就可以一起离开。
身前虚弱的少女看着她，轻轻点点头。
“很好，很好!”
卡利恩继续驱使着阵法，并在女血族身上割开一道道伤口。
她愈发虚弱，但只能眼睁睁的看着自己走向死亡，只是一直凝视着眼前之人。
“真是出色啊，你已经很勇敢啦。”
艾蕾娜想着，初次见面时，海拉就一直是一副冷冰冰的样子。给人感觉她杀人不眨眼，也不害怕死亡。
但这只是表象，在死亡力量上天赋出色的海拉，其实非常胆小，对死亡有着强烈的恐惧。
那时她像个初生的孩子一样，毫无安全感。
所以，此时她虽然痛苦无比，却并不挣。实在是非常的勇敢，是曾经的艾蕾娜不敢相信的。
没关系，没关系。
不知不觉间，卡利恩俯下身子，与她四目相对，伸手要将虚弱的女血族抱在怀里，但忽然在半空中僵住。
艾蕾娜控住了自己，她没有勇气伤害海拉，但这又是突破幻境的唯一方法。
脸上又恢复了狂热与冷酷，卡利恩就要再接着把仪式进行下去。
“我喜欢你。”
在卡利恩身体再次僵住时，他已经被克丽希轻柔地抱住。

第四卷 初醒之时 : 70.察觉
因为流失力量过多，连拥抱也变得软弱无力。
她看着自己，眼中除了痛苦外，全是坚定不移的信任。
“……”
你现在是谁?在说些什么?
难不成真的痛苦到神志不清的地步了。
克丽希用尽气力将身前之人抱住，但很快她被一把推开，整个人又栽倒回去。
“这样会影响仪式的，放开。”
女血族的眼神变得黯淡无光。
“接下来要进入下一阶段了，忍住。”
卡利恩这次将匕首深深刺入伤口，漆黑的气流流入女血族的身体，让她整个人颤抖起来。
“不要……好痛啊!”
“安静点!”
艾蕾娜有些不忍心去看，去听。她算是知道为什么仪式不完美，为什么卡利恩最后会那样深受折磨了。
这样的冷漠和残酷，即使再深沉的爱，恐怕也很难坚守下去。
正在动作的卡利恩变得一点点迟缓起来，甚至即将彻底停滞。
再也难以欺骗自己，艾蕾娜颤抖的心无法控制的去影响这具身体的行动。
干脆另寻方法吧，失败就失败了。
总有办法的，不能再让海拉受苦下去了。
“不要紧。”
忽然，手被轻轻握住。
克丽希——海拉艰难地握住她的手，看着她露出虚弱但美丽的笑容：
“继续下去。”
虽然她现在动弹不得，但眼中流露出的人性和爱意浓郁的像是要流淌出来，完全不是艾蕾娜印象里那个冷冰冰的海拉。
一点都不像你啊。
但我知道确实是你在控制身体。
因为曾经的仪式近乎失败，克丽希的不甘与反抗给卡利恩埋下了严重的隐患。
但现在幻境却在衰败，周围的环境变得模糊扭曲，空间像是被强者攻击一样撕裂出漆黑的缝隙。
现在已经和历史完全不同，但幻境没有重启而是再不断破败，即将彻底崩溃。
陨落传奇的怨念将要消散。
但是，这是不对的啊。
在海拉疑惑的视线中，艾蕾娜停住了手，她已经完全不是血公爵卡利恩了，脑海里他人的记忆被不断删去。
“为什么?”
海拉惊愕的看着她，不解怎么会半途而废。她明明下了很大决心的。
她害怕死亡，更害怕这样痛苦的折磨。
但是，更害怕艾蕾娜不顾安危的一次次重启幻境。这代表什么，她虽然没亲眼看到也是心知肚明的。
因为艾蕾娜做出了严重不符的行为，幻境即将开始重启。
甚至变得有点气急败坏，海拉大声质问道：
“继续下去就可以了啊!你以为我这点苦都吃不了吗!”
但艾蕾娜只是看着她，微笑着说：
“我不会伤害你的，绝对。”
“可是……”
忽然，卡利恩再次动了起来，他似乎又要将仪式进行下去。
本该重启的幻境奇迹般接着运行了下去，随着卡利恩恢复正常再次开始了崩解。
怎么回事?
匕首刺入身体，海拉有些惊讶，有些安心。这样一来，她们很快就能回到现实了。
不过她心里，同时也有着一丝小小的酸涩和委屈。
……
糟了!
在身体不受控制的时候，艾蕾娜就立刻意识到了不对，卡利恩的身体自行动了起来，完全不顾她的阻拦。
“死吧，你的血肉会化为我的食粮。”
不对，不对!停下，停下!
艾蕾娜心里升起巨大的恐慌，她知道自己错了。
那不是记忆，只是被影响不会这样的，而且她现在很清醒!卡利恩的残魂真的进入了她的身体!
在一次次重启精神变得虚弱时，不知什么时候真正卡利恩的怨念进入卡利恩的身体，隐藏起来。
“没用的，你争不过我。这是我的幻境，我的身体。”
体内传出了另一个声音，熟悉无比，这是卡利恩的。
“就这样让幻境解除不好吗？你不是一开始就想这么做?”
艾蕾娜没有回答，但她一瞬间想通了很多，知道了这个陷阱的真面目。
她的灵魂颤抖着，发出无比愤怒的声音：
“你根本就是为了海拉才设置的幻境，一直都是!”
“知道了又如何，你乖乖看着这就好。”
卡利恩无视了她，再次将手中的匕首刺入海拉的身体。她已经虚弱不已，体内的一切都在飞快流失，只剩下纯粹的血脉和力量。
仪式就快完成了。
当然幻境也在崩解，想必很快就会回到现实。
但这不包括海拉。
“你把我设置成自己，海拉设置成克丽希……”
“幻境破解的条件是‘克丽希’放弃抵抗，心甘情愿将一切献给‘卡利恩’!”
所以，仪式完成后海拉绝不会在现实中醒来，她会自愿把一切献给卡利恩，将身体让给这个陨落传奇的怨念残魂。
“给我死啊!”
艾蕾娜的精神力不惜一切的炸开，让幻境中卡利恩为之一顿，出现了失控的迹象。
“好强的精神力，和你的实力不符啊。”
然而，艾蕾娜难以找到卡利恩怨念的本体，这是具他自己的身体，艾蕾娜才是外来者。
“真是不错的身体啊，这样的身体完全可以再让我登上传奇!”
“没浪费我暗中帮助她吸收血核。”
传奇不愧是传奇，哪怕陨落了也不简单——艾蕾娜深深记住了这点。
她不再出声，运转着精神秘法，将自己的灵魂观想为一道贯穿天地的雷霆。
不管怎么说，终究是被我提前发现了，你不得不主动出现完成仪式……也就有了破绽。
精神的领域神秘莫测，许多高阶强者也只是本能的修炼变强，靠强大的精神力使用一些小法门。
然而，艾蕾娜有详细的修炼方法。
她曾与灾祸魔女的争斗中，塑造出了一个虚幻的精神小世界。
里面有血族有精灵，有七层渊海、血月国度乃至绿森界的相似景物。
精神小世界扩张，如境界强者是投影领域一样大肆搜索、捕捉敌人。
还差一点。
艾蕾娜忽然若有所悟，她噙着笑意，在小世界里塑造了一个人。
深红发色的美丽少女，身后有蝠翼，眼瞳如红玉，爆发出有着强大的气势，一轮血色的弯月浮现在头顶。
她看着自己，冰冷的脸上，眼中却有着浓郁的爱意和信赖。
一切均为虚幻中，她的存在格外的真实，栩栩如生坚韧异常。她沉重的‘分量’，让整个精神世界进入了蜕变，越发宽广、越发真实。
成了!
精神世界一阵扭曲，一个血族人影被拖拽了出来，他满脸不可置信，浑身被虚无的锁链缠绕。
“抓到你了。”

第四卷 初醒之时 : 71.回归现实
被捕获到精神世界的男性血族，正是艾蕾娜已经非常熟悉的卡利恩公爵，他身体有些虚幻，却有种独特强大的气质。
轰!
短暂的震惊后，卡利恩不惜释放大部分精神力，引发出无形的冲击试图震开身上的锁链。
然而，那虚幻的锁链纹丝不动，居然毫无破损迹象。这东西同样由艾蕾娜的精神力构成，却坚韧的不像话。
在将海拉的样子构建到自身的精神小世界中，艾蕾娜终于感到自己确实踏足了这一领域。
原先她构造的精神世界颇为粗糙勉强，恐怕也就欺负欺负不怎么强的敌人。然而随着堪称活着的人物被构造出来，这个世界也变得像是活了过来，天翻地覆。
被束缚的卡利恩瞪视着眼前的魔女，他根本不敢相信：
“你怎么可能做到!我可是传奇!”
“不过是一点残渣罢了，这种事我有经验啊。”
知道对方已经对自己毫无威胁，艾蕾娜总算能松了一口气，她问道：
“你是要夺取海拉的身体?”
“我已经死了，有个近乎始祖血脉的弱小血族在眼前，这不是理所当然吗？”
卡利恩没有掩饰的开口，他看着这个精神力忽然强的吓人的魔女，眼中有满满的忌惮。
“我还知道很多东西，你得到的记忆都是我修改掩饰过的，但就算那样，你应该也大概看出了其中的价值。”
“只要你能放过我，给我找一具普通血族的身体，那些真正重要的东西我都可以告诉你。我近两千年的积累和始祖那场……”
忽然，他停住了求饶，脸上的表情转为了苦笑，叹息道：
“没想到你杀意这么重。”
一直没有开口的艾蕾娜，只是漠然的俯视她，此时点点头说道：
“你猜对了，我根本不打算让你活着。”
“也没功夫和你勾心斗角，反正你这种老狐狸，肯定不会简单和盘托出吧。就算是告诉我，我也怀疑你别有目的，肯定是陷阱。”
艾蕾娜打心底认为，真认为眼前这家伙可以随意拿捏的话，迟早会吃大亏。
她也不愿意浪费时间，还不知道幻境外界现在是个什么情况。
“最重要的，你让海拉很痛苦——我不会放过你的。”
“等等——”
看出对方杀意沸腾，卡利恩脸色大变，赶忙急切地说道：
“这个幻境陷阱不是我一个人做的，背后还有……”
“死吧。”
在精神世界中徘徊的‘海拉’，一下出现在血族的身边，伸出一双利爪将其身体刺穿。
“不要!!”
血色的碎片和气流炸开，原地的血族已经彻底消失，恐怕以后也不可能再卷土重来了。
艾蕾娜深吸一口气，轻轻捂住胸膛。
“总算结束了……”
“我当然知道背后还有别人，你要是真这么强大，早就该动手了。”
“你肯定不知道更多，只是个棋子罢了。”
内在的精神世界缓缓虚化，边上的‘海拉’像是不舍般站在原地，轻轻与她招手。
“下次再见喽!”
艾蕾娜也摆了摆手，离开了这个地方。
恍惚间，回到了幻境。但这里已经残缺不堪，所有的景物都扭曲不定，空间出现一条条裂痕像是破碎的瓷器。幻境显然很快就要彻底破碎。
随着核心的卡利恩的怨念已经彻底消失，这里自然无法维持下去。
“海拉，你还好吗？”
身体已经变回少女的样子，艾蕾娜急急忙忙跑到阵法的附近，将伤痕累累的海拉抱了起来。
“没关系，这只是假象。”
克丽希形象的海拉确实虚弱无比，但随着她身体像是消融般，一点点变回熟悉的样子，海拉也逐渐从痛苦中抽离出来。
“怎么忽然解开了?”
看着变回原样的艾蕾娜，海拉有些疑惑起来。
“之后再和你细说，回去以后小心外面的敌人。”
感知到幻境的毁灭，艾蕾娜犹豫片刻，眼中有些羞涩和迟疑。但最后还是凑到她耳边：
“我也喜欢海拉，所以永远不会伤害你的。”
一下瞪大了眼睛的血族少女刚想说些什么，周围的环境已经彻底瓦解了。
……
多萝此刻紧张不已，浑身气血沸腾，连体内的血核似乎都要炸开了。
她像是凝固了般动弹不得，只能不甘地等待。
“居然敢不听话，真是不老实啊。”
周围的空间完全冻结，化为牢笼让这位血族侯爵完全无力动弹。少女的声音却直入她的耳边。
“你就看着老祖宗最后的结局吧。”
地下室的前方有两具棺材，两个少女正安然地躺在里面，看起来气息还算稳定。
在不久之前，她接受到了某人的传话。
那时，在家族城堡里，她带着两个血族少女，准备接收家族遗留的血池。
血池尤其是一个家族最精华的古老血池，集治疗、进阶、修炼乃至炼金的效用于一体，是血族最大的财富。
带着敌人接收，这对血族来说是莫大的耻辱。往往血族之间发生战争，很多战败的家族宁愿毁掉也不愿送给敌人。
该死，她们居然那么强……留下的血族里根本不可能有这样的实力，还从来没见过。
那个少女，是怎么继承了老祖宗的遗产?而且迪克和卡利恩两位公爵的血核都遗失了。
多萝恨的牙痒痒，但根本不敢表现出来，连抱怨都不敢，只能屈辱的照着两个少女的话做。
“你想报仇吗？”
谁?
声音传入耳中，不是任何一个多萝所熟悉的强者。
她微微瞟了一眼，那名看起来娇小却是打算的血族公爵少女，居然毫无反应的样子。
境界级，对空间的任何波动都颇为敏感，可她看起来毫无所觉。
“你不需要知道，把她们两个带到地下，去三号密室，你知道的。”
那里是欺骗敌人的陷阱，但肯定对付不了公爵，一旦暴露我会死定了的!
“我改造了那里的阵法，你带来就是。你还有别的选择吗？”
你究竟是谁?
“你不需要知道，我只是来对付她们两人的。”
多莉心中纠结万分，甚至考虑过立刻回头告诉那两人。
但她心中的一丝侥幸，让她不甘的心完全不能忍受。
“进来吧，这里就是迪克建造的血池。”

第四卷 初醒之时 : 72.恶化
带着身后两人进入地下，昏暗的通道中，有分叉的路径。多萝在岔路口犹豫片刻，坚定地走向中间。
“这里都是些什么地方?”
背后传来声音，是那个黑发少女发出来的。多萝流下一丝汗水，她不敢怠慢，回道：
“另外两边我们家族的宝物库藏，血库。”
“嗯，之后再来看看。”
没有更多对话，多萝松了一口气，一路走进了伪装成宝库的陷阱。
两位公爵都不擅长真服气，这里的阵法原本最多对付侯爵……
女血族一咬牙，轻轻踩过了一块地砖，地面微弱的红光亮起，一个法阵若隐若现。
“怎么……”
背后扑腾的传来两个摔倒声，多萝猛然回头，看到那两名少女已经昏睡过去。
“真的，居然是真的啊……哈哈哈哈!你们这两个家伙，现在落在我手里了!”
一瞬间，女侯爵兴奋的近乎疯狂，她死死盯着那名血族公爵位阶的少女。
“只要用家族的秘术，再加上你的血核，我肯定、肯定能……”
激动只持续了一瞬，多萝知道这种幻境时间流逝与外界不同，那两个少女就这么短时间可能就已经在里面过去很久了。
得先把她们制度。
多萝一下跑到那深红短发的血族少女前，她手里变出利爪，一下刺入少女的脖子。
“这血液，真是……”
那浓郁的近乎始祖本身味道的血液，让多萝一下既恐惧，又亢奋。她颤抖着，就打算先彻底扭断少女的脊椎再说。
这种伤势，没有高阶血液补充的话，即使血族也都要恢复一段时间。
然而，就要下手的那一刻，空间凝固。
你!不是说好要对付她们的!
“那也不需要你擅作主张。”
之后，多萝被控制的远离了两人，只能眼巴巴看着她们。
有无形的力量拖着两个少女，将她们暂时放在两具棺材里，那里面却铺着柔软的床垫。
那是……
多萝一下认了出来，两具棺材是曾经家族两位公爵的宝物，某个遥远秘境知名的养魂木所制，对精神力很有好处。
藏在宝库的深处，连公爵平时都不舍得常用。
你到底!
“别问了，老实呆着。”
……
一清醒过来，就感觉身边有点不对。少女伸手扒在边沿，从棺材里一下坐起身来。
“这是哪里……”
看了眼边上，那里海拉也在苏醒，她揉了揉眼睛，有点迷糊，看到对面的艾蕾娜后表情喜悦，看起来有些少女的娇憨。
不过很快变回了平常冷淡的样子。
“艾蕾娜，你还好吗？”
“不能再好了，那个血族居然没做些什么啊。”
两人都从棺材里出来，结果附近什么人都没有，也看出任何异样。
“应该是有阵法引导了我们，可是……”
好半天，两人发现了些蛛丝马迹，地面有阵法的样子，但似乎已经损毁。
噗。
感觉踩到什么的海拉低头看去，那是一摊灰烬，看起来不少，还带着余温。
“这是什么?”
艾蕾娜也过来看了看，但感觉不到任何异样，这东西被烧毁的十分彻底，看不出原样。
“还是先找找那个多萝吧。”
然而，即使两人之后找遍了整座城堡，也没能发现多萝的踪影，倒是在这过程中发现了许多血族的宝物。
大部分都交给了海拉，虽然现在能量匮乏魔石之类才重要，但一些血族魔导器和秘宝，还是有一些用处的。
离开城堡时，两人都有些疑惑。那个女血族隐匿的能力那么强吗？
这时，艾蕾娜忽然福灵心至，想到了那摊灰烬。
“不会吧……”
她嘴角抽了抽。
……
这次风波后，再没有遇到什么大的意外，少女们一边各自修炼，一边找时间向几位境界强者请教，时间就这么一点点过去。
天上的太阳依旧刺目，将源源不断的能量吞噬，每一天秘境都在比之前变得更平凡。
到了三个多月后，秘境里的能量浓度已经低的令人发指，稀薄的难以从环境中吸收，几乎只能靠魔石来补充。
正常生活还算能够维持，但要像向以前一样修炼，就必须依赖大量的魔石。
准备的差不多的青与蓝魔女，开始进行长期的闭关修行，准备抓紧时间向着传奇的位阶前进。
这么一来，艾蕾娜等人就没办法向她们请教了，另一位资深境界级的不死鸟瑞丽，魔兽的修行体系和她们相差甚远。
好在之前该请教的都已经问的差不多了，艾蕾娜几人靠着魔法书籍也能自主修行。
又过了将近一年，环境中的能量浓度彻底变成了无，这里就像一片巨大的沙漠，里面什么生机都不复存在。
这环境里，所有人的法术之类的威力大幅下降，很多魔导器秘宝等力量也不短失去，很快沦为花哨的废物。
很多之前积攒了宝物的人，现在手上就剩下一堆无用的垃圾。
现在任何人都无法行环境里吸收一丝能量，因为已经彻底变成了无。
凶险之处在于，任何修炼过的超凡存在，他们身上的的力量都在不断流失，像是滴入沙漠里的水一样被环境吞噬。
这种流失并非主动，力量的主人也竭力抵抗，所以还不算夸张。
这也导致了每一个生灵为了保持力量不衰退，必须依赖魔石的供给才能不跌落位阶。
有着足量魔石供给的艾蕾娜等人越发勤快修炼，很少外出。
不久后城市里发生了事件。
有人死去了，是一名魔女。死人不是重点，关键是她的死状不同寻常。
除了还在闭关的青与温蒂妮，其他人都被惊动，前往事发地点查看。
许多城市的居民茫然的看着，都面露悲哀和迷茫。
在那里，有一具干枯的尸体，满脸不甘的躺在床上，狰狞异常。她是一名浑身枯瘦的老人。
境界级的瑞丽查看了一番，很快就对这名死者的死因有所了解，她用少女般的声音开口：
“她的实力下降的厉害，从正式魔女一路跌落到了连学徒也不如，因为这个寿命也不够了。”
不死鸟环顾四周，她火红的眼中显露出属于强者的锋芒：
“这么快死去，谁把她的魔石抢走了?!”

第四卷 初醒之时 : 73.少女的忧郁
面对瑞丽的质问，在场无人回答，但明显人群中有些骚动，有魔女欲言又止，有的撇过头去。
“我再说一遍，她是因为没有使用魔石实力衰退，寿命不足死的，但谁把她的魔石夺走了?”
正式魔女是个大坎，和学徒相比寿命增长了不少，也是许多续命仪式的前提。
她们大致能有二百多年寿命，是普通人六七十年的三倍左右。很多活了近百岁的魔女看起来也很年轻。
换句话说，城市居民中相当多只是看起来年轻，一旦实力衰退跌落位阶，就会迅速老化。
除了本身就长寿的精灵和能够血池沉睡的血族相对好些，其他魔兽、兽人、魔女等都会受这种威胁。
“出于两位传承魔女大人的怜悯，才给你们发放魔石维持……看来，你们并不珍惜啊。”
瑞丽冷冷看着这些各族残存是居民，因为她自己出身不死鸟国度，族人根本都不在这里，自然也谈不上关注和怜悯。
人群中一阵骚动，有魔女脸色异样，她很快被瑞丽一下抓出来。
“说，到底是怎么回事?”
“大人，我，我不知道啊!”
“那你的魔石份额也没有了。”
“这……”
很快，那名魔女将凶手供了出来，是城市里一个魔女家族的后代，逼迫一些弱小的魔女上供。
然后，那名魔女就被瑞丽找到，一番审问后当众处死。
这事情解决的如此迅速，让人目不暇接，但市民们都对此习以为常。
境界级强者出手，其他人就只能俯首听令，冒犯强者的人死不足惜。这些理所当然的事都是刻在这些人心底的，何况瑞丽本就是城市的领导者。
在城市广场看完全程的艾蕾娜几人，走在回家的路上。
走在艾蕾娜身边的卡蕾，挽着她的胳膊，整个身体几乎快要贴着她了，她脑袋凑到艾蕾娜耳边：
“居然到了这种关头，还搞小动作，一人份的魔石能有什么用呢。”
回答她的却是另一边的海拉，她像是和卡蕾作对一样，也和艾蕾娜挨的紧紧的。
“关乎生命，每一点资源都很重要。”
其实卡蕾完全能理解，只是有点愤愤不平。
“瑞丽小姐真有魄力啊，这样果断的杀鸡儆猴，以后这种事应该会少很多吧。”
因为同为火系，甚至各方面都可以称得上很有渊源，卡蕾这段时间和瑞丽关系很不错，后者差不像是她有实无名的师父了。
“谁知道，今天出头的不过是小卒子罢了。”
被一左一右两个少女缠着，正常走路都很不对劲了……艾蕾娜看着她们也开口道：
“希望能把那些心怀鬼胎的震慑住吧。我们也需要一个安定的环境修炼呢。”
“等卡蕾突破了，就能基本放心了。”
因为城市里还是有几位支配者级别的，卡蕾还是上位魔女的话，万一卷进什么风波里是有些危险的。
像海拉和爱丽莎已经是境界级，哪怕再水也不是别人能冒犯的，就轮不到艾蕾娜去担心。
“我，我会努力啦!”
“那就不要天天黏着我啦，以后还有的时间。”
艾蕾娜的轻轻一叹，被人喜欢的话当然很高兴，但卡蕾差不多形影不离，自己连一点私人空间都没有了也很烦恼。
像是晚上偷偷打开门，钻进被窝这种事已经习惯了。但有时修炼、冥想的聚精会神时还被边上炽热的视线盯着，多少是有点不自在。
红发的少女一下脸上有些羞红，她仔细想了想，这大半年一天到底是有多少时间和艾蕾娜在一起的。犹豫且不舍地说：
“那，那就减少一点吧，真的只能一点点!”
从艾蕾娜身侧的另一边探出娇小少女的脑袋，海拉看起来颇为冷淡，实则有些戏谑的开口：
“嗯，卡蕾就专心修炼吧，艾蕾娜就交给我了。”
“呜呶呶，你这家伙！”
“因为我已经是境界级了，稍微放松一下也可以。”
海拉一副理所当然的样子，打击卡蕾的伤心处。
“可恶!我很肯定很快就会追上你!”
“那就再过几百年吧。”
“别闹。”
艾蕾娜轻轻敲了敲海拉的脑袋。她知道这两人其实关系意外的还不错，只是表面上喜欢针锋相对而已。
一下变得老实了不少，海拉目光灼灼的看着她。
自从幻境那事后，海拉基本就挑明了心意，虽然被告知了卡蕾的事，她也依旧毫不放弃。
卡蕾也如她之前所说那般，默认了三人的特殊关系，只是两个少女平时打打闹闹针锋相对倒是一点没少。
一路跟在后面，不怎么说话的爱丽莎忽然幽幽地开口：
“艾蕾娜，和她们关系变好了很多呢。”
“啊，嗯，是啊……”
艾蕾娜有些害臊，只能含含糊糊的回答。然而这样更让爱丽莎心里非常不爽。
何止是关系好，简直就是想新婚夫妻一样天天腻在一起，还时不时眉来眼去的。
而且，毕竟是四人都住在一起，爱丽莎有时半夜起来，还能偶遇到卡蕾或是海拉鬼鬼祟祟的走出房门。
那时装作是出来上厕所的爱丽莎随便打个招呼，绕了一圈后又小心地跟在身后。
这么晚还出来，肯定是见不得人的事情。
好嘛!果然是钻到艾蕾娜房间去了。
然后，然后那里面有时就传来寡廉鲜耻的声音，太过分了!真是没有少女的矜持!
爱丽莎羞红着脸，不敢多听就悄悄跑走了，回到房间后又辗转反侧，难以入眠。
第二天她特意早早跑去艾蕾娜房间敲门，里面一阵骚动后，睡衣歪七扭八春光乍泄的艾蕾娜就跑来开门了，一脸尽力掩饰的惊慌羞耻。
爱丽莎分明看到房间里唯一的床上，被子下面像是藏着什么的。
只是看到艾蕾娜一脸做错了事的尴尬样子，她又不好揭穿，只能气鼓鼓的回去。
就这么时间一天天过去，卡蕾和海拉整两个简直是不加掩饰，经常在爱丽莎面前也眉来眼去了。
这大半年实力突飞猛进，也没什么大事发生。
但少女的心里现在非常忧郁。

第四卷 初醒之时 : 74.支配者
艾蕾娜几人是少数能在秘境彻底变成无魔区域后，还能进行修炼的人。
她认为，这多少要归功于爱丽莎和海拉两位拥有境界级的实力。
很多强者是不会和弱于她们太多的生灵将道理的，最多也就是不主动祸害别人。
“所以，得多努力啊。”
这天，艾蕾娜来到了庭院秘境的西方，她身边一起的还有卡蕾和海拉。
卡蕾看着艾蕾娜，脸上少见的露出了挑衅的神色：
“艾蕾娜，我现在已经变强了!你可要小心哦，不如乖乖听话怎么样?”
知道她话里藏着的意思，不过艾蕾娜可不会畏惧。就算卡蕾近期突破到了支配者位阶，也还差的远呢。
毕竟，有蓝魔女温蒂妮的教导和提前掌握了生命领域的权柄，艾蕾娜早在小半年前就晋升了。
“要挑战我的话，最少也要能撑过十分钟吧。”
“好啊!”卡蕾立刻打蛇随棍上，立刻接过话头说道：
“那要是我能撑过十分钟的话，下次就让我在上面!”
她露出促狭的神色，火辣辣的目光看着艾蕾娜。
后者十分淡定，微笑着说：
“你可以试试啊!”
一边的海拉对她们俩的打情骂俏熟视无睹，认真地说道：
“咳，那规则就是十分钟艾蕾娜战胜卡蕾，最多用三成力量，不许故意伤害。”
她们三人所处的地方，是庭院秘境西边的一角。这里有几座洁白的雪山，只是随着太阳这一年来变得明亮，雪层融化了不少，露出下面的山岩。
这里原本就人迹罕至，现在的环境下魔石紧缺，就更没有多少人过来受冻了，御寒也是要魔力的。
海拉作为监督，将小世界投影扩张覆盖在周围，确保能随时干涉战斗。
雪山的山脚下，一层阴暗的红光以海拉为中心覆盖地面、天空，形成了一个独立的空间。
“好了，你们可以开始了。”
“等一下等一下!”
卡蕾忽然举起手，摆出暂停的姿势。看到两人的目光汇聚到自己身上，她说：
“等我先拉开距离啊!艾蕾娜你身体强的根本就不像是个魔女，要是近身的话三两下就把我干掉了吧!”
对于这个看似娇弱的少女身体有多强，卡蕾可以说是深有体会。反正她近身战斗就没赢过。
“战场上敌人可不会给你机会哦。”
切了一声，但艾蕾娜没有反悔，让卡蕾跑出了几百米外，再进行对决。
“准备——开始!”
“再见啦!”
海拉的声音同时在两人耳边响起，远处的卡蕾二话不说转身就跑，既然是挺过十分钟，谁打正面啊!
她身后延展出一对艳丽火红的羽翼，点点火花散发出来，华丽异常。
羽翼扇动，火焰绽放。卡蕾迅速消失在了原地。远远看去已经变成了一个火红小点。
“不追过去吗？”
“不要紧，让她得意一下吧。”
艾蕾娜有些坏笑着说道。她身边环绕起了无形的风，让她的身体迅速升空，一下子来到了雪山半山腰的高度。
远处卡蕾选择的是远离，不过她察觉到艾蕾娜升高后，也开始拉高飞行高度。
“要跑快一点哦!”
下一瞬间，暴风呼啸，艾蕾娜就消失在了原地，原地只遗留下了狂乱的气流，迅猛的足以将岩石切碎。
看着她们两个离去，海拉也一同无声无息的消失。
跑在前头的卡蕾注意到艾蕾娜追来，但没想到会追的那么快，几乎不到十秒钟，她的身形就已经从芝麻点大变成了肉眼可见。
声音顺着风从后面传来，艾蕾娜那平稳带点戏谑的声音：
“再跑快点，不然要被打屁股喽!”
一根风之长矛以迅雷不及掩耳的速度破空而来，蕴含的魔力强悍无比。被卡蕾竭力扇动翅膀，擦着身体躲了过去。
轰!
长矛击中半山腰，在那里炸开一团风暴，出现一个数米宽却深入山体的坑洞，碎石纷纷落下。
卡蕾别过头对后面做了个鬼脸，然后立刻聚集魔力。她身上浮现一团团火焰，火焰汇聚于脚底。
权柄——炸裂!
火焰骤然爆发，在天空引发一声暴鸣。
快要被后面艾蕾娜追上的少女，一下不见了踪影，她以近乎不可能的方式在空中飞出了一个夹角。出现在另一个方向。
艾蕾娜的疾驰之风，升华为权柄后可以被称之为速度，在支配者位阶中快的无人能敌。
所以卡蕾的应对就是突然变向。
“放弃吧!我早就猜到你有第二个权柄了，毕竟你可是艾蕾娜啊!”
艾蕾娜获得的第一个权柄是水系的生命之泉，不算擅长战斗。不过一看到她那胸有成竹的样子，卡蕾就觉得掌握的权柄肯定不止一个了。
“猜道了也未必能应对哦!”
后面的艾蕾娜不慌不忙，她一边飞一边投掷出一根根风之矛，速度快到不可思议。
卡蕾慌慌张张的改变方向，火焰一下炸开，她的身体也跟着抛射出一段距离。
轰隆隆!
原本所在方向上，十几根风之长矛呼啸而过，在最近那座雪山的半山腰上，一下出现了十几个坑洞。
“不要随便破坏环境啊!”
短时间内接连几次攻击，卡蕾艰难躲过，但身体被自己的爆炸弄得浑身酸痛。她发现自己根本飞不过艾蕾娜，空战的话一个火球飞行的速度，对面都好几根风矛过来了。
空中是风的领域。
“不跟你比飞了!”
犹豫片刻，卡蕾往下方飞去，想要在群山制作一决胜负。
然而这一举动差点让她当场被干掉。主动下降后就难以还手了，在后面居高临下的艾蕾娜就可以肆意攻击，一连释放大片的风刃。
地面被切割的坑坑洼洼，卡蕾的肩膀上也出现一道深深的血痕。
不过海拉没有中止比赛。这种伤势对支配者魔女没什么影响。
一团火苗在肩膀的伤口绽放，奇异的拥有旺盛的生命力。很快那里就变得白皙平滑如原样了。
卡蕾飞入雪山中，一下难以辨别身影。
后面的艾蕾娜也跟着落下，她转头问道:
“海拉，现在过了多久了?”
身边浮现海拉的身影，她开口回答:
“已经六分钟了，过去一半多了。艾蕾娜想被按在下面吗？”
“才不会呢!”

第四卷 初醒之时 : 75.对决的落幕
艾蕾娜释放精神力探查，几次修炼精神魔法又几次进阶后，她的精神力已经远超同位阶了。
她自觉精神力已经比境界级巅峰的青还强了，可惜现在没有个传奇来给她练练手。
“找到了!”
即使竭力掩饰，卡蕾的动向在艾蕾娜的感应中也分毫毕现。
嘭!
气流炸开，艾蕾娜的身体一下消失，精准出现在千米开外。
不远处，卡蕾身体藏在一个地面的坑洞里，露出脑袋悄悄看着，结果被突然出现的艾蕾娜吓了一跳。
她猛然一缩头，似乎要钻进地下。
“别想逃!”
艾蕾娜一跺脚，一圈土黄色的光芒延伸数百米，将周围地面全部凝固，地下洞穴都被堵上。
即使还未掌握土系权柄，对付卡蕾一个火系纯源魔女还是绰绰有余的。
“耍赖!”
差点一头撞在地上的卡蕾，猛然又离开洞穴，她刚飞出的瞬间，地面隆起化为岩石巨爪抓向她。
同时，从后方飞来数根风之矛，艾蕾娜本身也在极速飞来。
同时间释放两种魔法，艾蕾娜已经开始认真起来了。
卡蕾意识到不妙，大团大团的火焰释放出来，形成一个巨大的火球轰然引爆。
强烈的光与热，剧烈的暴风呼啸，地面伸出的岩石巨爪裂解和身后飞来的风之矛也被引爆炸开。
卡蕾本身也借助冲击力出去一段距离，但身上多少被自己的魔法波及，整个人变得灰头土脸的，背后扎成马尾的火红色长发散落开来。
“这可不够哦。”
然而艾蕾娜毫不畏惧的突破火焰与暴风的阻隔，从烟雾中出现，她看起来甚至没什么费力。
卡蕾一咬牙，继续向前突进，火焰在身后炸开。
在爆炸中，身体向某处抛射出去，短时间的速度快的像是瞬移，还难以判断方位。
“哇啊！”
连自己都不太控制的住速度的卡蕾，忽然发现身边一整狂风呼啸，黑发的少女已经出现在身边。
她漂亮的脸上露出笑容，轻松的对她眨了眨眼：
“别跑啦，乖乖被我抓住吧!”
“才不要啊!”
看到她那轻轻松松的样子，卡蕾反而有些生气。她在空中释放出大团的火焰，但被艾蕾娜轻松躲过。
她就像是风中的精灵，以风为外衣，在天空划过优美舞蹈般的弧线。
应该没剩多少时间了，至少要撑过十分钟吧!
卡蕾再次贴近地面，略有狼狈的着陆，一接触地面后立刻蹲下将手手伸下。
少女火焰包裹的手炽热无比，如切奶油般将岩石分开，魔力向下蔓延。
“在做什么啊?乖乖投降比较好哦。”
卡蕾抬头，半空中黑发少女悬停在哪里，身边浮现了数十根风之矛。
她感到那魔法的威压，有些头皮发麻，但还是勉强笑道：
“才不要被你这么玩弄着结束呢!”
没有去试着抵达，因为已经来不及了，以艾蕾娜执掌的速度之权柄，在这个距离完全躲不开。
“尝尝这个吧!”
天空数十根风之矛如雨而下，速度快的惊人，但下面的卡蕾深吸一口气，加快了魔力的传导。
轰!
巨大的力量从地面喷涌而出，毁灭性的高温与冲击将从天而落的风之矛吞没。
一大片火焰巨柱爆发，刺鼻的黑烟和高温岩浆喷涌出数百米，在天空绽放出火红的喷泉。
天空中的艾蕾娜一个闪躲避开了岩浆爆发，她看到卡蕾泡在地面的岩浆湖泊里却没有半点不适，反而像是如鱼得水。
是因为之前的战斗，从天上扔了很多魔法下来，把地表砸出不少坑洞，一部分地方变得酥软。
之后卡蕾第一次降落，就偷偷摸摸在地上搞了些小动作。现在这是第二次，引发了岩浆的喷发。
“真是厉害啊，我确实大意了。”
卡蕾的战斗意识出乎意料的好。她其实一直在动脑子战斗，反而是艾蕾娜一开始就抱着玩耍的心态，没怎么用全力。
地面的炽热岩浆中，少女的身影浮现，她对着天空得意洋洋地喊：
“大意了吧!艾蕾娜你就老实在下面吧!现在求饶的话，我会尽量温柔点的!”
艾蕾娜轻叹一声，随即问向旁边空无一人的虚空：
“海拉，时间还有多久?”
从那里有音色冷淡的声音传来：
“已经不到半分钟了。”
“肯定抓不住我的，放弃吧!”
火红色长发的少女浸泡在岩浆中就像是泡澡一样轻松。
作为火之本源的传承者，又达到了支配者位阶掌握火系权柄，她对高温的抗性确实非常可怖。
相反艾蕾娜却没有火属性的力量，她的身体强度倒是不怕岩浆，用魔力生成封闭护罩也不算难。
但真要下去抓卡蕾，肯定没法在短短半分钟内做到。
天空、地面、水里，都是艾蕾娜的半个主场，适应性已经非常可怕了。随意卡蕾就自己将战场拉入她顾及不到的地方。
“还有不到十秒了哦!”
虽然卡蕾一副胜券在握的样子炫耀，但艾蕾娜还是很淡定，她嘴角勾起：
“足够了。”
“啊?”
看着艾蕾娜没有动弹，以为她已经无计可施只是在死鸭子嘴硬，可卡蕾很快发现了不对。
一股无形的冲击以艾蕾娜为起始爆发，一瞬间扩散到了卡蕾身上，根本来不及反应。
脑袋像是被重锤狠狠打了一下，一阵天旋地转中卡蕾短暂失去了意识，身体软软的趴下。
等她再睁开眼睛，艾蕾娜和海拉都已经出现，两人近在眼前看着她。
“唔啊，发生什么了……”
还有点晕乎乎的卡蕾，使劲摇了摇脑袋，好半天才清醒过来。
她想动弹却被什么紧紧缠住。低头看着身上，水流组成的丝带把少女的身体五花大绑了起来。
下意识挣扎，这水流丝带却极为坚韧，怎么都无法扯断。
“这样认输了吧。”
艾蕾娜就蹲在身边，笑眯眯的摸着她的脑袋。
“唔啊啊啊，你耍赖!”
“又没说不能精神攻击，怎么不行啦!”
生闷气的卡蕾鼓起个脸，狠狠摇头：
“我不管，你就是耍赖!”
“所以卡蕾还是没有挑战成功。”另一边的海拉戳了戳卡蕾身上的水流绳索，开口道：
“为了保证契约完成，我下次会摁住卡蕾的!”

第四卷 初醒之时 : 76.不速之客
听到海拉的话，卡蕾一下脸都绿了，她急忙反驳：
“我才不要，愿赌服输我会老实的，你、你不要过来啊!”
“真无聊。”
海拉淡淡地说，不过她眼中有一丝笑意。
旁边的艾蕾娜打了个响指，卡蕾身上的水流绳索应声而断，一下化为水流溃散。
“嗯哼，卡蕾可是非常将诚信的对吧。”
忍不住哼了一声，卡蕾别过脸去。
“话说，我们搞出那么大动静，希望不要被别人误会了。”
艾蕾娜看着遥远坐落在地面上的城市，那座现在名不符实的云上城离这里不远不近的。
但火山爆发的样子说不定就有人看见了，她们三人边上现在还有滚烫流动的岩浆湖泊。
“我们把这里收拾收拾吧。”
“好啊。”
卡蕾开始引导喷到地表的岩浆回到地面，而艾蕾娜则轮流释放出水与土魔法降温和把地面恢复平整。
三人离开飞到半空后，向后看去半山腰已经恢复的差不多了，不过大面积的崭新平滑地表，显示出那里前不久才饱受摧残。
“不知不觉间，我们已经能搞出那么大破坏了啊。”
卡蕾一边取出魔石恢复，一边看着下方感慨。
“是啊，而且现在还是在完全无魔的区域。”
艾蕾娜也一样拿着魔石摄取魔力，她知道，因为现在空间中魔力含量为零，她们的魔法威力其实都下降了不少。
但即使这样，也搞出了不小的动静。正常支配者级的存在，花点时间就能轻松毁灭一个城市。
而对于境界级，全力之下是可以覆盖整个大城市全部范围的。
“走吧——”
在转身的一瞬间，艾蕾娜产生了奇妙的感应，她察觉到了某种东西在接近。
随着精神力的几次进阶，她自信精神力的方面已经不输于大部分境界级，甚至可以和传奇掰手腕了。
所以，任何感知上的心血来潮，都是不容忽视的。
“小心，有东西靠过来了!很强!”
一瞬间，艾蕾娜考虑起会不会是青、蓝她们哪位境界强者，看到她们搞出的动静跑来查看。
但她们根本不需要鬼鬼祟祟躲藏才对。
“谁在那里!”
海拉也紧接着反应过来，她释放出境界投影，在附近进行地毯式的搜索。
附近的事物染上一层深红色的光晕，海拉的境界力量深入空间，渗透到周围空间的里层。
“找到了!”
不远的某处空间一阵模糊扭曲，一个漆黑的庞大躯体突兀的出现在半空。
它是一只巨大的螳螂，身体却漆黑无比，浑身闪着金属般的光泽。体型足有近十米长，近乎一辆巴士大小。
身上散发出恐怖的气息，像是要把人生吞活剥。这只疑似魔兽的生物，能在海拉的搜索下躲了一会儿，还能藏匿在虚空，实力显然不弱。
唯一奇怪的是，它身后的一截尾部消失不见，两只后腿也只剩下一般，漆黑黏液般的液体落下。
“是异魔!”
见过许多，有了不少经验的艾蕾娜一下子反应过来。那像是要毁灭一切的感觉和身上散发的气质，毫无疑问是异魔，还是一头领主级的异魔。
“小心，它很危险。”
然而，像是要和艾蕾娜对着干一样，虽然看起来就凶恶无比，但这只莫名出现的异魔却忽然回头，张开虫翅要离开这里。
艾蕾娜一怔，才想起来高阶的异魔反而会有一些本能意识。看来这状态不佳的异魔是要逃跑了。
“我去抓它回来!”
喊了一声，身材娇小的海拉消失在了虚空中。艾蕾娜感知到她是向着异魔的方向靠近了。
很快海拉出现在异魔螳螂的后方，这只庞大的怪物一边飞行，一边身体却在开始虚化，像是要潜入空间夹层。
然而，海拉伸出手对准它，一层深红光晕覆盖过去。
下一刻，本要进入空间深层的螳螂异魔像是撞到了什么铁板，身体显现出来，不再像是虚化了。
异魔回头怒视海拉，发出可怖的嘶吼声。
但海拉并不畏惧，这头异魔一看就受伤不清。
天空浮现一轮血色的弯月，洒下阴冷不祥的红光笼罩异魔，半空中的海拉背后张开蝠翼，她伸手轻点。
一朵朵血红的死亡之花绽放，在螳螂异魔的体表撕裂出一道道伤口，漆黑的体液飙射而出。
异魔怒吼着，伸出双臂，螳螂大刀般的前肢对着海拉砍下，两道黑芒划破空间。
海拉身体迅速虚化，拖曳着暗红光残影，下一刻已经出现在了另一个方向。
进阶境界级后，海拉穿梭虚空的血族天赋得到了巨大的增强。
被躲过的黑芒撕裂空间，在天空划出两道百米长的黑线威力才缓缓减弱，但依旧在远处的地面留下深不见底的沟壑。
“海拉，它的权柄是正面破坏性的，要尽量避开!”
实际上，相当多高阶异魔都在破坏力上独树一帜，凭本能都能造成巨大的杀伤力。
海拉早已有所预感，但她还是对提醒的艾蕾娜点了点头。
异魔螳螂几次挥舞前肢，巨大破坏力的黑芒撕裂虚空，造成了不小的破坏。可海拉灵巧至极，根本不正面抵抗。
反而在境界的封锁下，异魔螳螂也无法穿梭虚空逃离，在攻击下也很难靠飞行缓慢。
另一方面，海拉的杀戮之花在异魔身上不停暂放，粗看杀伤力有限，只是在体表造成了一些破坏。
但过了一段时间后，巨大的威力显现出来。在海拉的侵蚀与分解的权柄下，久久难以愈合，反而伤口还在扩大。
只是漆黑的黑雾从伤口溢出，与海拉血色的力量不断抗争，让后者难以侵蚀到伤口内部。
暗之力哪怕稀释后的，也比一般的力量品质高的多。如果海拉不是死之本愿掌控者，一般的血族或者血肉系的魔女，根本不肯侵蚀的了异魔。
但这样耗下去还是有些麻烦。海拉有些迟疑，是不是要换种作战方式
“继续下去，我来帮你!”
在海拉与异魔战斗时，艾蕾娜也偷偷摸摸的靠了过去，她把自己气息收敛到极限，骗过异魔。
然后，一股无形的冲击跨过空间，直刺异魔的脑海。

第四卷 初醒之时 : 77.艾维
随着精神冲击直刺异魔的脑域，其庞大的身躯立刻僵硬了一瞬，就是这一瞬间的时间被海拉抓住，她一下闪烁到螳螂型异魔的身前，举起利爪。
海拉的身边出现血色世界的虚影。红月高悬，洒下片片光辉。深红色的光刃划过毫无抵抗的异魔身躯，将其大卸八块。
吼!
异魔头颅嘶吼着，身体却难以拼接起来，在一层红光的包裹下，几个残缺躯体向各个方向远离。
而艾蕾娜那边，精神攻击的同时自身也受了影响，她感到寄宿在异魔身上的那股极强的毁灭欲望，像是憎恶世上的一切。
“唔……”
悬浮于天空的艾蕾娜，捂着额头面露痛苦神色。她身后出现了卡蕾的身影，伸手将她抱在怀里。
“怎么样了?”
“没事，还是得慎重对异魔使用精神攻击啊。”
艾蕾娜过了一会儿差不多恢复完了，看到海拉那边已经用境界之力将异魔躯体分别镇压。
“虽然方便是很发方便，要是碰上一群异魔的话还是很危险。这手段不能常用。”
异魔的精神力其实算是个弱点，但其自带的污染却是个不大不小的麻烦。要是对付一群异魔，僵持片刻很危险了。
“这个异魔出现的很奇怪，要不是我们突然碰上……带回去给她们看看吧。”
“好的。”
海拉已经将残缺的异魔肢体层层封锁，但它居然还未彻底死去，甚至肢体抽动着想要鱼死网破。
——
带着异魔回到了城市，艾蕾娜几人试着联络几位境界强者，好在她们似乎没有深层闭关的样子。
“发生什么事情了?这才过了半年，要是小事可别打扰我们!”
蓝魔女温蒂妮赶了过来，紫发的少女依旧穿着毛绒大衣，神情有些烦躁，她话说到一半就看到了被镇压的异魔。
“这可真是……”
温蒂妮抽动了下嘴角，转头看着艾蕾娜她们：
“这是异魔吧?这家伙从哪里来的?”
“我们这里不该有这种东西才对。”
一阵微风吹拂，许久不见的青魔女也一样飞了过来。
之后片刻，爱丽莎和瑞丽也都来到了这里。
娇小的金发少女凑到艾蕾娜旁边，低声有些不满地问道：
“你们三个怎么又背着我自己去玩了?”
“其实，也不算是玩啦……”
艾蕾娜有些不知怎么解释，但爱丽莎很快放过，转而有些关心地问道：
“你们有没有受伤?这家伙看起来不弱的样子。”
心里有些暖意，艾蕾娜笑着说道：
“看起来也没什么事吧，这家伙比表面上要弱。它一开始出现就受了伤的。”
很快，艾蕾娜和海拉将异魔出现的经过一五一十的告诉在场的几人，青与蓝两人眉头紧皱，瑞丽倒是看不出有什么反应。
“异魔啊，不管怎么都很奇怪，青，你有什么看法吗？”
青魔女沉吟片刻，看了眼温蒂妮淡淡的说道：
“你都不知道的话，我也了解的差不多，我们这批没有成为传奇的，都知道的不多。”
暗之庭是灾祸魔女留下的组织，肯定藏了不少暗之力、异魔相关的秘密。但在场众人也只是知道这么一回事而已。
真正的秘密一定掌握在几位传奇、艾娜瑞丝首领的手里。
只可惜她们不可能出来解答了。
“我说的可不是这个，青，你有自己的渠道吧。从天空圣殿哪里，应该有些记载……”
青沉默起来，温蒂妮则继续自言自语般说道：
“我不信你不会私下里去查，天空圣殿又被称为知识圣殿，有最全最大的图书馆和著名的魔女学院。”
“要是那里都没有记载，其他地方就更不可能了，不是吗?”
避开了温蒂妮的目光，青似乎是有意拖延，看着其他人：
“我们先检查一下，万一有别的异魔潜伏，可是个大问题。”
“喂，别岔开话题啊!”
温蒂妮在关键时候可从来不含糊，不过青可不会怕她，直接自己先行离开，化为一阵风消失了。
这种速度和隐匿程度，不愧是有望传奇的存在啊。
艾蕾娜一边嘀咕，一边看着温蒂妮，其他人也把目光看向她。
“都看着我干嘛!赶紧一起去检查啊，等搜完一遍，看她还要找什么借口!”
温蒂妮哼了一声，也一下消失在原地。留下面面相觑的众人。
很快，几位境界级沿着整个秘境收索了一圈，主要是使用境界的空间力量检查了空间的夹层，结果是毫无发现。
她们检查完自己的区域后，又互换区域再检查了一次。
再一次在城市中汇合后，温蒂妮率先说道：
“看来是没有别的异魔存在了，这应该只是一个意外。”
“意外吗……”
在场之人可没谁会这么天真，不过都把目光迎向青魔女。
“你就不想说些什么吗？我们的艾维教授?”
“——你!”
一瞬间，青的身上爆发出强烈的气势，甚至可以称得上杀意。
这时候，艾蕾娜才感觉到这位境界巅峰魔女的强大，她似乎从未有这样敌视别人过。
“唔，这么夸张吗……”
这种发展温蒂妮显然没有预料到，她脸庞有些僵硬，小声道：
“我没什么恶意的，要不我发个誓绝不说出去?”
蓝魔女不愧是想水一样能屈能伸，看着青发火的样子，二话不说先认怂。
“你这家伙!”
使劲哼了一声，青有些阴晴不定，但看起来杀气倒是减弱不少。
温蒂妮看她不打算追究，一下蹬鼻子上脸，嘿嘿笑道：
“现在大家都是一起同生共死了，还藏藏掖掖干嘛，这样不累吗？”
“……真是欠打。”
看着立刻闭嘴的温蒂妮，青最终还是没有发作，只是叹息一声：
“你们能帮我守住秘密吗？”
“嗯，青女士，我们这一年的相处你应该了解，我们都不是会随意传播秘密的人，如果你需要的话也可以签订契约。”
艾蕾娜率先说到，其他人也都认同的点点头。
青的脸色柔和了些，又瞪了温蒂妮一眼，叹息一声：
“果然被你这家伙发现真容了，我还有些侥幸的。”
“我是天空圣殿的成员，是云塔学校的一名教授，兼元素系的院长。”

第四卷 初醒之时 : 78.光与暗
随着青——魔女艾维的话语，艾蕾娜逐渐了解到早已听闻过的云海秘境的情况。
如其名称，这是一个具有大片云海的秘境，漂浮的云朵包含风元素，能承载很多东西。
这样一个秘境出产相当多风系的资源，雄伟辽阔的云海也是知名的风景。
但真正使其出名的，是建立在云海秘境的天空圣殿，和其麾下的云塔学校。
前者是魔女诸多势力中排行前几的大组织，具有传奇坐镇。本身前身是真理学派的分支，收藏海量的书籍。
后者也是有名的培育魔女的学院，许多不擅长教导后辈的大魔女，都会想方设法讨要些入学名额。
里面最差的助理教师都是极强的上位魔女，大魔女级别的教师也比比皆是。
“我，艾维·科罗，就是一名教授级成员，也是元素学院是院长。”
青——艾维有些不情不愿的说出来，之前已经被温蒂妮点过名了，迟早会被发现的。
“天空圣殿，确实有些对暗之力的描述。”
对自己的情况一笔带过，艾维讲起了正事：
“遥远的古代，天地初开，分化为了代表创造与毁灭的光明与黑暗力量。这是除了‘混沌’外最顶级的力量。”
“一般来说，正常的生灵很难接触到这两种至高之力。”
“代表创造的第一束光照耀世间，祂是创造、秩序之神，促使了万物的诞生。但于此同时，在光明的阴影中，黑暗也一同诞生。”
“黑暗是混乱、毁灭之神。祂生来就是为了给予万物之终结。于是祂给予了世间混乱的源头以促进末日的到来——超凡的力量。”
在一众魔女听的津津有味时，艾维看了眼她们，接着说：
“我们魔女，包括其他种族的超凡者，都可以被称之为暗之神的使徒，越强大，即越靠近祂。”
“要注意的是，七系元素并非暗之神缔造。而是光与暗共同交融诞生，是世界之力分化的七个分支。暗之神给予了我们混乱的力量，抽取世界本源，将世界之力化为自身之力的权限。”
“相反，光之神则希望创造更繁盛，更广阔的世界。祂不允许生灵支配力量，要将力量回收给世界，使其更加庞大。”
“远古时代，光与暗的斗争中，最初两位神袛的意识同归于尽。但祂们的力量仍旧存在。于是白日太阳高悬，天下安宁。夜间黑暗笼罩，鬼魅横行。”
艾维说着些时，吐字清晰神色严肃，看起来确实像是经常教导学生的样子。
“那么，其中传承了光之力的使徒，被称之为天使，传说居住在天国，只听从光明之神的号令，以维护世界稳定为己任。”
“而直接传承了暗之力的使徒，便是异魔了，它们毁灭一切，带来战火与灾难，是混乱与终结的化身。”
艾蕾娜下意识的看向边上被镇压的异魔，它现在头颅和身躯分家，看起来掺不忍赌。
温蒂妮忽然饶有兴趣地提问道：
“那现在的光明女神是怎么回事?最初的光之神复活了?”
撇了她一眼，艾维回答道：
“应该是千年前的动乱中，有人找到了光之力的源头，用自己的意志入主了其中……但也可能是最初之光借机复苏，以有形神袛的姿态现于世间。”
“这你们都知道啊，不愧是知识圣殿，那知道那个存在是谁吗？”
“不知道，那是最核心的秘密。据说之前有传奇魔女找到了真相，下一秒被一团圣火自内而外烧毁，连渣都不剩。”
艾蕾娜忽然明白为什么之前艾维会隐藏身份闭口不言了。这些核心秘密恐怕知识圣殿也没几个人知道，一一排除过去恐怕很快就能锁定她。
不过现在温蒂妮叫破了她的身份，就没有保密的意义了。
“说回正题，异魔是暗之神的使徒，它们拥有的是毁灭与混乱领域的权柄。看起来杂乱无章，任何生物都可能被污染。”
“但据圣殿统计，那些高阶异魔掌握的权柄，可以分为以下几类：混乱、破坏、污染、无运。”
“这只异魔领主，掌握的就是最常见的破坏类权柄，特征就是极强的攻击力。”
艾蕾娜下意识的举起手来，真的像是对老师提问一般询问道：
“艾维女士，我想问问异魔是怎么诞生的?”
“近乎本源级的暗之力，那种程度的暗之力才能催生出异魔。”
忽然，艾蕾娜想到了之前在矿藏秘境，毁灭前夕曾遇到过的一个被封印的诡异存在，它好像拥有极精纯的暗之力。
“我好像猜到是谁搞的鬼了……”
其实几位魔女都有所猜测，她们据此讨论了一番。
艾维皱着眉头说道：
“秘境中突然出现一个异魔确实不太可能，估计就是从虚空中横渡过来的。它身上的伤口确实像是被虚空的乱流击中的样子。”
横渡虚空需要传奇实力。但要是不怕死境界级也可以尝试尝试，显然这异魔就是付出了代价，不然不会那么容易被抓起来。
“也就是说，这家伙就是封印里的家伙?矿藏秘境毁灭后虚空里飘了一段时间到我们这了?”
温蒂妮一边说，一边看着虚弱无比的异魔，又使劲摇了摇头：
“艾娜瑞丝大人根本没必要封印这种等阶的异魔，看起来也没什么奇怪的。至少也得到传奇，才有点封印的价值吧?”
“所以，这家伙可能就是个探路的卒子?”
越回忆，艾蕾娜越从这异魔的身上感受到之前在矿藏秘境里感受过的气息，她相信这种直觉。
“可是，封印不是还在吗？”
“那就是有人打开了。”艾维最终盖棺定论道：
“还得是秘境毁灭之前。要是矿藏秘境崩溃大半年封印才解开，那早就不知道流落到哪去了!”
“因为什么原因，秘境还没完全毁灭封印就解开了。那个封印中的存在知道还有别的相邻秘境，它没能跟着我们过来，但应该察觉到大致的方位了。”
“现在，它很可能派了不少卒子在虚空中探索，寻找通往我们秘境的安全路线。”
众人看着那挣扎着的异魔。青魔女一挥手，巨量的风压将那分成几块的异魔进一步碾压成了碎末。

第四卷 初醒之时 : 79.新工作
即使之后又经过几次搜查，最终也没能找到除那只以外的异魔。几位魔女们只好暂时作罢。
城市经历一年多的停摆，残留的居民使用的面积也很少，导致很多地方都变得荒芜起来。
那些街旁的酒馆、旅店，小型的炼金工坊等都空无一人，看起来死寂无比。
这些路旁的房屋不少都破损严重，是最开始人们搜刮物资时洗劫造成的，破碎的剥离散落一地，货架上商品东倒西歪。
身批黑色魔女法袍，内里却是笔直的长裤，黑发的少女默默环视周围。
艾蕾娜独自行走在路上，看着空旷的环境心里也觉得有些压抑。
走过了商业街，又走过成排的炼金店铺，靠近城市边缘的地方，来到了一座小院前。
里面传来了些许吵闹的声音，能感受到孩童呼喊打闹。
艾蕾娜站在门前，想了想又从空间戒指中拿出基本魔法基础书籍，这才从大门走了进去。
一进入庭院，能看到有一群年幼的孩子在打闹，血族、精灵、人类、兽人等，看起来都非常年幼。
“艾蕾娜姐姐来了!”
一个眼间的孩子看到了走近的少女。她周围的其他孩子们也都靠拢过来。
孩子们跑到身前，半点不生分的围绕着她，有些挡着走路了。
艾蕾娜小心的减缓脚步，看着这群眼巴巴看着自己的小鬼，其中大部分都是漂亮的小萝莉。
她稍微板起脸来，质问道：
“快要到讲课的时间喽，你们怎么还在外面玩耍呢?”
“马上!马上就去!”
“走了，别告诉艾维老师!”
“我还要再玩!艾蕾娜也来玩抓人嘛。”
小萝莉们纷纷散去，只有一个人类小孩依然扒着艾蕾娜的裤角。
“克莉，快去屋子里吧，课程马上要开始了，你不想被艾维老师责备吧。”
艾蕾娜虽然好言相劝，但小萝莉却一副别扭的样子，肉肉的小脸鼓鼓的。
“上次说好了要给我奖励的!”
“好的好的，等下课了就给你糖果，但要老实听讲哦。你不是很想成为魔女学徒的吗。”
“嗯!”
这个小家伙一副非常乖巧的样子，背着手蹦蹦跳跳往前走，还时不时回头看过来。但她大概也就是在自己面前看起来听话而已。
艾蕾娜来这里的半个月左右，已经弄清楚这些小鬼的狡猾了。
“不要欺负别的同学啊!”
“唔……只是和大家一起玩鬼抓人嘛!多有意思啊!”
小女孩克莉一副不解的样子，甩着身后的马尾辫，笑盈盈的看着艾蕾娜。
“你别总欺负兽人族的那几个孩子啊，还让他们每次都当鬼，拿石头砸他们。”
“坏鬼就是要打跑嘛!”小萝莉先是不服气的辩解一句，看到那位漂亮姐姐瞪过来有赶紧改口：
“那下次我来当鬼好啦!”
说完就一溜烟跑了。
艾蕾娜有些头疼，知道这丫头肯定就是换个法子捉弄别人。
好在她还没搞出过大事，下黑手算是有分寸。很多时候那几个有点笨的兽人小孩被欺负了都不知道怎么回事呢。还笑嘻嘻的以为这个小姑娘是好朋友。
这里是一个小学堂，也可以称之为是孤儿院了。
异魔那事以后，艾蕾娜来这里当了半个月的老师。教这些小孩们一些基础的魔法知识，主要是受青魔女艾维的邀请。
在之前艾蕾娜独自修炼的时候，她甚至都不知道还有什么一帮小孩子的存在。
但想一想就明白了，挖矿可不需要年幼的小孩子，真要带过去，是去工作还是去玩耍都不知道了。
各族除了那些被留下看家的一小部分，另一些逃过一劫的就是这些年幼的孩子。
因为超凡种族普遍寿命悠长，所以生育孩子也非常慎重。尤其是云上城的居民普遍实力高超。她们往往花费数十乃至几百年才能产生一代人。
这数十万的大城市，不算那些有正式位阶的，现在真正年幼孩子的也就数百个而已。
“之前都没怎么关注过，不过既然青魔女邀请，就来试试吧。”
这十来天艾蕾娜算是在这里混了个脸熟，逐渐和孩子们熟悉起来。
连正式位阶都没有的孩子们，要学习的就是最基础的内容，随便哪个正式魔女来教导都绰绰有余。
艾蕾娜一开始挺好奇青为何要做这种事的。不过后来逐渐有些乐在其中，就当作是复习基础了。
和修炼算是陷入瓶颈的艾蕾娜不同，海拉她们三个都还在实力的高速增长期，不怎么愿意浪费时间。
这大半年来，艾蕾娜可不是忙着和海拉卡蕾她们亲亲我我，基本大家都是以修炼为主。
走入里屋，沿着过道前进，路经第一件教室时，看到了已经提前到场的青魔女艾维。
她这时候撤下了伪装，露出了圆乎乎偏童颜的真容，看起来温和软糯有些好欺负的样子。但知道她真实实力的人不会怎么想。
站在讲台上，她板着脸时意外的有威严。艾蕾娜想，要是她去训斥那个小萝莉克莉，至少能消停个一段时间吧。
感受到了窗外的视线，艾维看了过来，艾蕾娜赶忙朝她点了点头，快步走向下一间教室。
她打开房门，里面已经坐满了年幼的小孩子。因为各种族擅长的不同，魔法课程基本是精灵、血族和人类三者会来。和艾维的班级相比，其中血族和精灵比例意外的多，大概和艾蕾娜自己的气质有关。
又是踩点到，下次得注意点了。艾蕾娜有些汗颜，轻咳一声：
“咳，那么我们今天的课程开始，请大家把书翻到……”
等课程结束，孩子们飞一般的冲出了教师，艾蕾娜微微摇头，等人走的差不多后也跟着出去。
走廊里，青魔女艾维已经在等着她了。
“怎么样，这段时间的教课有收获吗？”
“嗯，比想象中的要有趣些。不过这些小家伙可不好应付呢。”
这些超凡种族的子嗣，年幼时就有许多特异之处，也比看起来要聪慧。再加上几个种族的孩子混在一起，要想教好可比想象中困难。
“这种感觉很奇怪吧?”
艾维笑了起来，她的真容没什么压迫力，气氛看起来格外柔和。

第四卷 初醒之时 : 80.闲谈
“我是因为修炼已经到了瓶颈，但您的时间应该挺紧张吧，为什么要做这些呢?”
毫无疑问，艾维是个好老师。但作为知识圣殿的教授分院长，她干这种工作毫无疑问是屈才了。
像艾蕾娜自己也是支配者级别的大魔女了。她最近比较清闲，也是因为分别向蓝与青两位魔女请教后，这一年成功掌握了水、风两系的权柄。
至于没人指点的土系就没那么好运了，几次尝试凝聚权柄失败后，艾蕾娜就暂时放弃，试着在别的地方寻找别的突破口。
“传奇不是那么好突破的。这半年多我只是在调整状态而已。”
艾维轻笑着，看起来倒是一点也不烦躁和沮丧。
“但身体上的状态好调整，心理上的就比较麻烦了。我觉得自己最近有些急躁。”
艾蕾娜大概猜的出。之前异魔的事让本以为高枕无忧，只需要安稳修炼的众人心中蒙上了一层阴影。
两人边走边说，在一处小院子里相对坐下。艾蕾娜取出茶具，娴熟的泡上茶水和咖啡。
“麻烦给我多加点糖。”
艾维伸手接过被子，她往咖啡里加的糖称得上致死量，看的艾蕾娜嘴角抽搐，觉得这喝法存数浪费。不过她很好的控制住自己，没有出声。
“心境在突破时非常重要，香薰甚至魔药、仪式都是辅助，主要还是靠自己调整。”
艾维轻轻抿一口被子，她大概是习惯了当老师，又是真容的状态。这时候也有几分说教的语气：
“越是到了高阶越要心静，哪怕一丝焦虑都会产生致命的影响。”
“对我来说，教育学生就是让自己心静的方法。”
艾蕾娜认真听着，点了点头随即又摇摇头，苦笑道：
“那帮小家伙可不简单，小聪明一套一套的。我觉得都更急躁了!”
对她来说，顺带着复习基础知识多少算是有点帮助。
然后就是和眼前这位目前秘境里最强大、算是统治者的魔女搞好关系。这种小心思海拉她们不擅长，但艾蕾娜觉得是必要的。
“不是人人都一样的。只是我是这样的而已。”
艾维犹豫片刻，还是开口对艾蕾娜说道：
“你知道吉娜吗？她算是我的弟子。”
“……是绿森界的那位大魔女?”
“嗯，她那时候重伤了，现在估计也没完全康复吧。”
沉默片刻，艾蕾娜并不想无底线的讨好这位魔女，她瞄了眼艾维，有些僵硬地说：
“是我打伤的，我不会后悔那样做，因为她伤害了我的朋友。”
“……我不是那个意思。”艾维的脸色有些勉强，她微微一叹：
“吉娜太傲慢了，正需要有人敲打。其实我一开始叮嘱她要低调些，不要肆意妄为的。”
“嗯，艾维老师您的话我会相信。”
从一开始见到的青魔女，后面跟着艾维学习，再到这几天的相处，艾蕾娜相信她确实不是那种目中无人的魔女。
这话题算是揭过，艾维忽然微微一笑：
“倒是大半年，我对你的印象变化很大呢。”
“我觉得自己没怎么变，您觉得和最初有什么变化?”
艾蕾娜有些好奇，这位魔女对自己的看法。无论是天空圣殿的骨干还是暗之庭的高层，她都算的上魔女中的大人物了。实力也是如此。
“你是艾娜瑞丝带来的。虽然没细说，但怎么看都和灾祸魔女有关。”艾维轻笑了起来，盯着眼前少女的脸庞说：
“我一开始可是很忌惮的，也不怎么想和你扯上关系。”
“毕竟灾祸魔女历史上的名声就不好，疑似她的后继者，是个像蒂姆那样冷酷的家伙，或者干脆就是天生邪恶，杀人不眨眼也不奇怪嘛。”
艾蕾娜有些汗颜，没想到在这些高层魔女眼中，居然对自己是忌惮比较多。她自觉可没这种本事。
“而且你关系到艾娜瑞丝大人的谋划，肯定不简单……只是现在说这些好像都没什么意义了。”
艾维那张圆圆的脸上有些遗憾，看起来想到了她们现在的情况。
“看来那时我应该趁艾娜瑞丝大人还在，多狐假虎威敲你们几笔的。”
“呵呵，可惜现在已经晚了。”
说了几句不是很好笑的笑话。艾维有些感叹的说道：
“不过相处下来，你比我想象中要正常。甚至可以说正常的都不想魔女了。”
“唔啊，是这样吗？”
“嗯，你这样乖巧又认真的孩子。要是在天空圣殿那边，成为我的学生的话，肯定是我最心爱的弟子了。”
看起来年轻的艾维说这样的话，却并不让人反感。艾蕾娜笑嘻嘻地说道：
“我可不是看起来那么认真的。经常看过书就丢到一边，一下练习魔法一下修行炼金术的。”
她自认为自己不算个好学生。完全是因为对异世界修炼的兴趣才耐得住性子。
然而艾维去摇摇头，看着远方神色有些恍惚地说：
“这些小鬼只是小儿科而已。越是高阶的学生越不好带啊。那些资深、上位魔女，乃至支配者级的大魔女，在她们自己的地盘可是支柱、甚至一家之主。”
作为世界最大魔女学院的知名教授，艾维见过和教过的学生可以说是五花八门。
“和同学互相谋害，暗地里下黑手。没有底线的巴结，想借着境界级的老师在家乡作威作福。惹上外族强者跑来避难的……”
她看着艾蕾娜笑了起来：
“所以你这样纯粹的学生真的非常乖巧令人舒心了。啊，也有些地方比较让人烦恼呢。”
艾蕾娜有些疑惑，附和着询问道：
“是什么地方?”
艾维指着眼前少女的脸，笑的非常开心，身子有些前仰后合：
“当然是因为你的样子啊。如果真去了我那边的学院，肯定会吸引一大批同学为你争风吃醋，到时候可就麻烦了!”
“唔，那就把她们都打一顿!反正有老师你撑腰嘛!”
“呵呵，我相信你能做到的。”
两人身前的杯子里，茶水渐渐见底了。艾维止住了艾蕾娜想要续杯的动作，站起身说道：
“希望有一天，我们都能出去后，邀请你来云海秘境作客。”
艾蕾娜也微笑道：
“嗯，到时候可要见识一下，著名的艾维教授是怎么讲课的。”

第四卷 初醒之时 : 81.教育
“克莉!你又捣蛋了!”
在临时收养所的后院里，艾蕾娜总逮着一名人类的小女孩一阵训斥。
她身边还有一个哭泣的精灵女孩，她看起来格外娇小怯懦，正躲在少女身后眼泪汪汪的盯着前面的克莉。
小女孩双手叉腰，貌似天真的指着抱着艾蕾娜大腿的精灵女孩，说道：
“我没有欺负她啊，不信你问她!”
“噫!是、是的……”
感觉到精灵女孩有哭泣的迹象，艾蕾娜大大的叹了口气。
好歹也是天生超凡的种族。这位精灵女孩其实比克莉还大些，结果一样被欺负了。
她听这座收养所的几个管理者说，克莉可能是实力颇强的魔女的后代，天生具有一定的魔力，潜力也很不错。
不过这也不是顽皮的理由就是了。
“之前才叫你不要欺负同伴，你到好，不欺负兽人小孩改欺负精灵了。”
虽然这精灵幼女一副颤颤巍巍不敢承认的样子，但艾蕾娜可不信克莉的辩解。
“跟我来，罚抄学徒魔法基础三遍，我盯着你!”
“啊!”克莉惊呆的张大了嘴巴，一副不敢置信的样子。在她心里，这个年轻漂亮的小姐姐老师平时一副温柔的样子，肯定很好欺负。
前几次也就是口头警告了几句。可现在，看来是要下定决心整治她了。
“这不公平!”
“别废话了，你今天不想吃晚饭了吗？”
艾蕾娜黑着脸，才不听小女孩的辩解。要是一时心软了，恐怕以后就要更蹬鼻子上脸了。
“唔，你就是喜欢精灵族的孩子!明明自己是个人类!一点用都没有!”
见艾蕾娜不为所动，小女孩立刻大声嚷嚷起来，一脸的不满。
“跟我来。要是不来的话，你自己想想规定。”
然而艾蕾娜只是头也不回的走了，根本不打算和她争辩。身后的克莉愤恨地跺了跺脚，呆立片刻看到她走远了，又不情不愿的甩着手跟在后头。
……
窸窸窣窣的声音从前面响起。小女孩趴在桌子上奋笔疾书，时不时咬牙切齿一番的碎碎念。
在她身后，艾蕾娜搬了个椅子坐着，认真翻看着一本从城市里魔女家族借来的书籍。对小女孩的小声抱怨充耳不闻。
因为城市的现状，与其说是借还不如说是随便拿。反正也不可能有人拦着她。
艾蕾娜这一年里，看到的魔法书籍比以前加起来都多。她把能得到的全部收入自己的库藏，包括魔法、炼金、占卜、魔药等知识……加在一起少说够她学习几百年的。
当然，现阶段艾蕾娜主要是看土系权柄方面的知识。这城市里魔女家族中境界级强者没出几个，但土系的支配者级别大魔女可不少。
艾蕾娜打算把她们的修炼笔记和魔法书籍一个个看过去，希望对自己凝聚权柄有帮助。
她不奢望多迅速，半年内将十二本土系权柄类书籍看完，在三年内将土系权柄凝聚成功，从而达到支配者境界的巅峰，就算令人满意了。
而境界级，她希望能在十年内达到。
没办法，她不想海拉和爱丽莎那样有足够幸运的大机缘。
大魔女后每一次进阶，本来就是极为漫长的。花费数十上百年一点都不过分。
像是海拉和爱丽莎，其实现在除了适应境界级的力量，更多还是返回去恶补支配者等阶的内容。
不把权柄的力量掌握完全，根本不可能学会境界法。
所以虽然暂时落后，但到了境界级的中后期，艾蕾娜很有可能后来居上。
啪!的一声，前面的小女孩一下把书本合上，恶狠狠的说：
“好啦!我写完了!”
艾蕾娜撇了一眼窗外，天色已经从黄昏变成了彻底的黑夜了。
摆在前方的蜡烛摇曳着火苗，把她的影子拉长，在墙上微微摆动。现在用魔晶灯是种奢侈的浪费。艾蕾娜轻轻伸了个懒腰，从椅子上站起。
借着烛光把小女孩的笔记翻了翻，轻声说道：
“字迹太乱了，这次先放过你，下不为例。”
“哼!”
女孩非常不领情的哼了一声，鼻子翘的老高。
“走吧，你也饿了吧。”
“你还好意思!现在去食堂哪还吃的着饭啊!肯定都被那帮死小鬼抢完了!”
“你也是‘死小鬼’哦。”
艾蕾娜先是淡淡提醒了一句，然后嘴角微微勾起，微笑着说：
“不许说脏话，犯了就再抄书。”
“唔。”
克莉闷闷不乐的捂着嘴巴，看来她确实是要口吐芬芳的。
她直勾勾的盯着年轻的老师，不满地说道：
“那怎么办，要饿死了!我要告诉艾维老师，你欺负我不让我吃饭!”
这聪明的小家伙已经看出来艾蕾娜完全不害怕收养所的其他员工和老师，唯独对艾维尊敬有加。
“随便，你去吧!”
“咳，我只是说说而已啦!”
真要上的话克莉反而怂了，这两位老师都颇具欺骗性。艾维老师脸圆圆的，看起来柔和好欺负，结果生起气来就有种强大的威严，而且惩罚学生毫不手软。
反而是艾蕾娜老师比血族、精灵还要出色的美貌，初见时让人自惭形秽，有种令人窒息的压迫感。
她也不怎么惩罚学生，经常都是很好说话的样子——当然不包括今天。
不过就是抄书而已，其实也还好啦——总比被艾维老师打屁股强，那是真的疼。
当然这话克莉可不敢当面说，怕这个温柔的艾蕾娜老师也有样学样。
“我回去啦!”
“不是要吃晚饭吗?跟我过来。”
艾蕾娜叹了口气，带着小女孩来到厨房。
收养所的厨房已经空无一人，灶台也收拾完毕。艾蕾娜于是从空间戒指里取出食材，对着身后的女孩说：
“要吃饭的话过来帮忙，不劳者不得食知道吗？”
就像克莉所说，这个时间收养所的食堂已经关门了，一般也不会有多余的剩菜给她们。
灾难发生的前几个月，城里的食物躲到可以随便浪费。但现如今已经消耗的差不多了，考虑到今后的日子，都得省着点。
虽然也能重新种地，但炼金傀儡和魔法太耗费魔力，很多居民宁愿手动。
“……我才不要!”

第四卷 初醒之时 : 82.小小的愿望
“再罚抄书三遍!”
“呜呜呜，我做就是啦!”
小女孩不情不愿的撸起袖子，在水池边洗菜。
“小心些，那边的菜叶不要拽掉那么多，都还可以吃的。别太用力扯，要折断。”
“你是我妈啊!”
克莉怒着喊了一声，看到艾蕾娜回过头来，又赶忙低下头奋斗。
等前期准备工作做完，艾蕾娜娴熟的拿出酱油陈醋这些调料，又另找了些异世界本地的调味品。
这些年来，艾蕾娜算是在厨艺方面大有长进，不下于她魔法实力的增长。
毕竟她身边的一个个都是大小姐，一点都不会做饭。唯一一个丽妮她只会做面包，其它的东西就像是试验魔药一样什么都敢往里放。
很快，几道结合两个世界所长的菜式就做好了。三菜一汤，有荤有素。
艾蕾娜和克莉将盘子一路端回房间，小心地放在桌子上。
大概是因为付出了劳力，这会儿克莉倒是没怎么抱怨，反而一副迫不及待的样子。
两人面对面坐下，开始用餐。没有纠结于筷子，艾蕾娜也入乡随俗的使用叉子，现在都习惯了。
“怎么样？我是觉得还不错。”
“……”
小女孩没有回答，只是看了她一眼，试探性的把食物送入口中，时候眼前一亮，开始埋头大块朵硕起来。
虽然没能得到评价，但她的样子就是最好的夸奖了。作为厨师，艾蕾娜暗暗有些开心，连带着看这个令她烦心的小女孩都觉得顺眼了。
虽然没有身边那几个漂亮，但小姑娘也蛮可爱的嘛，未来可期啊。
“慢一点吃。”
看到女孩脸上粘着油渍，艾蕾娜伸手递过去手巾，但她看起来真的饿坏了，只顾得上大口吞咽。
艾蕾娜无奈，干脆俯过身躯替她把嘴角擦干净。
克莉一下僵住了，呆愣愣的抬起了头。
“呜……”
小女孩看着她，忽然瞪大眼睛，豆大的泪珠在眼眶里打转。
“咦，这是怎么啦?”
看到她不说话也不吃饭了，就只顾着瞪大眼睛哭，艾蕾娜一时间手足无措起来。
“别，别哭啊！到底怎么了?又事可以跟姐姐说啊。”
但克莉反而变本加厉了，大声的啜泣起来，她一把抢过毛巾捂着脸，使劲的抽鼻子。
好半天，她才缓过神来，停止了哭泣。小女孩脸红扑扑的，低声说了一句：
“和我妈妈好像啊。”
“……”
艾蕾娜没有问，这里就是收养所。这些孩子们的父母怎么样了大家都是心知肚明的。
城市绝大多数居民的死去，绝不仅仅只是个数字而已。艾蕾娜之前就知道这点，但不像今天感受的那么深刻。
她越发怨愤黄魔女蒂姆，真不知道她那时想过后果没有。
在艾蕾娜走神时，耳边传来小女孩的声音：
“我说错了，你不是我妈妈。”
“那当然喽，我还那么年轻呢，当妈妈也太早了点。”
小女孩忽然怯生生的看着她，样子有点忐忑。这个顽皮的小家伙这样，这可真是稀奇。
“我可以叫你姐姐吗？”
“私下里不是一直这么叫的吗？我是无所谓啦。注意上课时可不允许哦。”
虽然艾蕾娜心里也想让她叫哥哥的。不过这违和感也太大了，反正她已经习惯了。
“嘿嘿。”
克莉有些眉开眼笑的样子。和刚才的哭泣反差巨大，让人感觉到她确实还是个年幼的孩子。
“姐姐、姐姐!我以后可以不抄书吗？”
小女孩撒娇般询问，艾蕾娜则想也没想回道：
“不行。”
“唔。”克莉撅起了嘴，但看起来没怎么生气，反而弯起了嘴角。
感觉现在问的话应该能得到实话，艾蕾娜斟酌了下言辞，询问道：
“你应该不是个恶劣的孩子才对，为什么总是欺负同学呢？”
“……”盯着艾蕾娜看了会儿，克莉一副小大人的样子，深深叹了口气：
“当然是因为，我要罩着可雅、拉娜她们啊!”
“这是什么意思?”
“因为我们都是人类孩子，这不是当然的嘛!”
小女孩见艾蕾娜不理解，双手叉腰气势十足的解释道：
“对那些敢看不起我们的家伙，得狠狠打回去才行!一旦示弱了第一次，以后就都麻烦了!”
她气势随即又软了下来，小声补充道：
“是妈妈以前告诉我的。”
“……这样啊。”艾蕾娜一下就反应过来。虽然魔女的后代也算超凡种族，有天赋者不少。
但和其他几个种族相比，幼年使其的实力算是很差了。像克莉这种天生具有魔力的并不多。
“那些兽人混蛋，天天抢拉娜的东西。还经常拿她的午饭!”
“所以你就教训他们了?”
“嗯!我虽然不怕，但才不和他们正面打呢，叫上血族的那几个家伙一起排挤他们!”
艾蕾娜嘴角微抽，没想到小家伙还会用战术。
“狄露也是吗？她也欺负你们了?”
虽然知道了缘由，但艾蕾娜可不认为那个精灵小姑娘也会欺负她们。狄露也是她的学生，非常怯懦可怜，要是她也表里不一的话，艾蕾娜就得怀疑人生了。
本想糊弄的克莉，看到艾蕾娜认真的样子，有点心慌，干笑着说：
“咳……只是她看起来很好欺负的样子。”
“结果还是喜欢欺负人啊!”
“啊呀呀，好痛好痛！放过我吧!”
被艾蕾娜纤长手指拧着耳朵，克莉连忙喊疼，被放过后揉着通红的耳朵一脸幽怨。
“以后有什么事都可以和老师说，不要去欺负同学。”
“我尽量吧!”
“不是尽量是一定要做到，真是的……”
“姐姐!你去过外面吗？”
“当然，我就是外面进来的。”
“那别的地方是怎么样的啊？听说这世界上有好多神奇的地方呢!我想去看看。”
“我想想，有血族居住的血月国度，有精灵所在的绿森界，还有很多类似的秘境，都各有特色……”
“姐姐，我将来能亲眼看到吗?”
“当然，只要你好好学习。”
两人又随意聊过些，天色越发黑暗起来，艾蕾娜让小女孩赶快回去休息，自己也离开了收养所。
这些天，她对这些孩子，对这座城市里的居民有了更深入的了解。随着时间推移，那些城市的居民在她心里似乎不再仅仅是个数字。
但现在也不过是困难历程的开头，艾蕾娜有预感，之后的日子还会很长、很长。
希望她们都能有一个美好的结局。

第四卷 初醒之时 : 83.毕业
时间匆匆而逝，不为任何人停留。
在收养所教了半年书后，青魔女艾维调整好了状态，她开始会去闭关，全力冲击传奇境界。
相比之下，反而是艾蕾娜呆的时间更长，虽然之后因为修炼减少了频率，但一直保持着去给小孩们上课，渐渐养成了习惯。
这是来到秘境的第四年，艾蕾娜这天早早的起了床。比平时都早上不少。
窗外的微光还很稀薄，已经穿戴整齐地艾蕾娜走进厨房。她低头看了眼身上漂亮带点成熟的深棕色连身裙，理了理裙摆，系上了围裙。
简单的做了点早餐，将其带到了餐厅。
“快点快点!我都等不及啦!”
早已嗷嗷待哺的红发少女拍着桌子，眼睛盯着艾蕾娜的手上。
将面包、煎饼等一一放好，艾蕾娜坐在了卡蕾的边上。没好气地说道：
“有时间等着的话，怎么不来帮忙!”
“今天要起那么早，实在太困了!”卡蕾一点都没有不好意思，反而朝艾蕾娜边上靠了靠，指着头上有点杂乱的发丝。
“刚刚才起来呢!”
“明知道要早起，还不早做准备!”
艾蕾娜使劲拍了拍少女的脑袋，顺便讲那些杂乱的呆毛压下去。
卡蕾眯着眼任由她在头上按压，头快贴着少女的肩膀了。
“去、去，吃饭了别靠着我。”
“对了，海拉今天不在吗?”
“她要最近忙着修炼，这几天都不能露面。”
还没等两人开始用餐，餐厅门口传来了脚步声。
是爱丽莎。娇小的金发少女还穿着睡衣，正使劲揉着眼睛，还伸了个懒腰。可惜单薄的身体实在没什么优美的风景。
“你们好早啊——有准备我的饭吗？”
“嗯，当然了，师父你也一起来吃吧。”
爱丽莎眼前一亮，穿着睡衣就跑到桌边，和两人相对的坐下。
“爱丽莎姐也这么早啊，明明可以晚点起的。”
卡蕾要和艾蕾娜一起出门，当然是商量好了。但爱丽莎平时应该不是这种作息才对。
“还好我多准备了一些，要不然就没有师父的份了呢。”
平时大家都是一起用餐的，艾蕾娜这次也习惯性地多做了些。
“咳，我睡不着就起来了，干脆先吃过再说!”
爱丽莎目光有些隐晦的扫过两人，心里默默叹了一口气。
大家平时各忙各的，都抓紧修炼，艾蕾娜还要去收养所上课，后来连卡蕾都一起去了。
能聚在一起的时候，也就是一早一晚的用餐时间了。
要是赶上谁要闭关修炼，一两个月不见人影都是常态。
而且你们两个私下里一直缠着艾蕾娜，本来不多的时间都给占完了!我都和她说不了几句话了!
金发少女撇了撇嘴，感觉有些委屈。
她也就只能每次用餐都不缺席，尽可能的来延长交流时间了。
爱丽莎经常在想，干脆也和卡蕾一样，跟着艾蕾娜一起去收养所算了。
但是她和海拉都是境界级，基础又不怎么牢靠，根本还没到瓶颈的地步，正是需要埋头苦修的时候。
既然海拉都没有浪费时间，爱丽莎也就不好意思跟着一起去了。虽然她心里一直惦记着。
毕竟，连海拉都忍得住，我怎么能表现的那么夸张嘛!
她们上课时，会不会走在路上打情骂俏?不，肯定会的吧!
给小孩上课的时候肯定也会眉来眼去的。说不定会被一群孩子围着起哄，哼!真是不做好大人的榜样!别让小孩学了些不该学的!
爱丽莎碎碎念着，一边埋头苦干的对付着盘子里的食物，一脸苦大仇深。
“唔啊，师父你别噎着了，慢点吃。”
“没事。”看到她们两人坐在一起，爱丽莎又有点气闷，把餐具放下：
“我已经吃饱了!”
最后一个到第一个吃完的爱丽莎看着风风火火离开，艾蕾娜两人面面相觑。
用完早餐，收拾完毕后，艾蕾娜和卡蕾两人踏上了去往收养所的路。
两人都稍作打扮，比平时要更艳丽庄重几分。卡蕾穿着火花之舞，身体被火红如玫瑰的华丽礼服包裹。这件跟了她许久的魔导器法袍虽然用处不大了，但意义非凡。
艾蕾娜要朴素些，只是穿着平时不会这么穿的漂亮连衣裙。白皙的肩膀和手臂都在外面，胸前露出一抹沟壑，裙摆下大腿白嫩，穿着长筒靴。她没怎么刻意装饰，光是本身的姿容就已经格外亮眼了。
“不知不觉，也过去挺久了呢。”
四年下来，路边的街道很多地方都长满了青苔，很多无人的房屋布满了裂痕，看起来格外荒凉。
身边的卡蕾看周围无人，一下挽住了艾蕾娜的胳膊，也回道：
“嗯，想到带了两年的学生要毕业了，还真有点不舍呢。”
“你可没怎么用心吧，都是三天打鱼两天晒网的，时常请假不来。”
艾蕾娜笑眯眯的戳穿，和她不同，卡蕾明摆了只是想多和她在一起才来的。基本上不算热情。
不过也算尽到了最基本的义务，只是没有和她一样私下里和学生相处的较多。
“到了。”
眼前是收养所的大门，卡蕾松开抱着艾蕾娜的手，两人进入其中。
虽然时间还早，但里面已经是一片热闹的景象。
“艾蕾娜老师，卡蕾老师!”
一走进其中，走廊上就有年幼的孩子和她们打招呼。一些收养所的员工在布置着。
今天是收养所第一批学生毕业的日子，所有人都表现的很开心，毫不吝啬的展露着笑容。
艾蕾娜和卡蕾分开，各自寻找自己教导的班级和学生。很快艾蕾娜就眼前一亮。
“克莉!还有可雅、狄露!”
过了将近三年的时间，这正是孩子们长身体的时候，作为比较大的一批，小女孩克莉也在不知不觉间成长为了少女。
眉眼间还残留着稚嫩的少女，听到艾蕾娜的声音后浑身一个机灵，也不管正在聊天的同伴了，一溜烟跑到艾蕾娜面前。
“艾蕾娜姐姐!哇!今天你真好看!”
“怎么，之前就不好看了?”
艾蕾娜也少见的说起了俏皮话。
“当然不是!”克莉使劲摇了摇头，补充道：
“每天都很漂亮，只是今天更漂亮!”

第四卷 初醒之时 : 84.城市的工作
当初的小女孩克莉，现在已经变得十分漂亮了。她天赋不错，头脑聪明又讲义气，在同龄孩子尤其是人类孩子里非常有人气。
艾蕾娜就知道不少小女孩整天盯着克莉，私下里打探她的情报。只能感叹一声人小鬼大。
在克莉的身边，有一个其貌不扬的人类少女。另外一位则是一名精灵女孩。
精灵女孩狄露其实年纪最大，但精灵生长周期缓慢，她和之前几乎没什么变化，还是小女孩的样子。
她之前和克莉关系不太好，不过在艾蕾娜的调节和建议下，两人这两年间变成了十分要好的朋友。
值得一提的是，克莉天赋颇为不俗。她天生就具有一定魔力，算是个魔法学徒了。在教养所的第二年，她就已经成功突破正式魔女，达到毕业的标准了。
不过为了等等同伴，她依旧在认真学习，只是更多转为了炼金术方面。
艾蕾娜也会私下里给她开小灶，教一些正式魔女方面的知识。
然而，克莉注定是短时间内无法更进一步了。
因为这城市里的居民，只被定时发放足以在这种环境下维持差不多正式魔女境界的魔石。
还是学徒时，对魔石的需求量不大，能够轻松突破。
但正式魔女后，她们就没有任何继续修炼的方法了。
所有才有了‘毕业’一说。
对此，艾蕾娜是有些愧疚的。毕竟她也是能放开使用魔石修炼的一员。但她也知道不能心软，温蒂妮她们也根本不会同意。
魔石储量再拮据，供应一两个正式魔女修炼也不成问题。但这个口子不能开，目前有资格修炼的不是本来就是境界级，就是艾蕾娜、卡蕾这种原本暗之庭的准高层。
还是让普通的居民修炼，这种不平等会瞬间影响到其他人，导致动乱。
一两个不多。但要是一千多人一起修炼，就是一笔巨大的开销了。关键是这些人也不可能短时间内成为境界强者。
作为既得利益者，艾蕾娜不能违反规定。也就是私下里支援几个魔石给看好的孩子。
魔石是城市里最珍贵是事物。包括克莉在内，她们都表现的对艾蕾娜感激不已。但这反而让她有点不自在。
“克莉，你们毕业之后准备做什么呢？”
简单聊过后，艾蕾娜把话题引导向她们将来的去向。恍惚间，她有些自嘲的想到：
还真把自己当成老师了啊!连这个都要去操心。
“我打算去狩猎队!种植队一点意思都没有!可雅也要和我一起去!”
少女克莉看起来是早就做好了打算。顺便也替一旁的人类少女回答了问题。
“这样啊——不过，狩猎队可不是闹着玩的，可能有危险，不考虑留在城里?”
至于一边的精灵女孩狄露，不用问都知道她是要去种植队的。一自然是克莉的潜台词，二这是绝大部分精灵的天性。
艾蕾娜问了一声，果然得到了预想的答案。唯独克莉一副不爽的样子，说狄露是叛徒。
这几年来，关系到城市居民生存的。除了魔石就是食物了!
衣食住行中，衣物有魔导器衣服，即使不能使用了，光是那些高阶魔导器本身的不俗材质，就不那么容易损坏了。
住更是各种宅邸随便挑。诺大一个城市几十万人，现在人口的数量大幅缩水后，可以说是一人一栋绰绰有余。
唯独在食物方面，离最开始已经四年过去了，当初的粮食早就差不多过期损坏了。
为此，城市的居民需要通过狩猎和种植两种方式进行补充。后者没什么危险，但前者，这些前超凡者们很少有种植的经验，主要由精灵们领头。
而那些庭院秘境的外围，还有许多野兽乃至低阶的魔兽，前者是最容易狩猎的，居民们肉食的主要来源。
后者这种情况下已经不可能修炼开启灵智，加入城市里的魔兽族群了。并且它们也不像城市居民那样有魔石来维持自身境界，会逐渐沦为普通的野兽。
反而是城市居民外出狩猎，虽然平时不敢随意动用魔法，都是靠肉体力量。但真要遇到隐藏着的魔兽，关键时刻出手几次保命还是可以的。
虽然不算危险，但还是有些担心。
“你们如果去狩猎队的话，真遇上麻烦不要吝啬使用魔法——这两年有些人就是因为碰巧遇上实力还没跌落干净的魔兽，大意之下重伤的。”
说着说着，艾蕾娜看了眼周围，凑过去小声地说：
“没有魔石了我可以给你们一些，不用太节省。”
“知道啦知道啦!老师你是有钱人嘛!”
克莉不知道艾蕾娜到底是个什么身份，但在平时的教导中就能感觉到，这位老师不是普通的正式魔女。
“其实其他工作也是可以的，像我这样在收养所工作也可以啊。”
艾蕾娜劝解到。平时居民们定时能拿到发放魔石，但没谁舍得用魔石交易。都是靠为城市工作的贡献换取食物和其他东西。
除了狩猎和种植外，一些其他的工作也是有贡献拿的。很多都是些服务业，也有低级的炼金、魔药生产这些。因为尽量不加入魔力，更像是普通的铁匠和医生。
几位境界强者当然不需要自己打工，可以直接拿魔石换取。得益于强大的实力，她们既管着魔石发放同时又是消费者。
但像是艾蕾娜她们平时的开销，大部分都是她当老师换取的。
她时常会私底下开玩笑说，是她包养了家里几个不谙世事的少女们。
“其他工作多没意思啊!而且在收养所呆了好几年了，要出去看看嘛!”
艾蕾娜有些恍然。对克莉这样的少女来说，出生到现在，尤其是近几年大部分时间都呆在着城市里，虽然出不去秘境，但至少想在周边外出看看才是年轻人的渴望。
“对了，艾维老师不会再来了吗？感觉一直都没见到呢!”
“嗯，她有些自己的事，希望能尽快见面吧。”
艾蕾娜含糊回答。青魔女艾维闭关突破传奇有一段时间了。应该最近就会有结果，如果她成功的话，足以带着城市的所有人直接横渡虚空脱离这个日渐荒凉的秘境。

第四卷 初醒之时 : 85.两个吻
收养所第一批毕业的仪式在今天结束了，还算稚嫩的少女们一个个将要离开这陪伴了青春四年的地方。
暗之庭下属的居民们层次普遍较高，她们的孩子们也都天赋不错，十三四岁的正式魔女比比皆是。
只是她们的修炼之路就此停滞，在曾经还能在长辈的庇护下继续埋头学习，但今后就需要靠自己养活自己了。
“咕唔，好、好晕啊……”
深夜，艾蕾娜带着一身酒气的卡蕾返回，这家伙说是对那些孩子们不太上心，结果今天倒是格外不舍。谁来敬酒她都喝。
“你要是难受的话，不如用魔力消化一下?”
“不，不行!那不就浪费了学生的心意了吗!”醉醺醺的少女没轻没重的拍打着艾蕾娜的肩膀，不过后者体质强大的多，毫无感觉。
其实卡蕾也是用魔法仪式改造过身体的，体质不输于强大的武者。这更显得她喝的酒份量之夸张了。
艾蕾娜的脸上也有些红晕，但她要克制的多，不会真把自己弄醉。
“嘿嘿，艾蕾娜、软软的。”
“喂，好好走路。”
扒开她伸到自己身前的手，艾蕾娜刚想再说几句，迎面而来的是少女带着酒味的吻。
“别推我嘛~”
“好难闻啊。你别过来!”
一路妥妥拽拽的把卡蕾背回家，把她扔到房间的床上，毫不留情的甩开要抱着自己的手。
艾蕾娜出来后，在客厅里泡起了醒酒茶。迎面遇上了外出回来的海拉。
深红色短发的少女，大概正好外出回来。以血族的作息来说，夜晚才是她们精力旺盛的活动时间。
但海拉只有一半是血族，又经常跟艾蕾娜她们呆在一起，所以作息时间就变得非常奇怪。
反正她实力出众，这点坏习惯也影响不了什么。
“海拉?”
一回来就默不作声的海拉，静悄悄的靠近，她深红的眼瞳注视着自己，身上有股淡淡的血腥味。
幽幽靠过来的海拉，在夜色中多少有点像个怪物。她来到艾蕾娜的身前站着。
艾蕾娜倒是已经习惯了，只是有些奇怪的看着她。
“唔……”
海拉杵在身前，含糊的发出了声音，她指了指自己的嘴巴。又指了指面前的艾蕾娜。
“怎么了?”
时候纠结了一小会儿，少女忽然附下身子靠过来。以为她想说什么悄悄话的艾蕾娜迎头靠过去，结果一下被吻在嘴唇上。
咕噜咕噜。
有什么液体渡了过来，在两人相接的嘴角溢出血红的痕迹。
瞪大眼睛的艾蕾娜一怔，然后拼命拍打着她的背部，想要分开。
很快两人倒是分开了，艾蕾娜一脸生无可恋，渐渐变成了血族的形态。
“不要把血液给人类时的我啊!好难喝的!”
“今天遇到了不错的魔兽，我觉得很好喝。”
虽然海拉收集了这里血族的血库，但血族总喜欢新鲜的血液，她也就时不时去外面找强大的魔兽开荤。
以她境界级的实力自然不可能翻车，现在的魔兽很多实力都大减了。尤其是未开灵智的魔兽一般不算强。
“唔，确实还可以。”
变成血族后，满嘴的铁锈味莫名变得舒适起来。这血液充满活力甚至还有魔力，这一小口不下于吸收了一块高品质的魔石。
应该是头至少还保持了资深魔女实力的魔兽，这意味着几年前它还是上位魔女的实力乃至有一丝可能是大魔女级别。
这种实力还没开启灵智，被城里的魔兽族群接纳非常少见。也难怪海拉会显得有点兴奋。
“我还有好多，要吗？”
海拉身边红光一闪，掏出不少瓶瓶罐罐来，里面都荡漾这血红的液体。
艾蕾娜咽了口口水，她立刻醒悟过来，变回了人类的样子连忙摆手：
“才不要啊!我又不是血族，才不要养成什么奇奇怪怪的习惯。”
海拉眼里闪过一丝遗憾，把容器收起来：
“要是想喝的话可以找我，会留着的。”
虽然海拉也不全是血族，但她最开始还不知道自己的能力，以为自己是人类时，就已经过的茹毛饮血的生活了。
没遇到艾蕾娜前，她都是直接生吃的。所以对血族的一些习惯没有一点抗拒。
“我要处理一下血液!”
给艾蕾娜分享完，海拉又急匆匆的跑回房间了。留艾蕾娜一个人在客厅里叹气。
这两个家伙，一人给了她一个奇怪味道的吻，今天真是特别的一天。
她想着，卡蕾平时看似有些大大咧咧，但其实心思意外的细腻复杂，可能是自己认识的人里最少女的一个了。
而海拉，她表面和内在的情绪都比较淡薄，她有时可能自己都意识不到自己的情感。但也有时会作出奇怪的举动，比如今天。
说起来，在做某些亲密的不可告人的事情时，艾蕾娜那看起柔弱但实际强大的身体，让她一直处于占上风的那一边。
结果有一次，海拉不讲武德的动用了境界级的力量把她束缚起来。不想搞得太大动静的艾蕾娜，就那么屈辱的任由她作怪，浑身上下都被好好品尝了一番。
那种事，以后可绝对不能让别人知道呀!
问题是她平时对这方面也没什么意见，那天突然就作出了那种举动。
看着淡然无表情，但时不时做出奇奇怪怪的举动，就是海拉。
艾蕾娜将茶具收拾好，准备回房间休息了。
走廊上又遇到了爱丽莎，看着她的脸，似乎吓了一跳，浑身一抖。
“啊!唔……”
无言的看着艾蕾娜，指了指她的嘴角。
艾蕾娜慌慌张张的把嘴角的血迹擦干净，刚想解释什么，结果回头爱丽莎已经走远了。
回到房间后，艾蕾娜褪去衣裙，换上睡衣，刚一掀开被子，发现里面藏着个少女。
“一起睡吧。”
是海拉在直勾勾的看着她。艾蕾娜深深叹了口气，欲言又止。然后还是把身体塞入被子里。
“别乱动哦，今天挺累的，就这么老实睡吧。”
“嗯。”
“那晚安。”
“晚安。”

第四卷 初醒之时 : 86.教训
今天的城市变得有些不一样了。
艾蕾娜在睡梦中发现了异常，她蓦然睁开眼，感到有一股庞大的力量正肆意展现存在感，弥漫在周围。
掀开被子露出没好的曲线，少女还身穿宽松的睡衣，她急匆匆的跑到窗前，将窗帘拉开。
“怎么……”
天还蒙蒙亮，在视野中的城市被一种无形的薄雾所笼罩。这淡青色的某种力量看似无形，却在她的感应中颇具压迫力。
“境界之力——是青魔女艾维的境界。”
从这已经颇为熟悉的力量中，艾蕾娜察觉到了那极为精纯的风系力量。她立刻确定，这是艾维的境界在展开。
她顾不得太多，直接从窗户飞出去。在天空中，发现这境界源头来自某座魔法塔，已经覆盖了整座城市。
“真的是她。”
稍微松了口气，艾蕾娜感觉到这境界覆盖了整座城市还不够，居然还在不停蔓延，渐渐占据了近乎四分之一个秘境的面积。
这么惊人的动静……而且还在扩张。
“这是到了突破传奇的关键时刻吗？”
“应该就是这样了，这境界的扩张增长速度不正常。”
耳边传来了声音，是爱丽莎声音，看来她也察觉倒不对，飞到了府邸的上空。
紧接着，海拉和卡蕾也相继飞到了天上。
“艾维女士总算要突破了，她一成功，就可以带我们出去了!”
卡蕾脸上闪过兴奋，她已经开始畅享起今后了：
“我失踪了那么久，师父她们肯定很着急了。还有丽妮，等我们回去吓她一跳!”
“嗯，是啊。”
艾蕾娜呆然的附和着，更多的是感受这股不断波动的力量。
一边的海拉看着下方，也喃喃自语道：
“比想象的快。”
“我觉得，还是别太早高兴了。传奇不是那么好突破的。”
爱丽莎却是给她们泼了一盆冷水，她最近不知怎么了，时常有些忧郁阴暗的感觉，和以前开朗自信的样子完全不同。思想也变得消极了不少。
“师父?”
“啊……对不起，我不该这么说的。希望艾维女士能成功吧。”
意识到不对，爱丽莎赶忙改口。她开始率先下降高度，从云端向着府邸下落。
“境界级突破传奇，对任何势力和人来说都是至关重要又罕见的大事。我们可以趁机观摩一番，对修行很有好处的。”
这种千载难逢的机会确实难遇。对感应本就十分出色的艾蕾娜来说是一场大机缘，说不定就能趁机掌握第三权柄，跻身支配者巅峰。
不过她现在有些心神不宁，目光始终追随着爱丽莎远去的背影。
“爱丽莎小姐好像状态不怎么好的样子。”卡蕾跑到艾蕾娜的身边，看着她也变得忧愁的脸色，试探着说：
“要不你去安慰她一下?”
“这个……”
在艾蕾娜还是犹豫时，海拉跑来则直言不讳的说道：
“爱丽莎应该也喜欢你，干脆直接挑明算了!”
“再来一个而已，我和卡蕾都早就接受了，无所谓。”
卡蕾抽动了下嘴角，少女低声不满地说：
“谁无所谓了!只是没办法而已……不过，艾蕾娜，我们确实都明白的，早就已经做好准备了。”
看着两个少女关心的目光，艾蕾娜有些羞愧也有些感动，轻声道：
“嗯。我去和师父谈谈。”
……
咚咚。
轻轻敲了下房门，听到里面传来的脚步声，艾蕾娜深吸了一口气，试着让自己镇定下来。
咔吱——
房门打开，金发碧眼的少女身着整齐的魔女长袍，静静的看着她，看上去并不意外。
“怎么了，不是说了要抓紧修炼吗？”
师父你看起来也没有在修炼啊。
艾蕾娜有点不敢直视她深邃漂亮的眼眸，硬着头皮说：
“师父，你最近好像心情不太好的样子。我能问问……”
“你不知道吗？!”
艾蕾娜被吓了一跳。爱丽莎很少这么大声对她说话，她们关系一直不错，可以说亲密的不像是师徒。
上一次露出这种表情，还是她和卡蕾、丽妮她们，卷入血族那件事后。爱丽莎非常生气的责备她，之后还关了一段时间禁闭。
心里有些酸涩，艾蕾娜不知该怎么说下去了。
爱丽莎忽然扯了扯嘴角，眼睛扑闪的使劲眨了几下，让表情舒缓下来。她淡淡说道：
“对不起，刚才太大声了。”
“我和海拉、卡蕾她们……我们成为了伴侣……”
“三个人?”
带着些讥讽的声音传来，艾蕾娜颤了一下。已经比爱丽莎高不少，身材也更成熟的她，此时像个做错事的孩子一样，无处安放的捏着自己的手。
“我、我们……是真心的，不是随便玩玩的……”
“那就可以那么……我教过你这种事吗？”
“没有。”
爱丽莎看到艾蕾娜局促不安的样子，那一肚子的委屈和愤怒，本来想要狠狠发泄一番。但现在又变得很难说出口了。
像最开始遇见时那样，用成熟的样子极力掩盖着不安和无助。
为什么偏偏要展现在我面前呢，这不是很令人为难吗？
爱丽莎瞪着那有些梨花带雨的少女，那张脸，真是美的令人火大啊!就算这样也有股平时少有的娇弱美感，真是可恶!
更重要的是，那看着自己的目光，那样的相信和依赖，一直都没有改变。
“谁让我是你师父呢。”
看着呆呆看着自己的愚蠢弟子，爱丽莎有些无奈，接着一口气说道：
“我知道你不是那种随便的人。我也不是不能理解，你和她们之间肯定发生了很多事吧，当事人都同意了我也不好说什么。”
“但是，家里就算了，少在外面表现的太亲密了，被看见了影响多不好，你还教着学生吧。就算谈情说爱也不要耽误修炼。还有……这种环境下别搞出孩子出来，那种术式就是学会了也给我赶紧忘掉!”
“唔，嗯，是的，师父。”
在爱丽莎的训次下，艾蕾娜不敢插话，只有乖乖点头的份。她看着爱丽莎似乎没那么生气了，怯生生的问道：
“那个，那师父你呢”

第四卷 初醒之时 : 87.进度汇报
“你还想说什么!”
感到爱丽莎看自己的视线一冷，艾蕾娜就知道又说错话了。她欲言又止，但马上被爱丽莎打断：
“你想让我也和她们一样?一点都不顾忌的和你腻在一起?”
艾蕾娜不敢说话，但她那低眉顺眼的态度跟默认也差不多。爱丽莎有些恼羞，心想：
我平时表现的就这么明显吗？连这个呆瓜都一副吃定我的样子!
“才不要啊!我们是师徒，也仅仅只是师徒而已!你觉得你们几个现在很正常吗？我不会接受这种事的!”
“不要再和我说这种话了，我才没有那么愚蠢!”
“这样啊……”
被强硬的拒绝后，艾蕾娜才意识到自己有多么的失落。在她心里，大概觉得爱丽莎一定、永远不会让她失望的。
仔细想想，这种关系确实不健康。只是卡蕾和海拉的包容才让她变得有些麻木和自大起来，觉得也许不是不能就这么下去。
可是爱丽莎显然不会认同。她一直是骄傲的，当然不会同意这么胡闹的事。
“嗯，我知道了。以后不会在说这种不尊重师父的事情了。”
艾蕾娜不知道自己现在是什么表情，只是觉得有点万念俱灰。已经改变的关系是回不到过去的，她早就在内心深处觉得不会那么顺利，现在果然如此。
已经挑明了的现在，她们在也不可能是以前那样自然而然亲密的师徒。明天她不知道该怎么去面对爱丽莎了。
“我回去了。”
关上门，艾蕾娜没有离开，身体软软的靠着门扉，眼眶不知不觉变得湿润起来。
哗啦——
忽然，门又开了起来。依靠着的艾蕾娜差点摔了一跤。她慌忙捂住眼睛。
爱丽莎探出头来，装作没看到她那拙劣的掩饰，别看目光说道：
“你还穿着睡衣呢，记得换了，别那么出去。”
门又关了起来。这一下把艾蕾娜的感伤给打断了。她有些无言看了眼房门，一步步缓缓离开。
刚一过走廊的拐角，两个红色系的少女围了上来。
卡蕾抓住她的手，擦拭她的眼角。
“艾蕾娜，没关系的，以后说不定爱丽莎小姐就想通了……”
“她会后悔的。”
海拉到是有些愤恨的看着爱丽莎的房间，低声自语：
“居然让艾蕾娜那么伤心，这也算师吗？”
“就是师徒之间才不能放纵吧。”卡蕾一下捂住海拉的嘴，顾不得太多朝她瞪眼道:
“爱丽莎和我们不一样的。而且也有我们鼓动的错，你别说了。”
海拉把她的手扒开，凑到艾蕾娜面前说道:
“我不会让艾蕾娜伤心的，不管什么事都会去做。常识什么的都无所谓。”
“唔……”
艾蕾娜轻声叹了口气，她们两个大概从一开始就在听了。结果自己和爱丽莎师父居然愣是没察觉。
“谢谢，我想一个人静静。”
两个少女看着她离开的背影，都有些忧虑。
……
第二天，出乎意料的平静。
艾蕾娜照例为四人做好早餐，这次大家都到了。连她十分担心不来的爱丽莎也早早来到餐厅。
真到面前，艾蕾娜反而不敢主动打招呼了。把食物放在桌上，有些呆呆的站着。
“早啊!”
然而爱丽莎却活力满满的和她们打招呼。走到艾蕾娜面前接过餐盘，仔细端详了一番：
“是煎饼和豆浆?好香啊——闻起来真不错。”
拿着食物回到自己桌前坐下，爱丽莎有些奇怪的看着大气不敢出的三人，疑惑道：
“你们怎么不吃啊?等会食物都要凉了。”
“嗯，好，马上就吃。”
艾蕾娜慌慌张张的坐下，卡蕾和海拉也一同开始了用餐。
“不知道艾维女士突破会用多久。听说传奇的晋升时间一般都不短，快的一星期，慢的一个月半年都有。”
一边吃着东西，爱丽莎一边随意地说着：
“可惜昨天都没能好好感受，这种突破会影响环境、规则，对大魔女以上的都很有帮助的。”
犹豫了一下，卡蕾点了点头，也回道：
“嗯，听说观摩一次传奇突破等于平时修炼好几年了。爱丽莎小姐你现在进度怎么样了?”
她是真的有些好奇，平时一直和海拉、艾蕾娜在一起，对爱丽莎的修炼进度不太清楚。
“我可是天才!”爱丽莎先是昂首挺胸一副自信的样子，随即又有些泄气：
“我的三系力量，植物系的权柄‘坚韧’已经掌握了，黑暗是由土系魔力升华而来，按理来说是很相似的。最近感觉快要把‘力量’权柄找回来了。但是，光明还是没什么头绪……”
“真是麻烦啊，希望艾维女士快点突破带我们出去。到时候抓个牧师请教一下。”
“那样会被你吓的半死吧!”
卡蕾吐槽到，她倒是不怀疑境界级的爱丽莎能不能搞到教廷的修炼方法，只是这种解决思路实在惊世骇俗。
“境界级的呢？”
一边的海拉忽然插嘴问道，她们两都是跨越了一个境界直达境界级，现在相当于同时弥补两个境界的基础。
“空间封锁的话学的差不多了。但是瞬移还有点困难，还有对境界掌控力也不太够，我的境界太大了。”
海拉点点头，也说起了自己：
“我有空间跳跃类的天赋，已经学会封锁和瞬移了。离到境界中期还差掌控力。”
境界中期的标准就是学会对空间力量的初步掌握，以及能够利用一定的境界之力加持到自己的任何术法中，大大提升威力。
后期是掌握境界法。调动境界的绝大部分力量。而巅峰就是对整个境界的完美掌握，不浪费一丝力量。
看着她们这两个怪物，卡蕾稍微有些泄气的说：
“我掌握第二个权柄‘涅槃’了，第三个‘高温’还有些距离。艾蕾娜怎么样?”
像是猛然惊醒的艾蕾娜，偷偷看了眼爱丽莎，轻声说道：
“第三个权柄‘厚重’只有一步之遥。以我对力量的掌握程度，一旦突破应该过几年就能试着晋升境界级了。”

第四卷 初醒之时 : 88.突破过程
在餐桌上，大家像是以前一样轻松的畅谈。只有艾蕾娜有些言不由衷，目光时而向爱丽莎偷偷撇去。
这顿饭还是要吃完的，几人各自开始了自己的修行。艾蕾娜也回到了自己的房间。
她坐在房间中看着外面的世界，青魔女的境界一天就又扩大了不少，估计扩张到了这个秘境的三分之一大小。
这种境界的暴涨涉及了非常时期深厚的规则与力量的变化，是个观摩学习的好机会。
但艾蕾娜很难静下心来，她几次试着感受都被自己纷乱的思绪打乱。
她的起身拿出一个深红色的坐垫，产自血月国度的某种异兽，能让人获得死寂般的心境。
然后又在一边的架子上摆上熏香，将其点燃后环绕房间的白烟，一样能让人心静。这是出自绿森界的植物所制。
艾蕾娜的空间物品里有不少类似的东西，但她一般很少用这些外物辅助，靠着自己卓越的天赋，大部分难关都能轻松渡过。
清新又带点刺激的香味萦绕鼻间，艾蕾娜总算开始修行起来。
在风属性境界的覆盖下，异常活跃的力量让周遭环境发生了变化。许多难以言喻难以感受的世界规则，一下像是出现在了眼前，变得纤毫毕现了起来。
艾蕾娜全力去感受，属于水的活力和风的轻盈，让她眯着能从两个视角看世界。现如今，厚重无比的土系，种种感悟在心中汇聚。
只可惜，风属性力量的活跃，对土系的感悟效果极为有限。
……
这场异变已经发生了五天了，艾蕾娜们也都参悟的差不多了。当这天覆盖半个秘境的境界之力开始剧烈的动荡，所有人都知道关键的时刻要来了。
一行四人都离开了房间，到了更靠近艾维闭关之地的前方翘首以盼。
远处的街道也出现了稀稀疏疏的居民们，大家都暂时放下了手头上的事情，翘首以盼的等待着最终的结果。
万众瞩目。
正因为在人群中一直流传着诞生传奇就能离开这片死地的传闻，本该产生的骚乱才能被压制到轻微的地步。
虽然外人帮不上忙，但所有人都由衷的期望艾维能够成功。
“你们几个也来了啊。”
艾蕾娜注意到身边紫发的少女悄然出现，她身上传来某种更加强大的感觉，表面看起来却显得朴素了不少，真的像个柔弱少女一般。
“温蒂妮，你结束闭关了？突破了?”
海拉第一个询问起来，对外人，她一直都不怎么客气的感觉。
“哼哼，本人已经是境界级的巅峰了，要是在外面能沟通水之本源，可就是伪传奇级的战力了!”
温蒂妮鼻子快翘到天上去了，一副意气风发的模样。
她很快看向青魔女的府邸，喃喃道：
“其实早就突破了，只是还在巩固境界。不过这家伙搞出那么大的动静，我当然要出来看看。”
“温蒂妮小姐，你觉得艾维女士能够成功吗？”
在场的也只有温蒂妮是最接近传奇的了。艾蕾娜和其他人都看向她。
“不知道!”温蒂妮非常爽朗的大声回到。她眯着眼睛看了前方一会儿，摆了摆手：
“传奇位阶和之前的差距可大了!就是突破不了也没什么奇怪的。很多境界巅峰都不敢随意尝试，历代的传承魔女也没几个能成功的。”
“很多人明明有机会，也要漫长的筹备时间。艾维之前应该还没做好各方面准备。”
艾蕾娜细细咀嚼她的话，显然表面说是不清楚，但温蒂妮已经有了自己的倾向，现在是给她们打预防针呢。
几个少女们面面相觑，都知道了温蒂妮的潜藏的意思。
“如果，我是说如果。”艾蕾娜看着温蒂妮，询问道：
“这次艾维女士失败的话，需要多长时间才能进行下一次尝试呢？”
温蒂妮看着她们期待的样子，撇了撇嘴，说道：
“十年，最少十年才能修复突破失败对自己境界、灵魂的损伤。”
少女们都有些失落的样子。而温蒂妮则心里想着：
这只是恢复状态的时间而已。要战胜对上次失败的心理阴影，许多魔女一辈子也做不到。
再往前一点，还得在突破失败的过程中活下来才行。
她温蒂妮出来，可不是像很多人一样来看热闹的。
时间一点点过去，当人们越发的焦虑难耐时，庞大的境界再一次沸腾起来。
淡青色的光彩以一种迅猛的速度向整个秘境蔓延，天空的洁白云海，地面的森林山脉，整个秘境都被附上了一层淡青色。
隐约能看到另一个世界，世界里有各种形态的风。轻柔的、旋转的、狂乱的，庞大的……无数风组成的小世界，正在经历难以想象的蜕变。
“关键时刻到了。”
其实任谁都看的出来，但温蒂妮比别人都表现的要紧张的多。
下一刻，境界猛的扩张，又在之后开始收缩。如此反复几次，温蒂妮猛的叹息一声：
“失败了。”
天空的云朵被击散，地面在飓风中凹下洞穴，狂乱溢出的飓风席卷了整个秘境，位于核心地带的城市自然也没法逃过。
边缘一些无人修缮的房屋整个被击碎，瓦砾砖石飞到了天上。散落在街道边的垃圾杂物，被风卷起后甩落的到处都是。
一声鸣叫响彻城市，另一个方向上一只巨大的火鸟升空而起，她释放出火红色的境界，将扰乱的风暴将尽力控制下来。
“我们也去吧！”
爱丽莎和海拉也相继释放出境界之力，帮助不死鸟瑞丽去收拢暴乱逸散的能量。
而早有准备的温蒂妮，已经向着艾维闭关的地方前去了。
周围狂暴风袭来，被一抹幽蓝的光芒泄去力量，温蒂妮不断的前冲，对着那边大喊道：
“放我过去！别管那些散落的力量了，全力把核心保护下来，我过来帮你！”
声音顺着境界之力被送去，但那边毫无反应。在温蒂妮心里一沉就要试着强行突破时，环绕在魔法塔外围的青色境界裂开一条口子。

第四卷 初醒之时 : 89.往日
这场灾难很快被平息下来，在几位境界强者的压制下，最终并未照成多大的灾难。
城市的居民们大多有着正式级的势力，一些余波还不至于把她们杀死。
当然之后的烂摊子估计要收拾很久了。
等暴乱平息，青与蓝两位魔女再次出现在艾蕾娜她们眼前时，两人都气势大减。
紫发少女温蒂妮一脸的疲惫，有些无力的说道：
“这家伙心真大，还想尽可能对外面少造成影响。自己都快顾不住了。”
“抱歉了。”青魔女艾维有些圆润稚嫩的脸上苍白无比，写满了歉意和失落。她看了看众人，张了张嘴欲言又止。
“你这家伙不果断点迟早要出大问题。”
对着明显非常低落的艾维，温蒂妮也只能把一肚子抱怨咽下去，提醒道：
“要是位面核心出了问题，不仅是下次没办法突破了，造成的破坏也是非同寻常的。”
“我知道你在附近。”
艾维一句话，就让温蒂妮难以接话。她抓了抓长发，哼了一声：
“还不赶紧回去养伤，我懒得再看到你了！”
说着就要离开，结果又被艾维喊住：
“别走啊，疗伤也需要你帮忙！”
温蒂妮一下僵住，这才想起自己是现在水属性的实力最高者，她再度叹息一声：
“怕了你了，赶紧回去把伤治好。”
……
艾维的失败是所有人都能看出的事实。这件事实在给了她们很大的打击。
最有希望的她也失败了，下一次尝试不知要到什么时候了。温蒂妮才新突破境界巅峰，不死鸟瑞丽任然停留在境界后期。
这意味着，所有人至少还需要在这个秘境里呆十年以上。必须做好更长远的打算。
艾蕾娜在看到风之境界动荡的那一刻，却莫名的有所感悟，只差临门一脚的土系权柄凝聚完成。
这样一来，她就算是达到了支配者的巅峰境界，光靠本身的实力也不算弱小了。准备向着准境界魔女的领域冲击。
突破境界级，在各个族群的方式不太相同。
类似血族、精灵这种很吃血统天赋的，他们只要让身体、血脉、灵魂能承受住更多的‘鲜血长河’、‘世界树’的力量，就能自然而然变强甚至掌握权柄、境界。
艾蕾娜精灵形态下的权柄就是如此。靠着世界树的力量掌握了权柄，在生命层次提升后居然很长时间都不会用自己的权柄。
这在魔女看来是很奇怪的，哪有自己的力量连简单使用都不会的。可在很多种族中，这都是正常的情况。
当然，这些种族也可以靠自己修炼感悟……但这对长期依赖外力的他们来说很困难。而且血脉既是推力也是限制，先天弱小的话即使积累丰富也很难突破瓶颈。
血脉强大者却能自然而然变强。甚至不需要太努力。
当然这些族群里一些先天弱小的，或者天赋出众不走寻常路的，就会想要靠自己修炼以获得更稳固的基础。
这时候他们仗着天生血脉，那极快的变强的速度就会一下子慢下来。不依赖血脉的话，他们有的在单一权柄上死磕，有的不断尝试感悟更多权柄却不深入，都希望某一刻迎来质变足以承载世界之力。
而魔女的道路要清晰的多，三个特质三种魔力贯穿始终，是明确变强的路径。
艾蕾娜接下来需要做的，是将三个权柄联系起来，以三角为基点，诞生出属于自己的‘领域’。
再之后，将世界之力填充到雏形的领域中，将其化为小世界，就成为了境界级。
值得一提的是，艾蕾娜现在所在的庭院秘境，内部的环境并不极端，显示出其是一个不偏向任何系别的平衡秘境。
这种温和的世界之力，虽然不是最契合的，但大部分境界强者却能进行吸收。
过了不到半个月，差不多熟练了第三权柄的艾蕾娜，再一次来到了收养所。这一次她看见了熟悉的面孔。
是青魔女艾维，她现在脸色还是有的不太好看，但比之前那种气若游丝的重伤状态好了很多。
和艾蕾娜打过招呼后，她笑着说道：
“我还以为你不会来了，我前两天就到这里了。”
“嗯，您又到这里来教学生了?不会耽误修养吗?”
艾蕾娜担心的询问起来，觉得艾维还是静养一段时间比较好。
“有温蒂妮的帮忙，大部分外伤都治的差不多了。但还有一部分灵魂和本源上的伤势得花时间慢慢来。”
两人顺着走廊走着，一路经过一些空房间。最初的一批学生毕业了，收养所少了不少孩子。
“可惜，我没能参加她们的毕业仪式。”
“您晋升的事当然更重要。关系到所有人的将来。”
“可惜失败了。”
艾蕾娜轻叹一声，艾维倒是还算乐观，说道：
“在这里的环境我觉得比较自在。交了上百年学生了，很多早期的学生都成了大魔女。也有很多人再也见不到了。”
艾维自言自语着，一旁的艾蕾娜也静静听着，没有插话。
“天空圣殿崇高，但很多大人物都没什么感情，只会自己做学问不管教育后来者。明明我们是知识殿堂的后继者，这样可不好。”
“我本来不想从师父手里接过青魔女的传承，安心在圣殿当我的老师，教育学生就好。”
“不过，什么大势力内部都有龌蹉。我本以为天空圣殿会好的多，是个只以知识学问为主的地方，但是……”
“经历了一些事后，我还是接手了青魔女的传承，一路从普通大魔女成为了境界巅峰，也从教师变成了教授、院长。”
“但我还是怀念最开始的那段无忧无虑的时光。”
长长吸了一口气，艾维又笑了起来：
“不过也正是有了这种实力，才让我看见了更多东西，至少我管理的学院，我现在很满意。到了传奇后，可能又是一番新的天地吧。”
她喃喃自语道：那时，我就可以改变更多人了。
“如果，暗之庭要你背叛所在的势力，你打算怎么做?”
艾维有些凝固。走动的脚步停了下来。

第四卷 初醒之时 : 90.出现
面对艾蕾娜的问题，她想了想说道：
“如果是以前，我会放弃青魔女的位置，让给其他人。”
“不过，我选的继承人……”青魔女艾维有些尴尬的笑笑，发出了小小的叹息：
“你也见过，她虽然天赋很出色。但性格上我不太喜欢。我试着打磨锻炼她，但一直没什么效果。”
“如果你不是首领大人的继承人，我可能更加中意你，你来成为继承人的话我很放心。”
青魔女又笑着摇摇头，自我否定道：
“那样我们也遇不到一起去了。而且，现在这种情况，说这些也没什么意思了。”
艾蕾娜只是点点头，转为说道：
“出去了的话，我会为您保密的。您不想被外界知道自己的身份吧。”
“嗯，那就多谢了。”
最后两人没有在这个话题进行下去，转而说起了别的。
值得一提的是，这半个月间城市附近遍布着精纯的风系力量，让许多能吸收风属性力量的居民得以省下魔石。
由此可见，一名濒临突破的境界魔女，体内的能量有多么强大。
……
荒地里，稀疏的生长着几颗枯瘦的树木，一些形状千奇百怪的岩石散落于地面。枯叶、杂草、兽类的粪便混合成一股古怪的味道。
咔嚓。
地上的枯枝被皮靴裁断，一群与环境有些格格不入的人们来访了此地。只是她们显然不太友善。
看起来多是少女，这群魔女身着魔法师短袍，里面却是猎人常见的皮甲。背后背着长弓，腰间又悬挂着法杖。
这些样子不伦不类的魔女，就是城市里外出狩猎的队伍。她们此次来到秘境的的东边寻找野兽。
“领队小姐，这里真的会有猎物吗？”
七人的队伍中，一名年轻的少女看了看周围一派荒凉的景象，向着队伍前面的魔女问去。
领队的魔女转过身来，她年龄偏大，脸上有一道疤痕，看起来气质成熟稳重。
“克莉，你忘了狩猎途中不准随便出声吗？今天你守夜。”
“可是我觉得周围没有猎物啊！”
颇为靓丽的少女一脸委屈，她还稚嫩的脸庞看起来就不太像是猎人。
“新人老实听安排，不要置疑。”
领队魔女哼了一声，继续带着队伍前进。不知是蒙的还是真的敏锐，附近确实没有野兽活动的迹象。
“还要带没有战斗经验的小屁孩，真是麻烦。”
说是如此，领队魔女早已不是心高气傲的年纪了，不会真的去给新人下绊子。
在几年前，像她这样年纪不低还是正式魔女的家伙，不过是城市的最底层而已。
反而是队伍里几位年轻魔女，之前都是有望成为大魔女的。恐怕都出身不凡，是大家族的子嗣。
阳光逐渐微弱，追索了大半天的队伍只找到些小东西。
实际上，这些魔女各个都是正式魔女。一个大范围的搜索法术，一个加持速度的法术，再随便一个学徒级攻击法术，一般猛兽都是手到擒来。
可惜，现在人人都是省着魔石，只要能用别的方法解决，谁都不敢浪费。
单靠正式魔女的体质和精神强大的敏锐。她们哪怕此前很多还天天窝在魔法塔里抄录卷轴、炼制魔药，现在稍加训练也能狩猎凶猛的野兽。
麻烦的是可能存在的，还没掉干净境界的魔兽。一些强大的可能会有资深魔女境界，她们一群正式魔女还算能应对。
至于更高的就基本不可能了，四年下来哪怕大魔女级的魔兽，也很难保持到上位魔女的程度。
没什么收获，太阳下山后狩猎队的魔女们找了一处空地建立临时营地。
用完餐，魔女们聊了一会儿就各自回帐篷休息。而克莉只能苦着脸守在火堆旁。
“克莉，你干嘛要顶撞领队啊。”
“因为就是浪费时间嘛。她太死板啦。”
她边上的是位相貌普通的少女，和克莉在收养所时就是好朋友，一起毕业后，也一起跟着加入同一个队伍了。
克莉知道，她性格相对温和，本来应该偏向种植或者其他城市工作的。是为了自己才一起来的。
“可雅，你也回去休息吧，明天还要要早起呢。”
“一会儿就回去。”
领队魔女还算仁慈，仅仅只是让克莉守最早一班的也是而已。
“没想到那么麻烦啊。我以为区区普通的野兽，应该手到擒来才对。”
克莉一边往火堆里扔小木枝，一边抱怨道：
“难道不是本小姐一出马，就能遇到一大堆猎物，然后满载而归吗！这剧本不对啊。”
“真要碰见一堆，那也很麻烦吧……”可雅不是很跟的上同伴的思路，不过她早就习惯了。
“等我带一大堆猎物，就可以回去看艾蕾娜老师了，她一定很惊讶吧！”
“又来了……”
一边的少女发出淡淡的叹息，只要一聊天没多久，自己这位玩伴就必然提到艾蕾娜老师。
虽然她人又好，长的漂亮的不行，实力又很强的样子——确实很忙招人喜欢，但少女心里总有些吃味。她忍不住使坏:
“老师现在应该在教别的学生了吧。到时候很快就把你忘了，说不定名字都不记得了呢！”
“才不会！”少女克莉瞪大了眼睛，有些不满地反驳:
“怎么可能呢，姐……老师肯定会记得每一个学生的。不过确实啊，她教的越来越多，肯定印象会变淡的。”
她有些哀怨起来，两手托腮看着夜空:
“早知道和拉娜一样，慢一点才毕业了。”
“你不就是想在老师面前表现的好，要第一个突破正式的吗。”一边的同伴冷淡的说着:
“还有别在拉娜面前说，她很在乎这个的。”
“我又不傻……”
两个少女聊了一会儿，收养所里的回忆还算好，聊到再之前时，两人都沉默起来。
忽然，可雅发现克莉望着天空发起了呆。
“克莉?你怎么了？”
“天、天上——”
第一次的，她从这位向来胆子颇大的同伴脸上看到了恐惧。
下意识的抬头望去，黑夜的天边被撕裂出一道口子，同样漆黑的裂缝在夜空中难以发觉。但那里有着模糊恐怖的身影出现，如恶魔出笼。

第四卷 初醒之时 : 91.领头羊
“呀啊啊啊！”
少女的尖叫响起，整个营地的几位魔女纷纷神色凝重的出来。然后她们就一同近乎凝固在原地。
不远处的天空，那恐怖的生物只是督了一眼，就让她们全都难以动弹。
刚想询问少女搞什么的魔女们，悲哀的发现自己还不如她，连想要逃跑都无法做到。
夜空中，比黑夜更漆黑的身影轮廓逐渐明显，它似乎从另一个空间跨越而来，正一点点艰难的挤进这个秘境。
“谁……想办法……通知城里的大人们……”
领队的魔女艰难出声，但在场之人像是被那个漆黑存在盯住了，只能眼睁睁看着它破界而来。
刚刚发出警报的克莉猛然想起，身上有艾蕾娜老师给的简易魔导器，能进行传讯。
浑身像是被巨石镇压，她浑身汗如雨下的顶着压力，一点点把手伸向口袋。
手指触碰到一枚小巧的徽章，一下注入一缕魔力。那东西一下碎成了粉末。
“糟糕……”
克莉刚艰难地做完这件事，一下就又忽然想起，艾蕾娜老师只是自己看来很厉害而已，她有多喜欢这位老师她自己清楚，会觉得她无所不能。
可是，她肯定不是青与蓝两位魔女，也不是任何一位自己听说过的大魔女级存在。
那她要是真的收到讯息赶过来，岂不是害了她?！
少女一下焦急悔恨不已，又急又气的埋怨自己起来。
然而，天空的那个模糊身影，在地上众人绝望的眼中变得清晰起来，它渐渐要彻底来到这个世界。
那像是一只巨大的独眼巨人，只是身体漆黑无比犹如阴影的化身，随着它身体显现魔女们才发现，它巨大的独眼正盯着自己这些人。
过了不知几分钟，巨人的身体完全显现出来，它在出现在这个秘境的一瞬间，一股澎湃的威压展现出来。
是境界级的！
在云上城生活的魔女，哪怕是底层也算见多识广了。一下子，她们的心中更加绝望起来。
漆黑巨人看了她们一眼后，猛然伸出一根手指，一缕漆黑的力量直射而来。
对于巨人来说大概九牛一毛，但对下面的魔女们可是灭顶之灾。
毁灭性的漆黑力量，在笼罩至众人顶部的时候已经化为了一大片。如压顶的乌云缓缓坠下。
“完了，谁来救救我们！”
不知是谁绝望的出声。而就像是听到了呼唤，天边似乎有什么动静，一道身影宛如流星一般以极速划过天空。
“真的有人……那种速度，是青魔女大人吗！”
魔女们一下燃起了希望，这种可怖的速度，这种风系的魔力，在她们的认知里就只有目前城里最强的青魔女大人了！
可是，克莉却心里一凉，她一下就认出了艾蕾娜老师的身影。她真的赶来了，可她不想是青魔女大人啊。
“艾蕾娜老师……快走！”
实际上乌云落下的速度不算慢，远处赶来的魔女速度一样快的惊人，下方的魔女们还在惊异的时候，那名魔女已经一头扎进了乌云里。
这一下，所有人都呆滞了。甚至连远处天空的巨人也想是呆住了一样。
哪有人直接用肉体去挡敌人的攻击的！还是那种一看就不祥的力量！
然而，天空坠落的乌云像是被橡皮擦去的污渍一般，迅速消失。只留下了悬浮在天空的魔女。
“你们赶紧离开！”
那魔女一扫下面，目光在克莉身上停留了一瞬。在她说话的同时，一股无形的力量散发出来，将笼罩在众魔女身上的压力一扫而空。
夜晚的空中隐隐发生了扭曲，某种无形的冲突爆发开来，被余波触及的魔女们一阵眩晕。
这是精神上的冲击。显然赶来的魔女与那至少境界级的漆黑巨人展开了一场无声的较量。
而结果很明显，魔女们开始能够动弹了起来，她们赶忙开始没命的向后跑路。
而夜空中，漆黑的居然猛然捂住了自己巨大的独眼，一丝漆黑血迹从眼瞳中流下。
“艾蕾娜老师！”
其他几位魔女不敢多看，甚至还认为来者是青魔女。但克莉却带着可雅一边跑一边大喊:
“你要小心啊！”
天空中的魔女知道笑着摆了摆手。
……
艾蕾娜并不想表面那么轻松。她临时接到消息赶来，只以为克莉是遇到了什么强大的魔兽。
一靠近才发现并非如此，那夜空中漆黑的巨人，散发的威压强大无比，恐怕在境界级里也不算弱小了。
虽然在精神交锋中吃了点鳖，但这已经是艾蕾娜目前最强大的技能了，弱小的境界级当场暴毙都是有可能的。
“果然是异魔啊。”
低头看着自己的手。像是往常一样，接触到身体后黑暗的力量就很快被吸收消失了。
但着并不意味着自己可以高枕无忧。照成伤害的方式有很多，不能大意。
“先通知其他人。”
艾蕾娜伸出手，浓郁的风之魔力在掌中汇聚，一颗无形的风弹飞上高空。
另一边天空的巨人缓过神来，抬手试着阻拦，一道黑芒极速飞向艾蕾娜的魔法。
但那颗风弹在权柄作用下速度快到了极点，一瞬间躲过了拦截，直入天穹。
轰隆隆隆——
一股巨大的声浪至云海之上传来，无比巨大如落雷般的轰鸣声令人不适，声音传播出去，渐渐响彻整个秘境。
“这样大的动静，应该能让她们听到了吧！”
艾蕾娜开始专心应对起眼前的敌人，那漆黑的独眼巨人身后就是宽大的裂缝，从外向内看去，漆黑的里面似乎有着重重叠叠的漆黑身影。
那些存在，全部都是异魔。并且很多并不弱小，不逊色于眼前的敌人！
“怎么回事……是之前那个异魔的同伴?”
一下出现如此多的敌人，艾蕾娜感到荒缪无比的同时，也心里一沉。
下一刻，某种无形的东西蔓延过来，在靠近艾蕾娜的一瞬间绽放出漆黑的色彩，像是一张大口张开，要把她一口吞下。
“境界！”
心中悚然，已达支配者巅峰的艾蕾娜勉强感应到这种潜藏的力量。她的速度权柄加持己身，在环绕周身的飓风中接力飞出，试图从漆黑力量的陷阱中脱离。

第四卷 初醒之时 : 92.守卫之陨
漆黑的力量如同一张巨口，从周围向飞翔在天空中的黑发魔女猛的啃食去。
但艾蕾娜的速度快的吓人，在风的环绕下她在天空中腾转挪移，以令人根本看不清的动作将其躲开。
一下直入天穹，一下又近乎贴着地面，艾蕾娜不停地躲闪，将包围过来的力量甩在后方。
双方纠缠了一阵子，黑芒渐渐隐没于虚空，似乎放弃了追逐下去。
“总算知道追不上了吗。”
艾蕾娜其实并不算慌张，她的速度在风系权柄的加持下可谓远超支配者魔女应有的平均水平。她脸不红心不跳，看似惊险万分，其实刚才的追逐中甚至还留有余力。
异魔的境界是怎么样的她还没亲眼见识过。
但一般来说，境界的所有者在自身境界内部所发挥的力量要远超外界，这是公认的事实。
把敌人抓进自己的境界就能取得极大的优势，这是境界级战斗的常识。
不过同阶之间境界之力互斥，一般很少被真正带入对手的小世界里。
反而是用来对付实力低一些的，几乎无往不利。
真陷入境界里，处处会被排斥，反而是境界主人能得到助力，一来一去会导致战力天平的极大倾斜。
“不过，要是我真进去了，不知道会怎么样……”
按理来说，异魔的小世界会充斥着大量的黑暗力量——可艾蕾娜从来不怕这种力量，她的身体像个不见底的深渊一般，暗之力向来有进无出。
只是陷入敌方世界毕竟危险，艾蕾娜不会主动做这样的尝试。
远处的天空中，那名漆黑的独眼巨人死死瞪着她，充斥毁灭欲望的眼瞳看起来格外瘆人。
“怎么不追来?”
艾蕾娜呆在安全的距离观望，她眼睛微眯的看着远方，看着巨人身后的缝隙。
在那里，浅藏着不少虚幻的身影，都漆黑无比，看不确切。
但在空间裂缝边缘，有钳子、触手、利爪、尖角……各类生物的肢体透出。
那些怪异的存在像是要闯入这个世界，伸向这个世界的触手搭在裂缝边沿，在不断喷涌的漆黑力量中，天空的裂缝一点点变大。
而这个被撕扯出的裂缝居然没有合拢复原的迹象，在漆黑力量的侵蚀中越扩越大。
“它似乎在守护这道门户……糟了！得尽快阻止！”
艾蕾娜一下看了出来，那裂缝的后方不乏一些体型庞大的异兽，着高大的独眼巨人反而是其中较小的。
它第一个出来守护缝隙，死守在门扉，难怪没有过来追自己。
艾蕾娜最开始是想拖时间等其他人赶来的，可是她害怕没把自己人等来，反而是异魔们全部闯进来了！
“怎么办……我对付不了它啊……”
咬了咬嘴唇，艾蕾娜一下想了很多——这当然不是她一个人的责任，装作不知道把它们放进来也有同伴一起对付。至少自己短时间内不会怎么样。
但经过一段时间的相处，她知道这几位看起来强大无比的强者也不是万能的。而这次的敌人明显来者不善，未必能简单解决。
“赌了！”
下定决心后，艾蕾娜心一横，她浑身被风环绕，一下与天空中的夜风融为一体。
而对面，那名漆黑的巨人冷眼旁观，只是用境界之力将周围覆盖。
它看起来一点不想说狂乱的异魔，反倒像是和颇有理智的守卫。
下一刻，那名消失的人类魔女出现在周围，她在突入境界环绕的地带后，一下被巨人捕捉到。
没有犹豫，当少女出现的一瞬，周围大量潜藏的黑色光晕将其环绕，就要将其拖入巨人的境界之中。
嘭！
境界之力炸开，这次对方主动闯入，结果居然没能成功！
那魔女显露出身影，她已经完全不同于此前，她灰白的长发随风飘扬，耳朵如精灵般尖长、嘴角却又血族般的利牙。
少女像是古老的神灵，那身体既有浓郁的生机，又有死寂的冰寒。
一股令人生畏威压自其身上传来，已达境界级的异魔居然感到了些胆寒，少女的变得质量极高，连带着周围的空间都被镇压的纹丝不动。
她奇怪的没有释放魔法，而是缓缓伸手，像是虚握着什么。
几次境界的纠缠都宣告失败，巨人迅速放弃，它眼眸猛然睁开，毁灭性的漆黑力量在眼瞳中汇聚。
咻——
下一刻，巨大的独眼中暴发出幽黑的光芒，直射远处的魔女。而巨人的独眼也一下出现诸多裂缝，漆黑的体液炸开。
那黑色的幽芒伶俐无比，所过之处将空间划出深邃的缝隙。结合种族天赋和异魔破坏力的秘法，可怕无比。
然而，远处的少女似乎也准备好了。她手中出现了一把奇异的长弓。
宛如和她本身一体，带着生死流转气质的神秘长弓在她的拉动下缓缓开弦。
一根半透明的箭矢搭在其上。
那灰白长发的魔女神色艰难的来开弓弦，气息在那一刻猛的下跌，难以维持奇异的状态。
咻——
宛如针尖对麦芒，一道深邃黝黑的光芒，一道黑白流转的箭矢。
两者都快如闪电，不偏不倚的在夜空中相遇。
无声的碰撞中，像是双双湮灭了般，一时居然看不出结果。
但下一瞬间，半空无声无息出现了一个漆黑的窟窿，恐怖的能量绽放出来。
轰隆隆隆！
一道道裂缝自窟窿中绽放，将周围的空间变成了危机遍布的死域。在空间的不稳中，连带那夜空中的门户都更大了几分。
漆黑的巨人目光瞥向门户后方，虽然意外那魔女如此之强，但空间变得如此脆弱，正是跨越而来的好机会。
然而，那些另一边的同伴们，居然齐齐退开了一段距离，远离了“门户”。
巨人像是忽然从恍惚中醒悟，它想看向自己下方的身体，却怎么都没法转动颈脖。
能量的风暴吹来，在头颅于夜空中翻滚之际，它猛然发现，原来自己的身体不见了。
那支箭矢，比它预测的还要可怕，还要阴险。根本不是什么势均力敌！

第四卷 初醒之时 : 93.再次出现
艾蕾娜几乎要从天空跌落，好半响才缓过劲来。
她的样貌变了回去，气息甚至大跌，生机就像风中残烛一样微弱。
她通过自身精灵与血族变化，积攒了将近四年的力量，全部都在那一箭中挥霍出去了。
通过最初那次意外的激发，到后面被灾祸魔女占据身体时的接连使用，艾蕾娜稍微摸清了些这‘生死往生之弓’的来源。
它并非真实器具，而是力量的显化，是纯粹生命与死亡力量交织而成。在获得原处之躯后，艾蕾娜渐渐有所感应。
然后，它展现的力量下限是那一次与血魔女的战斗，一击破碎了境界巅峰级的红魔女弥卡露遗留的境界‘血日界’。
上限则是被灾祸魔女用于与女神降临体的战斗，并在那场巅峰战斗中被后者严阵以待。
换句话说，这两次是介于初入传奇到传奇巅峰，完全就是传奇领域的力量。
“糟糕……没想到会那么严重。”
艾蕾娜苦笑着，第一次是借用了卡洛琳的秘宝和血月的力量，第二次压根是灾祸魔女主导。
自己用来才发现消耗多么巨大，她积攒几年的力量都不够用的，勉勉强强射出了射一箭。
效果是出众的，代价也很大。
她体内的生命像是被大量抽走了一般，现在像是个大病初愈的病人般虚弱，在夜风中居然感觉冰冷刺骨的寒意。
艾蕾娜有些哆嗦着裹紧了身上的法袍，她魔力没消耗多少，却有种极度虚弱之感。
远处的天空，随着独眼巨人的死去，那些门户后方的异魔也消停了一下，但因为艾蕾娜久久没有动作，加上她肉眼可见的虚弱，它们又开始骚动起来。
触手与利爪纷纷从缝隙边缘伸出，再次喷发出漆黑的力量，将裂缝逐渐扩大。
“怎么还不来，真的要顶不住了啊。”
艾蕾娜有点想跑了，她觉得这些家伙没那么简单。异魔确实有极强的毁灭欲，但高阶的却有了一定智慧，那些异魔明明有些害怕和不情愿，却还是在积极入侵秘境。
怎么回事?背后有主使者?
“你这家伙，和灾祸魔女到底是什么关系！?”
忽然，裂缝后方传来了阴冷的声音。而艾蕾娜其实有些熟悉。
艾蕾娜一下反应过来，其实她们对异魔的出现早有了些猜测，只是一直无法证实。
“你是矿藏秘境地下的那个东西！”
“你才是东西！你全家都是东西！”
那声音忙不迭的反驳，它大声嚷嚷着，却难掩那底气不足的感觉：
“说！你到底是灾祸魔女的什么人！”
“你不是说是她的合作者吗？怎么看起来倒如此害怕她?”
“哼！你才害怕她，我、我才不怕呢！”
“可你说话在发抖啊。”
那声音沉默了一下，又恢复到最开始的阴冷可怖：
“哼哼哼，不管怎么样她都是死了！你杀个低级使徒就那样，根本打不过我的！”
它又有些得意洋洋起来，嘲讽般说：
“我要把和她有关的都干掉！她留下的所有东西都要被我抹消！”
“哈哈哈哈！可恶又在虚空漂泊了几年，马上这个秘境就归我了！”
“小家伙，你要是臣服于本大人，当本大人的奴仆天天侍奉，说不定可以饶你一命。”
艾蕾娜没有理会它的言语。她觉得这家伙虽然看起来挺强，但实在不太聪明。
“你能找到这里，果然是之前那个异魔带来的吗？”
“哼！你们这些可恶的家伙，秘境说毁就毁，还好本大人在秘境被毁前就破开封印了。”
“不过还是没第一时间找到，散播了我好些使徒，就那一个找到这个秘境，还很快被你们杀了！”
“要是你们再多留一会儿，我当时就找过来了！”
这家伙被封印多年，看起来话实在不少，又是个不聪明的，艾蕾娜实在忍不住套情报：
“你当时明明被封印着，怎么可能出的来！我不信！”
不知是不是反应过来，还是单纯的倔强，那声音愤怒的说：
“我怎么可能被封印的了！就算没人帮，也迟早能突破的！”
“可是，你还是提前出来了，是谁干的?”
“你当我傻吗！才不告诉你，你求我啊——”
“尊敬的大人，还请您告诉卑微无知的我答案吧。”
“……”那声音似乎一下没反应过来，它有些愣愣的开口：
“哦、哦……那个，是条土黄色的小蛇，那家伙应该是个魔女变得吧。”
“蒂姆?”
一下艾蕾娜就反应过来，她心里有些沉重起来，这个颇强的敌人居然没有死。
“那她是跟您在一起吗？难不成有幸接受了您的力量?”
“哈哈！本大人的力量当然是很厉害啦！”那声音一顿，从高昂变得低落起来：
“那家伙跑了！我也不知道在哪！要是接受了我的力量，现在我就能轻易掌控她了！”
它理直气壮的说完自己的陷阱——虽然是个人就不会上当。然后又变得警惕起来：
“可恶，你这家伙居然套我的话！”
然后又试着补救般辩解道：
“刚才都是骗你的！我的力量非常干净又强力，才不会把授予者变成我的奴隶！”
“你要不要成为我的仆从?那时候就不怕这些小家伙了！”
“这还请我谢绝。”
艾蕾娜抽了抽嘴角，她比较担心黄魔女蒂姆去哪里了，是和这家伙一样陷入虚空了。还是暂时没把握对付青魔女她们选择潜藏起来。
后者的话，之后可要小心了。
“对了，你是叫什么名字?想必那么强大也有一个如雷贯耳的名号吧?”
然而，那个声音却久久未回复。在艾蕾娜奇怪时，它冰冷冷的声音出现了：
“你去死吧！死人没必要知道！”
一股漆黑的力量蔓延出来，门户后边的异魔像是打了鸡血一样奋力开扩裂缝，连肢体破损流出体液都不顾。
在艾蕾娜瞪大眼睛中，那裂缝迅速扩张，开始有不少异魔闯了进来，都是支配者级别的存在，向着自己蜂拥而来。
而境界级的异魔领主，庞大的身躯也开始挤了过来，像是随时就要现世。

第四卷 初醒之时 : 94.赶来
看着秘境外的异魔们破界而来，艾蕾娜释放出大量的魔力，狂暴的风刃如暴雨倾盆而落，将大片的异魔笼罩在内。
咻咻——
在权柄加持下风刃快的不可思议，眨眼间在异魔群中爆开，在锐利的无形之刃中，大片的异魔身上炸开黑雾。
这一下，很多刚进入秘境猝不及防的支配者级别异魔当场重创，至少有三只碎成了渣。
“哈……哈啊……”
艾蕾娜大口的喘息，高耸的胸脯不断起伏着。在夜空中她有些颤颤巍巍，脸色苍白。
这一片大范围附加权柄的魔法当然消耗惊人，但更多还是她身体的虚弱。
而门户附近，还有不少体型较小的异魔源源不断涌来。境界级的领主异魔探出了大半个身子。
它像只大蜥蜴，浑身漆黑的鳞片闪着寒光，粗壮的四肢上利爪尖锐，巨大的尾巴不断抽打着，似图从另一边挣脱出来。
隐约能看到，它还留在门户另一侧的背部，隐约有强劲的双翼在扇动。
是龙形的异魔，而且它显然无比强大，除了边缘有弱小的异魔在涌出，整个门户的正中央被它完全霸占，其他异魔领主都消失了。
“吼——”
似乎发现了艾蕾娜的注视，龙形异魔对着她嘶吼了一声，更加快了侵入的步伐。
身体本就不适的艾蕾娜居然感觉到些许恐惧，这恐怕是一只更加强大的，境界巅峰实力的异魔了。
“我可真的没办法了……”
艾蕾娜不再犹豫，她最后看了一眼堆积在门户周围已达上百只的小型异魔，死守在那里。
她全盛状态也别想靠近，现在留着也没用了。
而且已经有部分异魔在虎视眈眈的看着她，像是想要主动追来。
驱使着风，艾蕾娜一口气退出去数里地。等到门户变得狭小、与夜空几乎融为一体的距离，她才停了下来。
“勉强算是安全距离，怎么还不过来。”
她忍不住低声埋怨，时不时回头看向后方的城市。
在过了不到半分钟，几道流光从城市的方向赶来，熟悉的气息正是城市中的境界魔女们。
一道环绕着狂风的身影遥遥领先，在夜空中划出浩荡的暴鸣，在赶来后迅速发现了艾蕾娜，停在了她身前。
呼——
一阵狂风把艾蕾娜的衣摆和发丝吹乱，寒风中，她忍不住打了个喷嚏。
“抱歉。你怎么这么虚弱……”
青魔女艾维从风中显露出来，她看了眼艾蕾娜又看向前方，这个距离已经能觉察到异样了。
“发生什么了？”
“矿藏秘境的隐患，大量异魔正在来到这个秘境。”艾蕾娜早就打好了腹稿，尽量简洁的说道：
“敌人有不少境界级，一头境界巅峰的异魔已经快要进来了。”
“跨界?暗之庭的秘境可是有首领设置的屏障的。也就是说，有近乎传奇的存在在动手吗？”
艾蕾娜此前都没想到，暗之庭首领艾娜瑞丝既然是空间能力闻名于世，当然会在自己地盘做些防御。
难怪连那么多境界级的异魔都没法短时间内扩大门户，真正侵入这个秘境里。正常秘境都被摸到边缘了，进入可没那么难。
“我先去了，温蒂妮她们随后就到！”
急匆匆的撂下一句，青魔女再次启程赶往那边。人已远去，她的声音随风远远传来：
“我之前在闭关养伤，不知道外面的事，温蒂妮强闯进来才告诉我……”
艾蕾娜这才恍然，要是青魔女一开始就全力赶来，以她的速度其实要不了几分钟。
大概也就过了数十秒，远处传来了狂暴的飓风呼啸之声，紧跟着是愤怒的龙吼，遥遥传来。
飓风的气浪撕扯天空，周围数里变成了无云的夜空。艾蕾娜这次来得及布下了屏障，总算没又被气浪糊一脸。
她有些担忧，艾维状态也不算很好的样子，那龙形异魔不知道是不是完全出来了。但加上一大群弱些的支配者级异魔，肯定不好对付。
她又回头看去，希望其他人赶紧到来。只是她们速度显然要比青魔女慢了一大截。
轰！
狂风呼啸，爆裂的气浪袭来，更加强劲的风卷起了地面的岩石与树木，让艾蕾娜身边的屏障出现裂缝。
她赶忙将更多魔力注入屏障将其稳固，同时向那边看去，那里的战斗似乎短时间内进入了白热化。
一道贯穿天地的巨大旋风出现在那边，搅动着附近的气流狂乱无比，海量的风系力量几近令人窒息。
“境界法……”
想不到艾维如此果断，也或者是敌人的强大出乎意料?
在那对面，一头庞大的黑龙在夜空中怒张双翼，它张开狰狞巨口，庞大利齿中骇人无比。从那口中，不断喷涌出漆黑的火焰。
漆黑的火焰如同长河，横跨夜空直击旋风，迅速将那庞大的旋风染成黑色的火龙卷。
在毁灭性的碰撞中，旋风的体量在不断缩小，一簇簇黑色火焰在旋风内部炸开，破坏其结构。
然而变得漆黑的旋风依然前行，顶着黑龙的烈焰继续前行。
艾蕾娜一下恍然，这攻击是正对着那道门户。
而黑龙的烈焰龙息渐渐不再强势，被巨大旋风全面碾压。黑龙暴烈的怒吼一声，拍打着双翼猛然以身扑上。
轰——
巨大的冲击再一次传来，剧烈的暴风撕开地面，将地表刮开一层。漆黑的火星满天飞舞，落在坚硬的岩石上将其洞穿出深邃伤痕。
在满天昏暗的沙尘中，艾蕾娜躲避着黑色的火星。她想了想，忽然主动迎接上一点黑炎，将屏障自己撤销。
噗呲！
去迎接黑炎的手心有一股剧痛传来，漆黑的火焰刚要侵蚀身体，就率先被身体吸收，火焰迅速熄灭。
艾蕾娜白嫩的手心出现焦黑的伤口，不过没有破坏性能量残留，随着幽蓝光芒一闪，手心就恢复如初了。
她若有所思的看着手掌，喃喃道：
“看来，这种攻击性的能量果然也不是全然没用。”
纯粹的暗之力她来多少吸多少，但暗之力的攻击还是会造成伤害的，只是威力有所减弱，也不会残留在伤口上。

第四卷 初醒之时 : 95.乱战
风暴渐渐平息，艾蕾娜不知道那边的结果，犹豫着要不要远远过去看看，但还是迅速打消了念头。
没过多久那边又传来了战斗的动静，熟悉的风系力量和黑暗气息，只是比之前要弱了不少。
艾蕾娜不知该叹息敌人的强大，还是欣慰至少青魔女没出大问题。
只是显然双方都陷入了低谷，短时间难以搞出之前的大动静出来了。
终于又过了几分钟，其他的境界魔女们陆续赶来。
严格来说，经过的时间并不长，从艾蕾娜抵达到后面她们到来也就十几分钟，但因为这严峻的境况，让艾蕾娜十分焦急。
不出她所料，第一个赶来的是不死鸟瑞丽。它扇动着火红的羽翼呼啸而过，并未停下和艾蕾娜说话，直奔战场。
就算一开始不明所以，但感受到艾维连境界法都释放了出来，肯定不会再悠哉了。
紧接着的是蓝魔女温蒂妮，她超过了爱丽莎、海拉，后发先至的赶来。
没搞错的话，温蒂妮是让其他人先走自己去叫艾维。结果反而是最后出发的艾维第一个到场。
爱丽莎和海拉虽然第一个出发，甚至看到艾蕾娜的传讯后肯定心急如焚格外卖力，但还是落在了最后。
三位几乎一同抵达。
“怎么回事?艾维动用了境界法?是异魔?”
温蒂妮不等艾蕾娜回答，就猜了个大概。
“嗯，异魔正入侵这个秘境，有不少领主级实力，请您赶紧去支援。”
温蒂妮这边前脚刚走，然后爱丽莎和海拉几乎一同出现，她们都第一时间看向艾蕾娜。
爱丽莎看着虚弱脸色苍白的艾蕾娜，没有掩饰的露出了心疼的神色：
“你没事吧?哪里受伤了?”
“没关系——”艾蕾娜犹豫了一瞬，最终还是对她们说道:
“也带我一起过去吧，我在哪里可能有点用。”
“不行！”
爱丽莎和海拉几乎同时果断拒绝，她们对视了一眼，还是爱丽莎开口:
“你这个状态不要过去，艾维大人用了境界法，对手肯定不弱，别拖后腿！”
艾蕾娜摇摇头，坚定地反驳道：
“我不会直接出手的，我知道轻重，之前也交手过了。”
“那也不行，太危险了！”
“我和异魔、暗之力有渊源，还是让我过去吧！我自己也是能去的。”
海拉一直不吭声，但这时候忽然就要出手，她身上闪着暗红光芒，盯着艾蕾娜：
“回去，不然我把你关起来。”
“海拉，我心里有数。不会有危险的。”
三人争论片刻，受限于紧张的情况和艾蕾娜的坚持，最终还是一同前往。
海拉、爱丽莎最终同意的原因，是艾蕾娜拿出了一管珍惜的药剂。
出产自精灵族的生命药剂，前任女王洛微塔给予艾蕾娜的临别馈赠。
那时洛微塔作为把艾蕾娜卷入事件的报酬或者说补偿，除了一截世界树芯材料，还有些别的东西。
最高级别的生命药剂，对传奇都有不错的效果。艾蕾娜忍着心疼喝下，一下就从虚弱中恢复过来。她迅速变得神采奕奕，像是有用不完的活力，身上喷涌着生命力。
“这样就没问题了！”
在两人的无奈中，艾蕾娜跟她们一起前往战场。
她细细感受，知道自己其实不像表面那样彻底恢复了。
传奇级药剂当然效果出众，海拉她们也没有怀疑。但之前的虚弱只是暂时被压了下去，根本没有好彻底。
如烈火烹油，药剂效果期间短暂的复苏而已。
但艾蕾娜还是做了。她心里有些不安，不敢完全交给其他人。
……
随着接近，她们发现这战斗根本就没有结束的迹象。
不死鸟瑞丽和蓝魔女温蒂妮这两位强援的加入，居然没能终止战斗。
她们希冀的最好结果看来是出现不了了。
临近战场，三位强者各自与异魔交手。
显然都是境界级领主异魔。
在风暴、火焰、冰锥乱飞的战场上，艾蕾娜渐渐理清了战况。
与青魔女交手的已经不是异魔龙了，是另一只猿猴一样的异魔，实力也颇为不俗。不死鸟瑞丽挥洒着大片火焰，与看起来鳞片破碎，浑身是伤的异魔龙作战，一时难以突破。
温蒂妮一人独战两只异魔，一对形貌相似的鸟型异魔，看起来颇为强悍。
然后已经多达数百只的弱小异魔围绕在门户周围，几乎靠肉体把附近堆满。
又有领主级异魔正在往外钻。
有能力关注外围的居然是温蒂妮，她一边与两只异魔战斗，释放出大片的冰锥和水弹，一边大喊：
“一个去帮瑞丽一个去破坏入口，艾蕾娜赶紧滚蛋！”
海拉和爱丽莎立刻照做，艾蕾娜则苦笑一声向后退了不少距离。
情况不太乐观，但倒也没有完全崩坏的程度，不知道那股危机感从何而来。
青魔女与其说是被异魔拦住，还不如说是在纠缠对方。和异魔龙大战一场后她实力衰弱不少，但靠着速度对付起来游刃有余。
海拉前往瑞丽那边，似乎因为同为火属，实力又低些，不死鸟迟迟拿不下已经重伤的异魔龙。
另一边，爱丽莎则向着门户靠拢。
三个战场最接近的是异魔龙，它怒吼一声，居然在瑞丽、海拉两位境界级的围攻下还要阻拦爱丽莎。
不愧是第一个冲进来的异魔，显然超乎寻常的强大。
异魔龙被炽热火焰和血色利刃环绕，扭动着庞大的身躯躲闪。它周身还有漆黑的光芒与暗红、赤红的两种光芒激烈交锋。
境界级的空间能力基于主人的境界。现在一片混乱中，各种境界力量互相倾轧，附近空间隐隐扭曲。
谁都无法靠境界瞬移，更难以将对方抓进自己的境界。反而像是常规的战斗一般，但其中的凶险可非比寻常。
爱丽莎在战场中穿梭有些困难，她黑白二色的境界力量其实尤为强大，黑龙几次抓住空隙释放而来的境界之力，被爱丽莎完全抵挡在外。
黑龙反而被海拉和不死鸟弄的一身伤口，它境界再一次迅猛张开，境界巅峰级的力量将包围它的两种红色光芒排挤开来，然后猛然探出硕大的头颅。
一股漆黑的烈焰自巨口喷涌而出，朝着就要接近门户的爱丽莎而去！
“小心！”

第四卷 初醒之时 : 96.爱丽莎的冲击
背后传来了如此之大的动静，本就时刻警惕着的爱丽莎立刻反应过来。
她一手与异魔类似的漆黑力量，一手则是散发着自然气息的翠绿光芒。
‘力量’与‘坚韧’，爱丽莎所掌握的两大权柄，在已达到境界级实力的加持下，对付仓促发起的攻击应该不成问题才对。
但爱丽莎面对扑面而来的漆黑烈焰，在那毁灭性力量中却感觉到一种巨大的压力。
不行！挡不住！
千钧一发之际，犹如福灵心至般，爱丽莎两手的力量一下消散，第三种她们其实并不熟悉的力量发出。
刺目的在金发少女的身前绽放，圣洁的气息令在场的魔女和异魔都感到些许不适。
熊熊的黑炎近身，炽烈的光芒将其阻挡在外，爱丽莎咬着牙，体内喷薄出更加强烈是光辉。
轰！
两股力量接触片刻就一下炸开，极端排斥的力量使爆炸尤为剧烈，再次引起了所有人和兽的关注。
黑龙是烈焰后继乏力，很快在海拉和瑞丽接连不断的进攻中彻底熄灭。三者又陷入混战，异魔黑龙气息再次衰减，被一人一鸟的攻击压的难以动作。
艾蕾娜紧张的看着另一边，当再度发现爱丽莎的身影后松了一口气。
那一边的爱丽莎有些虚弱，但看起来没怎么受伤，她很快打起精神，迅速向着连通外界的门户方向赶去。
大批的异魔像她涌去，近乎支配者境界的异魔也不算弱小，但在爱丽莎强大的境界力量下被纷纷压制。
爱丽莎的境界没有具体的景物，但质量极高且充斥着光暗双重力量。正是这帮异魔们都克星。
同阶上下位的压制是最可怕的。一闯入爱丽莎周围的境界笼罩范围，那些奇形怪状的异魔们能调动的黑暗力量大大减少。
不仅仅如此，境界范围内还时不时有光明的力量流转，与异魔相遇时使后者身上被深深灼烧，弱小些的直接灰飞烟灭。
爱丽莎一路前进，所有阻拦的异魔都难以接近她。有个别颇强的异魔闯到身边，直接凭空消失，被爱丽莎收入小世界里。
“还真有些吃力……”
爱丽莎感到被囚禁在小世界的异魔正在大肆破坏，感到了不小的压力。但她现在腾不出手来收拾这些瓮中之鳖，只能任由它们作乱。
好在爱丽莎的境界极为庞大坚韧，还算撑得住。
一路突破，爱丽莎接近了门户的周围。
一只境界级的异魔大半个身子都探了出来，看起来即将来到这个秘境。
爱丽莎神情严肃的迅速飞去，她看到这道裂隙的周围有许多异魔的肢体伸出，在喷涌着漆黑的雾气。
它们似乎与正在战斗的异魔有所不同，力量格外有侵蚀性。那些黑雾所过，使本该自行愈合的裂隙缓缓扩大。
掌握‘污染’权柄的异魔！
爱丽莎立刻反应过来，青魔女艾维曾告诉她们过异魔的四大类别。
依据暗之力领域内的权柄，异魔也可以分为这几种：
破坏、混乱、侵蚀、无运。
这些正在和她们战斗的异魔基本都可以归于第一类。这也是异魔中数量最多、正面战斗力最强大的一种。严格来说，爱丽莎有些变异的‘力量’权柄也是这一大类下的。
掌握混乱权柄的异魔，更多是出现在精神领域，能最大程度的干捞敌人的精神世界，给予狂乱、冰冷、麻木的负面状态。
第三类侵蚀，则多是异魔中的辅助类别。它们产生的黑雾能同化许多低阶的正常生物，将其变成同伴。也能用来破除各种力量、阵法等。
而现在，这些藏匿在门户后方的异魔正在侵蚀秘境的边界。
这些回忆只是在爱丽莎脑海里一闪而过。她立刻明白了阻止它们的两种方案。
一是用自己的光明力量抹去门户边缘的黑雾，带着净化属性的光明力量正是黑暗侵蚀之力的对立面。
二是干脆把那些附近的异魔杀光，没了它们，秘境会自然将裂隙愈合的。
两者其实可以一起做。
爱丽莎手指轻点自身，交错的藤蔓盘旋在身上，编织成了‘坚韧’的翠绿藤甲。
感受到敌人的靠近，门户中试着跨界而来的领主异魔猛然作出反应。
它是一只巨大的黑狼，大半边身子已经跨过界面，后半边却还在另一边。
黑狼怒吼着，前爪猛的一挥，一道漆黑的斩击直奔向它靠近的爱丽莎而去。
爱丽莎没有躲闪，举起小拳头向前挥舞。
黑暗的气息放出，权柄加持下与境界之力一同凝聚成了一枚凝实硕大的拳头。
两者轰然相撞。
嘭！
巨大的冲击中，拳头被切割成两半，但巨力也改变了斩击的方向，从爱丽莎身边掠过。
然而黑狼没有动摇，疯狂与冰冷两种截然相反的感觉充斥于它眼中。它再次挥舞利爪。
一道道黑芒出现，在骇人的破坏气息中直奔爱丽莎。
她一下停住了脚步，被连绵不断的攻击压制的难以接近。那门户就在不远处，对于境界强者来说，这点距离已经很近了，但就是无法靠近。
爱丽莎虽然也是境界级。但相比之下还是太稚嫩了。不是力量的特意，她其实很难和这种相当于境界后期的强大敌人交手。
黑狼一边攻击，一边挣扎着要从门户中彻底走出。它身边环绕着漆黑的境界力量，与秘境的空间力量做着斗争。
“不会让你这么容易出来的！”
爱丽莎一咬牙，一手漆黑的力量，另一手则出现了光明力量。幽暗和光明、邪恶和圣洁，属性相对的力量出现在一人身上，这本就是一种奇迹。
她猛的把两种力量同时甩出，在前方碰撞在一起。
漆黑与光明的力量纠缠交汇，一下引起了巨大的爆炸。
轰隆隆！
强烈的冲击中，黑狼的攻击被粉碎。前面清空出一段干净的空间。
爱丽莎抓住机会，向前飞行了一大段距离，几乎就要面对门户了。
而一直关注着她背影的艾蕾娜，这一刻心中的危机感也一下达到了最大！

第四卷 初醒之时 : 97.影子
艾蕾娜心中一直有股不祥的预感。她之前在黑龙异魔的身上停留了很久，认为这家伙强的吓人，非常可疑。
但被海拉与瑞丽两位联手压制，它只突破了围攻一次后就一直被压的死死的，再也难以动作。
而艾蕾娜也逐渐把目光转向爱丽莎，她越靠近‘门户’那股危机感也就越强。
“要怎么办……”
自己现在处于战场的边缘，暂时还没有不开眼的异魔来招惹，但她好像也帮不上什么忙。
体内魔力还算充盈，但支配者级别的实力起不到大作用。
说到底，要是能再射出一箭就好了。
试着激发原初之躯，但艾蕾娜体内传来一阵阵空虚抽疼，她很快脸色煞白的抱着自己颤抖不已的身体。
当然没有一点变化。还是人类魔女的样子。
艾蕾娜有些悔恨。她之前那一箭射出去是爽了，秒杀了一只至少境界后期的异魔，可现在就束手无策起来。
可这也是没办法的，她那时根本没想到消耗会如此之大，威力也如此恐怖。要是早点知道，必然不过如此挥霍。
“到底怎么办……”
她皱着眉头，看到爱丽莎靠近门户甚至想要阻止她。
可是，这只有自己察觉到的危机感有什么说服力吗？而起其他人也在激烈战斗，她无凭无据让爱丽莎退回来算什么。
爱丽莎也不一定会听她的。
艾蕾娜有些患得患失起来，她最近清晰的认识了一点。爱丽莎并不是那种没有主见的人，也不会无条件听从她的话。
咬着嘴唇，溢出的鲜血忽然让艾蕾娜心中一震。
精灵族出产的传奇级药剂，是世界树的材料所制。说白了就是生命本源的力量。
她体内表面的伤势治愈的差不多了。还有大量的生命力充盈在身体里无处发泄。
可她还是感到虚弱，无法触发原初之躯更无法动用生死往生之弓。
因为还缺少了另一种力量。
舔了下嘴角是血迹，艾蕾娜变成了血族的状态。她从空间戒指里拿出了瓶瓶罐罐。
是血液，富含力量的血液。被海拉从血族搜刮而来，乃至日常狩猎得到的。海拉平时喜欢分享她一些优质的血液，只是她毕竟不是血族，基本没怎么动过，收起来是为了当作炼金素材。
她拧开瓶盖，一下将血液倒入口中。
艾蕾娜的血族体质，血脉一点也不逊色海拉，只是她自己不习惯这种力量。
随着血液下肚，迅速被转化为血族的力量。
下一刻，这股血族的力量消失不见。似乎被身体深处吸收。
那股极端虚弱感减弱了一丝。
艾蕾娜面露喜色，她开始一罐罐将血液往嘴里倒，这血族最寻常又最可怕的天赋疯狂运转，将血液中的力量不停地转化。
转化、吸收……艾蕾娜的发色变得灰白，如神灵如巨龙，一股上位生命的压迫感散发出来。
……
爱丽莎靠近了门户，也意味着和那只异魔狼兽达到了几乎面对面的距离。
黑狼喷涌出漆黑的力量，就要释放出强悍的一击。
早有准备的爱丽莎举起手来，白皙的两指间夹着一枚翠绿的叶片。
卡洛琳给予的‘卷轴’，相当于境界巅峰的一击……没办法，传奇级卷轴不是那么好制作的，卡洛琳那段时间也很忙。
每次出行前，爱丽莎总能从卡洛琳那里拿到这么一件秘宝用来防身。对那时还弱小的她来说堪称奢侈。
可惜，今后再也不会有新的了。
从这位血脉相连的长辈身上，爱丽莎其实得到了很多。这件遗物，爱丽莎一直不舍得用出来。她以前懵懵懂懂时觉得理所当然，可现在就唯有怀念和伤感了。
咻——
绿叶消散，一个庞大的境界虚影猛的扩张。爱丽莎看着这股力量，虚幻的世界中，一颗无限生机包容浩瀚的巨树屹立其中。
这是完全不逊色于之前青魔女境界法的力量，其能储存于一片叶片中，哪怕那是世界树之叶。制作者的实力和技术堪称恐怖至极。
这个境界以后再也不可能看到了。在爱丽莎的注视中，庞大的力量汇聚于巨树，遮天蔽日的巨树现于时间。
“去！”
在黑狼震骇的目光中，无比庞大的巨树从天而降，粗大坚韧的树根将黑狼的躯体缠绕起来。
哗——
“嗷——”
在黑狼惊恐的哀嚎中，巨树的枝干居然硬生生将其身躯扯出，在空间力量的束缚和巨力中，黑狼一下被扯成两截。
它终于到了这个秘境。
在哀鸣中，黑狼奋力抵抗。破坏性的黑暗力量斩碎了部分巨树枝干，但更多的枝干根系一拥而上，将其完全包围束缚。然后一把碾碎。
一股庞大的黑暗力量爆开，虚幻的巨树只是黯淡不少，却还未完全消散。
这力量比爱丽莎想的还要强大，她打算让剩下的力量直接攻进门户的另一边。
随着爱丽莎的驱使，巨树抬起枝干，向着门户那边攻去。
扫开对面靠近的异魔，再用光明力量把裂缝上的黑暗力量抹去，让秘境自行愈合，就大功告成了！
爱丽莎脸上浮现了一抹微笑，虽然是借助了外力，但她总算是做成了一件帮助大家都大事了。
“喂，你你你赶紧离开！再靠近我就要杀了你了！”
裂缝那一头忽然传来了声音，让爱丽莎都微微一愣。但之前有了艾蕾娜的提醒，她很快反应过来：
“谁会听你的啊！乖乖放弃吧！”
“可恶！你等着——”
巨树的枝干猛的向门户那边冲去，澎湃的生命力量中，巨树一下的炸开，风暴将另一头的异魔纷纷荡开。
那些靠近边缘的异魔死的死，没死的也被力量横扫出去。没有意外发生，爱丽莎心里一定，向着裂缝靠去。
她手中浮现光明的力量。
这道裂缝一抹消，外界的几头异魔就翻不起风浪，她们也不会再给机会让它们的潜入了。
“是你要找死的！该死，心疼死我了！”
爱丽莎猛然顿住，一股庞大的危机感自心底炸开，犹如陷入万丈冰渊般的寒意遍布全身。
要死了。
时间仿佛变得缓慢，万物静默无比。她身边的虚空中突然浮现漆黑的力量，其威势惊鸿一督间也有着难掩的强大。
一头异魔毫无征兆的出现，像是漆黑的影子。它现身时几乎与爱丽莎面对面。这个距离，肉体羸弱的魔女不可能反抗的了。
爱丽莎浑身冰冷，脑子里一片空白。
骗过了爱丽莎的境界之力，骗过了所有在场的生物，境界巅峰的魔女乃至异魔都毫无所觉。
除了一人。
一支黑白交缠的虚幻箭矢划过一道美妙的弧线，在爱丽莎的面前，将漆黑的影子洞穿。

第四卷 初醒之时 : 98.抹消
接连的变故震撼了所有人。
在纷乱的战场一瞬间的寂静后，更加激烈的战斗立刻暴风。
爱丽莎在短短片刻内从死亡边缘走了一遭，还未反应过来就受到冲击。近在咫尺的异魔身体瓦解，与那只透明黑白箭矢的能量冲击波及到了她。
身体被抛飞，身上的藤蔓甲胃出现一道道伤痕。黑暗的气息与生死流转的力量在眼前轮番肆虐，爱丽莎却只觉得后者充满了安全感。
门户后方出现了不可置信乃至有些惊恐的呐喊。
“怎么可能！那么珍惜的异魔……你们连传奇都没有，怎么发现的了！”
“可恶啊啊——”
漆黑的雾气从门户那边透出，分出几道穿透空间刺入在场的几头异魔。
几位魔女的境界之力被轻易贯穿，她们不敢阻拦，只能眼睁睁看着对手的异魔获得了补充。
吼——
异魔全部得到了补充，一下近乎疯狂的暴走起来，这些个高阶的异魔此时反倒像是它们那低级的同类了。
遍体鳞伤的黑龙怒张巨口，背后的龙翼猛然张开，漆黑的力量环绕下浑身鳞片泛着不祥的光泽。
“海拉你退后。”
庞大的火鸟一直与黑龙纠缠，双方身上都有损伤。此时她眸光一闪，下定了决心。
瑞丽呼唤了一声后，她的身后浮现了大片火焰环绕的世界，一股股火焰如同朝圣般向着半空汇聚，化为了一只火焰大鸟。
不灭的火焰降临世间，直朝黑龙扑去。
浑身暴虐气息的黑龙吞吐出巨量的黑雾，猛的喷出海量漆黑的烈焰。
火红与黑暗，不同的火焰都有巨大的破坏力，在彼此抗衡。
远处，温蒂妮面对的一对鸟类的异魔，也在接收精纯的黑暗力量后猛的暴走，鸟喙变得越发尖长锋利，双翼如刀像是要切裂空间。
两只鸟型的异魔环绕着温蒂妮不断进攻，她一脸的厌烦。防御有余却攻击不足，是很多水系纯源魔女的烦恼。看到不死鸟那边爆发后，温蒂妮叹了口气。
“先把你们控制住吧。”
她身边也浮现一片广辽的世界，波涛中有着无数冰冷的岛屿，天空缭绕着大片的云雾。
云雾、水流、冰气自她周身喷涌而出，形成了一个巨大蓝白色球体，包裹向两只异魔。寒霜让它们浑身僵硬，白雾令它们难以辨认方向，在冰冷的水流纠缠中两只异魔没能突破出去，被封死在球体内。
水无常型，温蒂妮的境界法将水的循环往复发挥到极致，并不拘泥于特殊的用法。
“完蛋，要被骂了。”
她叹息一声，急匆匆的赶向门户那边。
另一边，被漆黑猿猴纠缠的青魔女艾维也奋力攻击，只是她状态不好没能再次施展境界法，估计一时间无法解决对手。
靠近门户那边，爱丽莎再一次来到了缝隙之前，她手上出现光明的力量，将侵蚀秘境的黑暗力量一一抹去。
“喂，打个商量怎么样?要不然你停下来，我进去以后留你一命?”
爱丽莎没有理会，平时她可能不吝啬嘲讽，这时候却只想快点结束。
“那个，我可以给你力量的，你再考虑考虑?”
光明的力量萦绕在门户周围，将黑暗雾气一一拔除。爱丽莎猛的一弹手指，一缕光明气息进入裂缝内部。
“唔哦哦哦哦！好痛啊，这种光明力量——你到底是魔女还是牧师啊！”
在这一点光中，可以看到门户背后有海量的异魔漂浮在虚空，在被团团环绕之处，有一片无法看透的黑暗。
“嘿嘿嘿，我就知道你可以的！快干掉她！”
忽然，背后传来了黑暗却炽烈的气息。爱丽莎猛的停住动作，就要避让开来。
“不要停，我帮你挡住！”
温蒂妮到身影出现在附近，她伸手释放出幽蓝到水流，化为屏障将两人的后方挡住。
轰！
一股黑炎喷来，在大量水汽的蒸发中，水流屏障成功挡下了这一击。
温蒂妮正打算将这难缠的家伙收拾掉，甚至不惜竭力再放一次境界法。结果海量的雾气蒸腾中，遍体鳞伤的黑龙猛的扎入了门户，消失在了另一边。
她有些呆滞起来，结果这家伙只是为了跑路。顺手给她们来了一下而已。
门户另一头传来了气急败坏的声音：
“啊啊啊，你这家伙！居然临阵脱逃啊！”
“你这最多的不在的那边，更没办法了啊！可恶啊！”
正如那声音所说，最强的异魔离开后，剩下那些弱了一筹的完全不可能抵挡她们了。
远处，和黑龙拼了一记的不死鸟气息衰弱不少，但还是飞着朝艾维那边赶去。
两人没多久解决了异魔猿猴，又到了被温蒂妮封印的冰屑与水流交融，还散发着雾气的球体附近等待。
在温蒂妮的保驾护航下，爱丽莎渐渐将形成门户的裂缝合拢。偶尔伸出的异魔肢体和窜出黑雾攻击，全被温蒂妮防下。
终于，不久之后这道缝隙渐渐合拢，从门户变成窗口，再变为了针孔然后彻底消失了。
众人总算得以松了一口气。虽然还有两只领主级异魔和不少低阶异魔还在附近，但已经构不成多大的威胁了。
“好了，等解封以后就把这两个家伙干掉，现歇一会儿吧！”
温蒂妮靠近守在封印的两位，有些小声的说道：
“辛苦你们两位了，你们可以放松点，等会我来处理吧。”
青魔女狠狠瞪了她一眼，有些怨愤又有些无奈地说道：
“你这家伙，什么时候都想划水。要是早点出手，不至于搞得那么麻烦！”
“我这也是为了防备那个嘛……”温蒂妮一脸委屈，讨好般笑着：
“谁知道那背后的家伙自己没怎么出力，我以为它会搞个大的呢。”
艾维看向远处，哼了一声：
“爱丽莎和艾蕾娜出了不少力，后续就不要麻烦她们了。你去做苦力吧。”
“好的！”
另一边，爱丽莎缓过神来，偏头看去：
“之前那只箭……”
爱丽莎一脸的疲倦，却顾不上休息而是回头飞去，方向和熟悉的感觉，她猜的出那是谁发出的攻击。

第四卷 初醒之时 : 99.思虑
爱丽莎很快找到了艾蕾娜，只是她现在看起来并不太好。
她似乎已经晕厥过去，身体软弱无力的被海拉抱在怀里。少女苍白的脸上有些痛苦的样子，睫毛轻动像是在做什么噩梦。
“海拉，她这么样了?”
爱丽莎匆匆跑到她们面前，伸手想要接过艾蕾娜仔细查看，海拉却没有松手。
两人都稍微一愣。
海拉深深看了她一眼，随即说道：
“给你。”
爱丽莎来不及多想，马上小心的把艾蕾娜抱起。她看起来真的不太妙，气息微弱、浑身的魔力紊乱。
“她……怎么变成这样了?”
其实爱丽莎是知道的，只是慌张中下意识问了出来。
“那一箭付出的代价肯定不小。我们一开始见到她就很虚弱了，不该有第二次的。”
海拉小心的将艾蕾娜手上的血迹擦去，轻柔的动作与平时的样子迥异。
爱丽莎这才看到怀里的少女其实浑身是血。只是脸上的应该刚才都被海拉擦拭干净了，但衣袍上还有血迹。
“怎么那么多血！她伤到哪里了?得赶快治疗！”
她半天找不到伤口，就打算把艾蕾娜的衣服脱下来。然后边上的海拉狠狠拽了下她，指了指旁边地上：
“不是她的血啦，的这些瓶子里的。”
“咦?”
有些茫然的爱丽莎这才发现两人的身旁散落着不少瓶瓶罐罐，一些当中还有半凝固的血迹。
“艾蕾娜能变成血族的，应该是她喝下去的。”
爱丽莎则有些恍惚，她刚才来的时候甚至还踩碎了一个瓶子。结果身为境界魔女的她居然现在才发现边上的这么多东西。
之后海拉的话又让她刚放下的心提了起来。
“不过这不是好事。有外在的伤口还简单些。”
娇小的红发少女有些忧虑，她附身贴近艾蕾娜的胸口：
“心跳很弱，身体的很多地方都很虚弱。但找不到原因，这样也不知道怎么治疗。”
爱丽莎有着植物系的魔力，灌注进怀里少女的身体里后，她像是有所好转。
“有用！”
金发少女一下开心起来，她迅速将自然的力量灌注进艾蕾娜的身体，但之后效果似乎又似有似无了。
“血族的力量也能引起些反应。但她身体现在太弱了，灌注力量太多也没用，还会伤害她。”
海拉制止了爱丽莎的举动。她今天说的话，大概已经抵得上平时一星期了。
不知道她们两个私底下会不会很聊的开。爱丽莎想到这里，心里又有些酸涩。
“只要有反应就好。我们之后每天给她输送一点力量，照这样看来应该不需要多久就能醒来。”
海拉盯着艾蕾娜的脸庞，滔滔不绝的低声说着。
“对不起。”
“怎么了?”海拉有些奇怪的看着她，这没头没尾的道歉确实有些莫名其妙。
“都是我太莽撞了，要是谨慎点也不会逼艾蕾娜来救我。”
随着逐渐恢复冷静。仔细想来，爱丽莎很快发现了问题所在。
除了最开始青魔女艾维的攻击以外，其他人实际上都没有一开始就尽全力。
大概连艾维最开始的攻击，也是因为另一边有不少异魔要突围了，她才试着迅速解决。结果还是被后者阻拦，在和黑龙战斗时让异魔出来好几个。
之后赶到的瑞丽与温蒂妮，其实都没有拼尽全力。
境界法虽然强悍，但境界后期的魔女基本只能使用一次就会变得虚弱。巅峰层次的勉强够放两次。
这么一来就必须谨慎了。她们都防备着门户另一边可能藏着的后手。
结果却是一只几乎无法察觉到的异魔。但它即使极为强大诡异，也难以一击秒杀三位没有施展境界法的境界级。
所以她们留着力量观望是对的。
可爱丽莎理解错了这一点，她真的想要靠自己去抹除门户。仔细想来，其他的战场都在纠缠，爱丽莎真正该做的也只是阻碍门户那边新进来异魔才对。
然而她靠着那片叶子，居然真的突破到门户周围了。
所以另一边的那个声音才显得有些气急败坏。它留着那只特殊异魔，应该是希望最少换一个境界巅峰才对。
“我太自大了，没有理解我应该在的位置。”
三位比她们强的人在，理论上还轮不到爱丽莎去做最危险的事。
她这段时间心情确实颇为烦躁，只想着出一口气，丧失了最基本的判断力。
“道歉也不要和我说。”
海拉却是指了指她怀里的少女，默默看着她：
“艾蕾娜很喜欢你的，她提起你时的样子经常让我跟卡蕾都很嫉妒。希望你能再想想。”
“……”
爱丽莎发着呆，愣愣的盯着怀里的少女。这个陪伴了自己许久的徒弟，即使昏迷还是漂亮的令人火大。
“嗯，我会再想想的。”
……
之后的境界强者们稍作休息，等时机差不多了后，让温蒂妮将那两只被封印的异魔放出来。
这两个家伙刚出来，就发现已经回不去外面了。五个境界级强者对着它们一顿围殴，很快将其击杀。
这一场战斗算是终于落幕了。
没有一人死亡却杀了对手四只领主级异魔，算上最开始艾蕾娜干掉的就是五只。
想必外面那个存在也是伤筋动骨了。
然后那三位就找了过来。温蒂妮看起来颇为积极，她先是看了看艾蕾娜的情况，摇摇头后又殷勤的替爱丽莎治疗了一下。
“把东西给她们吧。”
在艾维的冷眼旁观下，温蒂妮不情不愿的把两颗境界级的魔核交给了爱丽莎。
她一脸的不舍，最后还是拿出两颗黑暗不祥的晶体。
“是刚才那两只异魔的，你有黑暗系力量，应该能够用的上。”
艾维在一边补充道：
“这家伙已经境界巅峰了，还是舍不得上来就放一次境界法。一开始也没说清楚。你遭受危险有她一半责任。”
“没关系的，是我自己的问题……”
但最终魔核还是塞给了爱丽莎。
然后众人稍作修整返回了城市。青魔女艾维又抓住了想要逃跑的温蒂妮，让她去做接下来的防御工作。

第四卷 初醒之时 : 100.睁眼
浑身像是陷入温暖柔软如云朵般的境地，在一片舒适中渐渐找回了意识。
刚清晰后，艾蕾娜恨不得立刻接着晕过去。
浑身上下都是酸痛，还有一种深入骨髓的麻痒与火辣的痛苦。她忍不住轻哼出声，眉头紧紧皱着。
一双柔软的手抚过她的脸颊，像是要抚平她的痛苦。
“唔……卡蕾？”
艾蕾娜缓缓睁开眼睛，身边的却并不是她下意识以为的那个少女。
“是师父我哦，不会很失望吧?”
“……咦?”
她这才看清楚，脸庞边是金色的发丝，包裹自己的苏醒味道和非常熟悉的声音。
艾蕾娜半躺在床上，她整个上半身都被一边的少女搂在怀里。金发少女拿起一边的毛巾，轻轻擦拭她额头的汗珠。
“怎么样?还是很难受吗？”
“好多了。”
虽然体内还是颇为痛苦，不过艾蕾娜还是轻咬着牙回答。
“撒谎可不好，我看的出来的。先把被子盖好。”
爱丽莎把她的上半身轻轻放回床铺。艾蕾娜这才注意到自己穿着颇为清凉，这也是当然的。
她光滑的肩膀和锁骨，内衣覆盖下大片白腻的肌肤，全都大方的展现出来。她赶忙把被子拉起，只露出自己的脑袋:
“我现在是……怎么回事啊？”
爱丽莎静静地看着她，露出浅浅的笑容:
“你一直很辛苦的样子，一直在出汗。隔断时间就得擦拭一下。”
“这样啊……”
艾蕾娜有不少想问的，比如这事为什么不是卡蕾、海拉她们。而是爱丽莎来做。
不过看到爱丽莎真心感到开心的样子，她又说不出来了。转而问道:
“那之后怎么样了？有没有人伤亡?”
“没有，除了我面前的这个家伙外。大家都好好的。”
“那太好了。”
“你再顾一顾自己怎么样？”爱丽莎忽然有些不满，凑到面前来狠狠戳了戳她的脸颊。
看到她微眯眼睛躲闪，又慌慌张张的说:
“没弄疼你吧。”
摇了摇头，看到师父这样子艾蕾娜这才感到有些安心。平时的爱丽莎可没之前那么温柔，她经常毛毛糙糙的。
教弟子也是随手把书一扔的多，时不时外出一段时间不知道干什么，还偶尔恶作剧捉弄下自己。
艾蕾娜平时给她端茶倒水都快成习惯了。以至于被她服侍多少有点不适应。
“咳嗯，那个对不起！”
边上金发少女正襟危坐着道歉，又让艾蕾娜有些不适应起来。她不太想动弹，靠在床头歪着头看师父。
“那个，就是之前的事，都是我害的你……”
爱丽莎把之前与海拉那套说辞又拿来说给艾蕾娜听，顺便把之后的详细经过也一五一十的告诉她。
“没关系的。我也没想到射一箭后果会那么大，不过肯定死不了。我是师父的弟子嘛，当然不能见死不救。”
艾蕾娜撒了点慌，射第一箭后她就知道后果严重。射第二箭的那一瞬间，心中也有过犹豫。不过现在她的看到爱丽莎完好无损的站在自己面前，确实很开心。
“……”爱丽莎狠狠眨了眨湿润的眼睛。她侧过头说道：
“我们都仔细给你检查过了。你现在身体内部很多细微结构都破损严重，要花很长时间慢慢修养。”
“血族和精灵的力量对你的恢复有帮助。不过你伤的太厉害，不能一下子灌输太多，得多花点时间。”
换句话说，核心就是突出一个慢，很难短时间恢复了。
艾蕾娜面露愁容，她小声嘀咕道：
“经过这一次战斗后，我以为能很快触摸到境界魔女的领域呢，这样一来又得延后了。”
“不许乱动！有什么事叫我们来帮忙就可以了！这几天你那里都不准去。”
爱丽莎颇为紧张的摁着艾蕾娜，在她耳边大声宣布道：
“我会一直盯着你的！”
“是、是……”
“啊！你醒来了，得通知海拉和卡蕾她们。”
看着急匆匆跑出房间的爱丽莎，艾蕾娜忍不住面露笑容。只是她很快被疼得有些面容扭曲起来。
没人说话分心，她立刻被身体的不适感吞没。
……
之后，海拉和卡蕾都很快来到了她的房间，看起来对她的清醒都颇为高兴。
艾蕾娜才知道自己昏迷了三天。她们应该一直都守在边上，轮番看护着她。
出乎意料的是，爱丽莎呆的时间最长。她一人占据了几乎一半的时间，一直不肯离开。
“哪有这样的！明明明说好了一人呆三分之一时间。”
卡蕾有些不满地说道:
“我们才是……反正应该让我和海拉看护才对。”
“我和艾蕾娜是师徒啊！看护徒弟这事不是很正常吗？”
对此，卡蕾冷冷地哼了一声反驳道:
“正常师徒也不能擦洗身体吧，交给我来做就好。”
爱丽莎眉头一挑，不为所动的反驳:
“擦擦身体怎么了！我们魔女眼里，师徒可是比亲人还亲密的关系，我觉得师徒就是这样的！不信你去问问别人！”
卡蕾一时支支吾吾回答不出来。师徒关系对于魔女来说当然很重要，这是公认的事实。很多魔女组织处理背叛的徒弟可是非常狠辣的。
但她觉得，一般理解的师徒和爱丽莎说的应该不一样。
这两人吵吵嚷嚷，那边身材娇小的海拉坐在床边，正定定的看着艾蕾娜。
“我可能还需要一点血液，最好要那种富含能量的。之前一下都用完了，想想还真是浪费。”
海拉点头，杀气腾腾的说道:
“嗯，血液的话我还有。然后外面的魔兽还有不少。不行的话……城市里的其他生物也不错。”
这把艾蕾娜吓了一跳，她赶忙制止道：
“别，你可别打城市居民的主意。只喝动物的血是我的底线了。”
艾蕾娜到底不是血族。即使血液再美味作用再大也很难接受这种方式。
海拉虽然同意了，却又有些不爽的说：
“我看她们的血应该很有营养，不如贡献出来给艾蕾娜喝。”
那边还在瞪眼的爱丽莎和卡蕾都是一愣，后者缩了缩身子一脸警惕。
爱丽莎却一脸跃跃欲试，她看向艾蕾娜：
“要喝吗？我的血应该很香甜！血族不是说纯洁少女的血最好喝吗？”

第四卷 初醒之时 : 101.应对
清醒后不久，先到来的却是艾蕾娜曾经的学生克莉和可雅。
她在爱丽莎她们颇具威压的目光中有些战战兢兢的来到床边，哭丧着脸说：
“对不起，都是我害的。要是那天我没叫老师过来……”
“不是的。你做的是对的。”
艾蕾娜对这个教导了几年的徒弟还是非常关心的，她安慰道：
“要不是你通知了我，这事再晚点发现可就难办了。”
从这方面来说，她们反而算得上是幸运了。要是在没有察觉情况下让那些异魔全面入侵，可就不是现在这么平静了。
虽然不清楚具体数量，但之前对另一侧的惊鸿一督中，少说也有上千只异魔存在。
其中相当于境界级的领主存在，恐怕会有数十只。一旦全面涌入，对她们来说是不可抗衡的。
安慰完颇为担忧失落的少女学生。很快其他三位境界级也来看望了。
不死鸟瑞丽最先到来，看着艾蕾娜说了句：
“不死鸟一族的浴火重生对外人用处比较小，我也没找到你的病症所在。”
“没关系的，劳您费心了。”
说了几句后，她又很快离开。没过多久青与蓝两位魔女一起到来。
“你看起来还不错嘛！比想象的好多了！”
“你哪只眼看看出来的啊！”
蓝魔女温蒂妮一上来就拍了拍她的肩膀，一股清凉的水系魔力进入体内，让艾蕾娜好受了不少。
不过她可没被糊弄过去，没好气的说道：
“你要是像艾维女士一样用点心，也不至于弄得那么麻烦。”
“呵，你才不懂呢！”温蒂妮却是笑呵呵的指着青魔女艾维：
“这家伙才是摸鱼能手啊。你不知道，我们平时有事找这家伙，她都是能推就推的。”
“我和你可不一样。”艾维狠狠瞪了她一眼，辩解道：
“我还有学生要教。也不想用暗之庭的魔女身份出太大名头。该我做的，我是会去做的。”
艾蕾娜和她们问了下情况，自然是关心那些异魔的袭击：
“虽然这次把它们击退了，但之后怎么办？我们应该没那么好运每次都能发现吧。”
“所以得想办法提前预知。”艾维看了一眼温蒂妮，后者一脸厌倦无奈：
“这两天主要是我在搞这事。我把云上城的传奇法阵拆下来了，稍微改造了一下安放到秘境边缘去了。”
“那个法阵你应该也感受过。中心魔法塔附近压制所有人的实力，就是它的功能之一。”
“当然，改造后弄得那么大范围笼罩整个秘境。其他功能基本全废了，唯一保留的就是探测功能。”
按温蒂妮所说，现在法阵的监控下，一旦有人想要跨界而来，就会触发警报，提前通知她们。
这么一来外面那些异魔就无计可施了。‘门户’得发展出一定大小才好通过强大的异魔，但她们不会给那个时间的。
这个秘境作为暗之庭的总部。外围的空间屏障坚韧无比，禁止外来者入侵。不是异魔的特殊，正常的敌人少说传奇才能强行突破。
这种秘境封锁技术，艾蕾娜其实见过几次了。血月国度、绿森界其实都有类似设置。
顺便一提。艾蕾娜包括眼前这几位暗之庭关系者都是有通行许可的。不会受到阻碍。
“但这样也有坏处。”虽然事情差不多解决，艾维却有些忧心忡忡，她叹息道：
“它虽然只有探测功能，但范围覆盖整个秘境。为了维持这个法阵，需要花费巨量的魔石。”
“我们最开始预估的足够我们修炼百年。法阵开启后可能要减少近半的时间了。”
也就是说，五十年后她们的魔石资源就会耗尽。实际上，像这次大战几位境界存在施展境界法，她们补充魔力也是耗费不少的。
“那就想办法尽快突破呗，等你成了传奇，外面那些土鸡瓦狗还不是一下就解决。”
被温蒂妮看着，艾维也非常无奈：
“哪里有那么简单。”
忽然，温蒂妮凑到艾蕾娜附近，眯着眼有些讨好的问道：
“这位深藏不露的大人，你那一箭是怎么回事?应该有近乎传奇的威力了吧！”
其实那时还是太勉强，真正完整的一箭就不是近乎传奇而是彻底达到了传奇威能。艾蕾娜心中默默想着，有些敷衍的说道：
“我也很难放出来的。现在的状况你也看到了，短时间内都下不了床了。”
“这么个大杀器，可得好好利用起来啊！”
温蒂妮还想再说些什么，忽然发现自己被背后三个少女恶狠狠的盯着，有些悻悻的放过了艾蕾娜。她改变话题：
“你知道这群异魔背后是怎么回事吗？”她顿了顿，补充说道：
“我们都知道，那家伙应该就是封印在矿藏秘境的那个。但当时封印应该没那么快解封的。”
要是能迅速自然解封。那个封印下的存在也没必要费劲心思让人帮忙了。
矿藏秘境崩溃后，那存在也花了不少时间找到庭院秘境的坐标。但要是没能提前解封，在虚空里它可能漂几百年也找不到准确坐标。
“有人帮她打开了封印。”
艾蕾娜想起了从那声音那里套出来的话：
“它说有一条小蛇帮它解封的。没搞错的话，应该就是蒂姆了。”
这话一出，在场的魔女们都是一惊。
黄魔女蒂姆，境界巅峰级强者。不是青与蓝两位联手的话，在场恐怕没人是她对手。
“她居然还活着……倒也不是那么意外。”
温蒂妮先是有些惊讶，但很快平静下来，哼了一声：
“真是祸害长命啊。当时就该把附近都铲平了，把她挫骨扬灰。”
“不过她一直没有出现。”艾维也有些烦恼，她从另一个角度分析道：
“要是那时候偷袭我们，以她的实力会很麻烦。”
“所以要不就是不在这个秘境。要不她也没和那个家伙合作，毕竟它看起来就不太靠谱。”
艾蕾娜点了点头，有些苦恼的叹息：
“也不排除她藏在这个秘境的可能性。她也是暗之庭的魔女，根本不会被空间障碍阻拦。”

第四卷 初醒之时 : 102.师徒关系
在此后的一段时间里，艾蕾娜都长期在床上养伤，很少外出活动。但她听说外面的异魔又尝试着进来了几次。
探查法阵发挥了作用，空间一有异常就会有其中一位境界级魔女，将入侵阻止。
这么来回试探了几次都没能成功，外面的异魔消停了下来，很久都没有尝试了。
过了整整三个月的时间，艾蕾娜总算能独立行走了。
“小心点，要不你扶着我吧。”
当艾蕾娜从床边颤颤巍巍的站起来时，一旁的爱丽莎正紧张的在她身边，伸出手随时准备搀扶。
“没事的，师父你也太过度保护了。”
两脚触地，试探着走了几步，艾蕾娜露出了有些得意的笑容：
“看！我能自己走了！”
许久没见她那么开心的样子。一边的爱丽莎也由衷的感到高兴。
“这么长时间，麻烦师父了，以后交给我自己就行。”
“没关系的，其实再多依赖我一点也可以。”
“可是真的很让人害羞啊。”
黑发少女的脸有些羞红。因为长期卧病在床，她现在的脸色格外苍白，有种娇弱的病态感。
“至少简单擦洗身体还是我自己来吧。”
这是最令人害羞的，其实卡蕾海拉她们都还好。但爱丽莎也要来帮忙，令她很是苦恼。
至于昏迷期间的换衣服乃至上厕所问题，艾蕾娜不愿意多想。
“师父就是要照顾弟子，没问题的！”
爱丽莎这套说辞不知道重复了几次，以至于艾蕾娜都快被洗脑了。金发少女眼睛闪闪发光的看着她，竖起手指：
“而且艾蕾娜的身体很漂亮，不需要羞愧！”
“唔啊……”
在爱丽莎当然带领下，两人缓步走上天台，看着秘境的远方。
微风吹过，不过艾蕾娜的身体已经裹得严严实实，她极目远眺目光看向远处。
外围的远方，有八座魔法塔环绕在远方——雪山、荒漠、草原、森林，在秘境的角落中藏着这些曾经在城市中的魔法塔。
“那些就是探测法阵的基座了，是搬过去的。你看城市中心那边，变得空荡荡的了。”
“嗯，这样我们就能把握主动……可惜，对魔石的消耗也不小。”
五十年时间上并不算短，可艾蕾娜现在连境界级都未能突破。这意味着她多半没有机会触摸传奇的门槛了。
“我们去别的地方走走吧。”
在爱丽莎的陪伴下，两人走出了宅邸，向着商业街走去。
这条街道原本只是此前城市里众多街道的一条。在灾难最开始的时候，人们大肆挥霍城市里的一切，把各个原本高档的场所据为己有。
这过程中造成了不少破坏，浪费了不少物资，那些原本只到正式魔女位阶的居民，到处去占据那些她们曾经一辈子也进不去的地方。
然而，这几年过去了，随着一开始的新鲜感过去，这些幸存者们反而开始想要聚在一起。
商业街，是空荡荡犹如鬼城的是城市中，少数还有人烟的地方。
留下的千多人，恐怕这里就占了大半。
“低阶魔兽的肉，一块十个贡献！”
“收购药材，价格公道！”
街道的两旁摆了不少小摊，许多身穿魔女法袍的少女们在叫卖，场面看起来有些怪异。
“大概几年前，她们可想不到自己会像个普通人一样在外面叫卖吧。”
很少出来的爱丽莎看着街边的景象，有些感慨的说着。
其实艾蕾娜之前时常出来采购，对这里还算熟悉。
“我也没想到，会跑到这里来教一群孩子呢。”
两人就在这条街道挨个看过去，从头走到尾并没有花费多少时间。
期间，两人还遇到熟悉的少女。
“克莉?你在这里摆摊吗？”
艾蕾娜一下发现了这个关系颇为不错的学生，她正在一个小摊前，愁眉苦脸的样子。
“都卖不出去……啊！是艾蕾娜老师！”
看到她后，克莉一下雀跃起来，问道：
“老师你伤已经好了吗？听说收养所里的同伴们都一直等着您呢！”
“嗯，就快恢复了。再过几个月就可以去上课了。”
在对话的时候，克莉一边看了眼老师身边的漂亮金发少女。用少女来称呼或许有点不妥，魔女的年龄表面可看不出来。
她的老师，也是姐姐，还残留着虚弱感觉的黑发魔女，注意到她的视线后微笑着说：
“这位是我的师父哦。”
“那就是师父的师父了啊！”
克莉有些惊讶，在心里胡乱猜测这位少女的年纪。她肯定很强，而且比艾蕾娜要大！
一直偷偷盯着老师的面容，没有加入对话里来的金发魔女，忽然开口：
“这样称呼好吗？”
“啊！我说错了。”
克莉吐了吐舌头。她知道小心思被发现了。师父和老师，在魔女的关系中可不一样。
往往一些大势力成批培养的学生才会将教导者称为老师。这种关系可以说是相当淡薄，常常只是流于表面的关系。
而师父，则是那种魔女单独教授的弟子会有的称呼。往往关系特别亲密，有时要胜过亲人，同样师徒间也一荣俱荣一损俱损，被视为一个整体。
像这城市里原本的学校和现在的收养所，老师和学生可没太多必要的联系，只看她们自己平时相处。
沉默了片刻，年轻的老师忽然展颜一笑，在克莉眼中别有一番美感：
“没关系的，想这么说也可以。”
“啊！”
克莉知道这种默许是什么意思，立刻兴奋起来，她小脸一下变得通红，又不知道该说什么好。
而那边的金发魔女则对身边的人埋怨道：
“这种事不要那么快决定啊。我当初那么喜欢你都纠结了好久的。”
“克莉是个好孩子。”
艾蕾娜和爱丽莎说完，有回头对克莉说道：
“之前说你有功劳不是骗你的。今后有问题也可以尽管来找我，我除了在收养所，一般住在……”
等将要离开，爱丽莎不知道想到了什么，回过头一副‘恶狠狠’到样子说:
“拜师可以，可别喜欢上师父哦！”
“啊?！哦……”
和克莉一同僵住的还有艾蕾娜，她满脸涨红，颇为不满地拉着爱丽莎赶紧离开。

第四卷 初醒之时 : 103.各凭本事
之后再无大事发生。艾蕾娜身体的不适在缓缓恢复，大约用了整整一年多才恢复到正常状态。
期间外层空间的异魔群又数次进犯，但都被提前发现，提起解决。那控制着异魔们的存在似乎快要放弃了，上一次来袭是近乎半年前。
这是灾难发生后的第六年，对于一心一意修炼的少女们已经算是颇为漫长的一段时光。
昏暗的书房中，动物油脂散发出奇异的香味，火光微微闪动。
艾蕾娜坐在桌前，翻看着一本讲解炼金知识的书籍。
看完一段，纤细的手指翻过一页纸，她颇为喜欢纸张间摩擦沙沙的声音。每翻过一页纸，就有种更充实了一分的感觉。
忽然，边上传来了少女烦恼的声音。
“真是头疼，圣光力量到底要怎么修炼啊！”
艾蕾娜轻轻把书本合拢，转过上半身回头看去，在自己的床铺，正有个金发的少女在平躺在上面。
“爱丽莎师父，别把我的床单弄皱啊。”
自之前那事之后，爱丽莎有事没事就往自己这边跑，和前几年的疏远完全相反。
要说对此的态度，艾蕾娜表示当然是很开心喽。
她来到床边坐下，臀部陷入柔软的床铺。爱丽莎也顺势滚到她的边上。
“看看教廷是书籍?这么大座城市，总有这类藏书吧?”
“看过了啊！可还是不会嘛！”
爱丽莎把脑袋放在了艾蕾娜的大腿上，侧过头盯着她看：
“一点头绪都没有。要是城市里有牧师就好了！”
“我们现在才是被教廷关起来呢。”
下意识抚摸着爱丽莎的脑袋，少女微微眯起了眼睛。发出微微的哼声，呼吸变得更加轻柔起来。
总觉得，粘人的师父大人像一只猫啊。
“毕竟是要凝聚权柄，这可是相当于大主教的圣职者才会接触的阶层，从头开始肯定很困难的。”
爱丽莎的天赋颇为不俗，或者说是除艾蕾娜自己外，见过的最好的。但完全不同的体系想要修炼也不简单。
“海拉那个家伙，她说已经掌握了三大权柄了，很快就能正式开启境界级的修炼。”
“嗯，这是好事。我们几个恐怕加起来都打不过一个境界后期。变强才能有话语权啊。”
“不要，我不要啊！要被海拉超过了……”
金发少女拧着眉头，拍打着艾蕾娜的大腿低声哀嚎。
“我要找机会把她揍……切磋一下！要不然以后都没机会了！”
身具光明力量的爱丽莎，对血族有颇为不俗的克制效果。或者说她对魔女都能克制。
“那样的话，等海拉变强了肯定会报复回来哦。到时候我可不帮你说话。”
在自己面前像个小孩一样撒娇的爱丽莎，大概是彻底放飞自我了。原本她在艾蕾娜心里还是颇有威严的。
“别闹别扭了。”
“那我要亲亲！”
看着闭眼撅嘴的少女，艾蕾娜有些无奈又有些想笑。她附身低头，一下亲到她那柔软的樱色唇瓣上。
“咦！”
两人面容贴的很近，爱丽莎猛然睁眼，她脸上红的像灯笼，发出了呆滞的声音：
“我没说亲哪里啊！”
“……”
艾蕾娜猛然反应过来。在自己面前说话的不是卡蕾或者海拉，而是爱丽莎。
习……习惯了！
原本枕在腿上的少女猛然起身，一双胳膊使劲捶打她的肩膀，一边大声说：
“流氓！笨蛋！傻瓜！”
“……我不是故意的。”
本来艾蕾娜只是颇为尴尬，觉得这误会也不是不能解释。可看到爱丽莎眼中带着的泪光，她一下愣住了。
爱丽莎以前说过，我们就只是师徒而已。这些天这么亲近我，我还以为……
是我太得意忘形了?她其实根本没那个意思？
“对不起，我不会再……”
然而，金发少女捂着面部，却是忽然睁开一只眼睛看着她：
“初吻要在更浪漫的……不对，是徒弟不可以啵师父嘴!”
爱丽莎刚说出口，忽然察觉过来说漏嘴了什么。一扭头就向着房门走去，闷闷的说：
“我走了!年轻人要好自为之，好好反思。以后不难再犯了!”
“……”
艾蕾娜有种难言的心情，她呆坐在原位，愣愣的看着爱丽莎，感觉背后不知不觉间出了不少汗水。
嘭!
那边的爱丽莎刚一推开房门，差点没吓的魂都飞出来。外面正站着一个火红发色的少女，正幽幽的看着她。
“爱丽莎小姐，这么晚了你怎么还在艾蕾娜的房间啊?”
爱丽莎缓过神来，她看着卡蕾一身的睡衣，哼了一声：
“你不是也来了吗?怎么，还要和她一起睡不成?”
然而，卡蕾却点了点头，回到：
“对啊，我就是要和她一起睡。”
“……那种事，小孩子不能做。”
“我们都成年了！”
卡蕾油然觉得不够，继续说道：
“我是艾蕾娜的恋人、将来的妻子，多半还会是未来孩子的母亲。这位爱丽莎小姐怎么在艾蕾娜的房间呢？”
爱丽莎一下都愣住了，结结巴巴的不知道该怎么回答：
“咳……你、你说什么呢，我、我也是她的师父！在房间里怎么了？”
“那就请您不要留太晚了。师父也不能在徒弟房间过夜吧。”
“凭什么不可以！我觉得可以就是可以！”
这小小的争吵很快结束，爱丽莎气呼呼的离开了，卡蕾则走进房间，坐到阿艾蕾娜附近。
她没好气的在艾蕾娜面前挥了挥手：
“还呆着呢？”
“卡蕾、你刚才说的那些……”
“咳嗯！”
红发的少女一下脸上染上红晕，她慌忙摆手：
“那些都是瞎说的！不算数！”
然后，她俩有些无言的对视了一阵，卡蕾低声说道：
“爱丽莎小姐怎么看都默认了，就是还在嘴硬而已。我觉得还是尽早挑明了比较好。”
“师父也要面子的啦。就让她先这样吧。不过，还是多谢你了。”
卡蕾点点头，忽然有些不怀好意的盯着她看，凑到她的耳边，带着温度和气流的声音传来：
“那一会儿我要在上边！”
“不行，各凭本事！”

第四卷 初醒之时 : 104.三岔路口
大概与曾经射出的那近乎传奇之力的箭矢有关，艾蕾娜对规定的理解和感悟自那之后突飞猛进。
她伤势差不多完全好了之后，继续开始了漫长的修炼岁月。因为和卡蕾、爱丽莎、海拉她们的关系，日子过的也不算枯燥。
这天艾蕾娜正久违的独自一人在外修炼，她坐在雪山到顶峰上俯瞰远处的风景。
随着身体的完全康复，高山上这点寒冷与烈风对她就没什么威胁了，得以安然处之。
“好像没什么感觉啊，有点无聊。”
当她渐渐触及境界魔女的界限，几位已经达到这种实力的魔女，给她的建议是多出去走走，不要闷头看书。
庭院秘境正如其名，是一个小巧温和的庭院。有有雪山有荒漠有草原有森林，可以欣赏到各色景观。
艾蕾娜最开始看过各处，确实有所触动。规则终究来源于这片天地大世界，对高阶修行者来说只盯着自己的特质不是好事。
要想融汇贯通，当然得多看看，既看各处的风景也看各个魔女的不同理解。
艾蕾娜已经与熟悉的这些人都交流过，包括与她们压制到同一水平交手。卡蕾、海拉她们的已经很熟悉了。爱丽莎则不知道何时能凝聚第三个权柄。
境界魔女，都有自己的标志物。
蓝魔女温蒂妮，作为这一代水之本源掌控者，她的理念是水无常形。她的水之规则标志物甚至看不出来，据她自己所说是一滴水，融入小世界中的大海、冰川、云雾，融为一体外人无法辨别。
青魔女艾维，小世界中的标志物是一团由世间万种风组成，永不停歇的风暴，在她的境界里永远徘徊。
不死鸟瑞丽，是一只与自己完全相同的巨大火鸟。这是它们一族几乎固定的最适合自己的标志物。
“三个权柄融为一体，凝聚标志物。”
这是每一位境界魔女的必经之路。为她们指名了通往境界法的方向。
反而很多异族的修炼法，只追求力量。它们不管那么多，先通过各种办法拥有了自身的境界再说，等将来遇到境界法的门槛了，再想办法耗费漫长时光凝聚标志物、掌握境界法。
严格来说，爱丽莎和海拉虽然是魔女，却都可以归于这一类。
艾蕾娜走的是正统魔女的路子。将权柄升华为规则，以标志物为基底，缓慢涉取世界本源之力，从头塑造最适合自己的小世界。
“可是真的毫无头绪啊……”
关于如何将权柄合而为一的方法，各个魔女有不同的历程，有的练习魔法时，有的看到了不寻常的景象，有的甚至是日常生活中无意间做到的。
这不是混源的问题。现世这个大世界，本就是不同规则混合在一起组成。没道理三种不同属性权柄就无法混合。
反而这种非极端属性的道路更契合外在的大世界，她们的小世界普遍塑造的更平稳牢固，比同阶强大不少。算是混源魔女艰苦走到这一步的小小酬劳。
这一点，爱丽莎也是一样。虽然她的小世界一片混沌，但质量和大小却极为出众。
“混源魔女的标志物……卡洛琳女士的是怎么样的来着?”
最早在灾祸魔女寄宿体内时，艾蕾娜就看到过卡洛琳的出手。没搞错的话她的标志物就是世界树。
以此为标志物，显示了她极其出众的天赋。而且几乎不为人知但精灵族肯定知道的说，历来只有精灵王族中的少部分佼佼者能做到。
所以卡洛琳本身在绿森界其实很少当众出手，有很多事都是精灵女王这个身份来做的。
“既然是世界树的话，肯定以植物系，也就是自然力量为主体。”
艾蕾娜若有所悟，很多同一些系别的魔女难以看出。但混源魔女，不同的偏向就会导致标志物更多体现某一权柄的特征。
她的眉头舒缓了少许，有种豁然开朗之感：
“所以，温蒂妮的‘无形’，艾维的‘风暴’，瑞丽的‘不灭’仍旧是以一种权柄为主体，另两种作为辅助。”
那么，我需要使用哪种权柄成为标志物的主体呢？
水之特质名为生命之泉，可以概括为‘活力’，土之特质为厚重之岩，可以称为‘厚重’，风之特质为迅疾之风，亦可成为‘速度’。
三种权柄，第一给艾蕾娜带来了强大的魔力回转、身体恢复速度和治愈能力。第二种无疑最擅长防御，因为此前新近突破，还很少用到。
速度权柄是最适合战斗的，艾蕾娜经常使用它，在赶路、躲闪和威力上都很不俗。
“考虑到对战力的影响，还是以‘速度’为主体吗？”
艾蕾娜开始瞎想起来，以这种权柄为主体，标志物会是一只鸟?
如果是土系权柄呢？自己会在防御上变得更强，境界法也可能与防守有关?
她并不排斥战斗时当个‘乌龟’，考虑到有生死往生之弓，也许这样是最划算的也是战斗上限最高的。
水系权柄，则是艾蕾娜第一个接触的力量。是最开始的起始，一直是她最擅长最喜爱的，
她从来都是这一系最先突破，造诣最深，甚至可以说是对水系魔力自信满满。平时虽然和温蒂妮不太合拍，但她的讲解对艾蕾娜帮助也很大。
“可是那样一来，从战斗上来说有点吃亏——”
自己将来的境界法，倾注了绝大部分力量的底牌却是一个恢复技能?说不定效果会非常出众，单体上生死人肉白骨，群体上范围巨大?
艾蕾娜要真是某个魔女组织的核心成员，和平时期这种路线是最吃香的。可以现在的情况来看，指不定哪天大家就得各凭本事战斗自救了。
没有多少正面战斗力，会相当吃亏。
“唉——真令人发愁。”
想必这种犹豫的心态，也是艾蕾娜迟迟无法突破的原因。但这种决定了将来路线的大事，很多魔女都会考虑很久。
反而艾蕾娜急于作出决定才不寻常。
在艾蕾娜发着呆时，附近传来了急促的警报声。她猛然回神，看向那边。
一座魔法塔藏在雪山中央，正是它发出的警报。
“又来了?这次这么近?”

第四卷 初醒之时 : 105.警报
艾蕾娜警惕起来，她取出一枚透明的玻璃球，里面映照着庭院秘境的微缩景象。
其中有一个地方标注着醒目的红光，看位置正是雪山附近。
“果然是这边。”
想了想，她又掏出了一块小金属片，上面烙印了魔法纹路，中央还镶嵌着一块魔石。
“喂?听的到吗？这里是艾蕾娜。我现在就在入侵点附近。”
一阵杂音后，里面传来了艾维有些失真的声音，她说道：
“这里是青，既然你在边上，就交给你来处理，有什么异常情况随时汇报给我们。”
接着是卡蕾和爱丽莎的声音，都相继传来：
“小心一点，别受伤了。”
“等我一下，我去你那边!”
艾蕾娜一边飞向那个预警地点，一边挨个回复她们。
“摁，我会小心的。爱丽莎师父就不用来了，我应付的来。”
接着又与海拉、温蒂妮、瑞丽挨个通过话后，艾蕾娜渐渐靠近地点。
吸取过之前的教训，魔女们也想了不少对策。保持联系就是相当重要的一环。
艾蕾娜浑身缠绕着风，于天空飞翔，她高速在几座山峰间盘旋，最终降落在某处山腰上。
这里的空间，有一小处裂口，只有拳头大小，透过这个窗口可以看见外面的漆黑幽冷。
洞口后方缠绕有黑色的雾气，正缓慢侵蚀着秘境的边界。
“还没吸取教训吗？”
这种程度的洞口，驱散附近的暗之力并不困难。尤其是艾蕾娜虽然未达到境界级，却能吸收暗之力。
这是其他魔女不具有的本事，爱丽莎也只能涉取一点，没她这种深不见底的海量。
“要是给它们一点希望，我岂不是可以在这边一直吸取了？”
不过吸收再多暗之力也没用，艾蕾娜根本不会用。甚至还担心会出什么意外。
“就这么抹消掉吧。”
艾蕾娜靠近过去，窗口后方的异魔很快发现了，喷出一股黑暗力量。
然而这股黑雾薄弱至极，跨界的时候就被屏障挡下大部分。剩余的部分恐怕随便一位大魔女都能挡住。
窗口太小了，根本送不来什么强大的力量。
艾蕾娜当然随手拿捏，甚至看着这股雾气被自己身体吸收。
“真是学不乖，这样有什么意义?”
她伸手准备驱散空间窗口上附着的黑雾。
“唉唉，等等等等!”
“嗯?”
又是那个声音，冰冷听不出质感。只是因为主人不太聪明，艾蕾娜很难把它脑补成什么怪物强者之类的。
“你又来干嘛？”
“等等啊!我不是来入侵的，只是找你聊聊，有话好好说!”
找我?艾蕾娜想起这段时间这家伙消停了不少，但还是偶尔徒劳地入侵一次，原来是为了找自己?
“总算是遇到你了!可把我累坏了。”
“你想干什么？”
艾蕾娜双手抱胸，紧盯着那处洞口。里面说话的那家伙，也不知道本体是个什么样的。至少，它要是异魔的话，智商可算是高的夸张了。
“说了只是谈谈话啊!不要那么排斥嘛。啊，当然你要是想要力量了，我也可以给你，签订一点简单的契约就行。”
“那算了。”
似乎见艾蕾娜准备动手，那声音急切的喊道：
“真的真的不会害你的!就是想问你个问题。”
“我可不会回答敌人。而且这对我有什么好处?”
“那——那你也可以问我!”
“万一你糊弄我怎么办？”
“本大人从不骗人!”那声音似乎有些生气，然后很快又泄气道：
“反正你可以自己分辨，我要问的也不难。”
它大概觉得艾蕾娜是不会回答了。但艾蕾娜想了想，还是点头道：
“好啊。你问吧。”
其实她想的很简单。比起一无所知的敌人，能交流就能找出破绽，说不定能一劳永逸的解决。
“你有没有见过附近有一名传奇，应该是火属性的力量。”
嗯?艾蕾娜一下警觉起来，这两位碰过面?
“见到过，几年前吧，就在这个秘境。”
“那她现在在哪里?有什么特征?”
“这是另外的问题了。”
那声音似乎有些被噎了一下，有些生气的样子，但还是闷闷的说：
“好吧，你来问。”
这颇为老实的样子，反而让艾蕾娜有些意外。但她知道，这个机会必须抓住。
她短短时间想了很多，有很多想问的事。比如这家伙到底是谁，怎么驱使那些异魔的，又是如何和那个陌生传奇扯上关系。
但最后，艾蕾娜深吸一口气，郑重说道：
“既然你自称是灾祸魔女的合作者，那就说说她吧。尽量详细一些。”
虽然来到了暗之庭，但三位传奇都不怎么多话，估计也不会老实回答，再说现在也问不了了。几位境界级魔女她也接触很久了，她们也不知道真正的核心秘密。
沉默了许久，那声音才幽幽的说道：
“你问她干嘛，都是死人一个了。”
“这你别管，还是说你之前说的话是假的?”
“哼，谁会骗你啊!和那个女人合作，又不是值得骄傲的事情。”
但艾蕾娜觉得，真要完全不愿意提起，就不会挂在嘴上了。至少她之前问起它的来历，就不是这种态度。
“灾祸魔女啊，我也是在她很强的时候才见到的。那时就是传奇巅峰了。”
似乎不满艾蕾娜的质疑，也可能是对那段岁月的恍惚，它不知不觉说了很多：
“但我听人说过，她其实是曾经真理帝国的公主殿下。不知道你清楚不，一国一学派，是千年前人类的实力顶峰。”
所谓学派就是真理学派，是千年前赫赫有名的存在，可说是囊括了几乎所有人类魔女的庞大组织。
“学派有三个部分，战斗、知识、指挥。魔女们操控着最强大的真理帝国。那些国家的大臣贵族，在自己国家，还不如一个高阶魔女说话管用。”
“当时的公主殿下，被发现具有极高天赋后，自然也加入了学派。她进入了学派的战斗部门，那里也被称为毁灭王座，暗之庭。”
“她的名字是阿莱克西亚。后来成为了战斗部门的领导者，真理学派的三位领袖之一。”

第四卷 初醒之时 : 106.阿莱克西亚
“阿莱克西亚……”
据说进入神之领域的存在不能直呼性命，艾蕾娜此前也从未听说过之这位灾祸魔女的真名。
不过显然，她都陨落很久了，而且现在这情况，能得到点回应也不错。自己可是暗之庭的魔女，她名义上的下属呢。
其实对于艾蕾娜来说，得知了灾祸魔女的真名已经有所收获了。不过她还是说道：
“这些也不算什么秘密吧，稍微查查资料就可以了解。”
她顺便伸手将边上蔓延到篮球大小的裂隙抹去了一部分，只留下了个小孔。
那个声音被噎了一下，似乎有些郁闷，更有些被发现了小动作的心虚：
“那你想知道什么，总不可能让我把她的生平都说一遍吧?”
你要是真愿意说，我当然可以听。艾蕾娜想了想，还是问道：
“我想知道灾祸魔女是如何走上掌握暗之力的道路的。”
这个问题包含了很多，既是问以前，而且也与自己的将来的切实相关。得趁这家伙回过味前先忽悠出来。
“我想想……”
那声音似乎有点苦恼，含含糊糊的说道：
“在暗之庭，我是说真理学派的暗之庭时，她一开始还没有异常的地方。真正掌握暗之力，已经是传奇巅峰成为学派三领袖之一后了。”
“她是在一个特殊的秘境发现了暗之本源的存在，那时候学派的魔女们日日夜夜都在探讨那个地方，将其称之为‘起源之地’。”
嗯?也就是说这家伙也在场?它是曾经真理学派的魔女？
既然是魔女，又是如何驱使暗之力和异魔的?卡洛琳明确说过爱丽莎的情况是前所未有的尝试。那更早的灾祸魔女和眼前这家伙是什么情况?
“反正，最早就是阿莱克西亚发现的那个地方，之后的探索也是由她牵头的，她是领袖之一嘛。她那段时间天天和卡特琳娜吵架，我现在都还记得。”
艾蕾娜自己查阅过魔女的历史书籍，基本主要认为真理学派的分裂与实力过于强大，内部过于臃肿导致的。
但看来，三领袖之间的冲突也是至关重要的。
“差不多就是那之后不久，两位传奇巅峰约战打了一架。阿莱克西亚掌握了部分暗之力，出其不意的赢了。那应该是暗之力第一次现世，之后三个流派中毁灭学派与命运学派彻底分裂，知识学派保持中立。”
那个存在似乎不打算说再多了。虽然把大致历史介绍了下，但具体的要事它也不会傻到随便透露出来。那就是另外的价钱了。
而艾蕾娜和在这边收集的书籍互相对照。大致把时间理顺了。
在那之后，带领毁灭学派也就是暗之庭的阿莱克西亚，仗着比传奇巅峰更强的半神级实力。可以说就是当时的世界最强者，四处掠夺本源力量。
犯了众怒的阿莱克西亚此后就被冠以‘灾祸’之名。引来了几乎所有的异族和不少人类魔女的敌对。
按书上的说法，灾祸魔女是因为其自大被众多强者围攻，最终陨落的。
但实际上应该是被光明女神杀掉的。
她那时已经掠夺了七大本源力中的好几处。在这千年间，暗之庭又在后继者艾娜瑞丝的暗中谋划下，将本源力量纷纷拿到手中。
并于几年前，开启了制造‘自己’的这个计划。
有意思的是，外界甚至并不知道现如今暗之庭已经收集齐了本源之力。如火之本源，长期在不死鸟一族的手中，只是早就与灾祸魔女签订了契约，必要时借给暗之庭。
生命本源一直在精灵族那里，从未外流过。严格来说现在也还在。但精灵女王和暗之庭的绿魔女其实就是一个人。
风之本源在云海秘境，那里是天空圣殿的地盘。外界也将其视为由这个强大的魔女组织掌控。
根据私下里请教时，青魔女艾维所说。在灾祸魔女一开始四处收集本源时，中立的知识学派中，狂热喜欢研究的魔女们与她暗中联系过。
她们以暗中帮助灾祸魔女应对敌人为代价，从她那里把风之本源借来研究。
在那里建立了后来的天空圣殿。
可是，灾祸魔女早就留有后手。这些研究了风系本源力量千年的魔女恐怕想不到。云海秘境的风之本源，暗中一直由内部的暗之庭的间谍掌握并传承。
毕竟毁灭与知识两个学派，本就是更大的真理学派的一部分。灾祸魔女威名如日中天时，自然有许多狂热的追随者。
或强夺，或收买，乃至签订盟约。千年的暗中活动，暗之庭的计划最近总算要浮出水面。然而——
“但光明教廷恐怕是知道的……不然也不会在那时策划这样一场袭击。”
“好了!我要再问一个问题!你们是不是还存在除了这个秘境和那个毁掉的以外，还有第三个秘境?它的坐标在附近吗？”
一时间，艾蕾娜不知道要不要说实话。她想了想，还是承认了：
“是的，我们有第三个秘境，只是里面具体情况我们这些人并不知道。只有暗之庭的传奇知晓。”
“很好。”
“接下来是我问——”艾蕾娜推翻了原本想要提问的内容，转而问道：
“第三个秘境就是起源之地?那里面有什么？”
严格来说这算两个问题了，但艾蕾娜就是欺负这家伙不太聪明。
“是啊，里面……肯定是暗之本源啊！哈哈我不问了，等我成为半神回来，你们全都要完蛋!”
说完，那声音一下消失了，开在空间上的洞口也自行消退。
艾蕾娜面无表情的站着，并没有什么被耍了的感觉，反而有些想笑。
虽然还是不知道这家伙是何方神圣，但她倒是清楚一点。这家伙能被艾娜瑞丝封印，那全盛时实力还不至于强的离谱。
现在至少应该没有传奇实力，不然早就强行攻进来了。
而艾娜瑞丝既然能在庭院秘境的空间屏障上做手脚，自然也能在三号秘境上设置更厉害的障碍。
根据艾娜瑞丝本人的说法，本身那个秘境应该也要传奇级才算能安全探索，加上应该会布置的陷阱。这家伙凭一堆未到传奇的异魔就想进去?

第四卷 初醒之时 : 107.晋升宴
此外，艾蕾娜还有些别的想法。
不管怎么说，确认了第三个秘境存在的，这些异魔应该不会再来骚扰了，多半是要去找那个地方。
那么艾蕾娜她们眼前的压力就要小很多。至于将来，那就将来再说。说不定她们中有人成为传奇，那这家伙就是个探路的了。
退一万步说，真被这家伙潜入进去，甚至如它所说找到了暗之本源成为了半神。
那不是还有教廷吗。既然暗之庭的暗中谋划也能掌握，新的暗之本源掌控者诞生这种事应该不会漏掉吧？
连前任的灾祸魔女都被干掉了，这家伙应该更翻不起什么风浪。还能替艾蕾娜她们这批残党转移注意。
“不管怎么说，接下来一段时间应该会安静的多了。”
……
漫长的时光转瞬即逝。
正如艾蕾娜所想，之后的好几年间，异魔都没有来入侵过这个秘境，也没有发生什么大的变故。
城市里的居民越来越习惯不动用魔力的生活，往日里什么都有魔法、炼金傀儡能做，现在全靠她们自己。
很多普通人才有的职业，逐渐被这些本有些你是人间烟火却很聪明的市民们复原出来。
除了商业街以外的城市区域，更加荒凉了。本来华丽的别墅房屋一个个变得青苔遍布，满地的垃圾碎石无人清理。
剩余下的居民大多年纪轻轻。随着原本很快就能离开的希望破灭，不少人找了伴侣开始在这里安家，甚至产生了些异族间的伴侣。
这是被困在秘境的第十年，两年前收养所就已经倒闭。随着最后一位年轻精灵跨入正式级，再也没有年幼者需要教导。
最近，城市里发生了一件小范围的大事。
之所以是小范围，是因为这事只有几个人知道。说是大事，是因为在任何一个组织，新生境界级的诞生都很重要。
小型的魔女组织甚至没资格拥有一位境界魔女，对她们来说这种存在与神灵无异。
中型的魔女组织也很少有这类存在。是足以以绝对的威望和实力，担任一派之主，一家之长的存在。
唯有如暗之庭、光明教廷这类有数的强大组织，才会不太把这种强者当回事。但她们依然是足以进入领袖眼界的高层了。
和那些连艾娜瑞丝名字都不知道的底层来说。至少云上城的管理者们是亲眼见过首领本人的，也有不少执行过她的指令。
“卡蕾，恭喜你了!”
“很厉害，恭喜。”
在这场小范围的晚宴中，爱丽莎和海拉都向坐在主位上的少女敬酒。
“嗯，说好了这次也是替你们办的，大家也都要多喝点啊。”
卡蕾一边说一边举着高脚杯，柔嫩的唇瓣轻轻抿了一口。
她现在身着类似火花之舞的大红色礼裙，火红色的长发盘起来，露出漂亮的颈脖。纤细高挑的身材和标准大小的胸部都颇为适合贴身的礼服。她脸上画着些淡妆。整体看起来颇为成熟，有些许的明艳妩媚。
“不知不觉，都过去十年了……”
艾蕾娜轻轻叹息一声，她看着身边的卡蕾，有些恍惚。
大家的实力都颇为不俗，甚至还在增长中。自然看起来都还是原来的样子。
但在一些细节的神态和气质上，却是和曾经的稚嫩完全不同。
“卡蕾不愧是传承了火之本源，进阶可比我当初还要快。要是在外界，你马上就可以调动本源力量，至少在自己的秘境算是主人了。”
蓝魔女温蒂妮赞叹着。她也突破境界巅峰有几年了，实力差不多稳固下来。没有了突破那时的盛气凌人。越发低调起来。
只是离传奇还是有一段距离。
“这么一来，我们又有一位新的战力加入。那些异魔再来会轻松很多了。”
艾维也举杯恭贺。对于曾经暗之庭的魔女们来说，境界级算是正式加入的标准。
“这都是靠瑞丽女士的帮助，她真的交给了很多。”
坐在餐桌边缘的瑞丽，却不再是鸟类的样子。她长期保持本体的样子，不怎么和魔女们亲近。但对这半个弟子，今天算是破例化为了人形。
她身材适中，脸上看起来颇为冷艳。火红的长发犹如不死鸟身上艳丽的羽毛，她粗看与卡蕾颇有些相似，但具体看气质就截然不同，反而与海拉有点像。
但实际上，是接受了橘之传承中涅炎之体改造，后续又掌握了火之本源的卡蕾，在向曾经不死鸟的始祖靠拢。
“你本来就很适合不死鸟的道路，有我一直在教导，速度快也是当然的。”
她平时就看起来不苟言笑的样子。但这时还是给了些面子，嘴角勾起：
“人类的魔女确实比我们一族修炼快的多。”
对这半个师父的冷淡，卡蕾已经差不多习惯了，反而能得到她的夸奖就已经很受宠若惊了。
和在外界，脾气有些火爆大大咧咧的另一位师父艾特比起来，两者相差很大。
“也不知道师父在外界怎么样了。难不成，我现在实力已经超过她了？再见面会不会很惊讶?”
考虑到有些神秘的那位埃尔塔家家主，也许艾特的进步速度也不会太慢。不过一般来说，百岁内的境界魔女都算十分年轻了。
“我觉得，这几年我最要感谢的还是我的恋人，一直在帮助我、支持我的艾蕾娜小姐。”
卡蕾一下笑了起来，任谁都能感受到她脸上的开心和幸福。
她的那少女般开心的样子，让艾蕾娜感觉一下又像是回到了几年前，她们都还很稚嫩的时候。
“我也……”
艾蕾娜定了定神，也尽量自然的露出笑容：
“我也受了卡蕾很多帮助。将来也是，希望能在一起渡过更漫长的时光。”
这场小小的宴会很快就结束了，几位境界级们还给卡蕾传授了些培养小世界的经验，希望她正式踏入境界级。
到达准境界魔女的水平后，孕育小世界就是很快且确定的了。一般半年到两三年就能正式成为境界魔女。
随着那三位的离去，艾蕾娜准备收拾残局，却发现家里这三个都担忧的盯着自己，欲言又止。
“怎么了？都这么看着我，我没什么事啊。”
来到秘境的第十年，艾蕾娜是众人中现如今唯一未突破境界级的魔女。

第四卷 初醒之时 : 108.变化
面对几位亲近之人的担忧，艾蕾娜屡次反过来安慰她们，却也没什么效果。
稍微了解过艾蕾娜修炼速度的旁人，都不会置疑她是个真正的天才。
虽然因为屡次卷入超过自己能力范围的事情中，显得常常险象环生，危机重重。
可以她的修炼岁月来说，真的不算慢了。
相比之下，卡蕾同样算是天赋异禀。更重要的是，她一路接连遇到了几位不错的助力者。艾特、莱尔妮娜、艾琳、瑞丽……
这些人的助力下，卡蕾的可以说是毫无瓶颈的一路晋升，她实际上是非常幸运的。
“多少，还是有点不甘心呢。”
在此之前，卡蕾明面上暗地里获得的机缘如此之多，进步速度还是远不如艾蕾娜。
可现在，在如此重要的门槛上却被反超了。
“还是我自己的原因。”
早在三年多前，艾蕾娜就已经触碰到了境界魔女的门槛，按照常理，这时候她踏足这个境界都该有一两年了。
“不能急，这种瓶颈本来就应该慢，艾维可是在传奇的瓶颈上呆了上百年呢……”
可是，如何能不急呢。少女脸上有些愁容。
这几年，她和卡蕾、海拉她们关系越来越好，越来越亲密。但也很少沉浸其中，自认为是很专心在修炼了，有时会很严肃的拒绝她们。
突破境界级依旧毫无进展。
……
“一般来说，境界级魔女需要凝聚三大权柄形成规则的聚合体，也被称为道路的标志物。”
“摁，我其实取了巧，借鉴了不死鸟一族的方法。因为我的涅槃权柄，和火之本源的接触，都和不死鸟一族很接近。”
晚宴结束后很久，艾蕾娜没有睡意，她还是忍不住叫上了卡蕾，和她在书房相对而坐。
一排排书籍摆放在宽敞的房间里，上面摆放着的已经不是原主人的收藏，而是她们四人后来各处收集的书籍。
明亮的烛光下，可以见到两人一旁的书桌上堆满了书籍，都是与境界突破相关的，除了魔女的，还有秘境里其他几个种族的秘籍。
本来都是些不传之秘，但现如今只要想要，都很容易收集的到。
桌面的另一边，则是几本厚厚的笔记。
全身艾蕾娜的。她们几个中，也就只有艾蕾娜会认真翻阅书籍做好总结了。
这间书房，几本就是
爱丽莎属于天才中的怪才，向来不遵循常理，她自身的修炼路途也没法参考别人。
而海拉则更闲不下来。她也就狩猎的时候能静下来，平时修炼更多是去外面自行演练，常常压制实力找些魔兽的麻烦什么的。
至于卡蕾自己，她倒是会循规蹈矩的看些书籍，但更多还是习惯向老师请教。她一直都不缺好的老师指点。
只有艾蕾娜，她虽然不缺实战锻炼。却也能心平气和的翻阅书籍。借鉴他人的经验。
所以卡蕾从来不嫉妒她走在自己前面。甚至心底里对这种地方很是倾佩。她平日里做的准备并不少，理应比别人更快。
连卡蕾自己行将突破，都找了艾蕾娜指点。把她那几本笔记借去了一段时间。
她知道，不仅仅是魔女的常规突破方法，连其他种族的艾蕾娜都进行了总结，认真的记下了重点。
卡蕾从桌面上收回目光，十分关心的问道：
“也许，是你掌握的权柄太平衡了?三个权柄都是顶级的，反而难以突破?”
但艾蕾娜却摇了摇头，她目光缓缓从书架边扫过，目光有些迷茫：
“不是的，虽然很多大魔女突破境界级时都以顶级特质为核心——毕竟能走到这一步的，都是天才嘛。”
“但还是有些记载里，一些三个都是普通特质升华权柄的魔女，也能突破境界级。无非就是稍微难了一些，但这更可能是天赋问题，而非权柄的影响。”
“照这样类比，权柄强弱一致不会是阻碍突破的原因。”
卡蕾不知道该怎么回答了，艾蕾娜本来就在这方面资料收集的比较多，她请教艾蕾娜还差不多。
这位向来沉着冷静的少女，少见的有些哀愁，甚至还有些羡慕的看着卡蕾。
“试过好几次了。不知为何，一点要凝聚成功的感觉都没有。”
可笑的是，艾蕾娜最开始还觉得自己肯定能顺利的——毕竟她一路破开瓶颈都还算轻松。
她还纠结了许久，该以哪个权柄为核心突破比较合适。现在想来，那真是奢侈又可笑的忧愁。
寻常魔女，很多都卡在这一瓶颈上数十上百年。倒不如说，在更低级的阶段就无法晋升的也不少，这已经是只有少数人能想的了。
艾蕾娜如今，也不过就是在经历寻常魔女都会有的煎熬，甚至体会的还不够久，不够绝望。
甘于平凡的倒也罢了，那些志向高远的魔女，长期不得进步后，就会把原因归咎于外界。
她们会四处寻找机缘，冒险去一些危险的秘境得到更好的秘宝，更好的进阶方法和仪式。这甚至是那些普遍数百年寿命的大魔女们，远远活不到本该有岁数的主要原因之一。
一直条件良好的艾蕾娜，其实这方面还是太过安逸。几年的停滞时间对很多被磨平了棱角的高阶魔女来说都不是事。
“道理我都懂。可这对我来说，就是不正常的，不该发生啊。”
艾蕾娜有些倔强的辩解着，她最近看起来确实挺心烦意乱的。
大概是她们之间的关系进入了新的境地，艾蕾娜渐渐没那么‘万能’，没那么冷静。常常会无所顾忌的在她们面前透露些心声了。
卡蕾觉得这样挺好的，她很喜欢。
当然，眼前的问题还是要解决的。
“要不——”卡蕾看着她，试探性地问道：
“就按那些异族的方法，先把境界构建起来再说?你的身体和精神，早就达到境界级的标准了吧。”
“这样不是自欺欺人吗?虽然短时间内突破了，将来还是会遇到这个问题，不过是延后了而已。”
艾蕾娜有些不满。这些早就想过了，但她对自己其实一直都是高要求的。
“其实爱丽莎和海拉现在也是这样，至少提前体会到境界级，或许有些收获?”

第四卷 初醒之时 : 109.涉取
对于卡蕾的劝说，艾蕾娜虽然表面有些不服，其实内心还是有些动摇的。
正统的路线固然最好，但一直死磕下去也没什么意义，还是即战力更重要些。
她终究还是理智的，心中的天平逐渐就有些倾斜起来。
“是啊!我觉得卡蕾说的有道理。”
忽然，一旁的书架后有声音冒了出来，是金发少女的小脑袋从边缘探出来，她身边还有另一个人。
同样娇小的海拉也藏在边上，她也点点头：
“先掌握境界不坏，魔女的路线不是绝对的。”
“你们两个，怎么藏在那边。”
艾蕾娜叹了口气，她和卡蕾严格来说都还不是正式的境界级。这两位快要境界中期了，掌握空间力量后藏起来真的很难发现。
当然，前提是她不放出那超规格的精神力。
爱丽莎握了握拳头，看着她们俩：
“哼哼，怕你和卡蕾偷偷搞什么见不得人的事情。”
边上的海拉也跟着说道：
“明明说好的平分时间，卡蕾你又偷偷和艾蕾娜在一起。”
对此，卡蕾也不甘示弱，她轻哼一声回到：
“海拉你才是经常偷跑呢。别以为我不知道。而且——”
“爱丽莎小姐，你不是艾蕾娜的师父吗？怎么也来和我跟海拉争呢？”
如果是几年前，爱丽莎还得纠结一番。现在已经脸不红心不跳的了，她双手叉腰理直气壮地说道：
“我的师徒就是这样的。”
“……好了，你们都坐过来吧。”
艾蕾娜知道她们不过是担忧自己，算是在让她放松心情。她沉思许久，微笑道：
“我觉得你们说的对。确实要转换思路了。先突破境界级也不是坏事。”
“嗯，师父我也是这样的，现在也没什么问题嘛。”
“艾蕾娜你一定可以的。”
……
下定决心后，几乎就在第二天，艾蕾娜开始尝试强行突破境界级。
这时候，爱丽莎她们反而劝她要多准备一段时间。
“反正都决定了，也没必要拖着。”
艾蕾娜则是摇摇头，颇有些自信的说：
“对我来说没问题，不需要准备。而且我其实也早就做好了预案了。”
绝大多数异族，都是先磨练体魄和精神，在差不多达到标准了之后。强行构建体内境界。
这种做法简单粗暴，自然成功率低下。一旦失败，容易造成很严重的损伤，因此暴毙和境界永远停滞的，不在少数。
但依旧很多异族会采取这种做法。
一方面很多异族本身就智慧不够，体悟权柄等要慢很多，它们寿命的一辈子都未必够用。另一方面，先拥有了境界级的实力，对于很多生长环境野蛮的种族来说是至关重要的，否则它们当下都活的艰难。
至于融权柄于一体的标志物，驱使标志物的境界法什么的，靠时间慢慢熬吧。
“不过对我应该不成问题。”
艾蕾娜这方面是很自信的。虽然她的传奇体魄是限时青春低配版，但正常状态也比一般境界级强的多。
至于精神方面，她已经达到了构造精神小世界的水平。很多境界级乃至传奇，没有精神修炼秘法的话，肯定都完全比不上。
几次精神世界的交锋后，艾蕾娜自信她已经完全达到了传奇一般水平的标准。远胜当下的魔女境界。
“所以，如果连我都没法成功，那些其他异族我都不知道它们怎么成功的了。”
说这些狂傲的话，主要还是让同伴们放心。艾蕾娜并不会因此就放松。
她其实昨晚一晚上没睡，又把收集的构造境界的诸多方法复习了一遍。
顺便准备了不少突破时用的上的东西。
那几位已经境界级的自然没用，所以城市里几个种族的珍贵库存，现在全都到了艾蕾娜和卡蕾手中。
她选了间密室，先沐浴更衣了一番。又点燃了珍惜的熏香。
在帮助静心凝神的坐垫上冥想了一段时间，开始启动早已准备好的辅助突破仪式。
整座昏暗的房间，从地板到墙面，都点亮起神秘繁杂的花纹，一些节点上镶嵌有不少极品魔石和各类五彩缤纷的秘宝。
一时间屋内亮堂了不少。
以艾蕾娜半吊子的炼金水平是做不出来的，很多都是秘境几大种族的库藏，再由青魔女艾维提前帮她们布置。
“一定能成功。”
艾蕾娜深吸一口气，放松身体，让魔力自然流转。同时精神力与辅助仪式相契合，渐渐融入其中，宛如一体。
达到了某种限界后，她在仪式的推力下，进入到神秘的境地。
她的精神力像是不断下沉、下沉像是进入到了地心深处。又像是不断的升高、升高，飞到了天空的尽头。
这一整个秘境在她眼中像是变得透明了起来，许多物质像是虚化了，只能清晰看到支撑它们运行流转的规则。
随着越来越深入，规则越来越密集。
这些规则代表着各式各样的力量，火的炽热、水的流动、山的沉稳，风的轻盈——
但不是这些。要找的是更为包容的力量，更为核心源头的东西。
很快，在重重规则的深处，艾蕾娜触及到了一种奇异的力量。它像是看不到摸不着，却又是承载万物的基础。
空间力量。又被称为世界本源之力。在稳定无比是主世界是绝对找不到的。但在并不算稳固的秘境里，能够探寻到一小部分。
难以描述，但却是能感到其存在。它不在秘境的某个现实固定之处，而是弥漫于‘深层’，无处不在。
健康的秘境有充足的世界本源之力。在缓慢的增长，变得更庞大。
涉取过多会导致秘境成长缓慢甚至崩坏。这也是很多组织抢占更多秘境，限制外来的大魔女级别进入自己地盘的根本原因。
走到了这一步，艾蕾娜的精神力也依旧充沛无比，没有感到疲劳。
她涉取这种无形又强大的力量，将其一点点带入自己的体内。
不可避免的，这一过程中沾染上了一些其他属性的力量。但正如艾维曾经所说，庭院秘境是一个温和的不倾向于任何属性的秘境，它的本源之力算是平衡，各类都有，但都很淡薄。
既不特别契合某些纯系强者的属性，也不至于在构造小世界时引发剧烈的冲突。
对于艾蕾娜来说，算是刚刚好。

第四卷 初醒之时 : 110.功成
空间属性的秘境本源在精神力的引导下进入体内，这种强行摄取，一下给身体带来了不小的负担。
然而艾蕾娜的体质比一般境界级强悍不少。基本没受到什么压迫，若无其事的开始了下一步。
体内的三个魔力之源，分别是深蓝、土黄、淡青色散发着强大纯粹的气息。
经过多年的修炼，大魔女级的魔力已经和曾经大不相同。经过不断的培养磨练，体内的魔力已经宛如一条大河。
掌握了权柄代表着对自身魔力的全面控制，不再只是单纯的利用特质，而是随心所欲的‘掌控’。
作为掌握了权柄的大魔女，带着这份感悟即使体内魔力之源被破坏，或者像是更换过一个身体，只要资源足够，也能很快恢复巅峰的实力。
而像是艾蕾娜的生命领域权柄，是直接接收生命本源部分力量铭刻在体内，只能算是‘借用’。
她要是离开了这具身体，即使换了成了纯粹精灵的体质，一样需要重头开始，最多因为感受过高层级力量，走的稍微顺畅些。
而且如果得不到世界树的祝福，实力会在一定的层次被卡住。
这就是‘修炼’和‘天赋’的区别。也是艾蕾娜对于提升自己精灵与血族实力兴趣不大的根源。
话说回来。
在秘境本源力量进入体内后，这些混杂了不少其他元素力量，但依旧以空间力量为主的本源之力，在体内开始累积。
“最好一鼓作气。”
体内的压力比预想的好很多，艾蕾娜打算一次性多吸收一点，最好尽快构造出小世界。
三团魔力之源受她的完美掌握，与秘境本源之力若即若离，既无冲突也无亲和。
若是秘境本身以水、土、风三系为主导，就会自然的和自身魔力相呼应，构建的过程顺畅很多。
不过现在也没这个条件，她只有庭院秘境可选择。
另一方面，如果她的三系魔力之源凝聚一体，形成自身道路的标志物。就会发展出属于自己的领域雏形，也可以说是小世界雏形。
那样只需要按部就班在小世界雏形里填充本源之力，使其发展为真正的境界就好。
这是正常魔女的道路，比强行构建温和安全的多。准境界魔女几乎没几个会遭遇意外的，基本都能不久后成为境界级。
卡蕾现在就处于这个地步。
随着第一股本源力量进入体内，艾蕾娜没有停歇，开始按部就班的继续吸纳。
这一过程中，她感觉到这个秘境有好几个存在也在摄取本源力量。应该是其他几位老熟人。
等完全进入境界级后，靠自身小世界的共鸣，不需要辅助仪式也能轻松涉取本源力量了。
当然，还算不上互相抢夺，庭院秘境这个没什么特殊的地方，能被选中成为暗之庭的总部，其本源力量异常雄厚。在此前最多可是近乎供养了两位数的境界级。
接下来，就是慢慢积攒了。
艾蕾娜整整在密室里呆了十天，期间没怎么活动过身体，只是偶尔休息一下补充魔力和恢复精神。
体内的本源力量积蓄的差不多了，达到了一个临界点。她的精神力强度和身体承受能力导致了这夸张的速度。
“卡蕾这时候恐怕都还没孕育境界吧，结果我反而要更早了。”
不过，要是失败了自然就是白费苦工，还会对身体造成损伤。
她深吸一口气，这次停顿了许久，让激动的心情平复下来。
“成败在此一举。”
精神力一边控制着自身魔力，一边小心控制着体内积蓄的海量本源力量。后者一旦出现问题，就会从助力变成毒药。
境界没开辟出来，反而污染了自身力量的——这事并不在少数。
凝聚标志物的准境界魔女，魔力之源与本源力量亲和，可以作为小世界的中心轻松构造。
强行晋升则需要让两者泾渭分明，互不干涉。
一心二用，以精神力在自身力量外围构筑隔膜，又控制着海量本源力聚合。
艾蕾娜学习了好几年各种晋升境界级的方法。
按照各类魔法书籍，不同种族对境界构造，挑选出最适合自己的步骤。
一步步的，将本源力量聚合，与自身肉体相呼应，又尽量和所掌握的权柄相契合。
本就是空间属性的力量，开始缓缓搭建出一座精美的宫殿。
……
又是持续了好几天的突破，不是高阶强者根本支撑不下来。但随着一个小世界的轰然诞生，这一切都是值得的。
成为准境界魔女对艾蕾娜来说万般艰难，以至于让她产生了自我怀疑。可强行搭建境界却颇为顺利，又让她怅然若失。
体内，一个属于自己的小世界已经构筑完毕。
里面现在什么都没有，是无比空旷的地方。中央悬浮着三团光芒，是她的魔力本源力量。
随着艾蕾娜心念一动，三系魔力喷涌而出，萦绕在这片空间中。
土黄色的光芒凝聚，在空间中形成了一块小小的土地。接着是幽蓝的光芒，使得土地中央出现了一口泉水，水流逸散向四方。
天空很快又刮起了微风。
“不对不对，先暂停。”
艾蕾娜一下脸色一白，靠自己的魔力强行构造太浪费了。还是直接从外界把东西往里放吧。
境界不是虚幻之物，是实际存在的小空间。她接下来可以往里面填充些东西，甚至包括了空气、植物、生灵。
小世界，自然就是极其微小的属于自身的秘境。
当然，这种小地方，真要放生命进去估计活不了几天，而且境界强者用境界之力战斗多少也会对内部有所影响。
一些简单的事物还好，真要让大部分族人移居进去，还要自给自足，一般是传奇强者的位面才能做到的。
目前即使是如此微小的空间，她也不能说是完全掌握，而且还需要摄取更多的本源力量将小世界扩张。
这段时间，可以视为巩固境界级的过程。等到体内容纳的最大限度了，那时可以通过境界的大小看出境界级强者的潜力。
再之后，就是磨练境界的力量。

第四卷 初醒之时 : 111.境界的用法
境界级强者的标志性能力，无论如何每一位境界级天然会使用的能力，就是境界之力。
将自身的小世界外放，覆盖周围的一部分现实世界，将其纳入自身的掌控，获得战斗的绝对主导权。
光是这一项能力，就能力压绝大部分的低阶存在了。
一些同系的低阶存在，比如风系的魔女进入了艾蕾娜的境界掌控范围，会被大幅度削弱乃至直接剥夺对外界风系力量的掌握。
其他不相关的元素系别，受压制程度会小些，但处于境界覆盖内也会很难受。境界之力本身也是有压制力的
总之具体压制幅度如何，要视双方的实力对比而定。
一般来说，大魔女之下的存在，基本对境界级强者毫无意义。那些掌握了权柄的，会稍有些反抗之力。
境界的另一种用法，直接将敌人收纳入自己的小世界，在这种环境下瓮中捉鳖肯定轻松很多，不过同阶敌人战斗时一定有所警惕，得提前做好布置或者实力碾压。
这是每个境界初阶具有的力量。
随着体悟的深入，对境界力量的大幅开发。自身小世界与外界大世界更深层次的交互。境界级在自身的境界覆盖范围内，能做到瞬移，或者阻碍敌人的瞬移。
境界之力的互相挤压与厮杀，是境界级的必修课。
另一方面，境界是实体的小世界。甚至可以脱离主人单独存在。一些陨落的境界级，她们遗留的小世界有着境界级强者的残魂意识，甚至是铭刻有她们的规则，一定程度保留了她们身前的实力。这种遗留，保证了很多势力的延续。
这是大组织的底蕴。境界级强者已经配得上这个称呼了。
“果然不一样了。”
艾蕾娜轻轻闭上眼，将散发着三色微光的境界之力覆盖周围，也就是用自身的小世界覆盖附近的空间。
她能感受到空间的种种细微结构，自我与外界的深层次交互，这种感觉是之前难以理解的。
在境界级待久了，基本都会些空间方面的知识。
“先暂时出关吧，她们应该等很久了。”
……
实际上艾蕾娜一迈出房门，就得到了几位同伴的热情关注和欢呼。
“我就知道，艾蕾娜肯定没问题的!”
卡蕾第一个跑上来，拉着她的手上下打量着她。爱丽莎也不甘示弱的凑过来，面对她笑意盈盈的说道：
“恭喜你啦!迈出了强者的关键一步。”
“嗯，谢谢你们。接下来就不用担心了。”
而海拉清冷的小脸上则淡淡的露出一抹笑容：
“我没有担心过。艾蕾娜肯定能成功。”
四人一边都有些心情雀跃，一边互相交流经验，现在她们基本都是同一个层次的了。
反倒是卡蕾还没完全构造出境界来。不过她是准境界魔女，根本没有瓶颈，按部就班就能成功。
这一天，大家都没有再修炼，宅邸里充满着欢声笑语。
“要不要，艾蕾娜也想卡蕾一样举办一个晋升宴会?”
爱丽莎目光灼灼，笑着着提议。而这次卡蕾也非常赞同的点点头：
“对啊，这是大事嘛。而且我那时候主持起来可尴尬了，得让艾蕾娜也体会一下。”
“我觉得可以。”
海拉默默点头，她不喜欢花里胡哨的事情。不过是艾蕾娜的话，她就能接受。
“要穿漂亮的裙子，我来帮你找礼服!”
大概从小到大，爱丽莎都对打扮自己的漂亮徒弟很有执念，她眼睛闪闪发光的看着她。
被三名少女围着，艾蕾娜有些受不了她们的热情，叹息道：
“卡蕾才举办过不久，这样不好吧。”
“有什么不好!开开心心办个宴会，大家都不会排斥的!”
“可是……”
艾蕾娜着实有些难以启齿，吞吞吐吐的说道：
“那样不就被那几位知道啦，我受了卡蕾的刺激，一点定力都没有吗……”
大家先是有些善意的笑了起来，随即又很快沉默下去。
爱丽莎不喜欢这种氛围，恶狠狠的踮起脚敲着艾蕾娜的脑袋：
“我不管，我就是想让艾蕾娜穿羞耻……漂亮的衣服!”
有些恍惚的艾蕾娜没注意到，随口说道：
“随便你，只要私下穿我无所谓。”
“唉——那我也要加入，我眼光可好了！”
艾蕾娜一边随意的应和着她们，一边关注着自己体内的小世界。
她对实力的增长还是有些潜在的狂热的。但在感受着新的力量时，她也无比清醒的提醒着自己，问题没有被解决，只是延后了。
境界的初期、中期可以绕过去。但到了后期的境界法，是必须掌握规则标志物的。
三大权柄并不弱小，但只有融为一体，成为独属于自己的‘规则’才能更进一步。
境界法的法，就是法则的法。
同属于一个位阶，掌握境界法与否是一个不小的门槛。
在暗之庭的云上城，就是城市的管理者与普通的金阶强者的差距。
顺便，现在爱丽莎和她其实同病相怜，两人都是不知道该怎么凝聚出标志物。现在四人中较强的两人，却都因为她们道路的特殊而陷入困窘。
各自有前人可以参考的海拉和卡蕾，倒是会一路顺畅的走下去。
这就是暗之庭传承魔女与其他人的区别，暗之庭的历代核心传承者，从不担心无法达到境界级。难点只在于传奇。
艾蕾娜有些微微叹息，然后被凑到面前的金发少女凑到面前，伸手使劲拧了下她的脸蛋，有些气恼的说：
“这可是喜事唉!别这么愁眉苦脸的啦!嗯，为了道歉，我要给你瑟瑟的衣服穿!”
说完，爱丽莎开始翻出一大堆奇奇怪怪的衣物。现在已经踏入同样层次的艾蕾娜一眼就看出，这不是空间物品，是她体内的小世界里弄出来的。
“啊?”
“怎么了?这可是你刚才自己答应的!不许反悔。”
艾蕾娜把求助的目光转向卡蕾和海拉两人，结果她们也都一脸不怀好意的样子，甚至有点幸灾乐祸：
“嗯，只要不到外面去，在家里我玩双手赞成!”
“我觉得很有趣。”
“喂!你们干嘛——不要啊!”

第四卷 初醒之时 : 112.本源世界
艾蕾娜此后的一段时间里，都在专心巩固自己的小世界。
这期间，秘境本源的大量流逝引起了几位境界级的注意，她们还是很快知道了艾蕾娜突破这码事。
而随着一段时间的涉取，当小世界成长到目前的极限时，她体内的这处空间已经远远超过了她们所居住的云上城。
这是一座曾经囊括了几十万超凡居民的大城市。
小世界的大小直接关乎境界级的实力和潜力。与本人精神力的强度、身体的承载力和资质都有关系。
艾蕾娜的境界大小近乎一般境界级存在后期乃至巅峰时的大小，与爱丽莎的相差不多，这是优势。但精密控制也会更难。
境界足足三四个云上城的大小，意味着，给她一点时间，可以一念用境界之力将整座城市都笼罩在内，对城市的各处实行无差别打击。
当然，现在她对境界的掌控力还不够，容易拿捏不准力道，也不可能真的毁个城市玩玩。
已经有那么些近乎神灵的感觉了。
“还得再巩固一段时间。”
……
在修炼的密室里，艾蕾娜犹豫了许久，还是决定要一探究竟。
她在扩张体内小世界时，逐渐发现了身体的异常，在粗浅掌握一定空间属性的力量后，她发现了与这身体相连的某处内在空间。
换句话说，她这身体原本就存在一个不被掌控的小世界。
“总不能装作没看到……还是要面对的。”
一念之间，使用境界之力去撬动那个入口，她的部分精神力钻入进去。
是一片昏暗的空间。
艾蕾娜的由精神力构成的虚幻身体，来到了这个地方。在她预料之中的……很熟悉。
一共八座祭坛，七个在外围，众星拱月般环绕着一个更大的祭坛。
那祭坛里有漆黑的团块在扭曲，一下如同火焰，一下宛如云雾。
“暗之力……”
这漆黑的力量艾蕾娜当然知道是什么，但和之前被灾祸魔女的残魂带入不同，这是她第一次自行来到这边。
短暂的注视后，她又把目光转向周围。
生命、死亡两座祭坛有着微弱的光芒。靠近过去，她只能勉强感受到一丁点的力量。
“之前消耗太多了，靠自己补充的还是太慢。”
艾蕾娜自身具有精灵和血族的力量，但要转换成近乎本源的力量还是太慢了，之前严重透支过后，这几年也不过是稍微补充了点。
“还要再过一段时间……五年左右，应该能凝聚一支完整的箭矢。”
那弓箭的力量是艾蕾娜目前有机会掌握的最强的底牌，自然让她非常渴望，希望尽快恢复。
“要想支撑一场完整的战斗，恐怕还是需要连接上两大本源。”
其中，死亡本源她已经与海拉建立契约，现在因为光明教廷的神秘手段海拉也联系不上血月国度。
但只要海拉自身能与本源联系上，艾蕾娜就能以她为中转站，源源不断抽取死亡本源力量。
而生命本源之前在绿魔女卡洛琳手中，传奇魔女艾蕾娜可不敢随便开口套近乎……不过现在，卡洛琳都已经陨落了，她出的去外界也得到绿森界找世界树了。
两大本源力量如果能源源不断的抽取，艾蕾娜就能保持传奇级的原初之躯和生死往生之弓的能力，她的战斗力会一下跃升至传奇领域。
可惜，都是空谈。现在只能慢慢积攒些力量体验一把。
“这两大本源是这样……那其它的呢？”
火之本源，卡蕾肯定会毫不犹豫把力量借给她，艾蕾娜对着一点非常自信。
风之本源……如果有必要的话，青魔女艾维那边还算好说话，她们这些年相处的还不错。
然而看起来还算好相处的温蒂妮，才是更加捉摸不透，艾蕾娜也没什么把握说服她。但假如，真到了紧要关头，温蒂妮估计是有那个魄力把立身之本的力量借给别人的，艾蕾娜确信她看得清形势。
土之本源……完全不抱希望了，蒂姆死了说不定反而容易些。
最后的雷之本源，更是个大问题，萨曼莎陨落后她连那个秘境入口都不知道在哪里。
“唉，前路漫漫啊。”
反正现如今都联系不上本源力量，艾蕾娜也就不纠结那么多了。
“黑暗之力……我也可以运用吗？”
她最感兴趣的还是黑暗的力量，显然是更加特殊更加强大的。而且，虽然一样找不到黑暗本源，但她接触过不少次黑暗力量。
近的，这些年和异魔几次接触就吸收了不少，体内这个神秘空间里的储量应该相当不俗。
艾蕾娜兴冲冲的跑到祭坛边缘，或许是没有了灾祸魔女和她抢，她能颇为清晰的感受到祭坛中存储的黑暗之力。
“还是不知道怎么用。”
她撇了撇最，感觉有些丧气，但还是招呼出一股黑色的雾气，像是揉捏一团面团一样摆弄。
“愁啊，明明有力量结果不知道怎么用。”
实际上，绝大部分正常的生命光是接触暗之力一点就会很困难。不是当场暴毙就是向着异魔转化。
浓度低些的还好说，浓度高的连传奇都扛不住多久。
而她体内的这些祭坛，足以承载本源级的力量，外来有杂质的力量也会被提纯。
这些，艾蕾娜都只是隐约有些自己的猜测。
“嘿，既然现在找到了这处空间，至少直接把力量往外仍还是可以的，就当是一种补充吧。”
暂时最大的好处，是艾蕾娜能比较精准的评估生死两大本源力量的积蓄程度，总好过之前把自己弄的那么惨。
……
值得一提的是，没多久后，卡蕾顺利的开辟出了境界，从准境界魔女正式踏入了境界级。
要在境界级更进一步，需要不断深入掌控境界的力量，开发出更多的用发和威能。
这方面，海拉和爱丽莎都比她们两先接触不少。
她们几乎已经达到了境界中期的门槛，只是这些年都在补之前落下的权柄发方面的‘课’，没有全心全意在境界级探索。
突破的兴奋劲过去后，修炼变得枯燥乏味起来，但当更大的危难到来时，连这段无聊的时光都变得那么宝贵。

第四卷 初醒之时 : 113.传奇显现
被困于秘境的第十二年。
海拉和爱丽莎均已抵达境界中期，但离掌握境界法还遥遥无期。艾蕾娜和卡蕾在境界初期的探索有了些成效，不过距离更进一步还早。
“海拉，你找的到我吗？”
在一片空旷的荒原里，站着个深红色短发的娇小少女，她面容精致却冷淡，深红的眼瞳扫视周围。
过了大概有数分钟。忽然，暗红光芒一闪，她的身影一下消失，下一刻出现在数千米开外。
“这边!”
海拉伸手一点，数道暗红色的流光在看似空无一物的地方扫过，一个少女身影一下显现出来。
她黑色长发顺滑如绸缎，身材凹凸有致，身高大概比普通女性平均高些。那堪称祸国殃民的脸上此时挂着些许无奈的笑容：
“还是没藏多久啊。不愧已经到了境界中期。”
海拉则目光一闪，盯着她说道：
“要是你释放精神力干扰我，应该就很难找到了。不过单纯使用境界之力，还有瑕疵。”
“嗯，确实还差了不少。境界之力掌握的不够细致，引起了空间的波动。”
境界级战斗，除了靠强度和掌控力正面的交锋。能不能把自己的境界藏起来，与外在空间融为一体，把别人引入陷阱中，也是一个不小的学问。
两人不断交流经验，有时海拉也会不客气的指出艾蕾娜一些做的不好的地方，没有因而两人的关系就变得宽容。
“海拉说不定会是我们中第一个掌握境界法的呢。”
娇小的红发少女点点头，毫不谦虚的说：
“应该是这样。你和爱丽莎连标志物都还搞不懂。卡蕾可能都比你们两个要快。”
对于她的这种直言不讳，艾蕾娜也有些叹息，丧气的说道：
“爱丽莎这些年从一些库藏里找到几本教廷的书籍，已经有些眉目了。靠时间慢慢磨总是能成的。”
可艾蕾娜自己，依旧没能凝聚出标志物。
和连第三权柄都没掌握的爱丽莎不同，她是三个权柄都已经会了，甚至都运用的颇为熟练了，但还是没有头绪。
“到底怎么回事?”
这种情况艾蕾娜当然也和两位境界巅峰的魔女探讨过了，她们虽然也是根据自身传承中的道路走，但经验当然丰富的多。
尤其是天空圣殿的教授艾维，她本来就是许多魔女的导师，读过很多藏书：
“你一开始想的没错，以其中一个权柄为主体是大多数魔女的正途，要简单的多。”
“但这不意味着不能齐头并进。虽然例子很少也很困难，不过三个权柄不分主次齐头并进的也有些例子。”
“比如说我们的首领艾娜瑞丝大人曾经透露过，她也是一位混源魔女，和你一样掌握四大常见系别的三个。”
“混源本就偏向平衡，三种权柄齐头并进就更加平衡，这甚至称得上另一种极端了。”
“这样的平衡下，很难体现出各系的自身特点……而是会造就更强大、更稳固的体内世界。”
“最终的结果就是，艾娜瑞丝大人走上了空间能力的道路。”
艾蕾娜思考了许久，觉得这也是一种不错的选择，甚至可以说是一种另类特殊的天赋。
至少这位前辈就一路走到了传奇巅峰，靠着强悍的空间能力闻名于世。
然而——
她花费一段时间去尝试，可耻的又失败了。还是一点成功聚合的意思都没有，像是欠缺了什么似的。
可艾蕾娜无比确定，她三系权柄都掌握到位了。
“难不成，我的身体本就有缺陷，需要靠七大本源的力量来填补?”
艾蕾娜想着，如果正常的方法都不行。那只能是自己出来了问题，她本身就是个古怪的存在，艾娜瑞丝也说过她要集齐七大本源就能变强。
“还是只能走一步看一步。”
……
意外来的很快，也出乎了所有人到意料。
在某一天，巨大的传遍了整个秘境的轰鸣声中，某种漆黑的力量将空间本身撕开了一个巨大的口子。
仅仅一瞬间，秘境内的境界魔女们都接收到了警报，秘境的空间遭到了前所未有的打击。
但她们不需要去寻找了。
那不速之客就在秘境的正上空，距离云上城不远的地方。
在云上城，在周边种植田地的，跑到远处修炼的……所有秘境的幸存者们，看到了天空的漆黑窟窿。
像是个黑色的太阳。
从那之中，探出了一颗巨大的黑龙头颅。
它冰冷而又疯狂的俯视着下方，像是看着一群即将毁灭的蝼蚁。
不知幸运还是不幸，这天所有的境界级们都呆在了云上城里，没有去什么秘境边缘的远处。
但这并不能给她们带来多少安全感，秘境屏障的破坏，太轻松了。
按照往常那样，大批的领主级异魔们费尽心思也才能撕开一个口子，需要不短的时间去俯视。
而这次，突破只在一瞬间，快到所有人都反应不过来。
“传奇!是传奇!”
在联络中，蓝魔女温蒂妮有些尖锐的声音格外刺耳，也深深刺入了所有人心中。
传奇异魔!
那头曾经境界巅峰级的异魔，进入了传奇的领域!
“艾维大人呢?!她不是已经闭关了一年多?”
爱丽莎有些急切的问道，和真正的传奇相处过一段时间，她知道这种级别的存在到底有多么可怕。
“没用的……艾维那次伤势刚好不久，就急着第二次尝试突破，肯定没法成功。”
温蒂妮似乎稍微冷静下来了，语气低沉的说道：
“她要是能耐得住性子再熬十年，我觉得反而可能成功。现在那么着急，本来就希望不大……更何况，突破传奇的影响不小，你们现在也没见到什么异象吧。”
也没过多久，众人耳边传来来青魔女艾维的声音，她显得有些虚弱：
“我终止了突破进程，不过收拢体内动荡的力量还要一段时间，你们先撑会儿，我暂时还不能动。”
一下其他人都沉默了下来，最后只有温蒂妮的低声呢喃：
“撑一会……拿什么去撑?”
而天空的巨龙，也开始了下一步动作。它张开巨口，一股漆黑的烈焰如瀑布从天而降，带着滚滚的毁灭气息淹没地上的整座城市。

第四卷 初醒之时 : 114.传奇龙息
如一串瀑布从天而落，漆黑的烈焰龙息将整座城市上空笼罩。
在这一瞬，所有直视头顶漆黑巨龙的城市居民，视野中尽是落下的黑炎，占据了整片天空。她们都感到了无比的恐慌与绝望。
包括那些境界级的强者们。
咻——
在即将被焚烧的瞬间，一层巨大的光幕将整座城市上空覆盖，从城市中星罗棋布的魔法塔、城市边缘密布的炼金纹路中，刺目的光芒绽放。海量的魔力毫无保留的释放。
轰!
在一阵地动山摇中，巨大的屏障飞快出现了龟裂，一股股漆黑的烈焰从裂缝中渗透进来。
竟然连一击都没能完全挡住。
“去挡下来!”
城市里的境界强者们，包括艾蕾娜她们全都升至半空，各自展开境界将渗出的黑炎包裹。
一共五人，将绝大部分黑炎阻挡。
艾蕾娜、海拉、爱丽莎、卡蕾和瑞丽。
她们各自收拢一个方向的黑炎。
但还有一小部分漏了出来，仅仅只是一小股，从天而降后轰然暴发一瞬间毁灭来一片街区。
呼——
灼热气浪吹过后，被波及到的地方化为满天的黑灰散去。除了深深的灼烧痕迹，那里什么都没有剩下。
云上城的建筑很多由实力不俗的强者建造，所用材料、防护法阵都是顶级。普通的城市，这一下就会完全覆灭。
艾蕾娜将被境界之力承载住的黑炎直接灌入体内那个空间，毫不意外的被吸收殆尽。另一边有些担忧的看去：
被毁掉的部分好在不是人最多的商业街，也不是她待过的收养所。
“温蒂妮!你这次又没出手?”
不死鸟瑞丽这次终于忍不住开口，艾维闭关大家都知道。除了她以外就是境界巅峰的温蒂妮最强了，却没见到她出手，不然不会有这种纰漏。
“蠢!你以为就这么完了？那里反正本来也没几个人。”
嘭!
就在这短短片刻，守护城市的屏障爆碎开来，但那口龙息也几近熄灭，只有少量的黑炎扑下。
城市中数座魔法塔一齐倒塌，大片剧烈的震荡中整座都市生生陷入地面近乎两米。
为了防备异魔，云上城最核心的传奇级大阵被拆解到秘境边缘各处，备用的法阵防御力远远不足。
魔女们此时顾不得想太多，再次将黑炎收拢。传奇级异魔的力量，能轻易烧穿空间。即使境界强者们也很难挡住，得一层层小心的将其包裹，更不能令其接触到自身。
怎么办?
艾蕾娜疯狂的吞噬黑炎，她实力不是最强，却最有余力。
“温蒂妮，我能射出传奇级的一箭，但只有一箭。”
“……你自己想办法找机会。其他人都掩护艾蕾娜!”
在这转瞬间的对话中，一道幽蓝的光芒直冲天空，她的身上带有强烈的威势，巨量的魔力呼之欲出。
所以人都是一惊，温蒂妮居然第一个冲向那只异魔。
她的身后展开宏大的境界，一个以水为主导的世界若隐若现，澎湃的水雾弥散开来，将那些残留的滚烫空气降温。
满天雾气中，蓝魔女温蒂妮已经直冲天空，而那居于高空之上的黑龙，只是冷漠的注视着她。
“呼——”
从黑龙张开的巨口中，又是一口龙息滚滚落下。
“别愣着，主动进攻!”
温蒂妮尖锐的声音传来，她不闪不避，对着传奇级的龙息迎头赶上。
紫发的少女面色坚毅，有着无比的决心。她伸出手，巨量的水滴出现。
一颗巨大的水球环绕在她身边，源源不断的流转和增长，转瞬间几乎与下方的城市等大。紫发魔女向着天空怒吼着：
“来啊!谁怕谁!!”
一股浩荡的黑炎垂落，在与巨大水球接触后滚烫的蒸汽爆发开来，漆黑的烈焰深入水球，在一团团湍流中逐渐被消磨，但也蒸发出巨量的气泡。
呲啦——
更多的白雾散开，夹杂着些许飘散的黑炎和水珠，天空变得混乱无比。
而这团雾海中，艾蕾娜几人飞速穿行。
不需要交流，她们知道这是温蒂妮创造的机会，让她们有机会接近传奇异魔。
她们的境界之力都徘徊在自身附近，不敢扩散出去。借着黑龙的吐息和魔女的境界法两股力量的碰撞，将气息压制到最低。
艾蕾娜的身体已经出现了变化，灰白色的长发洒下，如精灵般的尖耳和血族的利牙，她手持一件虚幻的长弓。
不断飞行，破开云雾。
不远处就是巨大的黑暗龙息，在不断消磨温蒂妮的防御，一股股炽热的高温蒸汽从后方喷涌过来。
她身边的几人，都在小心的围绕着她。
“艾蕾娜，你只管靠近到你有把握的位置。我们来掩护你。”
说话的是不死鸟瑞丽，她依然是鸟形，扇动着翅膀，浑身弥漫着凝聚的火焰。
“好。”
至于其他几位，艾蕾娜根本不需要与她们客气，仅仅是眼神都交流就能明白所想。
敌人若是旗鼓相当，那最好是踏实稳重的应对，小心阴沟里翻船。
然而如果强上太多，唯有拼上一把才有机会。
虽然还未接触，艾蕾娜已经感到了不小的压力。那从天而降的黑炎和恐怖的威压，证明了那存在的伟岸力量。
第一次是破开秘境，第二次是对着城市，现在是第三次了。传奇的力量也绝非无穷无尽!
艾蕾娜握紧手中的弓箭，一支黑白二色的箭矢出现在其上。
“小心!”
噗!
五人破开云雾的一瞬间，她们已经来到高空，距离天空的黑龙拉近了一半距离。
眼前出现的，是整整七只散发着强大气息的异魔。
它们一点不想普通异魔那样暴躁癫狂，居然非常安稳的呆在了黑龙前方不远处。
黑龙依然在喷吐着炽热的龙息，那像是一条跨越天地的黑色长河。它眼眸微动，随意的扫过从云雾中突出的几位境界级。
身边早已蠢蠢欲动的异魔，像是得到了什么命令，立刻向下落去，向着那五位境界级冲去。
没有说话，艾蕾娜身边的三人一鸟，都加速飞行，向着那些异魔扑去。

第四卷 初醒之时 : 115.箭至
“该死!有点麻烦啊——”
温蒂妮身边的水球在与黑炎吐息的对抗中，没过多久就被蒸发近半。巨量的雾气蒸腾中，巨大的如湖泊的水球被不断搅动。
“勉强、还能撑一会儿。”
她咬着牙，更一步驱动着境界的力量，同时自身也释放出海量的魔力。
境界巅峰强者释放境界法，与初入传奇者短暂抗衡的情况并不算罕见。但与其中破坏力最强的异魔正面抵抗，确实极为艰难。
眼角的余光中，穿透云雾的五人对上了七只异魔。除了艾蕾娜外的四人主动上前去纠缠。
其中，瑞丽一下爆发出强悍气息，巨大的火红色巨鸟虚影在它身边绽放。铺天盖地的火焰扑去，它一个就将三只同阶异魔笼罩在自己的范围。
其他三人各自阻拦一头异魔，同时又‘自不量力’的去纠缠另一头。
但异魔们也同样释放境界之力抵抗，魔女的各色境界与异魔的漆黑力量缠绕在一起。在一片乱战中，一头异魔直奔艾蕾娜。
“你们可不要让我失望啊。”
正面的压力越来越大，温蒂妮身边的水流已经变得滚烫起来，黑炎几乎要将水球洞穿。
她不再关注那边，深吸一口气竭力抵抗。
一片蔚蓝的境界里，一座海上的浮岛上，堆积着小山一般的高品魔石，一小堆卷轴、各类秘宝和一个小小的盒子。
魔石一下像是蒸发了，小山坍塌下去一大截，海量魔力注入温蒂妮体内。
作为艾维闭关后的最强者，温蒂妮当然掌握着大量储备的魔石。
……
艾蕾娜一路飞行，既然已经被发现，也就不需要隐藏了。
身边的同伴们主动制造机会，将异魔纷纷阻挡，但仍有一头异魔向她扑来。这只异魔像头巨大的黑牛，两对牛角闪着可怖的光芒。
“风啊，帮助我吧。”
在权柄的加持下，艾蕾娜的速度一瞬间爆发开来，她直直朝着天空的黑龙前去，手上弓箭举起。
从上到下迎面而来的异魔怒吼一声，释放出漆黑的幽芒，硕大的身体朝着她横冲直撞而来。
灰发的艾蕾娜自带着威严、高贵无比的气息，她冷冷的看着异魔一眼，不屑一顾。
一股无形的磅礴力量划过虚空，直刺领主异魔的脑海。
本来气势汹汹的巨大牛形异魔，一瞬间呆滞在空中，所有的动作都停了下来。
它瞪的像铜铃的眼睛，甚至疯狂的毁灭欲都消失了一瞬，像是变成了痴呆一般。
一股黑雾从它身上爆开，如遭雷击的强大异魔气息骤降，浑身都有些无力。它像是大梦初醒般缓过神来。
而身边只有一长串爆开的空气，那灰发魔女早已以迅雷不及掩耳的极速冲了出去，向着高空进发。
异魔怒吼一声，转身拼命飞行，却怎么也赶不上那个魔女了。
……
艾蕾娜额头上流下汗珠，灰白发丝粘在脸庞。她这时浑身都是粘糊的汗水。
不管如何，主动用精神力进攻满脑子毁灭念头的异魔，都是种伤敌一千自损八百的不讨好行为。
好在经过几年境界级的修炼，艾蕾娜的精神力又有增长。刚才的强硬突破没给她带来太大影响。
身具‘速度’权柄的艾蕾娜，在境界强者里飞行也是少有人及的。
没有在意那注定跟在屁股后面吃灰的异魔，艾蕾娜将手中弓箭对准那只天空中的异魔。
不行，这个距离，它还有反应的空间。
面对传奇级存在，和境界级完全不同，艾蕾娜必须冒更多的风险。
不远处就是浩瀚的黑炎巨柱，从那黑龙的口中源源不断坠落地面。
不知道温蒂妮还能撑多久。
艾蕾娜咬着牙，继续飞行。她的速度已经快的不可思议，但恨不得能再快一点。
她举着弓箭对准巨龙，眼前已经一片模糊，心脏剧烈的跳动。
毫无疑问，这是她面至今为止对过的最强的敌人，没有之一。
一旦失手……
这个距离，失败了也绝不会给她第二次机会了。即使境界里藏着不少精灵和血族的秘宝，艾蕾娜即使想要透支，也绝对没机会再来一箭。
感受过威力的传奇异魔，绝对会第一时间把她撕碎。
呼——呼——
艾蕾娜心里高高悬起，很快跨越过某个距离，她忽然反而冷静下来。
周围一片寂静，高空的风声和后的的异魔怒吼，战斗的声音和海量蒸汽喷发的声音。
这些都消失了，只有眼前的巨大黑龙。
那狰狞无比的，正喷吐着黑炎的恐怖存在，忽然巨大的竖瞳转动，那之中倒映着灰发持弓的魔女。
是我啊。
身旁不远处的黑炎巨柱骤然熄灭。
黑龙微微摆动头颅，将龙吻调整了方向。然后，又是炽烈的黑色烈焰喷吐而出。
这也是理所当然的，黑龙主动发起的进攻，它当然有绝对的主导权。要不要持续，何时停止都是理所当然。
但艾蕾娜无悲无喜，进入了将生死置之度外的境地。
她手指轻动，一支黑白交缠的箭矢刺破空间，在稳固的秘境中拉出一道长长的黑线。
漆黑吐息将箭矢与艾蕾娜完全覆盖。
……
温蒂妮拼命抵挡着异魔的吐息，几近浑身无力。她知道自己马上要撑不住了，但也知道艾蕾娜快要发起攻击了。
然而下一刻，吐息停止了。
紫发少女脸上出现了片刻茫然，然后紧接着就脸色大变。
它注意到了！
明明第一次交手那时候，艾蕾娜应该是隔着老远发起的攻击。现在的艾蕾娜实力也连境界中期都没到，它还是发现危险了！
一边疯狂吸纳魔力，境界里的一大堆魔石和药剂纷纷‘蒸发’，温蒂妮拼命向上空赶去。
但以她的速度肯定来不及了，实际上就是艾维这个距离也来不及。
在天空，宏伟的黑炎将艾蕾娜与她的攻击迎头浇下。光是看着，温蒂妮也不由得有些窒息。
然而，某种诡异的感觉出现在心头。
还没结束！
一只黑白二色的箭矢，居然在传奇的龙息中一路逆流而上，穿过了重重黑炎。
嘭！
黑龙的头颅上，半边脸庞猛的炸开。它的嘴部一下闭上，散乱的黑炎中，大股漆黑体液洒落。

第四卷 初醒之时 : 116.逃亡
当那一箭射出的下一刻，艾蕾娜就见到了从天而降汹涌扑来的黑炎。
她浑身有一种极度虚弱的感觉，渐渐要保持不住传奇之躯的状态，黑色在发丝上快速蔓延。
在这瞬间，体内的小世界里，那还是一片空旷荒芜的地方，只是有了些岩陆地，有了流水清风。
在某一处，堆叠着不少血色的晶石和翠绿的液体。
自上一次发出那一箭后，艾蕾娜的这项能力就被重视起来，温蒂妮她们把所有与血族、精灵相关的物品都给了她。
哗——
大量的晶石和液体消散，浓郁的死亡与黑暗力量这一刻直接被艾蕾娜吸收。
境界级在自身的小世界中有诸多能力，这是小小的一种。
外界，艾蕾娜的发色停止了变化，复归灰白的神秘。身上重新散发出强力的威严。
然后她迅速将境界之力扩散出去，将周围的空间纳入自己的掌控。同一时间，土黄与蔚蓝色的光芒闪过大片的岩石与水流在身边出现。
巨量的黑炎带来狂暴的冲击与灼热，一瞬间将刚刚准备好的艾蕾娜吞没。
轰！
黑炎吐息一闪即逝，没有之前那么漫长，因为艾蕾娜的那一箭已经命中了敌人。
但这短短的瞬间，周围凝固的空间被一下突破，环绕体表的水雾与岩石被迅速蒸发。
黑炎直接突破着临时的防御，侵扰到艾蕾娜身上。
在黑炎的灼烧中，她身上品质还算不错的法袍迅速焦黄、出现洞口。浑身的皮肤都滚烫无比，发丝有些焦黄卷曲。
她产生了一种感觉，再长一会儿，只需要再有一段时间她就会变成一摊黑灰。
“哈——”
攻击转瞬即逝，艾蕾娜一下从空中跌落，她忍不住大口吸气，却感到周围炙热的空气被吸入体内，又大口咳嗽起来。
现在的她可谓是狼狈无比，衣服粘在身上浑身破洞，露出些许春光，曲线必露的身体却没什么伤痕。
身体本身的强度还要超过她的预料，比她布置的境界与魔法的屏障要强的多。这样的魔女也算闻所未闻了。
“咳、咳——成功了吗？”
顾不得太多，艾蕾娜抬头望去。
然后发现天空一个庞大的黑影降下。
上百米长的巨龙从天坠下，它气息一下衰弱了不少，身上尤其是头部有着巨大的坑洞。在艾蕾娜还没高兴一会儿，她发现了不对。
吼——
黑龙微眯的眼瞳猛然怒张，它气息跌落至一半就止住了，依然强盛的可怕。巨翼张开，片片黑鳞可怖的竖起。
它没用重新飞起，而是直接加速下坠，直朝艾蕾娜的位置扑来。
她们两像是和做开始换了个位置，黑龙速度快的可怕，在艾蕾娜眼中越来越大。
怎么办?
她一瞬间茫然起来，带着惶恐。但很快，她就知道不能这么呆着，身边环绕起狂风，向着远处飞去。
艾蕾娜瞟了一眼下方，释放了境界法的不死鸟杀了一一只重伤一只异魔，现在却已经有些虚弱岌岌可危。
海拉她们三位，各自对上一位异魔问题不大，但是那只没追上艾蕾娜的转头去找了最弱的卡蕾，她一下难以支撑起来。
爱丽莎身上光暗力量闪耀，让对位的异魔忌惮不已，她勉强压制了对手也向卡蕾靠拢。
她不敢多看，咬着牙向远处飞去，打算把黑龙带远点。
风之权柄的加持下，她的速度快的惊人，在破空的烈风中，身上破碎的衣物纷纷掉落，露出大片白皙的肌肤。
境界的力量一闪，小世界中一件备用法袍已经裹在了她的身上。
忽然，一股力量跟了上来，死死缠住了她。
速度骤减的艾蕾娜猛然发现，身边有漆黑的光芒在束缚她，空间本身像是凝固了一样，如缠人的沼泽拖住她的飞行。
境界?不对，是位面……已经蔓延到这边了?
艾蕾娜一下全力张开自身境界，自展开了不到数百米就被周围的黑光死死压制住，甚至还在往回推。
扯了扯嘴角，艾蕾娜露出个比哭还难看的笑容。靠着几乎不逊色于境界巅峰的境界之力，她勉强没被拉入对方的世界中去。
然而，周围的黑光越来越多，越来越浓厚。
“糟糕……”
被束缚下速度锐减，身后巨大的黑影已经肉眼可见。她再一次变成原初之躯的状态。
咻！
猛然间，身后的黑影消失了。取而代之的说头顶，巨大的黑龙出现在艾蕾娜身边。它通过位面投影空间移动过来了。
艾蕾娜下意识抬头，只见到条粗壮无比的巨柱在眼前放大，其中片片黑鳞闪着寒光。
是黑龙的尾巴。
嘭！
天空中一声炸响，周围产生了狂暴的风，光是余波，不逊色于风系大魔女的魔法。
“咕……”
艾蕾娜像是一颗流星从天空坠下，她差点没一口鲜血吐出来，半边身子都已经麻痹了。黑龙的攻击恐怖无比，倒不如说，她的身体居然还是没有散架。
然而，从高处下坠的艾蕾娜，发现那黑龙又消失了。
想都没想，她竭力拧过身去，正面朝向下方将双手护在身前。
黑龙庞大的身体已经出现在下方，这次是巨大的翅膀像个扇子一样抽来。
嘭！
又一次，艾蕾娜整个人止住了下坠，被方向打飞向天空。她这次真的吐了口血，发梢由灰白变成了黑色，嘴角的尖牙缩了回去。
“咳……要撑不住了——你倒是快点啊！”
再来几次就死定了，而且意思已经开始有点模糊了。艾蕾娜看到，下方的巨龙再一次消失。
又是一击，紧跟着再来一击。艾蕾娜的发色完全变回了漆黑，身上的威严气息消失殆尽。
“你想害死我吗……我不管了，抓不住机会就大家一起死。”
她这次只转过来头，双眼一下猛然变得清明许多，一股无形又浩瀚的力量，如雷霆般直刺黑龙的头颅。
抬起爪子，准备再来一击的黑龙猛然在空中顿住。
在那无形的攻击中，它气息再次衰弱，发出一声痛苦低嚎，一瞬间居然控制不住身体定在空中。
艾蕾娜则差点昏死过去，传奇异魔的毁灭欲望远远强过了见过的所有生灵，精神之强韧也可怕无比。
在视野一片模糊中，她看到一道身影从身边掠过，她拖着一个散发恐怖气息的小盒子。

第四卷 初醒之时 : 117.救援
在艾蕾娜一片昏沉中，感到了身后一团柔和的事物把她拖住。是一团柔和的带着湿气的云雾，温和的魔力渗进她体内，抚平细小的伤口。
她强撑着不愿昏死过去，艰难的将眼皮打开，直勾勾盯着向黑龙冲去的温蒂妮。
她被黑龙追杀这一会儿，这家伙有足够的时间反应，希望她真的有办法。
那边的天上，温蒂妮凑近了同样是昏昏沉沉的黑龙，她手持一个密布着魔法纹路的小盒子。
紫发少女神色凝重，将盒子轻轻打开。
“这是真正的底牌了……既然敢来对付我们。传奇异魔?也别想好过！”
庭院秘境是暗之庭的总部，云上城更是长期有传奇级法阵守护，虽然之前是被她们自己拆了。
但这样的大组织，假想敌一直都是传奇。也只有传奇能带来威胁，否则那些个境界级们都能自行解决。
“长期维持的传奇法阵，当然要有一个核心。”
温蒂妮就是负责拆解法阵的那个。她在中央魔法塔的最深处，发现了这样维持传奇大阵的核心。
珍贵材料的盒子表面，一串串的魔法纹路熄灭，在盒子缓缓开启时，一股恐怖无比的气息传了出来。
一颗火红色的硕大晶体出现，散发着无比炙热可怖的能量。
传奇魔兽的魔核。
她甚至浑身颤抖了一刹那，然后一咬牙，冰冷的水系魔力刺入魔核。
那一瞬，魔核内的能量开始了狂暴的动荡，巨大的压力传出，一丝丝裂痕在表面出现。
“走你!”
这种等阶的东西，空间传送根本不可能做到。温蒂妮直接狠狠将其抛出，向着半空的巨龙掷去。
那边本来还晕乎乎的黑龙，在巨大的威胁下像是猛然清晰了，它睁大眼眸，半边破碎的脸颊看起来格外恐怖。
可现在，它的眼中却有明显的慌乱。
黑色的流光向着魔核涌去，黑龙猛然在身前缩起双翼，将浑身要害包裹住。
布满裂痕的魔核闪着毁灭性的红光，即使黑芒的包裹也无法掩盖。它猛然炸裂开来。
轰隆隆隆——
巨大的火球在天空绽放，一下变成了第二个太阳。巨量的光与热，恐怖的魔力释放出来。
已经飞出一段距离的艾蕾娜像是又经历了一次秘境的毁灭，眼前只能看到刺目的火光。
狂暴是冲击袭来，她身边包裹住身体的云雾一下被撕开，艾蕾娜自己释放的魔法水球与岩石壁垒也被击碎。
她整个身体被抛飞在空中，再次吐出一大口血液。
没有原初之躯的加持，艾蕾娜自己的身体也比普通境界级强不少。可是，这一下直接让她进入重伤状态。
比黑龙的攻击还要可怕。她感觉浑身至少断了十几根骨头，身体瘫软的完全动弹不得。
渡过最初的冲击后，源源不断释放魔力和境界的艾蕾娜，总算撑下了后续几波。
今天这场战斗，真的算是度日如年。
她感觉真的要昏死过去了，浑身的痛苦也恨不得立刻失去意识。但她还是竭力的支撑着，死也要看个结果。
随着精神力境界的强大，她的意识也变得极其顽强。
远处渐渐平息的火浪中，秘境已经被灼烧爆炸出一个巨大的窟窿，在那边缘一只庞大的黑龙变得毫无生机。
它的身体或者说尸体，已经千疮百孔，向着地面开始坠下。
艾蕾娜张了张嘴，叹息一声:
“总算结束了……”
她忽然发现，有一团什么东西高速飞来，是熟悉的气息。
“温蒂妮!你这家伙真是慢……不过好歹算是成功……”
然而，她很快发现不对。
微弱的声音从那身影上传来，有些嘶哑的气急败坏:
“还不快救命啊!老娘要死了!”
“还能说话，我看你还早着呢!”
艾蕾娜一边吐槽，一边还是追了过去，很快跟上了她。
亲眼看见，她脸上的微弱笑容渐渐消失了。温蒂妮漂亮的紫发全部被焚烧殆尽，浑身一片漆黑几乎看不出人样。
她身上还有些许的云雾和水流，在不断的降温和治疗，但看起来杯水车薪。
艾蕾娜靠拢过去，试着将其接住。
不小的冲击传来，两人同时发生一声哀嚎。
咔。
“啊!!”
“骨头，我的骨头……”
艾蕾娜眼泪都快飙出来了，她体内勉强用魔力固定好的伤势，又受了次小小的冲击。
不过看着怀里温蒂妮那惨样，她一大肚子的抱怨是说不出来了，只能用风拖住两人，分去一些水系魔力帮助治疗。
渐渐缓过一口气的温蒂妮，死死抱着她的腰，哽咽着说道:
“亏大了，我还以为要死了呢……”
她居然小声点哭起来了，艾蕾娜也不知道作何反应，继续闷头治疗。
好在这位蓝魔女也不是小孩，很快恢复了理智，她喃喃道:
“还好晋升了传奇巅峰，又施展了一次境界法，不然我肯定死定了。”
“……嗯嗯，厉害厉害。”
艾蕾娜一边敷衍，一边处理两人的伤口。温蒂妮的比她伤的还重，她是半死这位就是濒死了。
不过这家伙恢复的也不满，境界级的水系魔女，恢复与治疗是极其强悍的。
“还损失了一个传奇魔核，我之后要把那黑龙大卸八块，身上零件全拆了……”
“那是你的吗……”
艾蕾娜一边吐槽，一边下意识的看去那边，然后浑身有些冰冷，呼吸急促了起来。
在她怀里的温蒂妮有些讶异，艰难的抬头望去。
半空的黑龙没有坠入地面，而是被拖拽着腾空而起。
那发生爆炸的地方撕裂出的一个巨大的空间裂缝中，伸出了数十条漆黑的触手，缠绕在黑龙的尸体上，将其往洞口的方向拉去。
在空间的洞口后方，是海量的异魔身影在若隐若现。
“这可怎么办啊。”
“哈，我怎么知道，等死呗。”
忽然，一声巨大的声浪自远处地面的城市响起，狂暴的风浪中，一道淡青色的身影极速掠过。
她直冲入裂缝附近，背后延伸出大片的青色空间，无数的风暴酝酿在当中。
一股遮天蔽日的巨大风暴产生，呼啸着朝黑龙的尸体处涌去。

第四卷 初醒之时 : 118.偷袭
艾蕾娜和温蒂妮对视一眼，俩人都面露欣喜，终于有种松了一口气的感觉。
在远处的天空，巨大的深邃裂缝中延伸出的漆黑触手被那一股暴风一一切断，那些试图靠近的异魔全部被吹飞甚至撕裂。
被触手绑住的黑龙表面的触手一一断裂，它的身体也被波及，身上的鳞片被大片掀开，身上出现许多裂口。
大片的漆黑体液洒落，冰冷的身体上被片片风刃切割出磨牙的噪音和火星。
于此同时，从缝隙背后的幽暗中，有抓狂的声音传来：
“可恶啊——你这家伙别妨碍我!”
“……”
艾维当然是充耳不闻，将那存在试图救回黑龙的尝试一一打断，试图靠上来的异魔也被境界法弹开。
“哇啊啊啊!该死啊!好不容易才培养出一只……”
艾蕾娜和温蒂妮其实没什么能力去探测那边的事了，但大致也看得出来情况在好转。
“嘿，这家伙还算及时……喂!别那么用力啊!那家伙的尸体值钱着呢，你就这么浪费!”
温蒂妮先是叹了口气，然后又激动的挥舞着手臂，虽然那边肯定听不到。她看起来倒不像是个重伤的人了。
“别乱动!”
没好气的把这家伙扔出去，结果她又一阵鬼哭狼嚎的从空中掉下去，艾蕾娜只好又释放一团风将她托住。
“喂!你就这么对我啊！”
“我看你还有点力气。”
“切。”灰头土脸的魔女，就这么一会儿。身上表面看起来比之前好不少了，伤口愈合的差不多一头秀芳也长了出来。不过内部想必还是一团乱麻。
她瞪大眼睛，一脸委屈巴巴的喊道：
“我之前可不是那么对你的！还好像给你治疗和防御。”
然后她一脸坏笑的张开双臂说：
“还是你的怀里比较舒服，深藏不露啊!比我的云朵软多了。”
黑发少女则一脸嫌弃，摆手道：
“滚!你又不是我老婆，不给你抱了。”
“呦，实力变强了脾气也见涨啊!之前还一口一个温蒂妮大人的。”
艾蕾娜懒得和她多吵。之前短短时间的惊险，对她们两人都是极其难熬的，现在稍有放松在互相打趣而已。
看着艾蕾娜没兴致陪她恼，温蒂妮咋舌了一下，也跟着看向远处渐渐变小的风暴：
“有艾维在，如果没有别的强大异魔，至少还能应付。等我们都恢复好了，再把防御体系建立起来，我就不信还能出来个人传奇异魔。”
“嗯，不知道背后那个存在怎么做到的。不过传奇确实不怎么好诞生。”
光看青魔女艾维的失败，就知道突破传奇的艰难，之前那黑龙就已经很强了。目前还看不到第二头异魔有那个迹象。
不过那背后的存在到底是怎么回事也不清楚，多少是个隐患。好在看起来它没有出手针对艾维，应该达不到传奇实力。
这样的家伙也能制造出传奇的异魔下属?在那个秘境得到了什么？还是本身就有特殊?
反正它那所谓的要成为半神的豪言壮语肯定是失败了。
那一边，艾维把黑龙尸体彻底拿了回来，随手扔向下方地面。
她操控剩余的境界法力量，涌入半空那个大裂口附近，将边缘的异魔击杀或是击退。
没了异魔的侵蚀，裂缝开始高速愈合。
很快，这里的裂缝就被彻底合拢了。
艾维朝她们飞来，速度快的骇人，只是转瞬间就来到艾蕾娜两人面前。
“抱歉，我晚了一点，临时终止突破还是有点麻烦。”
她脸色有些苍白，虽然也有施展了境界法的缘故。但更多还是受了不少的内伤。
当然，状态至少比眼前的两人要好多了。
“喂喂，别把那个尸体丢那里啊，给我带过来，我一会儿亲自给它拆了。”
“你省点心吧。”艾维有些无奈的看了她一眼，这家伙至少这次是尽力了，她多少有些改观。
“怎么样?还需要我帮忙吗？”
“我们还能撑得住……艾维女士，还是麻烦你去帮帮爱丽莎她们。”
艾蕾娜一边与艾维对话，一边想到了什么回头看去:
爱丽莎她们那边，被黑龙第一次打开的裂缝还在，不少异魔源源不断的往外冒，那边的几人都已经危在旦夕了。
“摁，我去帮忙了。”
看出来这两人一个比一个惨，但恢复力又都极强。艾维点点头，向另一边驰援。
另一边，四位己方境界级的对手已经达到了惊人的八位，天上还有异魔在钻出缝隙。
全靠爱丽莎的光明力量令异魔有种特殊的忌惮，外加其他人精诚合作，积累的卷轴秘宝不要钱的往外扔。
“她受的伤也不轻啊，没问题吗。”
“那也就只能相信了，至少把那几个救出来应该能行。大不了我们几个放弃城市藏起来，在秘境里和它们玩捉迷藏。”
温蒂妮还有些气喘，有些结巴却怒气满满的说:
“那些异魔里没几个强的。等我们恢复完全了，再把它们全杀了。”
“那造成的死伤可就大了。”
艾蕾娜有些担忧，强力的很少，但那些普通的境界级异魔可真不少。这次放进来那么多，可是有的头疼了。
不过正如温蒂妮所说，她们这里两个境界巅峰，还有她自己这么个奇葩存在。等恢复好了，完全有机会把异魔再赶出去。
几句话间，艾维已经靠近了那边的战场，她释放出巨大的风刃，一下在围攻的异魔群中撕开一条通道。
爱丽莎她们自然也察觉到支援，开始拼命的向外突围，里应外合的准备逃脱出来。
忽然，艾蕾娜本来露出微笑的面容一下凝固了，她感到一阵心慌，心脏开始高速跳动。
她猛然张口竭力大喊，剩余不多的魔力都灌输进去:
“小心啊!!!”
然而，已经来不及了。
声音尚未传到，城市边缘的地下突然隆起，一只巨大的土黄色的巨蛇钻了出来，它的目光直视天空的魔女，两道金色的恢宏光芒直冲云霄。

第四卷 初醒之时 : 119.追杀
爱丽莎快要支撑不住了。
远处艾蕾娜的情况她担忧无比，但又没功夫去看那边。
她们几人原本就有些应付不过来了，结果从天上的空洞中有又接连下来两头不弱的异魔，甚至之后可能还会有支援。
反而她们这边，瑞丽释放了一次境界法杀死一只、重伤一只后，自己也陷入了虚弱。
她们剩下三人竭力抵抗，其中卡蕾抛出了一小瓶液体，散发着灼热的气息。
“这里面是涅槃池的液体，对不死鸟很有用处的!”
瑞丽毫不犹豫接过，一下连瓶子都吞了下去。
果然，没过多久，浑身散发着炽热红光的不死鸟就不再是累赘，又加入了战斗。
但还是难以支撑。
爱丽莎不停挥霍着光明力量，令异魔忌惮不已。但随着时间的推移，它们似乎也发现了她就是个空架子，渐渐开始不再惧怕。
“要是凝聚了权柄就好了……”
她咬着牙，感到一阵阵的无力。远处的地方之前传来了巨大的动静，剧烈的爆炸声和气浪这边都能感受到。
不知道艾蕾娜怎么样了。那种程度的爆炸，她真的能安全吗？
眼角有些湿润起来，爱丽莎痛恨自己的没用，却也只能继续与眼前的敌人交手。
好在，在她们即将支持不住时，很快一阵暴风呼啸而来，一道巨大的风刃劈开了外围的包围圈。
仅是一击，一头异魔就重伤惊吓的飞远了。
那里啊青魔女艾维的身影。她看起来也有些虚弱，但声音还是沉稳有力：
“你们先从包围里出来，暂时别想着杀敌。”
“艾维女士，艾蕾娜她怎么——”
“她没事!你们……”
忽然，艾维的声音戛然而止，她猛的低头，发现了地面突兀出现的巨蛇。
黄魔女蒂姆!
“小心!”
一阵狂风将其他人吹的东倒西歪，飞出去好远。
留下的艾维则急忙展开境界，一片片青色的光晕铺开，显现出暴风环绕的世界。
“境界法……”
然而，状态并不好又猝不及防的艾维，没能将境界法施展开来。
她竭力的抵抗着，两道恐怖的金色光线从下方穿透重重阻碍，将她的境界与魔力洞穿而过。
带着厚重僵硬气息的光线，所过之处魔力与境界全部石化，只剩下没有生机的石块。
艾维已经知道在劫难逃了，她的防御被一层层洞穿，实际上她也不擅长防御。
在金色光辉透过防御的一瞬间，艾维感到了一阵麻木，她从脚到腿部，变成了栩栩如生的石雕，石化还在一路蔓延。
为什么，刚才要先把她们推开呢？要是自己逃的话，以她的速度说不定有机会。
她当然知道，蒂姆是冲着最有威胁的她来的。就是逃也不一定逃的了，不过，她本该试一试的。
明明自加入暗之庭开始，她就不再是那个天真的一心教书的魔女了，怎么事到如今会犯这种错误呢？
可是，这几个年轻魔女的样子忽然鲜明的出现在她心里。
“艾维老师!”
“——”
这样也好，至少让她们活下去了。
“小心啊——”
远处有声音传来，听起来有些耳熟。
啊啊，没关系的，老师本就是为了传承的啊。
……
艾蕾娜大声的喊完，感到了嗓子火辣辣的痛，体内本就匮乏的魔力几乎一空。
她晕晕乎乎就要一头栽下去，被一边的温蒂妮扶住。
“别看了，我们快跑吧。”
温蒂妮在她耳边低声说着，脸上看不出表情来。她带着两人极速下降。
“……艾维老师还能活下去吗？”
“不可能的，被蒂姆的境界法直接命中的魔兽都逃不了，魔女的身体太弱了。”
虽然一开始关系一般，但这十几年下来，艾蕾娜早就和这位魔女变得像是忘年交一样的关系了。
她来到这个世界，一共也没有二十年。
眼睁睁看着那巨蛇腾空而起，变成了一个身着土黄色长袍的高挑魔女。她直冲天空，来到那尊雕像面前。
她似乎也有些感叹，轻声说了些什么，忽然伸出手。
一把将那尊雕像拍碎，然后在一大堆石块中一阵翻找，似乎发现了什么，面露喜色。
艾蕾娜死死盯着，双手不知不觉握紧。一边带着她的温蒂妮，看着肩膀上的手指，低声到：
“疼死了，轻点。”
两人从高空一路往地面飞去，艾蕾娜在凉风中渐渐冷静下来，叹息道：
“不能去地面的，那是她的领域，在地上怎么藏都会被发现。”
“那也不能在天上，一眼就看见了。”
温蒂妮长长出了一口气，抱怨等会着说道：
“我们找条河流藏起来，能藏多久是多久。”
“你觉得怎么样?我们都有水系魔力，她一时半会儿应该找不出来，等恢复的差不多了去联手干掉她。”
“嗯?别看了，看也没用。”
然而，短暂的沉默后是艾蕾娜苦涩的声音：
“她直接来找我们了，跑不掉了!”
“什么!她不管那几个了，四个境界级还撑不住一会儿!?”
温蒂妮大惊，猛然回头看去。
果然，天空一道土黄色的光芒扑面而来。蒂姆的飞行速度不快，但和同样不擅长于此又重伤的温蒂妮比起来，还是要快不少的。
什么叫撑不住，那里可有自己最在乎的人!艾蕾娜此时也没力气和温蒂妮吵了，只能开口道：
“她如果一直藏在位面里，应该也知道。现在不杀我们，之后会有大麻烦。”
秘境里两个境界巅峰，蒂姆只要不傻，就不会随便出手。她甚至从未露出过一点踪迹，就像彻底失踪了一般。
艾蕾娜她们也一直有所猜测有所防备，但面对一个似乎不存在的人，也没有任何办法。
蒂姆也是暗之庭的高层魔女，出入秘境和一些阵法根本不会有反应。她们这里也没有称得上炼金大师的人。
“先杀艾维，后杀你。后面再杀了我，剩下的人对她就没有威胁了。我们两个这副惨样正是最好时机，怎么可能放过。”
“别说了!”
温蒂妮有些气恼的狠狠拍了她一下，然后咬牙说：
“我试着纠缠她一会儿，你以后替我报仇。”

第四卷 初醒之时 : 120.借力
“你现在这个样子，还能阻拦什么。”
艾蕾娜淡淡的反驳起来。她之前给温蒂妮疗伤过，非常清楚她的状况。
别看这短短时间内，她就像是好了一样浑身除了有些狼狈没什么问题。但实际上这家伙是离传奇级爆炸第二近的，伤的比她还重。
“喂!你到底要怎么样啊!老娘难得大发善心!”
温蒂妮看着这个家伙就气不打一出来，平时看着挺温柔稳重的，今天怎么尽是在和她拆台。
她蓝魔女，也不是会为谁都做出那么大牺牲的。
“老实说吧，我逃出去也没把握杀的了她，她比我呆在境界巅峰的时间更久。”
“我就算想继续晋升，恐怕也没法在她之前成为传奇。”
紫发少女咬牙切齿，一脸的不甘心。
“还是你有希望，你的那种力量，只要有抓住机会还是很有把握的。”
“你也知道我喜欢留点底牌，我小世界里留着些宝贝，纠缠那家伙一会儿还是可以的。”
“喂，听到没有!得快点做决定。”
“你能有什么底牌……前代蓝魔女不是传奇吧，听说还是被教廷追杀而死的，能给你留什么?”
她一开口就把温蒂妮噎了一下。
“……我可以再试一试。”
艾蕾娜低声说了一句，让温蒂妮眼前一亮，她立刻会意的道：
“你还能再射一箭?”
“或许吧。”
实际上，艾蕾娜一点把握都没有。精灵族密藏的传奇级生命药剂只有一只，已经用掉。血族的血液库藏里也没剩多少了。
关键是，上一次的艾蕾娜身体状态良好没受什么伤。
那次她以透支身体为代价勉强射出了第二件。这一次呢?重伤的身体还有资本给她透支吗？
“总要试一试的。”
她仍在体内世界大批的消化精灵族的药剂和血族的精血，补充到身体里去。
过于澎湃杂乱的力量，让她的脸色都涨红起来。
“等我一下。”
艾蕾娜闭上了眼睛，像是睡着了一样。
“搞什么啊！能不能赶紧说啊!”
温蒂妮骂了一声，拽着她继续飞行。她回头看了一眼，背后的土黄色流光越来越接近了。
……
艾蕾娜来到了体内那个神秘的空间。
她的第一个念头自然是去看代表着生命、死亡两大本源的祭坛。那支弓箭是这两种力量的结合显化。
“谁！是谁在藏这里！”
在进入的片刻，艾蕾娜察觉到了不对。有某种异样的东西存在，这个空间不止她自己。
“你想再使用一次生死往生之弓?”
有声音回档在空旷昏暗的空间里。艾蕾娜四次张望查看，忽然猛的转头。
就在最中央，代表着黑暗力量的那处祭坛上，有一个模糊的身影。
看到的那一刻，艾蕾娜就感到一种油然而生的熟悉感。
“你是谁?”
那个存在只是注视着她，答非所问的说了一句：
“没用的，力量不会凭空出现。你上一次能透支力量，是因为你的身体就是灌注了大量生死之力的原初之躯。”
“但这一次，你受了不小的伤，身体会自发的优先恢复伤势。你没办法的。”
艾蕾娜深吸了一口气，即使不愿相信，她也不得不承认这家伙说的是对的，完全和她担忧的一样。
“你到底是谁?和我说这些，你要做什么?”
灾祸魔女?她是唯一进入过自己身体，甚至进入过自己这个神秘空间的存在。
虽然那次艾蕾娜很清楚已经把她干掉了，但那种近乎神祗的存在，有什么骗过她的能力也不稀奇。
“猜错了哦。”
可那个存在却没有要透露身份的意思。她只是说道：
“要问我来干嘛……当然是来帮助你的啊。要是想要你死的话，一直藏着不发声你肯定活不了多久。”
“也可能是我死了，你也会跟着死掉?”
艾蕾娜不想被这神秘的家伙几句话要挟，所以她反过来猜测：
“也可以说是你不得不让我活着，才这时候露面?”
“哈哈!真聪明，不愧是……”
那存在似乎很开心的样子，让艾蕾娜有些不知所措。在她生出许多猜忌时，对方又说道：
“生死往生之弓你暂时别想了。我能帮你使用另一种力量。”
“另一种力量?”
“你其实心里很清楚吧。这个空间最重要的一座祭坛，属于你自己的本源之力，你诞生的理由——”
那个模糊的身影指了指身后，那座被七个祭坛环绕，蠕动黑暗力量的祭坛：
“暗之力啊。”
艾蕾娜沉默片刻，凝视着她：
“我不会用。”
“没关系的，本源之力足以让境界巅峰达到伪传奇，暗之力能给予的增幅还要更胜一筹。”
那存在似乎有些戏谑的说道：
“靠力量砸死敌人吧!你可是终将成为黑暗的君主，暗之神灵的存在，它早就陪伴你许久了!”
艾蕾娜并没有被说的如何心潮澎湃，就那么信服对方，而是问道：
“你到底想要什么?”
“我看那个魔女不爽不行吗？”
那身影立刻反问，其实艾蕾娜莫名的觉得是她的真心话，但也知道肯定还有别的理由。
“记住，不要沉迷于这种力量。你还太弱了，只有在我的帮助和压制下才能尝试一次。至少境界巅峰之前，不要再碰它。”
“哦，不对，没有我你也碰不到。”
“去吧！释放你的怒火，发泄你内心最深处破坏的欲望，让一切的敌人灰飞烟灭吧!”
“黑暗的力量，是毁灭的力量！”
艾蕾娜来不及反应，她被一股强大精神力一下强行弹出了这个空间。她模糊的视野中最后看到的，是祭坛中狂暴喷涌而出的黑暗河流，与一道刺目的白光。
……
“喂，你到底怎么样了？”
艾蕾娜在一阵摇晃中醒来的，当然是一直在身边的温蒂妮。看着她睁眼后，紫发少女急切的说：
“蒂姆快追来了！要是你真没办法还是跑吧！”
艾蕾娜感受到从体内某处涌现，源源不断充盈着整个身体的力量。漆黑如墨，带着极强的破坏力。
“不逃了，让她去死。”

第四卷 初醒之时 : 121.压倒性强大
温蒂妮被身边少女冰冷的声音，吓了一跳。她顾不得身后的敌人看着她，感到难以置信。
这位来历颇为神秘的少女，却一直还算好脾气。她至今从未看到过她这样的神情。冰冷、无情，透着居高临下的俯视和隐藏极深的毁灭欲望。
就像是异魔，不对，不是普通的异魔。
温蒂妮想了想，很快就醒悟回来——那只传奇异魔，有些像 。
“你……到底怎么了？”
“走吧，不需要你操心了。我会干掉她的。”
黑发少女一把将温蒂妮推开，她停止了逃跑，转头迎向着充满威势追来的那道黄光。
……
蒂姆一路追着，她对杀死那两个家伙这事志在必得。
蓝魔女温蒂妮，是除她外唯一的境界巅峰，更是上一次差点杀了她的人。蒂姆自然不会放过。
另一个黑发的魔女艾蕾娜，居然能重创传奇异魔。虽然自认为她们没什么恩怨，但蒂姆同样也不打算放过。
她蛰伏许久，就是在等这个机会。
这个已经变得无魔的秘境，对她也是个大威胁。之前亲手杀的那几个境界级得到的资源，这些年的疗伤和潜修中已经用的差不多了。
“从青那里拿到了秘境核心——”
这是蒂姆最大的目标，是突破传奇的希望。下一个，自然就是拿到更多的资源。
“其实我并不恨你们。但谁让你们挡了我的路呢?”
如蛇般阴冷的魔女，对其他人都没什么太多感情。她只追求力量，服从于力量。
“把这个位面也搜刮干净，我就去三号秘境，异魔想干什么也跟我无关。”
蒂姆根本不打算与那些异魔合作，也不打算待在庭院秘境，她觉得只有三号秘境才是希望。
“嗯?”
忽然，蒂姆有些疑惑。她看到那逃亡的两人，这时候突兀的停了下来，那名黑发少女冰冷的看着她。
“一个初入境界级，也要负隅顽抗?还是说，你还能射一箭?”
但蒂姆已经不打算退缩了，时机稍纵即逝，她相信自己的判断。
加速靠近，那名少女的身影越来越清晰。她的美丽是连蒂姆都不得不承认的，只是那看死人般的目光，现在就像是一朵带刺的玫瑰。
不，这形容也太温和了。说是恐怖的怪物也不为过。在那名叫艾蕾娜的少女抬手的那一刻，蒂姆浑身冰冷，感到一种自然的恐慌。
大片的黑雾喷涌而出，一瞬间将两人都淹没在其中。
……
艾蕾娜眼看着敌人靠近，感受着体内充盈着破坏性的力量。刺痛感也跟随着传来，让千疮百孔的身体更加不堪重负。
但她此时不是很在意这些了。
一股股毁灭一切的欲望传来，在艾蕾娜极强的精神力下还算压制的住，黑暗本源与普通的黑暗力量截然不同。
就像是血族始祖莉莉丝与普通血族，世界树与那些生命树，光明女神与教廷的圣职者。
黑暗本源带给了她沉重的压力，远胜那些普通的异魔。
她的精神境界足够高，勉强压制住了影响。但还是透出几分与往常截然不同的外在气质。
另一方面，恐怕是那个体内的存在压制了一部分力量，刚好把握住了艾蕾娜能承受的极限。
“说是以力压人，也不能真的单纯砸人。”
黑暗力量——到底是什么呢？
其实青魔女艾维告诉过她，至今见过的异魔也告诉了她。
“黑暗之雾。”
当蒂姆与自己面对面的瞬间，艾蕾娜抬手释放了海量的黑色雾气。
暗之侵蚀。
对面爆发出大片土黄色的光芒，一个庞大坚韧至极的境界力量正在缓缓撑出一片净土。
呵。
艾蕾娜冷笑一声，黑雾暴动起来，对着境界力量一拥而上。几乎片刻间，境界就被渗透的千疮百孔。
似乎意识到不对。蒂姆的境界力量猛然回缩，下一刻就反应迅速的爆发出巨量的土系魔力。
虽然还够不到境界法，应该也是境界巅峰层级，曾执掌土之本源的黄魔女的全力爆发了。
数百块硕大的，犹如房屋般大小的陨石出现在天空，几乎要把所有黑雾笼罩之地撑满。
轰隆隆!
在巨量的土系力量中，满天陨石向着艾蕾娜的方向涌来，避无可避。
艾蕾娜根本没想着躲。她体内的黑暗力量澎湃无比，给了她无所不能的错觉。
至少对眼前的敌人来说，不是错觉。
她再次张开手，黑色雾气越发浓郁，扑向那些魔法造物。
暗之混乱!
那些朝着她涌来，像是一下失去了目标，朝着四面八方散射开来，有的互相碰撞，有的甚至原路返回。
轰隆隆隆——
在一阵巨响中，黑雾并没有减退一分。
“怎么可能!”
那边传来了蒂姆的惊呼声，她再一次释放了巨量的土系魔力，一片片锋利石片在黑雾中穿梭切割。
但艾蕾娜知道，这只是障眼法。蒂姆表面不信邪的释放魔法战斗，真身再试着逃离。
暗之混乱!
艾蕾娜再一次使用黑暗力量，作用的却是这片空间。
黑雾中的空间扭曲起来，一些石片变得粉碎，一些突兀的出现在远处。而那试图悄然逃走的黄魔女蒂姆，不知不觉间回到了原位。
她的境界被侵蚀无法施展，难以判定自己的方位。但她好歹也是境界巅峰，知道是空间出了问题。
她一下停止了移动，声音传出黑雾，竟显得有些温和诚恳：
“艾蕾娜，我不知道你还有这种实力。我们可以合作!一起去解决那些异魔，你不想知道背后的……”
“闭嘴，你没资格和我讨价还价。”
黑雾再一次暴动起来，不断向着蒂姆涌去。而艾蕾娜此时，手上则有一团黑色的力量不断凝聚，压缩。
“可恶!都是你逼我的!”
蒂姆的境界不惜损伤的强行展开，大量的土系魔力在她身上汇聚，一条巨大的土黄色巨蛇在黑雾中开始浮现。
境界法?
艾蕾娜嗤笑一声。她手上的黑暗力量凝结成实体，是一根无比锋利森冷的战矛。
两道金黄色的光柱穿透黑雾，带着令人麻痹窒息的气息，连小部分附近的雾气都变成了石块。
艾蕾娜只是随手一扬，将漆黑长矛掷出。
一道不祥的黑光笔直的冲撞，无视了一位境界巅峰魔女的全力施为，一路破碎金黄的光柱，带着空间破碎的痕迹逆流而上!
“啊!”
黑雾中传来魔女的痛苦惨叫。
暗之破坏!

第四卷 初醒之时 : 122.飞灰烟灭
艾蕾娜的目光透过黑雾，看到了内部的景象。
蒂姆制造的大蛇已经完全崩溃，只剩下一个虚幻的影子，她展开的境界被无数黑色的雾气针刺刺穿。
一杆漆黑无光的长矛，穿透了土黄色境界的中心，在大片的空间裂缝中将其捅了个对穿。
拼命的回收境界，魔力也所剩不多。黄魔女脸色惨白，气息已经衰弱不少了。但她不愧是积年的境界巅峰还没完全丧失抵抗。
而这边的艾蕾娜，她浑身充盈的黑暗力量不仅没有减少，反而像是要把自身撕裂一般蓬勃。
“黑暗……权柄……”
不知是不是太过于契合这种力量。艾蕾娜这短短的时间里，就领悟了不少属于黑暗的规则片段。
当然只是简单的撬动，她脱离了黑暗本源的力量未必能再用的出来。
“你可要在活久一点啊，我还有很多想尝试的呢。”
黑发的魔女妩媚的一笑，她玩弄着手上出现的黑色团块，将它揉成各种形状。
“喂!别太沉迷了，尽快解决。”
身体的深处传来了声音，让艾蕾娜多少有些清醒过来。
她忽然意识到，自己被这过于强大的力量影响到了，性格和思维都有了不小的变化。
她脸色一肃，眼神清明了不少。
“嗯，我尽快解决。”
下一刻，黑色的光晕弥漫中，艾蕾娜的身体消失在原初。
对面，被困在迷雾中，黄魔女蒂姆脸色惨白，她的境界和魔力都受到重创。
她没想到，连境界法都没能抵挡的住。
“可恶，她怎么可能有这种力量，要是早知道……”
蒂姆的牙都快咬碎了，她极度紧张的看着身边的黑雾。在这被扰乱的感官中，她什么都看不到。
有种黑雾里出现什么怪物都不奇怪的感觉。这一片漆黑中，活力许久经历了很多的魔女也感到不可抑制的恐慌。
“来啊!还有什么手段你用出来啊！”
然而，许久没有动作，反而是蒂姆所剩不多的魔力在空耗。
突围?还是继续战斗?
在她犹豫不决时，黑雾突然变得稀薄了，然后没多久就散开了。
“嗯?”
面前没有人影，那个黑发的魔女好像消失了一样，天空中只剩下一身狼狈的蒂姆自己。
“你没别的办法了吧!我就知道，那种力量根本不可能长久!”
是藏在境界里了?不应该啊，她只有境界初期，空间能力怎么可能瞒的过我!
“我知道的，那肯定是不属于你的力量，现在逃跑的话，算你聪明。”
蒂姆完全找不到踪影，只觉得越发恐慌。她只能用讥讽的言语来为自己打气。
“你再不出来，我可不奉陪了!”
她蛇般的眼瞳中，有着难以掩饰的恐慌，她扫了一圈周围，就打算先跑再说。
在她打定主意，就要转头飞走的一瞬间，空间出现了变化。
一只白皙纤细的手掌凭空出现，有着醒目的黑色光晕。一把抓住了她的颈脖。
“咳，你……”
身前空间一阵扭曲，黑发的魔女出现在她面前，依旧用手提着蒂姆的脖子。
漆黑的力量强行灌注进魔女的身体，将她体内的魔力、境界，试图反击的一切抵抗化为乌有。
在浑身麻痹中，蒂姆惊恐的瞪着眼前的魔女。
艾蕾娜俯视着她，没有一丝一毫的怜悯。
她心里想的却是，刚才灵光一闪中用出的力量。
异魔中有一种极其稀少的种类，被称为‘无运者’。它们像是脱离了命运的束缚，与这个世界格格不入的存在。
常规手段完全无法观察，就算就在那里，也找不到脱离世间命运的事物。
“真有意思。”
这种状态很难长期维持。艾蕾娜很快就显露了身影，不过已经得手了。
“放……放开……”
手上的魔女还在挣扎，只是她所有的力量都被黑暗搅乱，连身体也逐渐变得麻痹冰冷。
“你后悔了吗？”
艾蕾娜提着她的脖子，强迫她与自己对视。
在蒂姆金色的眼瞳中，漆黑的魔女显得那么高大可怖，犹如主宰一切的神祗。
“救……救……”
“被你杀的人，可没人去救她们了。”
艾蕾娜很快觉得无趣起来，她俯下身凑到她面前，幽幽的看着她：
“记住了，是我杀死了你。到了另一个世界可别找错人。”
“哦，也许你没有机会了。”
在蒂姆恐慌、憎恨、不解、悔恨等诸多的情绪中，艾蕾娜注入了更多的力量。
嘭!
魔女的身体炸开，漆黑的力量将她的一切吞没，肉体、灵魂全部被赐予了最深沉的毁灭，连渣子都无法流下。
手上空无一物，艾蕾娜随手将那些遗留的衣物魔导器全部毁掉。她稍微找了找。
“嗯?艾维的东西呢？”
艾蕾娜脸色有点不好，该不会连带着被自己一并毁掉了吧?暗之力的破坏力简直无与伦比。
“不对，藏在了别处？”
她立刻想到了什么，估计这家伙是有什么保命秘法，想着万一不对还能再找机会东山再起。
之前那次就骗过了所有人，即使身体毁灭也想办法逃了出去。
“不过，在我手上你肯定是死定了。”
艾蕾娜确信，被黑暗力量给予的毁灭是最彻底的，蒂姆没有一丝灵魂能够脱离出去。
“算了，结果还算好。”
“我撑不住了，得把力量收回去，不然你就等着变成异魔吧。”
“等——”
身上的黑暗力量开始飞快消退。当充盈无比的暗之力退去，那重伤的身体又发出了哀鸣。
一下浑身疼痛无比的艾蕾娜，脸色变得惨白，再没有了刚才的威风。
“糟了……”
她眼前一黑，浑身无力的从天空掉落下来，临闭眼前，看到了远处一道紫色的身影。
……
“真的杀掉了……”
温蒂妮小心的靠近，把从天落下的黑发少女接住，看着安详的睡在云雾中的少女，她自言自语：
“真是可怕啊，那股力量。”
蓝魔女有些阴晴不定起来，这样压倒性的是实力，连境界巅峰都能玩弄在股掌间，要是为敌……
而这个时候，正是她全无防备的时候。
“唉——算了，老娘可不想当那个高个子。”

第四卷 初醒之时 : 123.整顿
“不认识的天花板……”
艾蕾娜微睁眼睛抬头看去，嘴唇微张发出了呆愣愣的声音。
立刻就是浑身的刺痛传来，无力和酸痛感充斥着整个身体，微微挪动都是一股剧痛。
“唔啊——”
可悲的是，艾蕾娜已经差不多习惯了，没有接着就晕过去。
“艾蕾娜!你醒了!”
身边传来师父的声音，金发碧眼的少女凑的很近，如碧海般的眼睛凝视着她，充满着关心和喜悦。
“啊……师父……”
艾蕾娜觉得她好像离得很远，伸出手想要抚摸她的脸庞。
“别乱动，你现在状态很不好。”
她的手被一把抓住，却是火红色长发少女的，她也围在边上。
“嗯，卡蕾啊……”
“你想喝什么吗？血液对身体恢复有帮助，我这里还有。”
另一边是血色短发的少女，她凑过来想递过什么东西。
闻到一股铁屑味道的艾蕾娜，本就虚幻的脸色一白，撇过脸去，差点吐出来：
“唔……”
“喂!”“搞什么呢!”
另外两人急忙把海拉拦住，把她扯的远远。
“没、没关系，她也是好心……”
一阵鸡飞狗跳的手忙脚乱中，艾蕾娜总算平静了一些，边上的三人也都安静下来。
“这是哪里啊?”
“是云上城东边的一块平地，你之前就在不远处战斗过，我们在这里建了个临时帐篷。”
那边门帘被人打开，紫发少女钻了进来，没好气地说道：
“我其实想把你带回去城里，她们几个连一点路程都舍不得赶，非要立刻给你治疗。”
其实她的状态也没好到哪里去，身上缠着些绷带，肉眼可见的神情萎靡。
在场的所有人，都经过了决定生死的一场大战，看起来都不怎么精神。
但她们现在都围着自己，在照看自己。艾蕾娜心里忽然生起了一股暖意，甚至压过了浑身的痛苦。
“后来，怎么样了……那些异魔呢？”
虽然看到她们都在这里艾蕾娜非常开心。但她清楚自己昏迷前，还有很多异魔在围攻这几人。
当时温蒂妮那个样子，没谁能把她们救下来才对。
“那时，异魔忽然停手了。”
爱丽莎讲述着，她看起来也有些茫然和面色古怪：
“那时候，帮我们的艾维女士被害……蒂姆跑去追你们之后一会儿。”
“我们又很快被异魔围住了，但不知道为什么，没过多久，它们忽然像是愣住了一样，什么都不敢做。”
“我们还趁机杀死了一只，其余的一下就跑掉了，消失在我们面前。”
一边的卡蕾也点点头，补充道：
“我们当时也没什么力气了，就没有去追。”
她们有些困惑不解，温蒂妮却深深的看了一眼躺在床上的艾蕾娜：
“我和她们对了一下，没搞错的话，就是你用了那股力量后，异魔全部都不敢作乱，逃跑了。”
艾蕾娜若有所思，轻轻点了点头，她还是有些担忧的问道：
“那现在秘境里还有异魔吗？”
“不知道。”
温蒂妮耸了耸肩，叹息道：
“大家现在都不太好，暂时没法管。不过现在看来没什么大动静。”
“你要赶紧恢复，等我们都有实力了，就不怕异魔来袭了。”
说完，温蒂妮就打算离开帐篷。
“你好好修养吧。”
艾蕾娜看着她的背影，开口用有些沙哑的声音说道：
“谢谢你。”
“谢我做什么，回见。”
摆了摆手，温蒂妮离开了帐篷。
……
时间没过去多久，艾蕾娜其实只是昏迷了一天而已。但这次伤势比上一次还严重，估计短时间内是别想好了。
卡蕾三人也都都受了些伤，但不涉及本源、境界的伤势基本能很快复原。
她们这几天一直嘘寒问暖，围绕在艾蕾娜身边各种照料，尽可能满足她所有需求。
虽然艾蕾娜也没什么需要帮的。
大概过了三天，艾蕾娜好了一些，勉强能起身下床了。
她发现，这一次的伤势和上次的不同。
那一次是身体力量的透支，导致她大部分时间都浑身无力，魔力精神力状态却还好。
这一次是全方位的重创，身体反而是恢复的最快的。精神力却有些枯竭、魔力之源枯竭的有些损伤，境界大幅度缩水
在传奇黑龙的攻击和后来的爆炸中，艾蕾娜不要钱的释放魔力和境界，导致这两者皆受创严重。
还有最后一种，也是最严重的。却是黑暗力量在体内满溢带来的创伤。残余的黑暗毁灭气息是她痛苦和伤势愈合缓慢的主要原因。
“真是装X一时爽啊……”
没过多久，众人回到了云上城。顺便一提，期间温蒂妮鬼鬼祟祟的出去了一趟，又兴高采烈的回来了。
瑞丽似乎前几天已经提前一步回来了，它收拢了那些受伤的居民，控制住了城里的混乱。
“死了三百多人，重伤五百多。”
它第一句话就让魔女们吓了一跳。那些云上城残余的居民，加上那些年幼的也就一千多，听起来一半都被波及了。
“之前黑龙吐息的余波，还有后来我们战斗时不小心波及到的部分。没死完就很幸运了。”
这个话题只是一带而过，更多的还是讨论秘境的防御问题：
“城市的防御阵法全毁了。本来就是准传奇级的备用阵法。”
“还有别的吗？我记得那几个大家族应该也有自己的收藏。”
瑞丽点点头，又摇摇头：
“有是有，只剩境界巅峰级的了，总好过没有。好几套，你一会儿和我去看看吧。”
“我可真是劳碌命啊。”温蒂妮哀叹一声，却没办法推脱，几位年轻的魔女都是这几年刚进入境界级。
“不然我们把第一套法阵安回来?传奇级的阵法，要是没有拆掉，那次偷袭也不会损伤这么严重。”
“哪怎么探测整个秘境的空间波动?我们那里还有这种等阶的法阵?”
“这也是个问题，艾蕾娜你觉得呢？”
温蒂妮主动询问起艾蕾娜的意见，让其他几人有些惊讶。
“先保留吧，下一次和异魔接触看看它们的态度。异魔也损失惨重，短时间应该不会有太强的了。”
“嗯，听你的。”

第四卷 初醒之时 : 124.病人
爱丽莎今天来到了城市里的集中收容所。
许多人痛苦的哀嚎声，咒骂声此起彼伏。这一整座房屋是此前一个城里大商行的仓库。
略微改造后，看起来还像个医院的样子。
有她们几位境界级商议后，额外发下了一笔魔石帮助治疗。这里的魔导器和魔药还算充足。
当然，很多受了重伤的不是有药或者魔法就能治好的。
“真是，当时有点没注意，结果……”
看着那些痛苦的人们，爱丽莎稍微有些愧疚的感觉。有魔女有异族，但普遍实力不高，一点小波折对她们来说都是惨重的大事。
包括几位境界级与强大异魔在天空交手，稍有波及对下方都是灭顶之灾。毕竟阵法一开始就被击破了。
“虽然也不能算是我的责任，但亲眼看到还是有点不爽啊!”
她稍微叹了口气。她没走几步被一个年轻魔女拦住。
“这位小姐，您要是没什么事的话请不要在走廊上走动。也受了伤就请去前台登记。”
年轻魔女抱着瓶瓶罐罐走过，脸上有些忧愁。虽然是没见过的人，她倒是没有太过警惕，来犯的敌人是异魔大家还是知道的。
爱丽莎略微有些尴尬，她也是境界级的强者，却不像卡蕾海拉她们本就是暗之庭的核心。
要说起来，她还真不好说自己到底是个什么身份。只能说因为卡洛琳和艾蕾娜的缘故，她怎么都不能算是外人。
“嗯——其实我是来帮忙的。”
“要是志愿者的话把牌子带上啊?”年轻魔女指了指胸前的挂牌。
爱丽莎叹了口气，把温蒂妮给她的信物拿了出来，是一枚小巧的徽章：
“其实，是温蒂妮女士找我来的……”
不久后，她就被请到了这处医院的总部，几位各族负责人诚惶诚恐的看着她。
“我嘛，还算有点治疗能力，其他几位很忙的，也有受了很重伤的，所以就找我过来帮忙了。”
身具植物系魔力，也就是精灵族的自然之力。同时又有光明系力量，爱丽莎有些基础的治愈能力。
她没仔细研究过这方面，算是普普通通。但境界级的普通可不一般，而且，应对异魔造成的伤势和暗之力的侵蚀，她很有优势，其余人可比不上她。
……
艾蕾娜能下床后，就不愿意多呆在床上了。
之前那次虚弱后，她多少是有些怕了。再静的心也挡不住几个月的无聊。
她还是浑身疼痛，拄着个拐杖颤颤巍巍的走着，看起来就一副病弱少女的样子。
不知道是幸运还是悲哀，城市里有人的地方，如今这样的装扮并不醒目。
环顾而去，天空是偶尔有几个微小的人影起落，是卡蕾瑞丽她们几个。
在温蒂妮的主持下正在重新布置法阵。不过要是过段时间形势变化，说不定是白忙活。
艾蕾娜刚看过她们那边，又转头去找爱丽莎。
一进入医院，真就是轻易混入人群，毫无半点违和感。甚至有些伤的轻的还给她让路。
出乎意料的，爱丽莎没见到，另一个熟悉的少女是先遇见了。
“师父！是你吗！”
是克莉，这个年前的魔女。
她其实也不算小了。从秘境被封已经过了十二年。以她不错的天资在外界就该资深魔女了，可这里没办法进阶。
“嗯，你在这里工作吗？”
艾蕾娜看到，她身上挂着工作者的牌子，手上拿着换洗的绷带。
“师父你也被波及受伤了啊!还好，还好看起来问题不大。”
她松了口气，但仍有些关心的样子。既没有缺胳膊少腿，也还能独自走动，在魔女眼里就还好。
虽然对艾蕾娜来说，被传奇攻击的伤势，被暗之力侵蚀的伤势，根本不是那么简单的。
克莉看了眼周围，又小心的凑过来，低声道：
“师父你也参与了天上的战斗吧!我知道你很厉害的。”
“嗯。是这样。”艾蕾娜点了点头，这确实是事实。这场战斗，称她为主力也不为过。不过这个便宜徒弟还不知道她到底有多强。
单纯从眼力上来说，正式魔女也看不到高空的情况。何况她们当时还忙着逃命。
艾蕾娜没有点破的意思，也没有自己私下给她供应大量魔石修炼。她问道：
“你的同伴们都怎么样了？”
克莉听到后叹息一声，说道：
“我认识的几个朋友没什么事，但我们那一届的学生，有不少受了伤，应该也死了一些。”
年纪轻轻的魔女，已经感到了世事无常的忧愁。关键是，她们还没有办法去改变现状。
“至少你们几个没事就是幸运的了。”
稍微安慰了一下，艾蕾娜转而询问爱丽莎的情况。
“爱丽莎女士啊!我知道她，她最近帮大家治伤，很受欢迎呢。”
看到她要离开，克莉先是赶忙找到一名附近熟悉的同伴把东西交给她。自己又跑到艾蕾娜边上，搀扶起她来。
“我还没那么娇弱啊。”
说是这么说，艾蕾娜也没有去特地挣脱。
“您是我师父嘛。”
在克莉的带领下一番寻找，艾蕾娜果然发现了爱丽莎。
她正为一名精灵治疗，用的却是这个属于魔女的秘境里少见的光明力量。
在淡淡的圣洁光晕中，那名腿部受伤的年轻精灵，流脓的伤口中沾染的淡淡黑雾开始散去。
在轻微的痛哼声中，金发少女神情专注，这会儿看起来不像是个高阶魔女，倒像是教廷的圣职者了。
这种轻度的暗之力污染，仅仅只是异魔攻击被波及后，稍微沾染上的一点。
还不至于一下变成异魔，但会严重影响伤口乃至灵魂，让伤者苦不堪言、饱受折磨。
这种程度对于艾蕾娜来说算是不值一提。她体内的暗之力伤势，是真正的黑暗本源力量造成的。而且以她的体质，会随时间渐渐康复。
“要去和爱丽莎女士打个招呼吗？”
“不用啦，我就在这里等着。”
爱丽莎的专注不同寻常，艾蕾娜发现了端倪。光明力量的核心要义之一就是‘净化’，这或许会是爱丽莎掌握权柄的契机。

第四卷 初醒之时 : 125.展望
大概在几天后，魔女们将最关键的守护城市的法阵布置完毕，开始了新的举措。
中央魔法塔最顶层的会议室。几位境界级们此时都聚集在这里。
“那么，就由我来坐这个位置吧。”
温蒂妮抬眼看了一眼众人，坐在了主位上。她扫视了她们一圈，忽然道：
“艾蕾娜，你就坐我边上吧。”
“……好。”
艾蕾娜她们已经不需要靠‘关系’才能坐在这里，跨过那道坎后，她们都已经是名副其实的强者了。
然而这里现在却少了一位，一位她们此前怎么都不会想到会死，实力最强大的魔女。
想到这里，她有些黯然。即使这座城市里精灵强者兰雅和人类魔女普利玛这两位与她关系好的陨落，她当时也没那么难过。
归根结底，青魔女艾维与她们相处了十几年，强大的实力也一直是众人的主心骨。
看到原本她的位置被温蒂妮坐上，其余人都有些悲哀和怅然。
“真没想到，暗之庭最后会变成这样，我反而成了老大了。”
紫发少女感慨一句，然后神色正经了不少，发话道：
“艾维这么一死，我们离开的可能性又变小了。老实告诉你们，我最少二十年内别想试着突破传奇。”
不是最近打了几场恶仗，温蒂妮甚至觉得再给她五十年都未必够。
“所以出去的时间又延长了。另一方面，这几次战斗和造成的破坏。魔石储量也超出预想的在消耗。”
因为没法从环境中涉取，境界级魔女每一次战斗，涉取的魔石都是成堆计算的。
“所以，不说城里那些废物。就是你们几个，必要时都要掐断魔石供应。”
她说话一直不怎么客气。面对这些境界级的战友也是如此，和艾维的风格大相庭径。
温蒂妮停顿了一下，撇了眼边上的艾蕾娜：
“如果真的不够用了。我和她，所有的魔石都只能我们两个使用。你们就慢慢熬着。”
她的目光主要集中在瑞丽身上，不客气地道：
“你们有什么异议吗？有的话可以当面提出来，我说不定会考虑考虑。”
不死鸟化为了人性，她冷冷看了蓝魔女一眼，轻哼了一声：
“你不就是和我说的。我知道自己的资质，传奇肯定是没指望了，就那么办吧。”
十几年过去了，瑞丽还是没有成为境界巅峰。实际上这也算正常，境界级每一个位阶都不好跨越。
但失分是必然的。而谁不知道另外那三个年轻少女和艾蕾娜是一条裤子的，只要后者能有好处，她们也基本都站在同一阵线。
轻叹一声，艾蕾娜给她们打了下圆场。
“至少现在还没到那种地步，等真到了那时再说吧。”
“二十年，我会试着突破传奇。成功了自然好说，我带大家一起离开……”
温蒂妮看着她们，话语冷冰冰的：
“要是你们能达到境界巅峰，就能和我争一争，别说魔石，我的那枚秘境核心都可以给你们。”
“不行的话，就乖乖憋着。嗯，艾蕾娜除外。”
一边的艾蕾娜苦笑不已，这家伙倒是狡猾。拉拢了自己这个唯一的变数，爱丽莎她们也不会明着唱反调。
“好了，说说别的吧。”
温蒂妮其实和艾蕾娜都是一副病弱的样子，但她的气势可是半点不弱：
“秘境里肯定还有异魔。这次被传奇异魔弄了个大口子，当时就钻进来不少。”
“瑞丽，现在只能你带队去找找看了。”
“呵，这时候又要我帮忙了。”瑞丽似乎有些不满，就在这里变回了小巧的鸟形，扇动着翅膀：
“可以啊，但以后别在我面前一副嚣张的样子。”
“这有什么难的。”
温蒂妮立刻眉开眼笑起来，甚至有些谄媚的说：
“不死鸟大人能者多劳嘛。肯定不会和我这受伤可怜的魔女斤斤计较的对不。”
“……”
不死鸟撇过头去，懒得多看她一眼。
“其实，也没必要这么着急。”
艾蕾娜这时候却是忽然说话，她犹豫了一会儿，接着说：
“异魔既然没别的动静，暂时放一阵子也无所谓，等我们伤好了再行动也不晚。”
“这是个办法。”温蒂妮深深看了她一眼，又转头看向其他人：
“不用起正面冲突，也不用赶尽杀绝，至少先把它们的情况弄清楚。”
这算是退让了半步，艾蕾娜也没法强行拒绝。
她确实是有私心的。她和温蒂妮两人都状态不好，也就是瑞丽带着爱丽莎她们三人去探查。
这是很危险的，藏起来的异魔恐怕少说有七八只，全是境界级的。
境界后期掌握了境界法的瑞丽还好，其他三人是最容易受伤甚至陨落的。
艾蕾娜宁愿自己受苦。
“艾蕾娜，我们可以的，只不过是探查一下而已。温蒂妮女士也说了不用正面作战。”
安慰她的是卡蕾。她露出无畏的笑容：
“我们也是境界级啦，不可能一直都生活在你的庇护下的。”
“是这样的。”“嗯。”
爱丽莎和海拉也都点头同意。
艾蕾娜有些羞愧，也有些无奈。她微微点头：
“你们小心。”
……
一些其他的小事商量完后，这次行动很快就开始了。以不死鸟瑞丽为首的四人，会先全面开启秘境的探测法阵，找到异魔后去调查情况。
“怎么，还在担心?”
空旷的房间里，紫发少女斜眼看向有些忧愁的艾蕾娜。
“嗯，我不希望她们受伤。”
“嘿，还真是瞎操心。我倒觉得她们不会有事，那些异魔不知道在干什么，但要是想搞事情的话，前几天才是最好的时机。”
“我知道，就是会担心嘛。”
黑发少女久久的盯着窗外，看着那几个小黑点远去，消失在天边。
温德姆凑过来，笑嘻嘻的说道：
“真不愧是艾娜瑞丝大人钦定的下任首领，气量就是大啊。连老婆都比别人多几个。”
艾蕾娜一下有些脸红，眼睛忽闪着说道：
“爱丽莎只是我的师父而已。”
“谁信啊！再说另外两个你就不否认了?”
“……别闹，”艾蕾娜吃不消她的逗弄，连忙转移话题：
“二十年后，你有把握吗？”
“呵，怎么可能。”温蒂妮冷笑一声：
“这么着急突破，不死就算就好的了。五十年后说不定才有点希望。”

第四卷 初醒之时 : 126.再寻
温蒂妮过于直白的话语，让艾蕾娜心情有些沉重。
看起来想要指望她的话，她们可就有的等了。
“而且，没有人敢说一定能成为传奇。一辈子不成都是可能的。”
最后抛下一句话，紫发少女离开了这里：
“早些养好伤吧，你要是能发挥出那古怪的力量，说不定还更容易成功些。”
目送着她离开，艾蕾娜叹了口气。果然还是求人不如求己，她也不在是可以事事心安理得靠别人的时期了。强者总是要承担更多。
……
以瑞丽为首，带着爱丽莎她们三人一共四位境界级，开始搜索起藏匿语秘境的异魔。
不知是否该说顺利。
结论是，四人没有一个受伤更没有死亡的。因为她们就没有与异魔战斗。
这不是说异魔都离开了秘境。恰恰相反，原本探测法阵只检测空间波动。当她们全面开启探查功能时，一口气发现了近百只异魔。
实在是把人吓了一跳。其中境界级的一共十余头，剩下的实力也普遍较强，至少不是城市居民能应付的。
然而，怪异的事情发生了。
这些异魔分散在秘境周边的角落，离中央的云上城保持相当远的距离。而四人想要去接触时，那些异魔在感受到后居然主动逃跑了。
她们每到一个地方，那里徘徊的异魔就主动放弃，选择离开。
“它们什么小动作都没在弄。既没有继续侵蚀秘境边界，也没有动我们的法阵基座。”
回到中央魔法塔的几人，由瑞丽来总结情况：
“它们好像就只是单纯的在徘徊。在等待着些什么。”
在会议室的桌边，几人再次聚在一起商议。温蒂妮眉头微皱：
“这太过反常了。而且本来异魔就有强烈的攻击欲望。”
“也就是说，还是那个背后的存在在约束它们。”
艾蕾娜也不明白这种诡异的情况。但至少，刚经过了一场大战后所有人都不想再打了。
“这么让它们呆着也不是办法……”
使劲抓了抓头发，温蒂妮忽然冷冰冰的说道：
“既然它们不动作。我们就保持警惕等着呗。我们两个恢复完全后，把它们全杀了就没有后患了。”
“这样万一反而激怒了对方……”
她们几个讨论着，一边的爱丽莎忽然也开口道：
“它们……会不会是单纯的怕了?毕竟之前连传奇级的异魔都死了，高阶的异魔是有一定求生意识的。”
爱丽莎的话给了艾蕾娜新的思路，而且她不久前亲自去接触过，这判断有一定可信度。
“要说起来，背后那个存在好像完全有可能啊。它不是很聪明的感觉。”
想了半天，艾蕾娜觉得可能是自己想多了。那个存在弄得出传奇异魔，它自己未必有多厉害。
“这样说的话，艾蕾娜使用暗之力时，那些异魔停止攻击了吧。”
“……”
在场众人的目光都一下凝视在艾蕾娜身上，她有些如坐针毡，苦笑着摆了摆手：
“不管你们信不信，我真的不清楚怎么用出来那股力量的，对暗之力的了解也还很粗浅。”
“我相信艾蕾娜，她不知道就真的不知道。不会骗我们的。”
开口力挺的却是卡蕾。她和海拉很少发言，但涉及到艾蕾娜时不会退让。
“总之，先保持警惕。”
……
时间飞快的流逝。
自从进入这个秘境，艾蕾娜总是觉得时间过的飞快，有一种光阴如梭的感觉。
到了大半年后，温蒂妮和艾蕾娜都恢复的差不多了。
艾蕾娜其实还有点不适，但基本能发挥出正常战力。只是备受众人期待的生死往生之弓与暗之力的能力，都用不出来。
前者还得积攒很长时间，后者干脆就没法用。
艾蕾娜状态稍好，就多次进入体内祭坛空间去探查，没能发现那个莫名的意识，不知道那次过后是消散了还是又藏起来了。
也去暗之力的祭坛看过。
精神力刚一接触内部，就觉得毛骨悚然。
没有别人帮忙压制，她自己去触发可能根本掌握不好力度。海量的暗之力冲入体内可能把她自己最快干掉。
现在身体里都还有不少之前的伤势。
“反正，别对我多期待了。暂时就把我当成普通的境界初期好了。”
艾蕾娜这么对众人解释。这段时间，海拉和爱丽莎都算是稳稳踏入境界中期。值得一提的是，爱丽莎成功凝聚出了光明系的‘净化’权柄。
卡蕾则还待在境界初期，经历一场战斗后多少成长了些。
一共六人，开始组队寻找起藏匿在密接各处的异魔。
境界巅峰级的温蒂妮恢复后，只要不是一涌而上，她们基本不会遇到太大危险。
这一次，她们找到的异魔没有逃离。
“这和上次不一样啊。”
随着靠近，卡蕾忍不住说道：
“那时候感觉我们接近了，立刻就跑到别处了……”
那是一只硕大的老鼠般异魔，它藏身在一处沙漠的洞穴里，露出半个头颅。
身上的气势彰显着境界级的实力，狰狞的外表和带着恐怖破坏欲的眼神令人胆寒。
但在场的人可都不怕它，谨慎的接近。
“你们到底想怎么样?不会就是来秘境睡觉的吧？”
温蒂妮走在当头，对着异魔询问起来。虽然她根本不指望得到回答。
那异魔老鼠瞪着眼睛扫视她们一圈，目光着重停留在了艾蕾娜身上。
她们警惕起来，爱丽莎和海拉更是直接上前一步挡在艾蕾娜面前。卡蕾也是一脸警惕。
让后者苦笑一声，她前段时间病弱的样子算是深入人心了。可她就算寻常状态，也不是一般境界中期能比的啊。
“喂，你到底……”
“吱——”
忽然，老鼠异魔发出了一声刺耳尖叫，随机猛的伸出爪子，上面缠绕着漆黑的光芒。
然而，它却没有发起攻击，而是一下拍在了身边的空间。
呲啦——
在魔女们瞪大眼睛的目光中，空间撕扯出一道细小的裂缝。
“它怎么……”
不死鸟有些惊讶的看着异魔，就要立刻出手。但被温蒂妮拦住了，她眯着眼睛：
“不是它一个，外层空间还有里应外合的。”
果然，从裂缝的另一头，出现了异魔的影子。

第四卷 初醒之时 : 127.全面入侵
“终于等到你了！”
从缝隙另一头，传来了大家都有些熟悉，艾蕾娜本人更是听过几次的声音。
“那个黑头发的魔女，是叫艾蕾娜对吧？我有事要和你说。”
“你找我?”
艾蕾娜想了想，略微靠近了一点问道：
“之前我们不是说过吗？你还有什么想说的?”
那边异魔有些蠢蠢欲动，但很快受到什么压制似的冷静下来。而缝隙后传来了声音：
“我找你很久了，这段时间没有攻击你们的地盘就是我的诚意。和我聊聊如何？其他人离开。”
艾蕾娜纠结片刻，看向了边上的众人。
爱丽莎和卡蕾对着她拼命摇头，海拉也不满地看着那缝隙。不死鸟看不出表情，温蒂妮则一脸若有所思。
卡蕾忍不住大声说道：
“有什么话不能在这里说吗？”
“不行，你们不同意我就发起攻击了。秘境里的十一只境界级异魔，你们应该挺难应付吧，关键是那座城市可就保不住了。”
少女们还欲辩解什么，却被艾蕾娜打断了：
“你们就听它的离远些吧。这里只有一头异魔，外面的短时间内进不来。”
艾蕾娜觉得自己还不至于一下被一只没有境界巅峰的异魔干掉。
在一阵纠结后，魔女们离开了，只留下艾蕾娜一个人。
她没等那声音开口，冷冷地说道：
“你那一次看出来了什么？为什么忽然要点名找我?”
“呵呵——”那声音先是愣了一下，随即有点凶神恶煞的说：
“现在异魔进了秘境！你们只能听我的！这十一只境界级异魔，可以配合我在各处都开启空间裂缝。”
“等我大军全部进来，你们可就死定了！”
艾蕾娜不知道是不是这家伙在恐吓，也不知道它手下强力异魔有多少，不过真撕破脸了会很麻烦是肯定的。
“你想做什么？”
“我要你的身体。”那个声音犹豫片刻后回答，声音有些怪异：
“你的身体很特别，我要你配合我自愿交出来。你这么做了，异魔们就不会进攻，可以放过你的伙伴。”
“……你就不怕吗？我再使用一次暗之本源力量?”
“哼，不可能，那个存在告诉我了……别废话!你交不交吧!”
艾蕾娜心中念头急转，曾经和这家伙的交流也一起涌上心头。
“你说你看到过陌生的传奇?还是火属性的，她是对你做了什么？”
一下，那个存在似乎有些慌张，急促的说道：
“啊啊啊！别说了！你找死啊!”
这态度跟直接承认也差不多了。艾蕾娜思索着，很明显，进入秘境后就一直有人在幕后，关键时刻影响局势。
艾蕾娜心里的某种猜想越来越清晰，但也还有许多不解之处。
“是她在要我的身体吗？”
“别想再套话!要么投降，要么开战！你自己选择！”
这可真是难办……艾蕾娜咬着嘴唇。她当然不可能自投罗网，但真要打起来会很麻烦。
“快点！我没那么多耐心!现在就告诉我答案！”
“我不会投降的，谁知道你之后会怎么样，会不会遵守承诺。”
似乎就等着她这句话，缝隙背后的声音大喊道：
“那就开战!你们死定了!”
下一刻，漆黑裂缝猛的扩大，秘境另一边的异魔正在撕开边界跨越而来。而那只鼠形异魔一下飞扑过来。
艾蕾娜冷眼看着，没有一丝动摇。
她张开了自身颇为强韧的境界，与领主级异魔的境界对抗，同时身边魔力大量释放，形成魔法。
自从那次使用暗之力后，艾蕾娜对黑暗力量的诸多权柄规则有了不少了解。她不再是正面硬抗异魔的攻击了。
“破坏类权柄……附着在爪子上?身上也带着点，撕开空气加速……”
对异魔来说烂大街的能力，却已经是普通境界级难以对付的了。异魔普遍在攻击力上超越同阶。
“去!”
一团水雾生成，带着生生不息的气息，水珠连接成丝线，将异魔环绕。
鼠形异魔嚎叫一声，它的速度被减缓，只得伸出利爪去将其切开。
可艾蕾娜能看出它将权柄用在何处，那个地方的暗之力最为浓郁。甚至这异魔自己都只是下意识运用，不如她透彻。
一次次撕开绳索，又一次次修复。
在艾蕾娜的精确超控下，那团水雾始终不散。同时，她再次凝聚出魔法，几道迅疾无比的风刃破空而去。
异魔浑身皮毛竖起，闪着黑色的流光，散发锋利毁灭的气息。
可艾蕾娜的风刃速度奇快无比，在异魔的能量还未遍布全身时，精准的找到了几处未附着暗之力的地方。然后割裂进去。
“吱——”
大老鼠发出一声惨叫，浑身爆出几处漆黑的体液，带着浓郁的暗之力气息。
艾蕾娜准备再接再厉，迅速把这头异魔干掉。
但远处已经传来了魔法波动。一团狂暴的火焰，一只寒冷的冰锥先后划过天空。
这只也算实力不俗的异魔，就那么被贯穿身体，然后迅速的化为了灰烬。
其他几位魔女们赶来，温蒂妮急忙展开询问：
“艾蕾娜!怎么样了!为什么突然打起来?”
“谈判失败了，或者说这家伙就没打算诚心谈。”
艾蕾娜无奈的摇了摇头，然后迅速去将越来越大的裂缝抹去，有些急促的对她们说道：
“没搞错的话，异魔要全面进攻了!我们得尽快把秘境里的异魔解决掉!”
其他几人也来到附近，几乎就在同时，所有人身上的魔导器开始嗡嗡作响。
“糟了!”
艾蕾娜掏出与阵法相连的金属片，略做感应后面露苦涩：
“一共十个地方出现了空间裂缝，异魔们正在大规模入侵!”
与以往不同。上一次传奇异魔突袭秘境，放入了不少强大的异魔。这十只境界级异魔，并不好对付。
最开始它们从外界突破极为艰难，需要不少带有侵蚀权柄的强大异魔联合腐蚀秘境的空间屏障。
而现在里应外合之下，每一头潜入进来的异魔，都能配合着打开一道门户。
“我们尽快解决各处的门户吧，虽然多半来不及了。”
不想说太丧气的话，但艾蕾娜还是忍不住叹气。
十处空间裂缝，每一处都有境界级异魔，她们一共才六人啊。

第四卷 初醒之时 : 128.奔袭
没有再多言，六人互相对视一眼。立刻前往各处去阻拦门户打开。
艾蕾娜一边观测阵法探查的动静，一边直奔其中之一。
因为所掌握的风系权柄，她的境界还低，速度却几乎与不死鸟和蓝魔女不相上下。
她们三个不需要沟通，直奔十处空间裂缝上距离最远的地方，将离得近的几处交给爱丽莎她们。
“卡蕾、海拉未必解决的掉在门户边守着的那只境界级异魔，只能拖延。”
反而是比较特殊的爱丽莎，虽然境界一样不算太高，却有希望独自解决一头境界级异魔。
所以就得看她们这三位，能否迅速解决对手，再去帮助其他人。
黑发魔女御风而行，破开天空的云雾，速度快的吓人。她脸色沉静，向着强大的敌人全力赶去，已经渐渐有了一股强者的气势。
仔细算算，离最开始成为魔女，也已经过去了快二十年。
虽然依旧年轻，但也不算稚嫩了。
……
艾蕾娜一路掠过了几处空间裂缝，强忍着出手的欲望直奔最边缘的哪一处
荒漠中，地面有一道漆黑的裂隙。那不是地洞，而是通向秘境外的通道。
裂缝已经张开了一部分，近乎一人的大小。外界深邃的黑暗虚空中，已经有一部分强大异魔在张牙舞爪蠢蠢欲动了。
一只强大的境界级异魔守在附近，散发出黑光弥漫开来，将周围的空间囊括在内。
是一只巨大的甲虫，浑身甲壳流转着漆黑的光芒，看起来就坚硬异常。它正举起巨大的钳子，从内而外帮助撕开屏障。
黑发魔女刚一闯入，甲虫猛然惊觉，它立刻消失在原地，空间波动中来到了那个魔女的面前。
艾蕾娜同样张开境界，与异魔的境界对抗，她一下爆发出强大的气势与魔力，精神力也不吝啬的出击。
本欲袭击的甲虫猛然一阵，被一股无形的力量刺入体内，它像是僵住了一般，停滞在空中一动不动。
一根根风之矛破空而出，击中了毫无防备的异魔，将它身上的甲壳打的碎裂出大片的裂隙。
甲虫异魔哀嚎一声，全一下清醒过来，它慌忙爆发出大片的漆黑力量。
“真麻烦……”
灵魂攻击把敌人的精神暂时搅乱简单，但要直接打的魂飞魄散却很难。即使高出一个大境界也基本不可能做到。
躯体就是天然的屏障，主动入侵的一方都会吃些亏。
和强大的精神力比起来，艾蕾娜的魔法毕竟杀伤力有限，正面击中也未能把一只只有简单防备的境界级异魔解决掉。
当然，它无疑已经重伤了，接下来的战斗必然会陷入劣势。
战斗只持续了不到五分钟。这处空间裂缝已经被我抹去，地上只留下一只漆黑甲虫的尸体。
艾蕾娜将一块魔核凭空收起，马不停蹄的就向着下一处地点赶去。
她破空而去，脸上有些精神力消耗的疲倦，魔力也浪费了不少。
在真实实力不占优势的情况下，速杀一只异魔，并不简单。
在将近二十分钟的时间，包括赶路在内，艾蕾娜又接连灭掉了两处空间裂缝和镇守在那里的异魔。
也就是说她一人消灭了三处。
十处裂缝，也许还来得及。
她已经疲惫不堪了，浑身的气息和魔力衰减了不少，连赶路的速度都慢了起来。
离下一处地点还有一段距离。艾蕾娜拿出与阵法连接的魔导器，看了一眼。
“怎么回事!”
她一口气差点没喘上来，好家伙还有五处地点都没被封闭，整整一半。
仔细看去，最开始的十处地点中，最近的已经熄灭一处了，估计就是爱丽莎干的。
卡蕾和海拉，多半只能纠缠，恐怕很难快速干掉一位境界级异魔。
也就是说，她们三人等于拦住了四个地方。
艾蕾娜甚至靠猜测大概能知道她们现在各自能在那里奋战。
然而靠外的六个地方，被自己熄灭了三处。
还有两处在阵法探测中点亮。也就是说，温蒂妮和瑞丽两个加起来才干掉了一处。各自在第二个地方苦战。
“怎么回事？我现在该去哪里帮忙?”
犹豫片刻，艾蕾娜开始了通讯。虽然其他人战斗之时回复非常危险，但她需要知道情况。
第一个回复的是温蒂妮。
“我宰了一只，第二个就被我遇到个大的，是境界巅峰级的。”
过了一段时间，她又说了一句：
“你要是还有力气就来我这，我还能释放一次境界法。”
艾蕾娜稍作思考，知道温蒂妮不知道是第一处还是现在这里，已经用过一次境界法了。她怕实力衰退，暂时不敢放第二次。
有别人给她掩护，她才敢再搏一次。
艾蕾娜二话不说就改道前往温蒂妮的方向，果然见到了她在和一只极强的异魔颤抖。
和最初见到的独眼巨人有些像，但体型大了不止一筹，身体壮硕独眼瘆人。
看到艾蕾娜赶来，温蒂妮二话不说就开始释放境界法。满天的水雾散开，雨雾环绕在这片天地。
异魔不断挣扎，还是被一圈圈水汽环绕包裹，渐渐难以脱身。
“干掉她!”
温蒂妮竭力挤出随后的魔力，和艾蕾娜一同将这只异魔杀死。
很快雨雾散去，惊天的异象平息时也是那只异魔身死之时。
“可恶啊，我的境界法不擅长杀敌，搞的那么麻烦!”
算得上一身狼狈的温蒂妮抱怨起来。她困敌和防御是有一手的，杀敌是真的不行。
要是把她换成艾维，境界法一出肯定能带走一只强大异魔，不需要等别人来支援。
“哈……看来……我还是幸运的……”
艾蕾娜一样喘着气，和温蒂妮一起将空间裂缝抹去。
“怎么办……我们还得去支援呢。”
“先歇会儿吧。”
温蒂妮翻了个白眼，她叹息一声：
“本来就知道是来不及的，现在还能怎么办？”
刚进入境界巅峰不久的温蒂妮，先后两次境界法已经很陷入虚弱期了。她看了眼法阵的探测：
“没搞错的话，瑞丽也遇到了至少境界后期级的异魔。一次境界法杀不死对手她就麻烦了，所以还在纠缠。”
如果是弱一些的，能够施展境界法的强者就能迅速解决。哪怕之后会进入虚弱期，稍作休息也能前往下一处打打辅助。
所以瑞丽第一个遇到的就是不相上下的对手，不敢贸然行动。

第四卷 初醒之时 : 129.各处情况
“我们赶紧去下一个地方吧。”
“你节省力量，我带你走。”
温蒂妮刚一说完，就被艾蕾娜抓着飞往别处。紫发魔女翻了个白眼：
“知道你担心你老婆们。”
艾蕾娜充耳不闻，抓着温蒂妮不惜耗费魔力的高速飞行。她赶路，期间温蒂妮恢复魔力，是最有效率的。
没过一会儿，她们找到了第一位。
“海拉!”
娇小的深红色长发少女，看起来状态不好。她浑身的鲜血，看起来受伤不轻的样子。
时间过去不短了。这一处地点的空间裂缝打开了不少，很多略弱的异魔流窜了出来。
她面对的是一只相当于境界后期的强大异魔。不仅没打过，连纠缠妨碍都十分艰难。
“……我没事。”
海拉头顶悬浮着血色的月亮，不断用境界将那些弱些的异魔击退，同时防备那只强大的异魔。
艾蕾娜心里一酸，以公爵级血族的体质还能受伤未愈合，看来对手是真的很强。
海拉身上的伤口有着黑雾，带着破坏权柄的异种力量阻碍她的伤口恢复。
“快去帮忙！”
一番交战，在有些虚弱的温蒂妮主攻，艾蕾娜挤出精神力又干扰了一次后，这里的强大异魔总算被干掉了。
紫发魔女一脸惫懒的一屁股坐在地上，艾蕾娜则跑去为海拉拔除身上的暗之力侵蚀。
“艾蕾娜你先去帮别人吧，我处理残局。”
海拉冷冰冰的看着那些四散而逃的异魔群，都是她被那强大异魔压着打时，趁机从裂缝中进来的。
但转向艾蕾娜时，她的小脸变得柔和起来。
“你要小心。”
“嗯。那我走了。”
不管怎么说，即使是比较疲惫的海拉。面对一群没有境界级的异魔也不至于出事，只是会比较麻烦。
“其实放走一些也没什么，境界级以下没有空间能力，可以等以后再清算。”
艾蕾娜说完，一把抓住翻着白眼的紫发少女，又急急忙忙赶往下一处。
“放过我吧……”
能感觉的到这家伙魔力没剩多少。但艾蕾娜也很无奈，她拍了拍这位魔女：
“等彻底解决了就能休息了，能者多劳嘛。”
“呵呵……杀了我算了。”
一边抱怨着，温蒂妮还是被艾蕾娜拖着去找下一处
实际上艾蕾娜比她还惨，不仅是魔力消耗的差不多了，连精神力都在枯竭。
刚一恢复些，就被挤出来用掉。
第二个找到的是爱丽莎。
她这里要好不少，和异魔的交战要占据上风，还时不时抽手干扰一下空间裂缝那边，阻碍其扩大。
释放着光明的净化力量，将靠近的黑暗全部驱使，金发少女看起来倒像个教廷的牧师。
“你们来了!”
爱丽莎露出欣喜的神色，加大了攻势。
三人一番忙碌，将这一处的守护异魔与空间裂缝节点全都抹去。
爱丽莎额头上也有些汗珠，她松了一口气，述说道：
“第一个就是境界初期的异魔，很快就干掉了。不过这只境界中期的有点难缠。”
“嗯，看来还真是我最幸运啊。”
艾蕾娜叹了口气，竭力扯开嘴角努力笑了笑。她杀死的三只里有一只初期两只中期，而且都不算太强。
“去下一处。”
长叹一口气，温蒂妮面无表情的站起来，都快习惯了。
她每次刚攒一点魔力就要用完，然后艾蕾娜带着她飞行，期间又恢复一些，用在下一处战场。
艾蕾娜则不参加战斗，会在关键时刻利用精神力攻击一下。
两人的身体都在隐隐作痛，疲惫不已。
下一处，按道理是卡蕾所在的地方。
如果可以的话，艾蕾娜打算最先找她的。但是她们几人战斗时异常激烈都没空通讯，只能一个个找过去。
然而，魔导器忽然嘭的一声炸开，冒出一股黑烟。
艾蕾娜愣了一下，爱丽莎和温蒂妮也一样僵住了。但她们很快反应过来：
“阵法的基阵被破坏了。”
“那可是传奇级阵法改造的……是有境界级异魔去破坏了!”
艾蕾娜面色变得难看了许多，询问道：
“不是只有十一只境界级异魔吗？最初被杀的那个和后来十只，哪里又冒出来了?”
紫发魔女也紧皱着眉头，思索片刻后说道：
“也可能是比较强大，拥有特别强大权柄的王级异魔。”
王级异魔，对应的就是支配者级魔女。
“走吧，先顺着记忆的方向找过去。”
“好好——”
很快，她们顺着战斗的气息，找到了卡蕾。
她几乎是命悬一线，别说是去干扰破坏门户了，根本就是左支右闪的在逃命。
时间又过去不少了，门户打开到了一定程度，第二头异魔逃了出来。
两只境界中期的异魔围殴下，卡蕾毫无还手之力，在附近的那个门户中，第三头异魔正要把身体挤进来。
靠着强韧不输同阶不死鸟的涅炎之体和‘涅槃’权柄，卡蕾才勉强没被干掉。
她才境界初期，第一只异魔就应付的很是艰难了，几乎是抱着必死的决心和难以想象的毅力撑了整整半个多小时。
第二只异魔出现后，她已经非常绝望了，短短一分钟里喝了两口涅槃液，不断受伤又恢复，简直痛不欲生。
还好有三人及时支援。
但魔力消耗巨大的几人，也废了相当一番功夫才干掉敌人。
“卡蕾，你没事太好了。”
“嗯，还以为见不到你了……”
艾蕾娜忍不住抱住面前的少女。其实卡蕾算不上没事，一身破破烂烂的，气息也衰弱至极。
她的身体、魔力、境界都受了不小的创伤。
但只要活下来，总有能恢复的那一天。
“我们去最后一处吧……”
没怎么整理，艾蕾娜打算带她们去支援最后的不死鸟瑞丽。
在高速疾驰的风中，艾蕾娜带着她们飞行。这一次温蒂妮没有抱怨什么，而是面色阴沉无比问道：
“你有没有想过一个问题?”
“怎么了?”
连番的精神攻击，与异魔那混浊的灵魂直接碰撞。艾蕾娜已经昏昏沉沉，甚至反应都慢了半拍。
“这么久了都没解决……裂缝应该已经开启到足以让境界级异魔通过了。这期间，瑞丽一次都没联过我们。”
“怎么说——”
“那一处恐怕已经彻底失陷了。说不定外面的异魔全都已经从那里进来，再也拦不住了。”

第四卷 初醒之时 : 130.无可挽回
“这……未必有这么糟糕。”
艾蕾娜揉着额头，依旧感觉有些头晕目眩。她一边极速御风飞行，一不边转头看向紫发少女：
“也许只是陷入了苦战……”
“希望如此吧。”
艾蕾娜与温蒂妮，爱丽莎算是状态还好的，她们三个一同前往救援。让卡蕾和海拉先回城里。
其实她们三个也都浑身破破烂烂的，魔力几乎损耗殆尽。艾蕾娜一边在体内世界大量消化魔石，一边消耗魔力飞行，几近入不敷出。
很快，三人接近了阵法还有效时，地图上标记的最后一处门户。
远远接近后，她们的速度慢慢减缓，悬浮在空中停止了一切动作，也没有言语。
三人都怔住了，遥遥看着那边。
漆黑的云雾翻涌成海，覆盖了不少的面积，深处有影影绰绰的庞大魔物在张牙舞爪。
外围，偶尔有异魔探出头来。大部分偏弱，但也能看到领主级强大异魔的身影。
“瑞丽那家伙跑了?压根没有阻拦——”
终于，温蒂妮忍不住打破了这份凝重无比的寂静。三人间冻结的空气好像这时才重新恢复流转。
她面色难看，凝视着前方的大片黑雾。
爱丽莎一样不敢置信，但还是选择反驳。
“应该不会，瑞丽女士不会作出那种事的!”
艾蕾娜其实愣住的时间没有多长，她的目光顺着黑雾流动的厚薄破绽，比她们两人看的更清晰些。
忽然间，她伸出了手，指向一个地方：
“看那边！”
在黑雾缭绕的某处，有一团火光若隐若现，在如湖泊的雾气中难以发现。
“她还在那里?！我们得想想办法了……”
紫发少女盯着看了半天，先是面露喜色，很快她又皱起了眉头：
“异魔出来了那么多，谁知道有几头境界级的，我们这状态不好闯进去啊。”
爱丽莎也有些高兴，音调稍微高了些：
“也许可以试着引开异魔的注意力，我们想办法弄个诱饵……”
“没必要了。”
唯有艾蕾娜，脸上的表情始终凝重。她久久的注视着那里，低微的叹息一声，重复道：
“已经没必要了。”
刚刚还跃跃欲试的另外两人，短暂的不解后，看着她的样子都明白了什么，两人表情逐渐染上了一层阴霾。
爱丽莎欲言又止，紧紧注视着黑雾中的那团火焰。
“她已经死了。”
冰冷的话语中，带着令她们都不敢去仔细探究的那个可能。
艾蕾娜久久的盯着那个方位，黑雾阻挡了视野。但在恍惚间，她看到了后面的真相。
那团火焰中没有不死鸟的存在。它确实带着浓郁的火焰规则气息，是她们都熟悉的这位不死鸟一族强者释放出来的。
多半还是境界法，才能在黑雾包裹中久久没有散去。
“那边上，有几头异魔围着，藏在黑雾里……附近没有我们想找的那一位。”
“一个有些粗糙的陷阱。但很有效，我们要是鲁莽的话现在已经全军覆没了。”
答案已经很简单了。不死鸟瑞丽最终还是释放了境界法，却没能一举解决对手。反而她遗留的火焰，被那些异魔当成了陷阱保留。
她们三人真要冲进去，见到的不会是什么不死鸟与异魔战斗的景象，而是一群境界级异魔的围攻。
“怎么会——”
爱丽莎喃喃着，抿起了嘴唇。她一开始得知其他人都没事时，也下意识觉得大家最多受点伤。
“有什么不能接受的。”
紫发魔女也缓过神来，她当然听得出艾蕾娜的意思。
“她肯定死了。门户已经打开到这种程度，境界级异魔也又进来了不少。我们已经没有办法了。”
她转过头看向艾蕾娜，轻声道：
“走吧，我们回城里，靠法阵挡着，能撑多久是多久。”
远处的黑雾正在逐渐扩大，想必那后方的空间裂缝已经大到某种限度了。
“五只，十只?哪来那么多强力的异魔。”
温蒂妮狠狠的说着，少女脸上的表情有些扭曲：
“我们已经输了，现在闯进那里面就是找死。等我们恢复完再过来，恐怕这里已经被腐蚀的千疮百孔了！”
实际上，就算现在她是全盛状态，也未必敢闯进去。
艾蕾娜摆了摆手，她忽然看着周围，仰视着天空，轻声问道：
“你一直在看着我们吧！你应该有能力出手吧！为什么就只是看着！”
“瑞丽是你的眼线?她帮你做事，连一条命都保不住吗？还是已经被你救走了?你现在到底想要怎么样！”
爱丽莎和温蒂妮都有些莫名的看着她发疯，但她们也不是傻瓜，品味出了一点问题。温蒂妮皱眉问道：
“你是说背后有人操控?是不死鸟一族的强者?”
相比之下爱丽莎听说过卡蕾、海拉的遭遇，她也注视着周围。
没有回应。
艾蕾娜有些颓然的叹了口气。看来还是没法指望别人。那个背后之人果然是敌非友。
“走吧，看来她不打算帮我们。或者干脆就是异魔那一方的。”
“喂!你说清楚啊，到底怎么回事?”
“我也不明白。不过有一位传奇曾出现在这个秘境里，她……”
……
三人最终还是没有探究那片黑色的云雾。光是隐约可见的异魔就不少了，她们现在的状态实在不好。
回到云上城，海拉和卡蕾已经在这里等着了。
火红色长发的少女，看到她们三人先是有些欣喜，然后表情一点点凝固下去。
“艾蕾娜，你们没找到瑞丽女士吗？”
“不，她应该……”
一番解释后，卡蕾悲伤，少女的脸上闪着泪光。她近些年其实也变得稳重了不少，经历了几次大事，突破到境界级后有所成长。
之前也是，一个人面对境界级的异魔也敢于拼死战斗。
“怎么会这样呢……”
她轻声叹息，有着显而易见的忧愁。
因为自身属性缘故，艾蕾娜在秘境里主要和青、蓝两位魔女请教。而这位不死鸟强者，是卡蕾长期以来的半个老师。
因为火焰本源传承的缘故，她们的道路很相近，也都在那个不死鸟国度的秘境生活过。
“更糟糕的还在后面呢……”

第四卷 初醒之时 : 131.最后方案
所有人都在场，她们全都奋战过了，每个人身上都是狼狈的。破破烂烂的法袍上的全是灰尘与血迹。
想必身体里也还残存着黑暗力量，隐隐作痛着一时难以驱散。
温蒂妮也是一样，她一般喜欢在角落里混水摸鱼，但这一次可真没法逃了：
“异魔入侵已成定局。那一处空间裂缝被多头境界级异魔严防死守，已经没办法轻易抹去了。”
“我们现在还有三个选择。”
剩下的几位都是年轻的魔女。原先的那些老面孔竟然一个也不在了。温蒂妮内心叹息着，她怎么也没想到会变成这种局面。
不过，该说的还是要说的。
“第一，守着这座云上城。有境界巅峰级的法阵在，异魔暂时打不破，但等它们中又出现黑龙那样的强者，哪怕是未突破传奇前的，我们都会很危险。”
“第二，立刻就去三号秘境，入口的传送阵在南方沙漠深处。那里传奇都很难立足，一定有大危险。”
“第三，我们直接离开秘境让给那些异魔，我们不待了!横渡虚空赌一把。几个境界级联手勉强能生存一段时间了。魔力耗尽前找不到主世界就是死。”
第三个方法有个大问题，首领艾娜瑞丝作为空间能力的顶级强者，她恐怕把三个核心秘境的位置放在了虚空的最深处。
除了她刻意开放的入口，谁也别想轻易找到。教廷的人用仪式影响了秘境，却到现在都没能绕过入口，找到秘境的准确坐标。
临近秘境逃出来的异魔，花了好几年才找到这里。去往主世界的路，只会更长。
“你们考虑一下吧，我也不知道什么才是对的。”
其实后两个方法都是碰运气，运气差铁定能遇到传奇都头疼的麻烦，运气好也可能意外简单的逃出生天。
魔女面面相觑，谁也没有先开口。
艾蕾娜沉默了许久，她知道自己的选择会很大程度影响爱丽莎她们。需要为几位同伴负责，不敢轻易做决定。
虽然她们现在也不算弱小了，但卡蕾和海拉，都习惯性地听从她的安排。这份信赖又时也是重担。
“第三个方案可以排除，我们根本不可能横渡虚空找到主世界。我相信艾娜瑞丝女士会把暗之庭总部藏的很严实。”
温蒂妮无所谓的点点头，显然她也就是提一嘴而已。
只有前两者有可行性。
“第二个，艾娜瑞丝女士曾经说过，要传奇才能进入……我还是选择相信。”
艾蕾娜整理着思路，缓慢而沉重的说：
“至少，这群异魔暂时没有别的能突破到传奇的个体。实力的差距还不算太夸张。”
“也许温蒂妮你在城里能突破传奇呢？而且，和异魔战斗总比赌运气要好些。”
“你可别指望我，我之前不是和你说过吗。”
温蒂妮无奈地耸肩，她又看向其他几位年轻魔女，张了张嘴：
“你们呢？”
……
在几位境界级魔女的主导下，云上城开始了大范围的改造。
之前设置的阵法当然是重中之重，各方面的维护保养要做到位。还要在城市边缘新安置备用的阵法。
城市里幸存的居民也来帮几位魔女打下手，虽然暂时还没什么异样，但谁都能感受到那股风雨欲来的窒息感。
那几位境界级的‘老爷’们，看起来都面色不好，这种严肃的态度也传染给其他居民。
几天过去了，艾蕾娜们轮番检验法阵，设置备用法阵，探讨紧急预案。
这期间也抽空治疗伤势，恢复透支的魔力和精神力。
一周过去了，半个月过去了。
期间她们遥遥观察了异魔那边几次，果然黑雾扩散的范围越来越大。
这是异魔惯用的伎俩，在黑雾中异魔如鱼得水，外人进入却会受很大的影响，弱者甚至直接会被侵蚀成异魔的同类。
不过有爱丽莎和艾蕾娜这两个怪胎。尤其是后者，基本不太受这种还不算纯粹的黑暗力量影响。
她大致估算了一下，黑雾里境界级可能超过了十头。即使没有太强的，逐个击破斗不算简单。
更何况她们也没那个机会了。异魔一报团，她们的硬实力就完全拼不过。
黑雾深处的空间裂缝……现在已经没有意义了。恐怕这段时间外界全部的异魔都进来了，封不封闭没什么影响。
艾蕾娜这些天思考着，其实心里存在一个念头，一个颇为疯狂大胆的想法：
“如果异魔全都进来了……那么那个异魔背后的操纵者，那个从来没有露面过的声音是不是也进来了?”
如果是那样，她耗尽力量透支射出一箭，能不能把它干掉?!
虽然只是达到传奇门槛的一箭，除了黑龙外，境界级也几乎不可能抵挡。
“它明显没有传奇实力，而且很可能不擅长正面战斗。”
当然即使一箭没干掉也不奇怪，曾经的红魔女舍弃自身的境界，也算勉强挡了一箭下来。
那个时候，艾蕾娜会很危险。距离黑龙那一战时间太短。她透支后会浑身无力，持续很久。
她多半会被异魔趁机杀死。
不过没关系，只要杀死或者重创那个背后的存在，无人操控的异魔就会立刻变得一盘散沙。
当然还是很危险，异魔天然就有杀戮破坏的倾向。
不过她重视的人，爱丽莎、卡蕾、海拉……顺便加上个温蒂妮，都不那么容易被异魔干掉。
她们想办法在秘境里打游击，终有一天能把异魔全都驱逐干净，迎来一个饱受疮痍但安全的秘境。
再等有人突破至传奇，就能安全离开了。
“爱丽莎她们多半不会同意的。她们估计宁愿大家一起死战。”
艾蕾娜漂亮的眉毛拧成一团，有些纠结。不是她自恋，自己要是冒着死去的风险去拼，她们三个未必会配合。
嗯，温蒂妮多半乐意。甚至就已经在等她开口了。
她叹息复叹息，一次次日夜不停的思索着。
这一天，黑雾翻腾起来，在天边的尽头出现，一路蔓延至云上城的脚下。
在数头境界级领主异魔带领下，成百上千的异魔大军直扑这座饱经风霜的城市。

第四卷 初醒之时 : 132.迎战
魔女克莉今天一早起来，就感觉心里非常沉重，像是被一块大石头压着。
她在床上辗转反侧，一下把被子掀开，跑到衣柜前，犹豫了一下穿上了正式的魔女法袍。
这座宅邸小巧玲珑，在这座空旷的城市中相当不起眼。克莉不太喜欢没有人气的大房子。
跑到别的房间，在门前站定。她扯了扯嘴角，让表情变得开朗起来：
“喂，可雅!狄露!起床啦——”
几位住在一起的小伙伴，有人类有精灵少女。严格来说她们都已经成年，算不上少女了。
因为那位奇迹般的拥有光明力量的高阶魔女帮助，那些黑暗力量的侵蚀得以净化，之前被黑龙波及的居民们很快康复的差不多。
但没过多久，似乎又迎来了一场大变故。
“快点，快点!”
刚和朋友们吃完早餐，克莉急匆匆的跑到门口前等着，原地踏步一副急着要出门的样子。
“你今天怎么转了性子，以前可是天天赖床的，叫都叫不醒。”
同意是人类魔女的可雅，大大打了个哈欠，奇怪的看着她。
“就是嘛，别急啊……”
精灵少女狄露，无精打采的趴在桌子上。软乎乎的脸颊有些变形。十几年几乎没怎么变化，她从幼女变成了大只些的萝莉，明明是年龄最大的却看起来最小。
“我们得去工作，工作啊!”
自认为已经是一名成熟的魔女了，克莉俯视着她们，喊道：
“得帮大人们减轻点负担。哪怕是一点点也好!”
“我们有什么用，不过是打下手罢了。”可雅默默地看着她，也知道这家伙是为了她那个师父。
前段时间，城里的几位境界级大人物们出去了一趟，回来后就发布了指令。
要求所有城市的居民，帮助布置环绕城市的法阵。
城市居民们虽然不强，但基本都有正式位阶，一些简单的炼金和搭建是做的到的。
正式的防护法阵布置完，还有备用的，备用的还有备用的，反正事情是做不完了。
她们也都知道，多半最近是发生了什么大事，境界级强者们不惜一切代价在做准备。
“你最近从艾蕾娜老师那里打听到什么吗？”
精灵少女盯着克莉，她是几人中和那位颇为神秘的魔女老师关系最好的。还自称已经成为来她的正式弟子。
虽然伙伴们都不太相信。
进入正式位阶多年后，这些年轻人们也能判断的出来，当时的那位温和漂亮的艾蕾娜老师绝不普通，实力可能很高。
其实私下里很多学生想打听艾蕾娜老师的信息，但基本很没什么收获。收养所一停办，更是难以见到她了。
“我很少见到她，她最近很忙的样子……”克莉有点委屈，这位师父最近明摆着很烦躁，基本把不要打搅她写在脸上了。
克莉想从她那里打探些口风，但没什么收获。
“所以，我们更要做点事什么了！把分配下来的任务做的更多，更完美些!”
可雅其实也喜欢这位老师，但她有点不希望克莉和她走的太近，很心烦。
年轻魔女撇着嘴，幽幽地说：
“艾蕾娜老师说不定就不是在烦城市法阵的事。而且你再卖力她也不知道，那些境界强者们也不在乎吧。”
“说到底，我们只是打打下手，活一天算一天。”
魔女可雅并非察觉不到气氛的紧张。只是她和大多数居民一样，根本不指望能帮到那些境界级强者们什么忙，得过且过的活好每一天罢了。
“我觉得艾蕾娜师父就是最强的!她说不定就是一位境界魔女，我想帮她!”
看着克莉闪闪发光的眼睛，可雅不由得有些暴躁起来，脱口而出：
“你再想多少，她也不会在乎你。到现在也没告诉过你真实身份，也没有私下传授你什么东西……有这样的师父吗？”
克莉愣了一下，有些语塞。朋友的话正中她这几年以来心里最深处的心结，一时间难以反驳。
“反正，反正她说过了我们是师徒的。”
看着克莉有些泪目的样子，可雅又心软下来，撇过头轻叹：
“等过几天再去问问她吧，不要再被糊弄过去了，想不想收徒给个准话嘛。”
“嗯……”
啪。一声轻响，边上传来个不合时宜的声音。
“我吃完了!”
精灵少女看着呆呆的两个同伴，用餐巾将嘴边擦干净，说道：
“你们怎么了?”
……
城市的居民们不清楚高层几位魔女的决策和思路。她们只知道原本说好的很快能回去，一拖再拖，现在可能还要在秘境里待几十年。
这样年复一年的难熬又无趣的日子，让很多居民敢怒不敢言。
但年轻魔女们并不知道，和平的日子一去不复返。今后连无聊的时光都会变得珍贵无比。
变故从天边涌来的大片黑雾开始。
当黑雾蔓延到城市边缘，巨大的阵法屏障展开，在现在这无魔的环境里极为奢侈的消耗大量的魔石、魔晶。
但当第一只体型庞大的狰狞异魔从黑雾之潮中破出，身躯一下扎在庞大的屏障上，巨大的声浪和振动也随之响彻整座城池。
轰隆隆!
在第一头异魔领主的带领下，五头境界级异魔，和上千各类异魔冲出黑雾，直击城市。
早有准备的几位魔女飞上天空，爆发出极强的威势和魔力，无形的空间力量扩散延缓了黑雾的蔓延，异魔群的冲击也随之一滞。
一共四位魔女迎战异魔，几乎一瞬间就找好了对手，和领头的异魔领主混战起来。
在城市边缘布置的魔晶炮和警戒魔法塔，亮起了雄浑的魔力光辉，大片的魔力光芒洒落在冲锋的异魔群中。
一阵阵巨响，为城市带来一次次振动。城市边缘一下布满了不少大坑，坑里的异魔消失了，留下大片残肢断臂还冒着淡淡的黑烟。
一位紫发的魔女最为瞩目，一人拦下了三头异魔领主，看起来也不弱下风。
浑身火焰，笼罩在不死鸟虚影下的魔女；张开蝠翼，头顶血月的魔女；挥洒着大片光明力量，身上却有着自然气息的魔女。
战斗短时间内变得白热化。

第四卷 初醒之时 : 133.蓄势待发
艾蕾娜藏身在城市边缘一座魔法塔内，边上有几位城市的居民正在忙碌。精灵、血族、魔女……在灾难面前不分身份的一起扛敌。
大箱的魔石被抬进魔法塔攻击法阵的中央，又有大量耗尽魔力的碎渣被清理出来。
有人在维护法阵，也有人在控制攻击的方位。
一次次轰鸣中，魔法塔顶端的硕大宝石圆球，迸发出魔力的光辉。
脚下地板轻轻振动，头顶洒落不少灰尘。
艾蕾娜对周边的动静充耳不闻，她什么都没做，只是在窗前观望着面前的战场。
“恐怕是等不到那个机会了。”
她其实完全不抱有希望。只是架不住同伴们的反对。
黑雾漫漫，从中不断涌现出大群异魔，正不断向着城市涌来。即使在炼金设施和魔女都攻击下伤亡惨重，大片的死去，也没有一头退缩。
其中，境界级异魔数量也在增加，已经达到了起七头。
几位魔女们快撑不住了。
想也知道，异魔背后那个存在根本不会轻易露面。在明知道艾蕾娜的手段的前提下，想靠她们几人把敌人引诱出来，基本没有可能。
“我怎么可能就这么看着呢。”
艾蕾娜有些躁动不安。她十分想就那么干脆冲入黑雾。即使境界巅峰的温蒂妮个不敢这么做，但她可以试试。
她有信心不会被浓郁的暗之力影响，还能想办法避开境界级异魔，找到那个背后的存在。
虽然成功概率不大，总好过完全没办法。
“……别死了啊。”
四位境界魔女有些抵挡不住了，又一头境界级异魔从黑雾中冲出。这不是压倒骆驼的最后一根稻草，因为之后还有无数根。
庞大的蔚蓝光芒绽放开来，战场这种隐约可见一个布满海洋、冰川的小世界虚影。
海量的水系魔力扩散，一个庞大的水球诞生在那里。这一刻这片战场的所有冲突和暴鸣，全都被一个魔女的力量彻底压下。
“第一次境界法。”
艾蕾娜冷眼旁观着，看到了有大片的异魔被扩张的庞大水球吞没，包括了整整三只最近的境界级异魔。
“这样一来，稍微减缓了点压力。但是……”
这三只异魔生死未卜，但至少短时间内无法战斗了。可下一刻，又从黑雾中冲出三只领主异魔。
“到底有多少……”
艾蕾娜也不由得抽搐了下嘴角。她在窗边遥望，捏紧了拳头，白嫩的手指变得有些发青。
忽然，黑雾中传来了声音，回荡在整座城市中。
“那个叫……好像是艾蕾娜的魔女?你知道我说的是谁!”
是有些熟悉的声音，无疑就是那个控制异魔的背后存在。艾蕾娜没有被点名的慌张，反而有些欣喜。
这么看来，还真的就在那片黑雾里。
“我的条件就是你束手就擒!只要你愿意投降，其他的魔女和这座城市，我都可以保留下来!”
“你自己想想，冲突本来可以避免的!”
艾蕾娜充耳不闻，这种屁话根本不能信。她是唯一能对对方造成威胁的，真要投降只会害死所有人。
她反复的在观察那片黑雾，判断那个声音存在的方位，以及是否有欺骗的可能。
那声音又重复了几遍，都是大同小异让她束手就擒的言语。说实话这个家伙实在没什么扇动力，基本就是干巴巴的乱喊。
然而，正面战场再次陷入危机。
随着越来越多境界级异魔加入，温蒂妮几人根本就难以抵挡，蓝魔女的对手已经达到了惊人的五位。
她已经没有还手的余地了，基本就是在硬拖。其他三位也差不了多少，被异魔压制的很惨。
她们背靠法阵屏障，但真要躲进去，让数头境界级异魔放手攻击，法阵也坚持不了多久。那时才是真正的兵败如山倒。
“开始吧。你们让开。”
艾蕾娜忽然转身，来到了魔法塔的中央操控室。
“是，大人!”
操控魔法塔的魔女已经满头大汗，她直接起身离开，二话不说的将房间让给艾蕾娜。
艾蕾娜没有客气的走入，她手中凭空出现一个盒子，被重重法阵封锁。
很快掀开盖子，里面是一颗黝黑的晶石，蕴含着恐怖无比的力量，见之令人胆寒。
但对艾蕾娜来说，她甚至有种将其一口吞下的冲动。克制住这股欲望，她将魔石嵌入魔法塔核心法阵中央。
传奇级异魔的魔核。黑龙死后留下的战利品。
失去了一颗传奇魔兽魔核，换来了一颗传奇异魔的核心。这笔买卖未必是亏的。
但对付黑暗属性的异魔的话，似乎有些问题。
“同属性，也有同属性的用法。”
艾蕾娜开启法阵，将磅礴的精神力完全展开。她身边的空间甚至出现了肉眼可见的扭曲，已经离开魔法塔的几人，隔着数百米开外居然差点晕厥过去。
城市里没有利用传奇级异魔核心的魔导器或者法阵。这座改造后的魔法塔，核心法阵其实只有两个作用。
一个就是把能量抽离，一个就是释放。
其他功能一概没有，时间太短根本来不及研究制造，黑暗力量也没几个炼金师接触过。
这么粗糙的法阵，对使用的要求自然也成倍提升，需要一个既熟悉暗之力，精神力又极为强悍的人去控制。
否则这传奇异魔的核心只会一口气把城市给炸了。
艾蕾娜倾尽全力，将精神力布置在整座魔法塔各处，将每一处法阵纳入自己的掌控。
镶嵌于法阵中央，漆黑的魔核开始颤抖起来，其中浩瀚如海的暗之力被释放出来。
收束、瞄准。
艾蕾娜一下脸色苍白，传奇级的力量暴动起来，刚一触发就几近失控。这法阵一点用没有，全靠她的精神力控制。
整座魔法塔都颤抖起来，一道道裂痕在各处蔓延，核心法阵也处处崩坏。那颗漆黑魔核依然在散发如海的黑暗力量。
艾蕾娜脸色越发惨白，她咬着牙，将大团的黑暗力量约束住。豆大的汗珠滴落在地面。
轰!
能量积蓄到一定地步，整座魔法塔都开始承受不住，在刹那间猛然炸开。
与此同时，一道粗壮的漆黑光束从城市边缘爆发出来，猛的刺入异魔的群体中。

第四卷 初醒之时 : 134.显现
巨大的漆黑光柱飞掠而过，威势要远远强于城市边缘的法阵和魔导器，境界级强者的魔法也暂时被压下去。
但这仍然是收敛后的结果。在艾蕾娜精神力的控制下，大部分威力凝聚内敛，远比看起来还要强大。
黑色光柱划过天际，路径之处留下深邃宽广的空间裂缝，久久难以愈合。
这股力量迅猛的碾压而过，一刹那将途径的异魔完全化为灰烬。
“小心!不要挨到了！”
在雾海前方的几位魔女早有准备。早在艾蕾娜那边刚有动静，温蒂妮就一声大喊，提醒她们。
她们短时间内与各自的对手分开，不惜受点小伤也要把位置让出来。
果然没多久，攻击如期而至。
漆黑的力量直刺雾海中的某一片区域，一路将数百只异魔抹除，连带着一只倒霉的境界级异魔没能躲过，也一起化为灰烬。
刺入黑雾的方位，艾蕾娜判断，那个背后存在最可能待着的地方。
黑色的雾潮荡漾起来，忽然有境界级异魔冲出，是一只巨大的龟类，躯壳闪着坚硬的黑光。
在境界级异魔中也算强大的，而且显然擅长防御。
轰！
双方接触的一刹那，终于不再是无声无息的抹消，而是剧烈的动荡。
风云突变、飞沙走石。仅仅是余波就让大片的土地裂开，风暴肆虐。
那只异魔依然没撑多久，当场毙命。
但这阻拦的一刹那，背后的黑雾中总算作出了反应。大量的黑色雾气凝聚起来，本来如大片潮水的黑雾，骤然干涸。
两种同出一源的力量不断抗衡，代表着极致暴力的黑色之柱一往无前，黑色的雾气却在背后之人的操纵下丝丝缕缕的缠绕上去，不断将其消磨。
黑色光柱不掉消耗，速度变慢，体积越来越细小，威力却不容小觑。
“果然很麻烦。”
一道身影飞掠而出，紧跟在黑色巨柱的后方，接着这股力量的遮掩不断靠近。她灰白长发披散，手持一把奇异长弓。
艾蕾娜本来就不抱指望。
那个背后的存在不像是传奇，但显然奇异之处比一般传奇还强，尤其发起攻击的还是曾经是它麾下的传奇异魔魔核。
这股力量虽然蛮横强大无比，几乎难以抵抗。但在‘它’面前实在太过粗糙。
正如艾蕾娜所预料，刚猛无比的力量，被黑雾以一种不断阴柔消耗的方式慢慢消磨。
甚至她还能看的出来，这股组成黑色巨柱的雄厚暗之力，有相当一部分被黑雾吞没同化了，反而成了后者的养料。
黑雾大量消耗，黑色巨柱也在变得越来越细小，背后的那个寻找即将显现出来。
面色依旧苍白的艾蕾娜气息几近于无，她缓缓举起弓箭。
她的目光穿透越发稀薄的黑雾，看到了那深处的一个……小女孩?
……
“可恶，可恶啊啊!居然拿我的东西来对付我!”
藏身在黑雾里的黑发小女孩哇哇大叫，一副张牙舞爪的样子。当然也不忘操控雾气消耗那股攻击。
“传奇异魔的魔核啊！培养一个传奇多不容易，要是回收了我肯定很快能再培养一只的!”
她气愤无比，这么珍贵的东西被人拿来这么粗暴的乱用，暴殄天物都不足以形容。
那时候她本来要回收黑龙尸骸的，结果被一个强大魔女强行阻拦了。不然这时她就是带着新的传奇级异魔出现了。
但事已至此。现在她手里都是些炮灰，一个有潜力晋升的都没有。
小女孩自然就是背后操控异魔的存在。
艾蕾娜猜测过背后会不会是一位古来的魔女，但也没想到会是那么个形象。
她看起来粉雕玉琢，面条可爱秀丽。光看外表就一点攻击力都没有。如果加上神态表情，就更显得稚嫩。
“呜呜呜，全都欺负我!”
一边抱怨着，女孩抵挡起来也并不轻松。她的情况很难用确切的境界来衡量，但肯定不能不把传奇级当回事。
“亏死了!亏死了!”
女孩嚷嚷着，除了被波及和主动延缓的异魔，她还损失了三只压箱底护卫在身边的。
没想到被她们看出来了藏身之处，她不得不调用了黑雾里隐藏着的不少异魔去赌枪口抵挡攻击。
短时间内身边的雾气不断减少，她面色也不太好看。虽然看起来是能挡下来了，但消耗的暗之力堪称海量。
对她后续制造培养异魔也有很大影响。
“可恶——要不是那个家伙……该死该死！”
当黑色光柱渐渐消磨殆尽，小女孩一下轻松了不少，她恨恨的大喊：
“小的们都给我上啊!那些家伙没别的办法了!”
然而，她忽然觉得有些不对。
在稀薄的雾气边缘，有一个灰白发色的魔女紧盯着她，她手持一把长弓，上面一只黑白的箭矢闪着寒光。
一下，小女孩浑身冰凉。
她惊恐不已，那箭矢最早就杀掉过她的两只境界级异魔，后来还重创了黑龙。不是被逼迫，她压根不想招惹。
“主……”
女孩面色苍白，惊慌失措。她一下惊醒过来，忙摆着手，聚集身边所剩不多的力量。
那只箭矢仿佛汇聚了生死，是一切生物的克星，宛如死神收割生命。
她见过很多次。
但完全没想到千年后会射向自己。
轰!
箭矢穿过稀薄的防御，一下将女孩洞穿。
……
“射中……了?”
艾蕾娜呆呆的张望着，再也维持不住传奇之躯。她身体深处传来了极度的虚弱。
但这时候可不能晕过去。
虽然敌人的形象出乎意料，但艾蕾娜早已下定了视死如归的决心。她趁对方刚应付完传奇魔核的力量，毫不犹豫的射出那一箭。
不知为何，那个小女孩像是傻了一样愣在那里，虽然仅仅只是一瞬。但那箭矢轻松的突破了稀薄的防御，将其贯穿。
再之后，边上的黑雾猛的扑上。头痛欲裂的艾蕾娜看不清后方的景象了。
“怎么样了!”
一名紫发的魔女赶来，一把扶住了浑身无力的艾蕾娜。
“应该是结束了。我亲眼看着命中的。”
“是吗!你那一箭的威力那么可怕，肯定能行的!”
温蒂妮松了口气，她那边的异魔其实刚才一下失去了配合，换的一盘散沙起来，攻击也没那么激烈了。
于是她刚忙冲了过来。

第四卷 初醒之时 : 135.无路
不仅仅是温蒂妮，爱丽莎、海拉、卡蕾等也都来到边上，正关切的看着艾蕾娜。
刚才在场的所有异魔暂停了攻击。它们像是骤然‘掉线’了一样，呆呆傻傻的定在原地。
激烈的战场像是被按下了暂停键，在激烈的冲突中一下转为了安静。
“别大意了!”温蒂妮看向在场的魔女，叮嘱道：
“就算失去了指挥，异魔本身也不好对付，我们要慢慢来。”
没有了与她们拼命的理由，这些高阶的领主级异魔都暂时停歇下来，没什么多余的动作。反而是那些被毁灭欲望支配的低阶异魔，在片刻是呆滞后，依然在向城市发起冲击。
“去，去黑雾里看看，我有点不确信……”
艾蕾娜透支一箭的后遗症完全上来了。被温蒂妮交给卡蕾，现在趴在后者的怀里，连一根手指都动弹不得。
她怀抱着少女的肩膀。侧过头艰难的蠕动嘴唇，担忧的看着前方：
“我有点不祥的预感。”
“那就我去吧。”
目光凝重的看着那一小片黑雾。温蒂妮打算冒险冲入其中。
虽然正常生命进入异魔的雾气中很难熬，不过在场也就她有这个实力了。
紫发少女飞往黑雾深处，留下几位魔女。而战场边缘的境界级异魔，则没有要阻拦的意思，一副想要逃离的样子。
没人指挥，具有简单智慧的异魔就没那么拼命了。正常的境界级生命可不会随便和同阶打生打死。
“艾蕾娜，辛苦你了。”
爱丽莎也来到卡蕾身边，和卡蕾眼神较劲了一会儿后，还是没有把人抢过来。
“……”
很少见的，艾蕾娜没有回答，充耳不闻的紧盯着前方那片黑雾，脸色忧愁。
嘭!
闷响炸开，巨大的能量波动从前方传来，浩瀚磅礴的水系力量汇聚，一时间连黑雾都无法掩盖。
变得狼狈无比，浑身缠绕着黑烟的紫发少女破雾而出，大喊道：
“快走!那家伙装死!”
几乎在同一时间，不远处那些呆傻的异魔，一下都朝魔女们这里扑来。
“跑啊!愣着干嘛!”
气息衰弱了一大截的温蒂妮二话不说飞向城市，毫无疑问，她刚才已经施展了今天的第二次境界法。
四位魔女带着一个浑身无力的‘废人’，在数只领主级异魔一路包抄堵截下逃亡，一路返回到城市附近。
靠近阵法时，她们的魔力都几乎消耗殆尽，身上出现了不少伤势。
“你们没事吧……”
艾蕾娜眼眶有些发红，她自己动弹不得，基本上就是个累赘，却被保护的好好的。
几位魔女基本上人人带伤，短短数里路惊险无比，身上还有暗之力侵蚀的迹象。
她们穿过法阵，开始处理伤口。
外边的异魔则猛然攻击包围城市的魔力避障，一时无法攻破。
“该死的……”
温蒂妮愤愤不平，没管一身的伤势靠近外围法阵，外面的异魔在不断攻击，在壁障上掀起波纹。娇小的少女与狰狞庞大的异兽互相瞪视。
“对不起，我失败了。”
结果显而易见。艾蕾娜靠在城墙边，眼神内疚无比。
失去了传奇异魔的魔核，透支一箭后一年内她都没什么战斗力，五年内别想射出下一箭。
她们已经失败了，而且别无办法。
这边没有了底牌，这次偷袭后下一次对方肯定更加谨慎。她们获胜的希望就会越发微乎其微。
艾蕾娜是这次谋划的绝对核心，她却没能完成任务。
“没关系到，一定，一定还有别的办法。”
卡蕾来到她身边，握紧了她的手。少女炙热的体温，让她振作了些。
血色短发的娇小少女也跑来，她看着艾蕾娜，只说了一句：
“我会保护你。”
伤的最轻的爱丽莎稍作休息，第一个出去继续战斗。其他三人也很快对靠近城市的异魔开始了攻击。
城市最初的法阵已经破损，现在的也不算弱，但被多头境界级异魔攻击依然很危险。
四位境界魔女依靠着背后有退路的优势，几次外出战斗，疲惫后又回来补给。
很快，似乎意识到短时间内难以突破，异魔开始退却了。
连带着还有城外那一小团黑雾，残余的不少异魔也跟着退走。只留下外面坑坑洼洼的土地和大堆死去异魔的残渣。
敌人退走，城市边缘几座魔法塔里，传来了城市居民兴奋的欢呼。
几位魔女则互相沉静的对视着，目光有些苦涩。
……
这一战，云上城几乎没有伤亡，一位强者都没有陨落，只是魔石储备消耗了不少。
反观异魔一方，温蒂妮的两次境界法和传奇魔核的攻击，杀死了整整四只境界级异魔。
再加上艾蕾娜的一箭，虽然没能功成，但应该多少伤到了那个背后的存在。
然而，几位魔女们知道问题的严重性。
战场自有别人去清理，她们不顾伤势，聚在一起商量。
“她本来就一直藏在黑雾里，靠着传奇级攻击才把她逼出来，以后肯定没这个机会了。”
艾蕾娜靠在椅子上，浑身虚弱无力，脸上是肉眼可见的疲倦。她面露悲哀：
“下一次只能我亲自进黑雾找她了，可就算再命中一箭，可能也杀不了。”
“我也可以，我去确定她的位置，艾蕾娜你在外面就行！”
爱丽莎反驳，她也有黑暗属性的力量，受黑雾影响比较小。她咬着嘴唇：
“等我再变强一些，一定能看出来的。”
“就算那样，找到了也不过羊入虎口。我们根本奈何不了她。”
艾蕾娜丧气无比。传奇门槛的箭矢都奈何不了对手，她们哪里还有更强力的攻击了。
或者可以积攒个十年二十年，看看能不能射出威力更大的一箭?
至少灾祸魔女与女神作战时，明显比她这种勉强而为的攻击要强上不少，箭矢的威力更大。
“不过哪来的那么多时间呢。”
“艾蕾娜，心气下去了以后你连进步都难。著名的强者们谁还没陷入绝境过?”
被温蒂妮说了一句后，艾蕾娜一愣，然后很快点了点头。
“我会调整好心态的。”
“你们也别太丧气嘛。”温蒂妮笑着鼓励她们，只是她看不到自己笑的多难看：
“异魔损失挺严重的，那个家伙估计也被吓破胆了，我们还能撑一段时间。”

第四卷 初醒之时 : 136.窥见
在那一次进攻后，很长的时间里异魔都没有在来冒犯。
修整完毕的温蒂妮带着几位境界魔女去探查，发现异魔在不远处又建立了大片的黑色雾海。
那次进攻后被削弱了大半面积的黑雾，又渐渐变得广阔起来。
异魔的数量似乎也有回复。
温蒂妮当机立断，在短暂的思考后带着几位魔女直扑黑雾的边缘，一下消灭了大量的弱小异魔。
最近的境界级异魔很快赶来，双方即刻爆发了冲突。
“温蒂妮女士当时就立刻使用了一次境界法，将三头领主异魔困住。”
“我们其他人也配合着立刻攻击，差不多竭尽全力吧，一下把异魔干掉了两只。”
屋子里，卡蕾坐在椅子上，双手捧着一个小小的果子，在削皮。
“当时真的十分惊险啊，很快黑雾像是暴动了一样，好多异魔从各个方向赶来。”
她的眼睛没有一直盯着手上。她一边说，一边是时不时看向旁边。
黑发的少女躺在床上，整个身体陷在床铺里。抱着被子，露出肩膀和脑袋，黑色的顺滑长发披散下来。一副软软弱弱的样子，正目不转睛静静地看着她。
“来，啊——”
卡蕾拿出一把小刀，把削完皮的果子分成几瓣，双手夹着一块多汁的果肉递过去。
黑发少女不情不愿的张开樱色的唇瓣，将果肉一口咽下。
“其实我动动手还是可以的，不然让我自己来?”
她微微晃动了下手臂，有些不满。
“那多没意思啊。我就是想喂你啊。”
少女火红色长发系成马尾，经历了多次生死战斗后变得成熟了不少，身上渐渐有了些强者的气质。
不过当她收回手，把手指塞进嘴里，将残余的果汁舔干净后，一下露出了活泼的笑容。
“快被包围后，温蒂妮女士有施展了一次境界法，带我们突围了。境界巅峰的魔女真是厉害啊，不知道我们什么时候到的了。”
“嗯，至少这次后，又能拖延点时间了。”
艾蕾娜无奈的又把眼前的果肉咽下去，一边看着卡蕾：
“你们要小心些，等我恢复过来。”
她现在已经了然。本身没有的话，也根本不可能借的出来。透支一箭后，抽离的是她身体深处，构成原初之躯的那部分生死之力。
这躯体强大无比，当时抽取了相当生、死两大本源力量。虽然平时很少全面激发，但光是正常状态的强度都极强。
可一旦损伤到根本，也就相当于身体受了极大的重创。
而且还没法治疗，只能慢慢将力量补充回去，让肉体的破损恢复。
这样的伤势纯粹是组成身体的力量结构缺失，和治疗无关。大概还要大半年，她才能自由行动。
作为一个魔女，也不需要近战，能动就差不多恢复大部分战斗力了。
“虽然又要花几年才能积攒起一箭的力量，但我本身也算是境界魔女，我也想快点加入战斗。”
她有些不甘心，坐在家里听她们的战果，实在是很难熬。
而且，万一有一天其中哪个人没有回来，她会很难受的。
“来，别想太多了，再来一块。”
艾蕾娜下意识的张开嘴，迎来的却是少女清香的温热气息，和别样的柔软触感。
“喂，别搞偷袭啊。”
“哼哼，还是软软的艾蕾娜我比较喜欢。”
火红色的少女舔了舔嘴角，眉眼间一副笑嘻嘻的样子。逃一样的离开了。
盯着艾蕾娜也不由得笑了起来。
这段时间虽然没法动弹，但她不算寂寞，三位少女基本有时间就会来，温蒂妮也时不时来看望。
和报喜不报忧，不怎么给压力的她们三个想比，温蒂妮就要直白的多。
“你得快点恢复起来。现在形势很不好，异魔那边明显在积蓄力量，我们的时不时去骚扰作用有限。”
“那个操纵异魔的幕后之人，这段时间再也没出现过，我试着和她交流一直没有答复。”
“最危险的不是战斗。是我们的魔石储备。”
艾蕾娜有些心情沉重，一开始足以让她们修炼百年的魔石储量，再一次次战斗中飞快的消耗。
境界魔女们每一次耗尽魔力都要拿成堆的魔石补给。城市的法阵长期保持开启状态，一但被攻击更是消耗巨大。
整个城市的魔法塔、法阵构成的防御系统既是她们的后盾和退路，也是花钱如流水的大头。
“就算这么耗着，可能也撑不过二十年了。更不能保证异魔里会不会再出一个传奇。”
温蒂妮这么宣布，然后就被爱丽莎推着后背赶走了。
除了这些人，还有几个学生也来看望过她。当然其中最积极的是那个便宜徒弟，克莉。
“师父你还要多久才能好啊？我最近和可雅她们……”
听着吵吵闹闹的年轻魔女的声音，艾蕾娜也会心里舒服些，她会露出自然的笑容。
只是，这几年以来，她从来不会教导克莉什么东西，也很少主动和她接触。
因为她其实很忙，而且也没什么意义。
克莉不在乎这些，她只是把艾蕾娜看成了长辈，能开心的聊几句就很好了。看到这位漂亮姐姐微笑，她也感觉很愉快。
艾蕾娜空余的时间长期在读书，进阶境界级后难得有空闲去学习知识。主要是来自于青魔女艾维与温蒂妮的修行笔记。
境界操控的诸多小技巧，空间能力的基础，培养扩大境界，境界法的初步构成……
她有时在某一刻，将书籍合上后，身旁空无一人时，她会胡思乱想很多。
很多很多，可怕的想法涌上心头。她会使劲的摇头，把脑袋深深捂在被窝里。
她感到自体内传来的，刺骨的寒冷。和无法言喻的空虚与孤独。
“要是死了，能不能结束这一切呢？”
“我如果自己死去，她们能不能就这么离开这种境地——或者说，会变得更加艰难?”
“这样痛苦的坚持下去，到底有什么意义?”
在那次战斗结束，大概温蒂妮就看出她的心态出了问题。但艾蕾娜知道，她错了。其实在更早的时候，她就快要疯了，只是最近显露出来一角而已。
她捂着自己的脑袋，深深的闭上眼睛。

第四卷 初醒之时 : 137.战争不绝
这场战斗或者说战争，不断的进行下去，看不到尽头。
经历最初的那一战后，损失较大的异魔就一直在积蓄力量，没有鲁莽的很快发起进攻。
但魔女们并没有坐以待毙，她们屡次主动袭击异魔，通过突袭杀死异魔，削弱它们增长的速度。
但在大半年后，异魔还是又一次发起了进攻，在不断攻击城市的期间，至少发现了十二只领主级异魔。
魔女们难以应付，温蒂妮几次爆发下杀死了一两只，也是杯水车薪。
她们依托法阵，耗尽魔力后又退回城里休息，很快又出战。
但异魔联合起来攻击法阵，不惜损耗大量的弱小炮灰，盯着魔法塔的威光下不要命的冲锋。
阵法被攻破了一角，几座魔法塔这一战中损毁。
几位境界魔女也一样不要命的还击，不顾伤势和枯竭的魔力与精神，浴血奋战。她们都不像是高雅的魔女，不像是娇弱的少女，而是成为了不怕死的战士。
本该在后方养伤的艾蕾娜，也一瘸一拐的加入了战斗。
战斗持续了两天，城市的居民们躲避着境界级强者战斗的余波，屡次组织人手，以巨大的代价把法阵修缮完毕。
留下了许多的尸体。
异魔也死了很多。
几位魔女人人带伤，艰难地支撑着与异魔们对峙。
异魔群再一次退去了，黑雾之潮离开了这座城市。
“艾蕾娜，你怎么过来了?”
一身鲜血，声音沙哑的爱丽莎，看着一步步挪到附近后立刻瘫倒在地上的徒弟，眼中有些酸涩。
“总不能看着你们都完蛋吧，大家都在战斗，怎么好意思还呆在后方。而且你们死了我还不是要完。”
黑发少女一口气说完，大口的喘气起来。她本来就虚弱的身体，现在站都站不起来了，找了个破石墩靠着。
稍微瞄了一眼周围，这里原本大概是一套不错的房屋，不过这场战斗中被突破进来了异魔给毁了。
“啧啧，又变得破烂了不少了，都快记不起原本的样子了。”
一场激战，艾蕾娜反而舒心了不少。当然这是建立在她知道伙伴们没人死去的前提下。
她的精神力笼罩着整座城市，能寻觅到每一个强大的气息，她所熟悉的这几人，会经常在与异魔激战中，危机到来时忽然发现对面的敌人像傻了一样突然僵住。
代价就是艾蕾娜现在不光魔力耗尽身体无力，还精神枯竭，头痛无比。
在艾蕾娜是引导下，几人从城市的各处慢慢聚集在一起。
那一次阵法被突破，片刻间放进来了数只境界级异魔，造成了巨大的破坏。当然现在都已经死了。
紫发的少女灰头土脸的，身上的毛绒大衣块破破烂烂，被血污浸染的贴在身上。
“这城市算是又毁掉小半，我有点记不清原来是怎么样子的了。”
她一屁股坐在地上，反正现在哪里都比身上干净。
海拉也找来了，她一样很狼狈，身上带着浓郁的杀气，眼神却非常明亮。
艾蕾娜精神力掌控全局，她知道一开始看起来平平无奇，杀到最后却越战越勇，战力不减反增。
她杀死了两头境界中期的异魔，一之初期的，战绩堪称可怕。
和她战斗的，那些有一点灵智的高阶异魔，居然最后变得害怕起来了。
死亡本源自然是要在近乎死亡的环境下更强。如果不是没法吸异魔的血，海拉的战斗力还能再上一个档次。
相比之下，爱丽莎则是一开始就被针对了。她挥洒着光明力量，与黑暗属性的异魔是极端的冲突。
一下就被三只境界级异魔盯上，艰难的支撑，几乎没有还手之力。在后来艾蕾娜加入战斗后，她才算安稳一点。
不太起眼的卡蕾，恢复力和破坏力都极其出众。不声不响的杀死不少异魔，火系本就擅长战斗。
艾蕾娜自己更像是各四处救火的，她尽量保证每一个人尽可能的活下来。
很快爱丽莎和卡蕾也先后到来，大家互相望去，都是一身灰头土脸。五个颇为漂亮都少女，各个跟要饭的一样。
不知是谁轻笑了笑，然后大家就都笑了起来。
……
第二次进攻失败，异魔一方损失了大半的境界级战力，黑雾之潮再一次回缩。
她们又迎来了一次喘息的时间。
只不过异魔增长的速度极快，往往没多久就又多出不少，也有一部分在战斗中存活后会进阶的。
魔女们隔三差五去骚扰一番，杀几个异魔就走，同时她们也没有停歇的修炼。
时间一点点过去，异魔一方不再急躁，开始和魔女们勾心斗角起来，时不时设下陷阱。
基本维持着一月一小打，一年一大打，两边都习惯了这种战争频率，但偶尔也会发起突然的袭击。
过去了整整八年。
“感觉比之前那十几年还要漫长……”
夜晚的屋顶上，艾蕾娜和爱丽莎俯瞰着这座破破烂烂的城市，吹着夜风聊着。
“嗯，以前的一切变得很遥远的感觉。好不真实。”
爱丽莎脸上有些恍惚，她看着艾蕾娜，又看着夜空下的城市。
“我们还有机会出去吗？再见一见外面那个世界。”
她少见的有些软弱，眼眶有点湿润。爱丽莎一般都是很积极的，从不怕战斗。但和眼前少女独处，就有些伤感起来。
“没关系的，会有那一天的。”
艾蕾娜轻轻走到她身边，把这位娇小的师父抱在怀里，轻轻抚摸着她金丝般的长发。
“真是可靠呢。”
爱丽莎缩在她怀里，没有动弹。
“没关系，反正也是温蒂妮那家伙去努力嘛，我们老实等着就行。”
“你这样说，她可是要抱怨的。”
两人说着些有的没的，爱丽莎很快恢复了心情，她有些羞赧的从艾蕾娜怀里挣脱出来，嚷嚷着什么‘我才是师父’、‘才不是撒娇’这种话。
“嗯，嗯。”
看着她发红的脸颊，艾蕾娜心中忽然暖暖的，忍不住俯下身来。
看着黑发少女漂亮的脸，爱丽莎也犹豫着闭上了眼睛。

第四卷 初醒之时 : 138.境界法
啪!
一声轻响，羞涩的等待着的爱丽莎，一下睁开了眼睛，有些茫然的看着徒弟。
艾蕾娜拍了下手，说道：
“我们来了说说修炼的事吧，好久都没交流过了……”
“啊!?”
看着一脸羞愤欲绝的师父，艾蕾娜一脸的疑惑，好奇地问：
“怎么了?”
“你、你刚才……”
金发少女瞪大着眼睛，脸上的表情从害羞变为恼怒，怒气冲冲的说：
“你在耍我吧！就是在耍我吧！”
艾蕾娜却笑了起来，她晶莹的眼睛倒映着少女的身影，嘴角勾起起来：
“咳，师父大人这样子真可爱。”
“啊啊啊!”
两人打闹了好一阵，爱丽莎愤愤不平的哼了几声，离开艾蕾娜身边走到阳台边沿。
她有些气恼，但更多似乎是自责，头也不回的说：
“我好不甘心!要是能再强一点、再强一点就好了！”
“也没办法嘛，师父本身走的道路不同寻常。”
艾蕾娜知道她的心情，因为某种程度来说，两人都是一样的。
这八年来，异魔不断的发动进攻，一次比一次狡猾，反观这座城市的许多资源都快耗尽了。
之所以能撑的下来，是因为她们几人都在变强。
其中，第五年海拉掌握境界法，成为了境界后期强者。就在去年，卡蕾也紧随其后，同样成功掌握了境界法。
反而是艾蕾娜与爱丽莎，长期徘徊在境界中期的边缘，死活无法掌握境界法。
她们对自我境界的理解，魔力、体质、精神等各方面都做好了准备，但迟迟无法成功。
“这样下去，可能再过一段时间我们就撑不住了。”
爱丽莎眼神有些黯淡，她看着下方的城市，还有点点星火。脚下的府邸也生活了许久，是她们的家了。
异魔越来越狡猾，已经境界后期的海拉和卡蕾，境界巅峰的温蒂妮都很难变强了。
掌握境界法是实力的一次质变，战力会有显著提升。
“没办法，我们只能尽力而为。”
艾蕾娜知道，接下来的一段时间会很关键，也将会是她们面临的有一次关键性挑战。
爱丽莎长长叹了口气，说道：
“我不喜欢只能依靠她人，都是我实力不够……不过，艾蕾娜，你不需要着急，你是我们所有人的希望。”
尝试过一次黑暗本源后，艾蕾娜对异魔的力量变得非常熟悉，加上她那强大的精神力，与境界后期的异魔作战没什么问题。
每一次战斗，都是她的精神力覆盖全场，尽量调控战局，保护好每一个人。
虽然境界级强者们的精神力都差不到哪里去，但像艾蕾娜这样在激烈战斗中也能探查八方，并且敢直接攻击异魔的，很困难。
甚至她的体魄也极其强大，有时战斗惨烈到极点，艾蕾娜魔力回不上来，精神力也枯竭。那时她变为了原初之躯，直接手撕了一头境界级异魔。
所以，她们几个没谁能觉得艾蕾娜境界不算高，就没什么用了。反而她的作用快超过境界巅峰的温蒂妮。
其实艾蕾娜也很发愁。随着爱丽莎掌握光明力量的权柄，她掌握境界法还算有些眉头了。
而艾蕾娜就完全是茫然无措，她好像没什么瓶颈，而是压根就找不到路在哪里。
“两年内我无法突破，以后就再也无法突破了。”
“……没关系的，只要出去了就没有问题。”
艾蕾娜不知道怎么安慰，爱丽莎身上有个大问题。她的三系力量中，黑暗力量现在简直不值钱，异魔那里要多少有多少。
自然力量也还好。问题就是第三系光明力量。
城里各种魔石、魔药等储备都还不少。但来自教廷的圣水之类的东西真不多。
毕竟是个魔女主导的秘境。
爱丽莎用的再节省，没几年城市里所有蕴含光明力量的东西就消耗的差不多了。甚至现在那些曾经被缴获的教廷的物品，全都在爱丽莎那边，能榨一点是一点。
身具黑暗力量就保证爱丽莎至少不会太惨，能保证基本的战斗力。但三系之一枯竭后，基本就断了前进的道路。
“别伤春悲秋了，心态重要!”
艾蕾娜最后只能这么勉强安慰，表现出一副开朗乐观的样子。虽然她心里所想，要更复杂深层的多。
……
这几天，城市里的气氛似乎又变得十分紧张了。
克莉成为了一名炼金师，正在待在一座城市边缘的防御魔法塔里，挨个检查自己负责的阵法模块。
她想为这座城市做点什么，想守护自己的伙伴们，那些魔女领袖们分担一些。
这些年，年轻魔女死了不少。
虽然她们不是也不可能成为战斗的主力，基本就是躲在中央魔法塔里等待，但被波及的时候也不少。
而且法阵一旦破损，那些战斗的境界魔女们可没空去管，需要城市的居民们组织敢死队躲着战斗的余波去维修。
克莉的好朋友，魔女可雅曾死活不想让她去当阵法炼金师，差点以死相逼。
她还是想做，而且很执着。
“不能给师父大人丢脸啊！”
到了现在，那些经常出战的强大境界魔女们已经被居民们所熟知，再也不会认不出她们的面孔了。
“我很开心，我认的师父居然那么强大!那么厉害!”
所以，虽然见面的次数越来越少，甚至让克莉觉得自己被遗忘了……她还是很开心。
境界魔女们说，这几天要加倍仔细的检查法阵。所以这天克莉就起了个大早，来到她负责的这一处魔法塔。
等带着一大堆工具，灰头土脸的走出魔法塔时，天色已经变得昏暗。
星夜在遮蔽整座城市的法阵下变得有些模糊。克莉走在回去的路上，和几位同僚打了招呼。
“米凯拉?你也回去啦？”
她笑着和一个血族少女打招呼，现在城市里总共也没多少人了，基本没人在乎种族之别。
而且对每个自愿加入城市防御的居民，克莉都很崇敬欣赏。
“嗯……我先走了……”
那血族少女只是僵硬的点点头，就要快步离开。
克莉觉得有些奇怪。

第四卷 初醒之时 : 139.异样
血族的气质普遍阴郁，大家基本也都见怪不怪了。克莉平时也不会怀疑什么。
可是这位凯米拉她有些印象，当初她们这些人集中培训维护法阵的炼金术时，她们就在同一个班级。
凯米拉是少见的，血族中颇为活泼的姑娘，当时克莉还挺好奇的。
可现在……
她像是沉思着什么，脸色冰冷僵硬，沿着荒芜破烂的城市街道走着。
“凯米拉!等等我，我和你一起走!”
克莉想了想，觉得这位血族少女是有什么心事，打算跟过去问问。
“别过来。”
只得到了异常冰冷的回复。
她脚步有些僵硬，一下定在原地，愣愣的看着对方的城市背影。刚才对方回过头来看她的眼神，就像那些可怖的异魔一样。
犹豫了半天，她咬着牙跟了过去。
……
艾蕾娜、爱丽莎、海拉、卡蕾她们四人，现在都聚集在中央魔法塔。准备商议事情。
唯独少了温蒂妮。
“温蒂妮已经闭关两个月了，期间我们和异魔战斗了三次，都算是小打小闹。”
实际上，异魔方反而不想打架。它们的策略一般是集中力量，等积攒到足够多的数量时一口气攻下城市。
魔女们当然不能让它们如愿，会经常去骚扰破坏，闯入黑雾杀几个异魔就跑。
和精通炼金的魔女比起来，异魔在这方面是劣势的。它们只知道破坏，可搞不出什么防御阵法，所以只能眼睁睁看着魔女们经常闯进来来偷袭一波就跑。
“虽然海拉和卡蕾晋升境界后期以来，我们就不是每次由温蒂妮带领，而是轮换着偷袭了。”
“但连续三个月温蒂妮都没有出现，我怕异魔还是会起疑心。”
当然，说是异魔，实际上是背后操控异魔的那个家伙。
“温蒂妮女士还要闭关多久？”
“最少还要两个月，这是最短了。她是第一次尝试突破。”
境界级试着突破传奇，基本上个人有个人的方法，时间也不尽相同。
但那些准备不算充分的，第一次尝试一般不会太短。
“所以之后会越来越危险，我们都要加紧防备。等异象产生，就是最危险的时候。”
突破传奇时，境界级存在的小世界会大幅扩张，造成很几乎人人可见的很大影响。
温蒂妮答应，会尽量压制异象产生的时间和范围。但具体什么时候产生，会持续多久，还是个未知数。
“总之，我们要死守中央魔法塔……必要时，可以放弃城市外围的防御。”
基本上城市的居民现在都留在中央魔法塔中，而闭关突破的温蒂妮现在则是在最深处。
“不过，最好城市也能保护下来。异魔有进攻的迹象，我们就像往常一样外出迎战，但要放弃时也不要犹豫。”
海拉点点头，她清冷的声音没有一丝动摇：
“什么时候释放境界法。”
一边的卡蕾也看着艾蕾娜，一副就听你的样子。
“还是等待时机，尽量不要太早浪费底牌。”艾蕾娜也有些头疼，境界后期强者释放一次境界法，就会变得没什么战斗力。算是一把双刃剑。
当然，和一些连境界法是什么都不知道的异族相比，能释放就已经极为优秀了。
像是异魔这类，基本都是本能的一些攻击方式。对标境界后期的异魔，一旦遇上正常的境界后期，基本很难获胜。
“我这里也积攒了一箭。总之你们尽量保护好自己，有必要的话，我会通知你们时机的。”
多年来都是艾蕾娜靠强横的精神力掌握全局。那些异魔们无论怎么干扰，都没法排除艾蕾娜遍布战场的精神力。
她甚至还尤有余力的进行精神攻击，救下其他人不知道多少次。
“温蒂妮到底能否突破我们不知道，只能尽自己的努力。”
看着三位最亲密的少女，艾蕾娜露出笑容：
“要是成功了，我们就可以彻底结束这段折磨的时光了。”
……
一个多月过去了，异魔发起了一次试探性的攻击，被艾蕾娜她们打回去后，似乎毫无异常。
但随着蔚蓝的光芒直充天际，一个有着无垠流水，上面满是漂浮的岛屿冰川，天空布满厚厚云雾的小世界虚影出现，并不断扩张。
扩张的速度很慢，很克制，没有离开城市里法阵的范围。
然而，天边很快出现了黑色的雾潮。
“真的察觉的那么快?还是通过什么别的办法?”
艾蕾娜想了想，有摇摇头。不管如何，敌人已经近在眼前，得应战了。
“走吧!”
四位魔女飞向城外。
……
克莉和朋友们待在中央魔法塔第一层的大厅里。
这里原本是云上城的核心指挥中心。现在则有着魔兽皮毛的地毯，也摆放了不少的座椅和床铺。
已经缩减至不到千人的居民们躲藏在这里，她们都窃窃私语的交谈，有时会发出几声小声。
克莉皱了皱眉头，她很不适应这样的场景。
明明那几位强大的境界魔女正在奋战，关乎着所有人的性命和将来，你们就这么根度假一样聊天，真的好吗？
她有点想起身训斥几句，但忽然被一旁的少女拉住了。
魔女可雅是她最好的朋友，十几年如一日的在身边，几乎无话不谈。
“别乱动。这很正常的。”
她一下就看出来克莉的纠结，有些无奈的说：
“大家其实都很紧张的，你仔细看看……只不过，如果连表面上的放松都做不到，这根弦就断了。”
环视一圈，许多魔女、精灵、血族……她们看似无所谓的闲聊，但有人时不时起身舒展身体，有人目光游移的看向窗外。
克莉叹了口气，老实的坐在地上。
她很少跟着躲进来。作为一名炼金师，和其他成员在战斗时需要时刻准备维护阵法。
但这一次很不一样，境界魔女——就是她的师父艾蕾娜心，宣布所有人都躲进中央魔法塔。
这就意味着，她们打算要放弃城市外围的法阵了，只死守魔法塔。
这可不寻常。克莉视线无意识的游移，忽然看到了一名血族少女不寻常的站起身来。

第四卷 初醒之时 : 140.噩耗
艾蕾娜已经习惯了应对异魔。即使是一大群相当于境界后期的强力异魔，她现在也不至于畏惧。
顶多就是有点头疼。
可现在要面对的状况似乎太让人头疼了点。
“一共十七只，有八只中期，三只后期。”
磅礴的精神力横扫而出，顷刻间在扑来的异魔群中扫描了一遍。
她如往常一样把藏身在异魔群中的境界级异魔揪出来。虽然屡次被她发现，异魔们还是喜欢用这种鱼龙混杂的方法。
因为那些弱小异魔多少也能构成阻碍。
“我们不要被集火，尽量骚扰。”
十几只同阶，正面硬上恐怕传奇都吃不消，只能游斗。她们这些年早就锻炼出避其锋芒的本能了。
艾蕾娜给她们分配好方位和出手时机，每个人面对的异魔实力、数量都要梳理清楚。保证她们即使被反击也不至于瞬间被秒杀。
大群的异魔靠近后，从城市的边缘爆发出大团魔法的光辉。
轰!轰!轰!
防卫魔法塔发起了轰击，各种属性的魔力化为一团团五颜六色的光球，在异魔群中炸开血腥的花朵。
异魔不会畏惧，所以依然保持冲锋。
有强大的异魔释放出吐息，黑色的光芒横跨天际，将魔法塔的攻击打碎。
一部分飞向城市上空，在守护城市的阵法屏障上掀起微微的波澜。
异魔群渐渐靠近了，四位境界魔女开始出手。
艾蕾娜从阵法边缘的一角钻出，她凝聚出一团狂暴的气球，像扔皮球一样甩向异魔群。
这团气流速度快的吓人，从飞出后看起来近乎一闪而逝。一瞬间在异魔群里炸开。
轰隆隆——
狂暴的风肆虐，笼罩方圆数里，数百弱小的异魔即刻灰飞烟灭。而藏匿在中央的一头异魔缩着身子，被风暴在身上划出道道伤痕。
境界级存在如果有意扩大攻击范围能够轻松灭城，但要让威力集中，一般不太会那么做。
那只只有境界初期的异魔短时间就身受重伤，但会快一旁就有异魔喷吐出黑色的吐息，将风暴吹散。
艾蕾娜来不及惋惜，就转身回到屏障内。在下一刻，数道漆黑的强悍攻击正中她原来的位置，巨大的轰鸣声中，法阵荡漾起明显的波浪。
于此同时，其他三人也都抓紧时机，不断释放魔法骚扰异魔群。
尽量攻击那些偏弱的异魔，在未接近屏障前削弱力量。
于是她们就这样以屏障为护盾，一次次钻进钻出，躲避着异魔攻击的同时进行反击。
异魔也不是不想报团令她们无法偷袭，估计是无法做到。背后那个操控异魔的家伙似乎更多是下达指令，而没法微操。
十几头境界级的异魔，就是以艾蕾娜的精神力也不可能操控它们打一场战斗，能让它们互不冲突就算不错了。
一次次来回还击，四位魔女基本没怎么受伤，但魔力消耗不少。异魔那边，死了两头境界级异魔，但相对那数量算是杯水车薪。
和魔女不同，不少异魔不擅长远距离攻击。它们靠近城市时，就是最危险的时候。
……
克莉有些奇怪，一种不好的预感涌上心头。
她之前觉得那位名叫凯米拉的血族少女有点不对，但远远跟踪了一段距离也没发现什么问题。
最后也就只能归咎于自己的疑心。毕竟，最近这些年精神出状况的城市居民并不在少数。
凯米拉也是维护城市防御系统的炼金师中的一员。克莉对此稍微有些疑虑，不过法阵、魔法塔的维护有专人检查，境界魔女们也时不时亲自查看。
既然没出问题，说不定是想多了。
“我……去上个厕所!”
低声和边上的同伴说了一句，克莉还是跟上了那位血族少女。
凯米拉一开始朝着侧边的方向走去，离开大厅后直直向着洗手间走去。这让克莉有些尴尬，怀疑自己是不是没事找事。
她打算光明正大走过去，打算真的上个厕所就回去。
然而，血族少女走在路中央，忽然回头看了一眼。
她的眼神冰冷，不是寻常血族那种阴沉冷漠，而是更加冷酷甚至死寂的眼神。
克莉背靠墙壁，心跳的飞快。她按住自己是胸膛，尽量不露出任何异样。
一秒过去，两秒过去……克莉轻轻呼出一口气，就想要再回头看看情况。
忽然，她的眼角瞟见，身旁出现了一个阴影。
嘭！
还未反应过来，克莉已经整个人被掐住脖子，死死摁在了墙壁上。
那名血族少女，用非人的目光漠然的俯视她，掐住她的力道大的不可思议。
她想要叫唤，想要拍打掐住自己的手臂，却在一股冰冷黑暗的力量冲击下，浑身变得无力，她眼睛逐渐失去了聚焦。
“我……”
当感受到那股黑暗力量的时候，克莉已经明白过来，她恐惧不已，又有着无比的担忧。
异魔——异魔闯进来了!
即使她怎么想要挣扎，在实力的碾压下也没有办法。随着黑暗力量的涌入，痛苦和无力充斥身体，视线逐渐黑暗下去。
从未想过，会就这么死去。
不过，出现在这里，我不后悔——
啪。
怀里一个小小的魔导器猛然炸开。
正在战斗的艾蕾娜一愣，差点被异魔的攻击波及，她急忙回到屏障内部，没有进行下一轮攻击。
“克莉，她……”
也许只是魔导器出现故障了，本来就是个小东西，在战场上无意间被波及也很正常。
但是，也或许是更糟糕的可能。
来不及去伤感，艾蕾娜立刻拿出了另外一件通讯用的魔导器。
“这里是艾蕾娜，立刻提高警惕，不要离开最底层。任何人想要靠近，直接——杀掉。”
她将消息发给保护温蒂妮闭关的门卫，也顾不上再多说几句，又立刻投入战斗。
总共四个境界魔女，对抗两位数的敌人，任何一人出了问题，就会导致其他人压力大增。
艾蕾娜继续战斗，一次次挥洒出大片的魔力。
只是心里，涌上些许淡淡的悲伤。

第四卷 初醒之时 : 141.最后的赌局
四位境界魔女不断战斗，骚扰，靠着有后路可躲藏击杀击伤了不少异魔。
但还是没能阻止多久，异魔开始靠近了城市的边缘。
随着第一只异魔跃上墙壁，战斗也就进入了最危险的阶段。
数头身躯庞大，力大无比的异魔对阵法的避障发起了攻击。
境界高了以后，基本不存在不会使用远程攻击的强者，异魔也是如此。但确实存在近战才能发挥全部实力的，这种类型的强者数量却很多。
嘭!嘭!嘭!
巨牛的尖角，大蛇的冲撞，龙形异魔的撕咬——
随着强大异魔的临近，对城市的阵法避障展开了全面猛烈的攻击。
避障爆发出刺耳的噪声，扭曲的程度前所未有，扭曲的屏障如同随时要破裂。
“大家小心。”
艾蕾娜不会要求她们死守，只是有些叹息的叮嘱一声，然后接着对那些异魔去骚扰战斗。
没过多久，第一个口子产生。
嘭!
随着一头境界级异魔的攻击，一处巨大的裂口撕开，环绕城市的强大阵法被破开了一个小角。
千里之堤，溃于蚁穴。
大量的异魔开始涌入，在一瞬间遭到了狂风暴雨般的打击，地面猛然隆起，泛着金黄光泽都石块将大片异魔碾碎。
飞在空中俯视那片废墟，艾蕾娜却有些叹息，面色难看。
城市边缘的法阵，各处都裂开了缝隙，异魔从各个地方冲进城市。
往常最多破损一两处，她们就会拼命去阻挡，让城市里的炼金师有机会去维修阵法。
但缺少了一位最强大的战力，她们拼命也拦不住的。
想必背后那位，也知道她们的窘境了，这次的异魔数量，恐怕是把压箱底的战力都拿出来了。
“走吧，收缩防御圈。”
艾蕾娜联系上海拉她们，四人且战且退，在异魔还未全棉闯入时开始后撤。
四人飞向城市中央的魔法塔。最外层的防御即将被全面突破。
轰！
一声巨响，城市边缘的一座防卫魔法塔猛然炸开，灰尘烟雾升腾而起。其中储藏的魔石，在一瞬间绽放。
轰!轰！
一处处防御魔法塔炸开，这些都是帮助了她们数年的重要助力，但这一下全部飞灰烟灭了。
要想重建这些魔法塔已经不可能了……城市里没有那么多资源。
这是一次孤注一掷，她们将所有都希望寄托在这次最后的机会上。
这一场场壮烈的烟花中，异魔的攻势再次一滞，连数头境界级强大异魔都受到了重创。
但仍然难以阻挡。
黑压压的大群异魔或是飞行，或是奔跑，大批的闯入了这座城市。
建立已有千年，暗之庭的总部所在，这座历史悠久的城市即将毁于一旦。
轰！轰！
不断有剧烈的爆炸声响起，说几大种族的驻地，这些都是地方设置了不少陷阱，现在算是废物利用。
当然，起到的作用实在难说。
艾蕾娜忍不住回头，眼睁睁看着这座居住了二十多年的城市渐渐毁灭。她们在这座城市留下了许多痕迹，留下了或喜悦或悲伤的种种记忆。不知不觉将其当成了半个家乡。
“打开最后的防御系统吧。”
她们四人站在城市最中央的魔法塔处，现在所有的居民，闭关突破的蓝魔女温蒂妮，还有她们几个。
这座城市、这个秘境最后都生机都在这里了。
一层光幕将魔法塔外围覆盖。
艾蕾娜没有停留直接闯入了魔法塔内部，她掠过大厅，各族的居民们惊慌不已，但其他没什么太大的异样。
惊鸿一督间，她看到了一名年轻的魔女正在哭泣，她抱着一个熟悉的少女。
身体僵硬，没有生机。
呼吸一滞，却没有停步，她又直奔地下的密室。
温蒂妮在那里闭关，这种关键时刻，绝不能出任何问题。
嘭！轰!
靠近地下，隐约有振动的轰鸣声传来。
艾蕾娜反而松了一口气。加快脚步，身影如同瞬移般进入了密室前方的走廊。
是守护在门前的护卫在与入侵者战斗。
城市里其实有几位大魔女级别的强者，在正面战场上的作用聊胜于无，被艾蕾娜她们派来保护温蒂妮。
前方的地上躺着两具尸体。
一个是陌生的血族少女，她生前看起来并不强大，也不是守卫的一员。另一个是精灵族的大精灵，各族硕果仅存的强者之一。
后面，一位大魔女浑身是伤，她有些惊喜的看着艾蕾娜的到来。
“艾蕾娜大人!”
“小心！”
空间有些扭曲，突围地出现了一头异魔的身影，它无声无息，像是本就不存在于这个世界。
身上环绕着黑烟，利爪将要刺穿眼前的魔女。
……
嘭。
一具漆黑纤细的尸体摔倒在地上，溅起了些许烟尘。
艾蕾娜出现在魔法塔外面，她看上去没什么伤势，但眼神有些疲倦。
“怎么回事？是塔里的入侵者?”
一旁飞来的爱丽莎，看了眼异魔多少尸体，忍不住询问。
“嗯，一头掌握无运权柄的异魔，实力不算强，大概是等同于支配者级别。”
艾蕾娜瞄了眼地上的尸体，有些厌恶：
“应该是上一次战斗后混进来的，没跟我照过面，其他人应该都发现不了。它潜入了塔里。”
一共杀死了两人，一位是精灵族的大精灵，一位是艾蕾娜的徒弟。
她不想说这些徒惹她们心烦，轻声岔开话题道：
“异魔快靠近了，准备迎接冲击吧。”
她回头看了一眼魔法塔的地下，那里温蒂妮正在闭关突破……她闭关其实有一段时间了，今天才压制不住异象。
当然，就算要再突破个十天半个月也没什么意外的，晋升传奇本就很艰难。
不过真要那样她们全都死定了。
艾蕾娜只能赌，赌温蒂妮会在她们撑不住前突破，成为传奇拯救所有人。
城市里肆虐的异魔遭到了各种陷阱，那些各族经营了千年的驻地，在一声声爆炸中化为乌有。
前方，异魔已经临近，向着这座最后的魔法塔迅速飞来。
艾蕾娜轻轻闭眼后睁开，发丝染成了灰白，浑身散发着不可忽视的强大气息

第四卷 初醒之时 : 142.消耗
轰！
漆黑的烟尘自魔法塔身上散开，各处飞来的攻击在城市中央魔法塔的魔力壁障上炸开，却难以撼动丝毫。
艾蕾娜不断发起攻击，将靠近的一些异魔打飞出去，旁边的几位同伴也是如此，一次次击退敌人。
异魔们如蚁附一样堆叠在魔法塔的外围屏障上，然后在或火焰或风暴下吹飞。有时则是白色的圣洁烈焰与血色的利刃。
即使她们奋战不已，异魔的数量也实在是多到难以想象的地步，几乎快要把视野遮完。
城市里各处的陷阱造成了不小麻烦，但异魔们靠着数量一一踩过去，后面的大部队终于还是来到魔法塔前。
压力越来越大。
一次次来袭，一次次击退，终于快要检查不下去了。
终于，在魔法塔的壁障出现大规模的扭曲，眼看就要崩碎的时候，艾蕾娜忍不住使用精神力喊道：
“海拉!打退它们!”
“嗯，我明白了。”
魔法塔的一侧骤然爆发出强大的魔力气息，深红的境界扩张，自我的小世界覆盖现世。
一轮血色明月高高悬起，洒下无尽的阴冷月光。
月光凝结成朵朵深红的花朵，地狱之花无声无息的悄然出现，将魔法塔外围的世界染成杀戮的血色。
花朵绽开，花瓣一片片凋零。
周围的异魔群有些骚动，但仍然义无反顾的冲向魔法塔。自然，也不可避免的触碰到象征着死亡的花朵。
所有被触碰到的异魔，身上如被橡皮抹过，出现一道狭长的大裂口，黑色的体液骤然喷出。
一片片花瓣飘洒，一头头异魔伴随着凋零。如雨的尸骸衰落至地面，渐渐堆叠起一座小山。
这场美轮美奂有杀气腾腾的风暴持续了数分钟，大量异魔群带来的压力一下减少。
没过多久，悍不畏死的异魔再次发起攻击。
艾蕾娜这边少了海拉，她魔力耗尽暂时都没办法再出手了。现在躲进魔法塔内进行恢复
但压力还是小了不少，因为那些高阶异魔都有些许意识，即使被人控制下，它们也减缓了攻击的节奏，让那些更低阶的存在送死。
有时艾蕾娜会想，这些高阶异魔有了些许意识很更狡猾更难对付，但另一方面也丧失了异魔的一大特点。
“这样下去，还是很难撑多久啊。”
这话没有直接说给她们听，只是艾蕾娜自己在抱怨。她擦了擦额头上的汗水，实际上整个人都被汗水和血色浸湿。有些破损的法袍紧贴着身体，透露出妖娆的身体曲线。
她算爱干净的，不过这时候什么都顾不上了。
一段时间后，异魔的攻击又开始逐渐增加。而己方少了一位境界魔女后却更难支撑。
“卡蕾!”
“收到!我早就憋不住啦!让我来放手大开杀戒一番吧！”
传音里，卡蕾用尽量轻松欢快的语气嚷嚷。虽然她们都知道这是装出来的。
火红的境界展开，巨量的高温升腾而起，让人口干舌燥。靠近的一些低阶异魔在刺目的红光中凭空燃烧起来。
炙热的光辉一闪而逝，一个庞大的身影出现，高大的巨鸟身披火红金色相间的羽毛，翅膀挥洒出片片火雨。
境界法·身化不死鸟。
化身强力存在。其实是想当普遍的类型。但卡蕾身为火焰本源掌控者，不死鸟国度的继承者，极为不同。
她的体质是仪式改造后的涅炎之体，学习过不死鸟一族的秘法，浸泡过那个秘境的至宝涅槃液，还有不死鸟的教导。
在境界级的道路上，她走的一帆风顺。
一声响亮的啼鸣，长达数百米的火焰巨鸟伸展身姿，她挥舞羽翼间就能喷薄出无穷的烈焰。
火焰绽放，将大片的异魔点着。不死鸟甚至直接冲向异魔群里，巨大的利爪和翅膀将异魔们砍瓜切菜般扇飞。
在巨鸟的袭击下，大片异魔陨落。但境界级异魔也很快团团围上，限制它的攻击。
不死鸟的恢复力夸张的吓人，强大异魔领主在她身上留下的伤痕，很快被抹去。
那些漆黑的力量试图纠缠，也被近乎火焰本源的炽热力量焚烧殆尽。
厮杀不断持续，不死鸟围绕着魔法塔飞行，毫不吝啬的喷吐出烈焰，也用自己的身体档下攻击。
但过了一段时间后，巨鸟逐渐显露出疲态。
“卡蕾!回来吧!”
艾蕾娜发现，不死鸟身上的伤势恢复的越来越慢，攻击也变得软弱。
“我还能打一会儿!现在回去的话，就没法再战斗了！”
初入境界后期的魔女，基本上难以控制自己的境界法，一经施展力量就会大量消耗，陷入一种透支状态。与其中途停下，还不如直到用光力量为止。
“够了！赶紧退回来!”
不断劝阻下，满身伤痕的巨鸟才不甘愿的飞回魔法塔，在焰光中渐渐化为红发的少女。
卡蕾也只能回到魔法塔内部休息。
外面只剩下艾蕾娜和爱丽莎两人。
“师父，不行的话你也回去。”
即使不施展境界法，持续的战斗也是很疲劳的。
这场战斗前，她们的境界内摆放了大量的物资。这时候也省不得了。
不断的消耗魔力再吸收魔石，魔药也不要钱的嗑。想必爱丽莎现在浑身被魔力撑的难受，精神力也消耗很大。
艾蕾娜不怕这些，她的体质和精神力像是没有极限一般，和她境界中期的实际能力不相匹配。
她恨不得输出再强一些。
“没关系，我还可以的!”
但艾蕾娜的劝说没什么用，爱丽莎倔强的拒绝了。
两位境界后期魔女都耗尽力量，自然让异魔发现了机会，爱丽莎和艾蕾娜两人竭力奋战，起到的作用也杯水车薪。
嘭！
在一处轰鸣声中，魔法塔外围的法阵也爆炸开来，本就已经千疮百孔的法阵坚持到了最后一刻。
异魔们狂涌而上，向着失去保护的魔法塔直扑上去。
迎接它们的是一只黑白相间的深冷箭矢，带着生死流转的气息，一闪而逝。
挤挤攘攘的异魔群爆开一条通道，黑白之光无可匹敌的穿透过去。

第四卷 初醒之时 : 143.一线之间
紧要关头的这一箭，取得了相当不错的成果。
因为防护壁障破碎，异魔一拥而上的缘故。艾蕾娜找准了时机喝方位，向着异魔最强、最密集的地方射出这一箭。
“三只……还算可以。”
三只境界级异魔死去，大量的低阶异魔则不计其数。
艾蕾娜也感到一阵疲惫。不过这是她这些年来积攒的力量，还不至于变得多凄惨。
但要是想再来一箭就需要透支，从身体伸出抽取。那之后她差不多就可以躺着等死了。
死前竖个中指会不会太滑稽了?
异魔们攻势受阻，一下都分散开来不敢靠近。
艾蕾娜不知道是背后的操纵者还是异魔本身的害怕，但这是好事。
“艾蕾娜，你还好吗?”
“没关系，这一箭迟早要用出去的，我还能再战斗。”
她略有喘息后，再次开始释放魔法。手上绽放出土黄色的光芒。
异魔们继续发起攻击。
一次次的损失，异魔们似乎也有些心有惧意，但它们依旧在攻击，绝不会退缩。
天色逐渐昏暗下去，夕阳如血，为成堆的异魔尸骸涂上一层悲凉的色彩。
与其说是在攻击，倒不如说是在异魔的攻势下勉强支撑。艾蕾娜两人现在已经完全扛不住了，任由大片的攻击正中裸露在外的魔法塔本体。
轰！轰！轰!
一次次攻击命中，让艾蕾娜心里有些抽搐，她十分担忧魔法塔下一刻就炸裂开来，让里面闭关的温蒂妮，修整的海拉和卡蕾，以及那些残存的居民们全部掩埋于废墟中。
然而这座魔法塔不愧是整座秘境、城市的中心。
它从设计之初，就是为了抵抗传奇。境界级的攻击几乎就是在挠痒痒。
异魔们开始不顾可能的袭击，三三两两聚在一起，联合起来攻击这座坚韧的魔法塔。
整整持续了一个晚上。
艾蕾娜有时都觉得，之前的拼死抵抗是不是在犯傻，干脆大家早点都躲进魔法塔里当乌龟算了。
但事实上是，尘土久集成山，一次次的攻击持续下去，再怎么坚韧的材质也有破损的一天。
更何况，境界级强者的攻击没谁能够完全忽略。
到了第二天太阳升起，魔法塔的表面出现了一条裂痕。
艾蕾娜和爱丽莎实在坚持不住，中途回去休息了一阵，但见到这种情况，只能再次外出。
海拉和卡蕾也相继恢复到一定程度。
四人再次对异魔群发起了攻击，但没了魔法屏障的保护，她们就变得险象环生起来。
一旦被复数只领主异魔包围，同阶很难存活。
三天过去，魔法塔布满裂痕。
几次施展境界法，几次集中力量突袭。领主异魔的数量比最初减少了大半，只剩下七只。
但艾蕾娜她们也耗尽了一切的能用的，几近精疲力尽。
甚至于，当看到异魔的攻击落在塔上，一丝丝黑气钻入其中，魔法塔的表面再添一道伤痕时。
艾蕾娜有些麻木，她张张嘴，没有说话。只是再凝聚出一些魔力，释放魔法。
这三天的战斗，比原先大半年用过都魔法都还要多。
咔咔。
没多久，一声脆响响起。
艾蕾娜茫然抬头，发现一道远比所有裂痕巨大，有如手臂粗细的裂隙在不断蔓延。
咔咔咔——
魔法塔上面的大半截倒塌下去。
露出的空隙中，那些城市居民的哀嚎和哭喊传了出来，听起来有点吵闹。
艾蕾娜没什么悲伤的，她只是有些想见到爱丽莎她们几个，四个人四个方向保护魔法塔，很少碰面。
虽然在精神力笼罩中她们一直都在，但艾蕾娜就是想亲眼见见她们。
大概和她一样的心情，她们没有一个人出声，只是都停下了攻击。
异魔开始向魔法塔扑去，也有一部分向着她们几人扑来。
艾蕾娜起步向她们走去，走了几步发现自己有些腿软。只好有些一瘸一拐的前进。
最先到来的一只鸟类异魔飞向了断裂的魔法塔上空，它俯视着内部的居民，就要喷吐漆黑的吐息。
还未攻击，里面传来了越发惊恐的惨叫与哀嚎。
轻叹一声，艾蕾娜还是抬手一挥，一只风刃将鸟形异魔切断。
仍有大量异魔在接近。
“喂!你们再撑一下!就一下!”
忽然，声音从地底传出，是蓝魔女温蒂妮的。
只是一句话，再无后文。但原本范围遍布城市的水之世界虚影，一直没什么作用以至于双方都无视的存在。
它忽然迅猛扩张起来，只是一瞬间不知道蔓延了多远。
这一刻爆发的威势让所有的异魔都僵硬住，地面的异魔深深伏下身子，天空的异魔下饺子一样坠入地面。
本就力竭的艾蕾娜有些颤抖。她在片刻中经历了麻木——绝望——惊讶——狂喜的转换。
“成功了！她要突破传奇了！”
温蒂妮展现出的威势是此前的艾维不曾有的，在魔法塔的地下深处，原本若隐若现的，属于蓝魔女的气息不断增强。
犹如火星点燃了干材，不可忽视的强大气息迅猛膨胀起来，向着比境界巅峰更强的领域迈进。
“再撑一会儿!”
艾蕾娜大声呼唤，声音变得沙哑尤不自知，她眼角有些湿润，不断的挤出不多的魔力攻击。
其他三人也展开了最后的进攻。
异魔迅速从先前的畏缩中挣脱出来，它们像彻底疯狂了一样，不记损伤的直冲魔法塔而去。天边也出现了大片的黑潮。
四人的魔力不多，完全抵挡不住攻势。艾蕾娜深吸一口气，她背靠着魔法塔的墙壁支撑身体，发色变得灰白，手上多出一把弓箭。
咻——
当前猛冲的领主异魔身体一下炸开，大片的异魔被这凶猛的一箭波及，变粉末。
附近的卡蕾、海拉和爱丽莎在不断挤压最后的魔力。艾蕾娜的身体顺着魔法塔的墙壁滑下，却还依旧在释放精神力攻击。
天空的异魔一只只被无形的攻击命中，凭空坠下，坐在地上的艾蕾娜也面露痛苦与无比是疲倦。
黑潮不知不觉遮蔽了天空。
魔法塔下方是气息越发膨胀，即将跨越那道无数强者魂牵梦绕的门槛。

第四卷 初醒之时 : 144.漆黑的潮与雨
高耸的魔法塔，起顶部往下的大半都已经倒塌，残缺的砖石上布满裂缝，露出内部惊慌逃避的人群。
然而，其中却有一股浩瀚的气息正在升腾，如直冲云霄的飞鸟，越来越高。
在连自己人都不太看好的情况下，蓝魔女温蒂妮居然真的在冲刺那个几乎不可逾越的阶梯。
传奇之路，就在眼前。
天空、地面，大批的异魔疯狂的直扑魔法塔，几位境界魔女都已经用尽了最后的力气。
火焰升腾，一只满身伤口的巨鸟扑腾着羽翼，烈焰将靠近的异魔焚烧。
血月降临，带来挺冷的深红色光辉，满天飘舞的花瓣洒落，接触到的敌人纷纷被夺走生命。
光暗交错，圣洁的光芒将漆黑的雾气驱散，踏入光辉中的异魔如入滚烫的油锅，在凄惨的嚎叫中消融。
嘭！
一头异魔尸体衰落，顺着破损的魔法塔墙壁一路滑下，砸在附近的地面，轻微的振动中溅起大片烟尘
黑发的少女靠着墙壁，她的脸上满是血污，身上也是来不及治疗的伤口。那美的惊人的面容都被掩盖下去，看着极其狼狈。
即使如此，她已经布满疲惫却不愿闭合的眼睛，仍直直盯着四面八方冲来的敌人。
一道道无形的冲击将刺入靠近的异魔身体，反馈回来的是无穷的破坏欲望和无比混乱的精神世界。
艾蕾娜头疼欲裂，身体像是有万斤重。
再撑一会儿，再撑一会儿。
她有些担忧，害怕自己重要的人们撑不下去了，一旦勉强释放的境界法结束，就会沦落到任人宰割的地步。
温蒂妮还没有进阶吗？
天空怎么变暗了，又到晚上了？可是好暗啊，一点星星都没有。
嘭！
又是一只异魔身躯砸在附近，漆黑的身体上燃烧着火焰，炙热的气息扑面而来。快要晕厥过去的少女猛然惊醒，从迷离的境地中挣脱出来。
不对！
她艰难的转动眼珠，看向高处的天空。
满天的黑色云雾将整个天空遮蔽，连一点余光都无法从后方透过，显得这黑夜漆黑如墨，恐怖如狱。
借着战场上炸裂的火光，勉强能看到一些景物。
“啊……小心……”
一点精力都没有了，身体也动弹不得。艾蕾娜蠕动着嘴唇，却无法发出声音。
天空的不死鸟还在盘旋，她华丽的金红色羽毛剥落了大半。一对羽翼一边被完全折断，火焰在伤口处燃烧，却并未再生成功。
血色都月亮虚幻无比，飘落的极美却象征着死亡的花瓣变得稀疏，月亮久久不愿垂落。
光明的领域变得狭小无比，在缠绕着黑暗的异兽前仆后继下，即将彻底熄灭。
有数只弱小异魔闯入了魔法塔，与里面残存的居民们战斗。弱小的城市居民们奋力反抗，有惊怒的吼声，也有恐慌的尖叫传来。
天空的漆黑雾气在缓缓转动，变成了一个巨大的漩涡，一颗凝实漆黑的球体在那里扩张。
原来，你还能发动这样的攻击啊……
艾蕾娜想笑，但实在是无法动弹。她眼眶有些湿润，于是艰难的合上眼眸。
可即便如此，她也能感受到天空高度凝聚的暗之力。
无比庞大的黑暗力量凝聚于一点，迅速跨过了某个界限后骤然激发。一道漆黑的只有筷子粗细的黑芒笔直落下。
黑芒所过之处，空间悄无声息的切裂。没有发出太大的动静，甚至战场上的意识快要模糊的魔女们也没有发觉。
艾蕾娜感受到了，她浑身有些不受控制的颤栗起来，眼角一滴泪珠随着黑芒一同落下。
无声无息中，刺入了残缺的魔法，已经裂开但材质坚实墙壁出现一个通透的孔洞，在纠缠战斗的异魔和血族身上出现同时一个漆黑的前后通亮的洞口。
地面被洞穿。
地下那庞大昂扬的气势骤然凝固，然后无可挽回的跌落，跌落。
这一刻，还在奋战的人们才感受到明显的异样。外面浴血奋战的三位境界魔女，塔里混乱不堪的与异魔拼命的各族居民。
都在同一时间意识到了不对。
在短暂凝固的战场上，有不知何人的哭喊声响起。
一个声音极具穿透力，从地底直透云霄，带着似乎从未有过的威严和坚决。
“不要怕!”
地面颤抖起来，再一下的抖动后传来了源源不断的地鸣。
有某种东西在喷涌，在咆哮。
轰！
附近的地面骤然炸开，一个个突兀出现的坑洞中喷出了水流巨柱，数十、上百，千条水流如龙般直冲天际。
满天的黑雾被撕开千百道口子，水流如刀乱舞，临近的所有异魔被一瞬间搅碎，化为漆黑的残片。
高空的黑雾中传来一声惊慌的痛呼。
千条水龙将黑云撕开，刺目的阳光照射进来，照进魔法塔的残骸、满地的碎片尸骸，茫然无措的魔女们的脸上。
原来已是天明。
一场滂沱大雨垂落，无比柔和的雨水滴落在每一个人身上。带着生命气息的溪水在地面流淌。
啪嗒、啪嗒。
艾蕾娜睁开眼睛，雨水带走了身上的血污和不甘。
她有了些力量，缓缓的站起身来，抬头看了看残存着黑雾的天空，又环视了一圈周遭的战场。
她开始走动起来，以有些蹒跚的步伐跨过满地异魔都尸骸，有些艰难的缓步行走。
去找她的恋人们。
卡蕾，火红色长发的少女，一身破破烂烂的，她也被雨水淋湿了全身。正在左右扫视着，看到了艾蕾娜后眼睛一下像是发出了光。
“这里!我在这里!”
她急冲冲的跑了过来，结果中途差点失去平衡摔倒。她踉跄着维持好平衡，下意识看了眼残缺的左臂，又迫不及待的把目光挪到黑发少女的脸上。
“慢一点，不要急。”
两人于是站到了一起，对视一眼，继续向着旁边走去。
很快又看到了海拉，娇小的深红发色少女，静悄悄的走近了两人，一言不发的来到艾蕾娜身边，牵起了她的手。
接着，艾蕾娜向着记忆中爱丽莎的方向走去。

第四卷 初醒之时 : 145.陨
艾蕾娜有些恍惚，觉得一切来的那么快，一切又结束的如此迅速。
甚至让人认为，这一切是不是都只是不那么美好的梦境。
但走在身边的两人，显然是真实存在的。
她们很快发现了爱丽莎，魔法塔坠落的顶端砸在地上，金发的少女闭目感受着温和的雨水。
她一下睁开眼睛，碧蓝的眸子如温和的一捧清泉，闪闪发光的看着她们。
“艾蕾娜……你没事真的太好了!”
“嗯，师父也是，再见到你真好。”
两人都相视一笑。四个少女都停下了脚步，看着身边的残骸。
“本来以为，魔法塔倒了，我们的命运也将走向黑暗……没想到，现在还能再这样聚在一起说话。”
爱丽莎轻声呢喃着，她又转头看向艾蕾娜，有些想抱住她。但看到她身旁的两人，又有些踌躇。
艾蕾娜则主动环抱了自己的师父一下，娇小的金发少女身体软软的，带着淡淡的温度。
“走吧，去看看温蒂妮女士。”
四人于是进入只剩半截的魔法塔，里面还有最幸运的残存者。数百人最后只剩下了两位数。
大难过去后仰天狂啸的，默默凝视着墙壁不言不语的，抱着冰冷的同伴哭泣的，怪笑着自言自语的。
各有各的欢喜与悲伤。
四人踏入魔法塔也无人问津。往常也算城市里无人不知的境界魔女们，此时穿梭在人群中，静静看着周围发泄惊恐与惶恐的人们。
她们走下地下的密室。
“艾蕾娜，你怎么一副不太高兴的样子?”
卡蕾有些奇怪，她虽然一时间还没能从之前的战斗状态脱离，但也明显放松了不少，毕竟敌人都没有了嘛。
“开心一点，我们一起回去。”
连海拉也露出了笑容，她默默注视着艾蕾娜，拍了拍她的背部
“嗯……”
“奇怪，温蒂妮女士既然已经晋升了，还在地下室闭关吗？出来说几句再回去稳固境界吧。”
爱丽莎似乎发现了些许不多，但她没有多想，只是有些奇怪的自语。
“……她现在可能，状态不太好。”
在混乱中，她们应该没有感受到。
但对暗之力无比敏感的艾蕾娜知道，曾经从天上有悄无声息却又极其恐怖的力量落下，一路深入地底。
她当时以为一切都要结束了。
身旁的三人看着面色凝重，急匆匆赶往下方的黑发少女，也不再言语，跟着一起走去。
密室门前的过道，还有那头无运者异魔的尸骸和战斗过的痕迹。
艾蕾娜来到门前，轻轻敲了敲。
“温蒂妮女士?你还好吗？”
无人回答。
耐心等了一小会儿，艾蕾娜再次敲了敲。
还是没有反应。
她把手放在密室门上，却没有第一时间推开，有些胆怯的回头看了看身后的少女们。
有了勇气后，她开始破解密室的禁制，试着将门打开。
咔——
门晃了晃，但一点打开的意思都没有。艾蕾娜先是愣了下，然后反应过来，气笑道：
“我们先前替她死守着外面，居然连给我的密码都是假的。”
忽然，一阵轻微的魔力流淌而过，密室的大门缓缓开启。
艾蕾娜有些凝重的踏入进去，身后跟着其他三人。
密室内没什么华丽的装饰，只有遍布地面的仪式法阵，摆放在墙角边一些熏香和魔药。
一眼看去，天花板上有个大窟窿。透亮的洞口有些许阳光洒落。她们刚才白走这段路也白在外面等着了。
紫发的少女正坐在法阵的最中央，依旧穿着不合时宜的毛绒大衣，显得身材越发娇小。她微眯着眼，双臂怀抱在胸前，等到她们到来后微微睁开。
一点没有传奇强者的气势，无声无息。
“温蒂妮，你现在怎么样?没问题吗？”
艾蕾娜站到她面前，直觉的有些不对，又不知道是怎么回事。
“呵，你刚才的抱怨被我听到了。”
“……只是随口一说而已，你到底怎么样?”
“你听我说。”
没有回答艾蕾娜，紫发少女低垂着的头轻轻抬起，叹气道：
“我是没办法了，以后得靠你自己了。”
“你——”
“听我说完……我刚才跟她拼命，那个家伙肯定被我重伤了，但具体死没死我不知道。你修养以后第一时间要去找到它。”
“魔石储备又被我用了很多，剩下的真没多少了，短短二十年的用量超出想象。”
她看了眼艾蕾娜身后的爱丽莎三人，顿了顿说道：
“我还是觉得艾蕾娜比较有希望，你们必要时自己放弃吧，资源都交给她。”
“喂!温蒂妮!你到底怎么回事?伤在哪里了？”
艾蕾娜有些听不下去了，她几步走上前，试着去探查紫发少女的情况。
然而，这一次她没有躲闪。缓缓将挡在胸前的双臂挪开。
一道拇指大小的孔洞穿过了她的胸口，从后背直到胸前，脚下的地面也有个深不见底的坑洞。
她的身体、心脏、标志物、位面核心一同被贯穿，漆黑的火焰在体内燃烧。
“你别再动了，我把暗之力处理掉。”
艾蕾娜快步上前，将温蒂妮身体扶住，牵引着将伤口上的暗之力吸收掉。
“唔，你让我说完啊!我装的容易吗！”
紫发少女有点绷不住了，她感受着眼前少女急切的样子和温柔的双手，语带颤抖：
“我知道你们很努力了，但我真的没办法带你们出去了，老娘好不容易才要成为传奇，还没享受到呢……”
温蒂妮开始碎碎念起来：
“那些异魔敢来害我，一个都别想活，还有那个鬼鬼祟祟的家伙没想到吧，我给你玩个大的……”
“好痛啊，你别弄了。”
她一把将艾蕾娜推开，看着一脸悲伤的黑发少女，撇嘴：
“别瞎忙活，死定了，靠着传奇级精神力强行和你说话呢。”
她死死盯着艾蕾娜，又说道：
“你一定要出去，还要带她们，带所有人一起出去，你做的到的。”
“嗯，我会的。”
“要是努力到最后什么也做不成，老娘可要死不瞑目，你要向我保证。”
“我保证。”
“那就好……”
紫发少女点点头，轻轻的睡去了。

第四卷 初醒之时 : 146.残局
地下的大门缓缓关闭，艾蕾娜四人走入过道。她们暂时没有去动温蒂妮的遗体，就先放在密室内。
“我们先上去，把其他人整顿好。”
“至少，至少现在没有敌人了，我们可以好好休养一段时间。”
爱丽莎一边说一边看着艾蕾娜的侧颜，从密室出来后，这位徒弟看起来有了些许变化。
艾蕾娜转头对她露出微笑，看起来没什么心结。
爱丽莎稍微放松了些，也跟着扯出笑容。
她们走上台阶，回到那残余的魔法塔里。已经有一部分居民镇定下来，正在自发的整理死者的遗骸。
没有伤员。最后的一场来的匆匆去也匆匆的大雨，将所有受伤濒死者从死亡那边拉了回来，赋予她们全新的生命。
想来，这就是温蒂妮留给她们的最后一场馈赠了。
只是，外伤好治，几位境界魔女的魔力和精神力的消耗就没那么好恢复了。艾蕾娜即使能够动弹，短时间也不可能再具象出那支弓箭。
她们加入收敛遗体的队伍。此时残存的人们没有顾及种族直别，将所有的死者都安顿好。
虽然这种前景下不应该高兴，但艾蕾娜确实发现了一个小小的惊喜。
不远处有一名少女对她小小的招了招手，艾蕾娜也点头示意，嘴角露出了小小的微笑。
她们眼神交流了一番，艾蕾娜脱离了队伍，带着少女走到了一边的隐蔽走廊。
“克莉，你还活着真是太好了。”
“哎嘿嘿，我也以为死定了，不知道怎么活了下来。”
这个少女，正是艾蕾娜的徒弟，年轻的魔女克莉。
两人交流一番，艾蕾娜大致推导出了真相。
她在克莉身上放的魔导器，还有后来一睹间见到的少女冰冷的身体，都不是假的。
但那时她确实没有死去，应该是那潜入进来的无运者异魔，用自己的权柄让她昏迷过去了。
至于原因，答案很简单。中央魔法塔有内在的监视系统，一旦有人在内部死去，就会立刻进行报警。
所以那异魔为了不引起警报，让克莉昏睡过去，只是表面看起来像死了一样。
反而是艾蕾娜给予她的魔导器，监控生命体征的功能过于粗糙，以为克莉死了就发出了通知。
结果将错就错，让艾蕾娜提前察觉了意外的发生。
“师父，我的朋友她们……”
克莉一开始的兴奋很快过去，她回想起自己的伙伴，眼眶一下变得红通通的。
“都是可雅她保护了我的身体，不然肯定就真的死了。”
“她现在?”
年轻魔女只是摇了摇头，抓住艾蕾娜的手啜泣不已。
艾蕾娜只能揉了揉她的脑袋，拍了拍她的肩膀：
“要坚强，只要还活着，总有迎来希望的那一天。”
……
这场战争之血腥残酷，是前所未有的。那些被波及到的居民们，一次死伤了大半，数量再次锐减。
那些以区区正式位阶，拼死阻拦闯入的异魔之人，几乎都陨落了。反而那些逃避之人活下来不少。
艾蕾娜也唯有叹息，但也不会去指责这些幸存者。
几人忙活了半天，从阳光明媚的早晨到夕阳西下的日暮，总算把战场收拾的差不多了，遗体也都一一安葬。
她们以为至少能安稳一段时间，可事实却常常不以人的意志所动。
在走出魔法塔不久后，一道漆黑的身影从天而降。直直落在艾蕾娜她们面前。
嘭！
黑色的烟雾缭绕，一名黑发的漂亮小女孩正恶狠狠的瞪着她们，她二话不说举起手来，一团黑色的团块从手中凝聚出来。
“都去死！”
声音中还带着点稚嫩，但她们都悚然一惊。
这个小女孩，就是艾蕾娜曾经见过的，藏在重重黑雾背后的存在，异魔们的掌控者。
应该是温蒂妮临死一击的影响，她的身体有些虚幻，看起来像会是随风而散的幻影。
但这并不影响她发出攻击时，漆黑的力量带来的毁灭性威势。
和那些异魔不同，这是已经极其接近黑暗本源的力量，艾蕾娜完全能感受到其中的差别。
不行，她们都还没恢复完全。
一念之间，艾蕾娜知道海拉和卡蕾两人现在肯定没办法施展出境界法，于是咬牙挡在前面。
虽然没法使用原初之躯，但凭借着对暗之力的抗性，艾蕾娜有信心自己不会被一击秒杀。
女孩手中，漆黑的力量凝聚变形成锥状物，撕裂空气带起一道漆黑的通路。
她见自己的目标不闪不避，一愣后露出笑容：
“太好了，赶紧去死啊!都是你害的我被……”
艾蕾娜伸手挡在胸前，硬生生抓住了黑色的锥子，掌心被刺了个对穿。本要炸开的黑色锥子忽然化为烟雾消失在掌心。她脸色有些惨白，但依旧挣扎着想要还击。
身旁，炙热的火焰太阳和猩红的月亮已经升起，向着小女孩飞去。
轰！
巨大的轰鸣声响起，火焰和血色的浪潮中，黑发小女孩的身影依旧没有动摇。
她身边大团的黑暗将所有临近的魔力吞没，身体甚至凝实了几分。
“没用的，你们要是再没有一个传奇，就等死吧！”
她原本的声音和现在身体一样娇软的可爱，但没谁会这时候放松警惕。
艾蕾娜手上钻心的痛，不过外来的暗之力一样被快速吸收。她念头急转，打算使用精神力进行攻击。
身边的卡蕾和海拉两人继续释放魔法，不信邪的要再试一次。
“真是，真是……都害死了那么多人了！你还打算什么样!”
忽然，身边传来怒气冲冲的声音。金发少女狠狠的瞪着那个小女孩，喃喃道：
“现在还要来搞事情，你才是赶紧去死！”
爱丽莎的身上散发出光明与黑暗并存的气息，让那个女孩有些惊讶，提起了几分忌惮。
“这两种力量，怎么会有你这种家伙，真是稀奇……不过还是太弱了。”
女孩不管不顾，身上喷处数团漆黑的雾气，凝结成箭矢状。
而另一边，黑与白的力量猛然扩张，在所有人惊讶的目光中，半边漆黑半边光明的小世界虚影扩展开来，无与伦比的强大魔力自爱丽莎的身上散发，威力直冲云霄。

第四卷 初醒之时 : 147.时光飞逝
凭什么。
怎么到现在都还没有结束。这个敌人还敢出现在我们面前。
爱丽莎牙都要咬碎了，她心里非常的不甘。一场大战，她即使死掉也没有什么怨言。
但身边卡蕾、海拉她们疲倦的样子，情绪低落的艾蕾娜看似无所谓还对着她露出微笑。残存的居民们收敛完尸骸终于稍作歇息。
爱丽莎非常不甘心。
明明徒弟要依靠师父才对。战斗时，她却成了作用最低的那一个，卡蕾和海拉成为了境界后期的魔女，每次释放境界法都能扭转战局。
她却只能做些不轻不重的事情。
所以，看到这个敌人突兀出现在面前，艾蕾娜站在身前竭力去抵挡，海拉和卡蕾挤出魔力去攻击。
大家都那么努力了，就别再出来大煞风景了！
爱丽莎沉浸在体内的小世界。
黑白二种能量流转，带着生命气息的绿意将它们隔绝。那里比大多数的境界强者都要宽阔，却只是个中看不中用的摆设。
因为没有一种事物，代表着爱丽莎道路体现的事物将它们聚合起来，难以爆发出强大的力量。
她一狠心，直接不管不顾的强行构筑。体内的黑暗与光明，在绿色的力量引导下碰撞在一起。
轰！
体内的小世界动荡不已，爱丽莎也痛苦不已，像是要被炸开了。
但她继续行动，让三种力量不断聚合。三系力量的三种力量权柄，时刻运行在力量当中，不断起了冲突。
其实爱丽莎是知道的，答案一直摆在面前。她的道理看似崎岖，其实早就有了一条通天大道。
她要拼死一搏。
一瞬间，那些散兵游勇不断冲突的力量，像是得到了指挥，明晰了指令，成功契合在一起。
一座藤蔓构成的，高耸如云的巨大高塔在体内世界的中央构架而成。藤蔓生命气息气息浓郁，翠绿坚韧。
一团黑暗的力量直冲而上，凝聚在塔尖顶端。带着净化气息的光明力量紧随其后，跟着一起屹立在高塔顶端。
两股极端的力量紧贴在一起，本该爆炸将小世界炸碎的强悍力量，在一股柔和坚韧力量的调和下不再冲突。
光与暗开始环绕着旋转，似乎要融为一体。
标志物始成。
……
在众人惊讶的目光下，黑白二色境界的虚影扩张，在光与暗的力量，在一丝绿光的纠缠下飞旋出来。
黑发小女孩看到直扑而来的光与暗的团块，有些警惕。她改变了注意，没有直接攻击原本的目标艾蕾娜。
黑暗之力如同浪潮，向着那光明与黑暗交错的发起猛扑。
然而，黑白两色球体一闪而过。
穿透了层层阻碍正中小女孩虚幻的身体。
她立刻面露苦色，黑暗还好，光明的力量很难对付，她最怕疼了！
然而两颗球体却在靠近的一瞬间骤然相撞，两两湮灭。
小女孩眨了眨眼，有些不明所以。
轰！
在碰撞中，一丝极为细微的，几乎肉眼不可察的细小力量，自虚空中诞生出来。
黑发小女孩脸色狂变，大叫道：
“救命啊!救救我!是‘无’之力……”
她在察觉不对时就试着逃跑，可周围的空间被艾蕾娜三人练手封锁。只能眼睁睁看着那细小的力量落在身上。
她一脸的绝望，眼角连泪花都出现了。
小女孩本就虚幻的身影，忽然像是没电的灯泡一样忽闪忽闪的，她的表情凝固，所有的动作都静止了。
噗。
一阵扭曲后，幻影彻底消失。
只留下剩下的四人面面相觑，一时间不敢相信对方就那么消失了。
……
艾蕾娜和爱丽莎她们三位境界魔女在附近搜索了半天，都找不到那个小女孩的半点踪影。
不仅如此，在温蒂妮临死前的覆盖攻击下，整个秘境已经见不到一只活着的异魔，连一丝黑暗的雾气都没有了。
整整几天时间，稍作修整后，四人就把整个秘境翻了个遍，试着找出隐藏的敌人。
“既然真的已经没有了，我们也没必要自寻烦恼。”
回到破败的云上城，艾蕾娜轻轻舒了口气，对着她们说：
“现在爱丽莎也掌握了境界法，我们这里有三个境界级后期……和我。”
她有点不好意思，到头来自己成了最拖后腿的那一个了。
“暂时别去管别的了，安心把幸存者安置好，专心修炼。”
在之后举行完追悼会后，秘境的人们开始了新生活。
即使加上她们四个，这个秘境这个城市，也只剩下了不到百人，已经非常寂寞的城市变得空前空旷。
到处都被异魔破坏的不想话，连中央魔法塔都碎成两截，其他的大小建筑更是惨不忍睹。
艾蕾娜带头，帮助城市的幸存者们清理出一条街道，让她们能够有地方生存。
异魔死了不少，相当部分的尸体都变成碎快了，但还有不少偏完整的，艾蕾娜从中找到不少魔核。
至少爱丽莎拥有的黑暗力量是有的补充了。艾蕾娜自己，现在还找不到利用暗之力的思路。
开始了漫长的修炼岁月。
终究是需要传奇才能带她们离开。
剩余的魔石不多了，好在四人没有一系魔力相冲突，实际上是各自在使用本系的魔石修炼。
第二年，爱丽莎的修炼就出了问题。秘境里再也找不到一点光明力量相关的东西，她只能使用异魔的魔核修行暗之力。
艾蕾娜依旧在寻找凝聚标志物的方法，没有境界法，就意味着她一直无法踏入境界后期。
她百般尝试，数次试着孤注一掷后将自己都弄伤了，也没有能够将标志物凝聚出来。
像是还有什么欠缺的地方，如一道天堑般阻拦在身前，任凭百般尝试也无法越过。
艾蕾娜有些愁眉苦脸起来，她眼睁睁的看着其他人一步步进入境界后期，自身却一直无法动弹，这种心酸和难受实在是折磨。
然而，她的魔力和境界却依旧在扩张，在长久的修炼后能与爱丽莎她们打个平手。当然，是她们不释放境界法的前提下。
一晃就又过了将近二十年。秘境里残余的魔石完全消耗完毕。

第四卷 初醒之时 : 148.前方无路
秘境里一直以来最大的问题就是魔石不够。
魔力断绝过后，所有人修行和战斗斗只能完全依靠魔石，得不到补充。
强者们各自随身携带的，在城市里搜刮出来的，原本够她们几人使用百年。但数年与异魔的纠缠战斗，阵法魔导器的消耗，使得魔石的消耗超出预期。
到了困在秘境的近四十年，魔石已经彻底耗尽。
四人来到中央魔法塔里，残缺了的上半部分被随意修补了一下，看起来有些不伦不类。
当初那场战斗好像都变得遥远起来了，但回到这处残骸，烙印在记忆深处的回忆又涌上心来。
她们分别落座，原本宽大的会议桌也损坏了，现在也换了一件。由普通的木材打造，带着股淡淡植物气息。
四人一时相顾无言，面临的难处每个人心里有数，也早就讨论过不止一次。
艾蕾娜身体前倾，以手拖着下巴。她想到了和温蒂妮的那次对话，抿了抿嘴：
“对不起，是我太没用了。”
“别这么说!”
坐在身旁的卡蕾第一个反驳，她有些气呼呼的说道：
“艾蕾娜你一直都那么努力，连陪我们的时间都很少，这不是你的问题。”
另一边的海拉也点点头：
“嗯，没关系。”
“也就是你们才能安慰我了，要是温蒂妮还在的话，肯定要骂我一顿。”
艾蕾娜苦笑，别说触碰传奇的门槛了，她现在的进展已经不是缓慢可以形容的。
二十年过去了，还是境界中期。
海拉和卡蕾，这几年先后达到了境界巅峰的实力。爱丽莎则因为光明系的力量早早耗尽无法增长，停滞在后期。
“还是找不到任何办法，多半是我这身体特有的问题，和正常的修行无关。”
本质上，艾蕾娜只是最普通的魔女道路，和爱丽莎这种独特的存在不同，也和海拉、卡蕾这种接触过本源力量的不一样。
所以，把境界级的书籍都快翻烂了，身边也先后有不少境界魔女比照，艾蕾娜确信问题并不寻常。
但要是这二十年就是白白浪费时间好像也不对，她的实力仍旧在增长，境界在不断扩大。
除了没有标志物无法施展境界法，她各方面的能力好像都输给海拉、卡蕾她们两个境界巅峰。
二十年的后半段，艾蕾娜开始钻研起炼金术，一些独特的魔法和各族的各种秘法。
她学什么都快，但对现状似乎没什么用处。
“艾蕾娜，这本来就不是你一个人该负担的。我们现在也都没那个能力触摸传奇的门槛。”
坐在对面的爱丽莎，有些心疼的看着她，深知这位徒弟非常不甘心。她自己就是个天才，结果因为没有光明系力量境界上止步不前，两人可以说是感同身受了。
海拉和卡蕾也都沉默着对视一眼，她们两个境界巅峰是最有机会的，但能不能冲击传奇，她们自然都心里有数。
艾蕾娜掏出一枚戒指，放在身前的桌面上。
“这是艾维女士的东西，黄魔女蒂姆曾经夺走了，又被我找回来了。”
当时杀掉蒂姆后，艾蕾娜一开始并未发现这个戒指。直到后面有时间了，一路顺着蒂姆行进的路径找去，在地下千米左右才找到。
也幸亏她自己也是土系的境界魔女，不然几十年都未必找的出来。
“里面有一枚位面核心，是晋升传奇的必要之物。”
本来还有一枚，在温蒂妮晋升时用掉了，融入了她的体内世界。随着她的死去，小世界被暴力摧毁，自然跟着被损毁。
艾蕾娜把戒指推向桌面的中央，环视她们一圈。
“我是没办法的，还是给她们俩吧。”
爱丽莎两手一摊，没有要接过的意思。
其实卡蕾和海拉也一样，一个都没有伸手去拿，卡蕾苦笑：
“真的没有意义，在给我们三十年也不可能晋升，还是艾蕾娜你自己留着吧。”
海拉也扫视了一眼，目光转移到艾蕾娜脸上：
“你比我们希望更大。”
也不知道她的信心是哪里来的，艾蕾娜困在境界中期多年，居然还是一点不带动摇。
“好吧，那还是先放在为这里。”
轻叹一声，艾蕾娜将其收回，又转头看了看窗外。她回过头来：
“现在的情况，外面的那些居民，也都有个安排了。”
屡次大难后，这座大城市的居民已经不足百人，是最后的火种。
“还是按照之前那个方法吧，由艾蕾娜你来执行。”
“嗯，我同意。”“随便。”
她们三言两语就定下来，归根结底都是老调重弹。最坏的情况一直在想，只是现在真切的到来了而已。
“好吧，我来宣布。”
……
艾蕾娜将所有残余的居民都召集过来，一共只剩下了八十七人，一座宽敞的会议室都没有占满。
这二十年又死去十几人，有寿命到了的，也有自杀的。
和她们一样不再年轻的魔女克莉，对着领头的黑发魔女师父点了点头，艾蕾娜回以微笑。
剩余的居民都到齐，她们都看向最前方的黑发魔女。
如果是最早的时候，乃至秘境刚被封闭的那几年，在场的人基本都没听说过艾蕾娜的名字。
但现如今，尤其是于异魔对抗的那几年，每一位境界魔女都为众人所熟知了。
艾蕾娜看着前面，这些境界不高的居民们有一些已经显露出明显的老态。连那些精灵族的大都不算年幼了。
“各位，不知道你们有没有听到一些风声，但现在我必须把事实告诉你们。”
寂静无声，无人窃窃私语。对境界级强者的服从是深入每一个居民骨髓的。
“现在魔石的储备已经告罄，我们已经支撑不了多久了。就在不久后 所有人都会丧失魔力，跌落境界。”
这一下，幸存者们不可抑制的面露惊慌，有了些动摇。艾蕾娜仔细看去，其实很多人反而是麻木的，甚至有些解脱的神色。
经历的离别太多，只是这一天终于轮到了自己而已。

第四卷 初醒之时 : 149.沉睡
艾蕾娜看了一眼众人，继续说道：
“现在大多数人都不算年轻了，一旦境界跌落就会立刻死去大半，剩下的也会变得垂垂老矣。”
哪怕是如精灵、血族这种天生寿命悠长的，也是依托于能量丰富的环境。身处无魔的环境下，能挺多久也是个问题。
当然其他种族更惨。
“秘境里野生魔兽的情况你们也都看过了，最近十几年已经一头带点魔力的都没有了，全部沦为寻常野兽。”
她深吸一口气，语气有了些波动：
“我很抱歉，我们没能把大家都就出去，将来恐怕也希望渺茫。”
“所以我们准备了后备方案。”
艾蕾娜指向魔法塔后面的空地，那里其他三位境界魔女正在忙碌着，用各种材料搭建一个库房。
“那里，我们将建立一个冷冻库。之后，会由我用最后的水系魔力把你们全部冻结沉睡。”
她研究过许久了，单纯的冻住人有尽量不损伤，对她算是简单。
“冻结后，衰老会缓慢很多，能让你们沉睡的更久。”
终于有居民们开始窃窃私语，艾蕾娜这时候也不会去维护威严，任由他们讨论。
她心里清楚，曾经她们做过承诺，这时候却毫无办法。还有之前与异魔的战斗，波及了大量的民众。
现在不抱怨是不可能的，甚至怨恨都是寻常，只是不敢当面表达出来而已。
即使是现在，当着艾蕾娜的面也不敢有怨言。在超凡的世界里，差一个阶位都是天壤之别，何况境界强者与他们的差别。
“但也有可能，一辈子都无法离开秘境，你们会在冰库里睡到死为止，一直留在这片死地。”
那样的话，连最后的时光都浪费了。
“所以你们也可以不进入冰库，就留在秘境里，就是跌落位阶，平均至少还有十几年可活。”
艾蕾娜等待他们作出选择，这种事情上不会强迫任何人。
……
就在第二天，众人开始了最后的送别仪式。
除了二十几个人选择留在外界，大部分都寻找沉睡，等待也许那有朝一日能够被再次唤醒。
冷库在地下深处，幽深的洞口传来寒气。四位境界魔女此时站在地下的入口处。
大概六十多人排着队，沉默的走向地下。
艾蕾娜一一看去，她和这些已经相处多年的居民都还算熟悉，毕竟这二十年来天天面对这百来号人。
第一个进入的是位魔女，她看着她们几人欲言又止，但又很快底下头去。
“有什么想说的就说，不耽误这一会儿，也不会怪你们的。”
这句话是说给剩下所有人听的。
于是那个魔女深吸一口气，先是有些胆怯的看着眼前的境界魔女。她酝酿了一下，怒目圆睁道：
“你们真是没用!要是温蒂妮大人还活着，早就带我们都离开了!”
艾蕾娜面无表情，摆了摆手：
“下一个。”
魔女哼了一声，头也不回到进入地下。
像是开了个口子，剩下的几人中，有血族有精灵，也都胆大妄为起来。
“都是你们占了所有资源!都交给我，老子现在说不定都快传奇了!”
“真是没用!这样也算暗之庭高层吗？要是艾娜瑞丝大人还在……”
“我的姐姐出去维修阵法时死了，你们肯定记不住她的名字吧！?”
艾蕾娜看着她们和他们一个个义愤填膺或悲痛不已，只是最后一个才回了一句：
“我知道，叫卡瑞娜·萨恩。”
那血族少女于是回头讥讽了一句：
“那还算没白死。”
一个个走过，基本没说什么好话。不过大都还算收敛。毕竟有个海拉眯着眼在后面杀气外露，一副要杀人的样子。
她是真的完全不在乎，就是当场把这些人杀了也无所谓。倒不如说是跃跃欲试。
艾蕾娜当然不会对他们动手，但也绝不会去阻止海拉。
忽然，后面有一个少女的声音响了起来：
“你们这些人，都是几位境界魔女战斗才让我们活下来的!那么快就把那几年忘了吗！”
是魔女克莉，她是最年轻那一批人，现在看上去还是少女样貌。
人群里忽然有人小声插了一句嘴，但听起来格外刺耳：
“你当她是师父，这些年也没见她教导过你啊，见都没见过几次吧。”
不理会其他人，克莉小跑到艾蕾娜面前，露出阳光般明媚的笑容：
“师父!为知道你一定能成功的，等下次醒来我们外界见!”
“嗯。”艾蕾娜也尽量露出笑容，点点头：
“我们外面再见。”
她犹豫了一会儿，又说道：
“我是真的把你当场弟子的，这些年其实……”
她想了想，没有过多去辩解什么，转而说道：
“将来，我会好好补偿你的。”
“嗯!我等着呢！”
少女笑容变得更开朗了几分，她一步一回头的也进入来地下通道。
多少受了些影响，后面的人很少再抱怨什么，有些和同伴哭泣着拥抱，有的相互表白，也有的在艾蕾娜她们面前表达谢意。
很快，这几十人全部进入地下。
里面早已塞满了不少冰块。等所有人就位，大门缓缓闭上。
艾蕾娜有些犹豫，回头对爱丽莎她们说：
“其实你们也可以去沉睡的，没有魔石了，留在外面也只是受罪。”
失去补给，外界又是能量会流失的无魔地带。她们会体验到实力逐渐流失的痛苦。
魔力枯竭、小世界萎缩，境界逐年下降……境界强者要很长时间才会跌落干净，但这样某种意义上只会更痛苦。
越是强到一念灭城，寿命悠长。变回普通人后就越是煎熬。
卡蕾狠狠拍了拍她，笑着说：
“不可能的!我一定要陪在艾蕾娜身边，自己躲起来算什么事!”
娇小的深红短发少女，直直盯着她：
“别想甩开我。”
金发碧眼的少女，也挑衅般看着艾蕾娜：
“瞧不起我吗！我可是你师父，怎么会方你独自在外面。”
艾蕾娜先前没怎么动摇，此时倒有些心酸，她抽了抽鼻子，纤手抚过眼角，轻轻道：
“摁，我们在一起。”

第四卷 初醒之时 : 150.爱好
秘境里已经没剩下多少人了，几十年下来下城市的建筑或是在那几次战斗中毁掉，或是老旧的无法居住。
艾蕾娜她们长期居住的那栋府邸，经历了几次维修后已经和最初相比变了个样子。
那位府邸里的血族女仆也是之前沉睡的人之一，现如今这里空无一人。
艾蕾娜久久凝视着天空的太阳。
教廷的仪式实在恐怖无比，即使没有出手，也让她们这些人陷入如今这样的困境。
“真的，没办法打破吗？”
据说暗之庭秘境藏在空间夹层的最深处，要直接横渡虚空离开，似乎至少需要传奇实力。
此外，另一个暗之庭传奇们讳莫如深的三号秘境，似乎也需要传奇实力才能进入。
这么一来，这就成了一个绕不去的坎了。
“但是，有一个例外很明显的摆到我们面前了。”
艾蕾娜回到自己的房间，空间戒指光芒一闪，桌面上出现了一个鼓鼓囊囊的大袋子。
即使光看着，就能察觉到其中散发的危险不祥的气息，丝丝缕缕黑色的气流冒出。
“异魔，异魔又是如何在这种环境里涉取能量，成长起来的？”
这是一个非常明显的不对劲，异魔们只要放着不管，数量和实力都会增长。
艾蕾娜可忘不了，那一次黑龙异魔突入秘境，展现出传奇实力的景象。
同样也是那一次，她第一次尝试掌握了暗之力的用法。
黑发的魔女静静看着桌面的袋子，她轻轻将袋子解开，将其开口向下倾倒在桌面上。
哗啦啦——
一大堆漆黑的块状物滚落在桌面上，丝丝黑雾散发出来，带着毁灭、破坏的气息。
“即使那个被封印的存在很特殊，我也不信她光靠自己能储存那么多力量。”
艾蕾娜稍微拨弄了几下异魔的魔核，漆黑的力量沾染到少女白嫩的手掌，立刻就消失无踪。
“所以，应该是有什么获得暗之力的方法。”
归根结底，那个家伙最开始虽然受了她一箭没死，之后还出手杀死了晋升途中的温蒂妮。
但她真的有传奇实力吗？或许未必，至少也不是完整的传奇。否则不会搞的那么麻烦。
二十年来，那个藏于背后存在都没出现过，或许是真的被彻底杀死了。
二十年间，艾蕾娜用尽了方法，自身的实力缓缓增长，境界却未能突破。
“暗之力，或许这才是我应该选择的道路。”
她理清思绪，将一枚蕴含暗之力的魔核放在手心。
尝试去引动暗之力。她直接用精神力接触普通异魔身上的暗之力，一点都没有波动。
依然是一接触到身体就消失，魔核内部的力量明显减弱了不少，艾蕾娜本身却毫无所觉，犹如石沉大海。
“也就是说，第一步就是要留住暗之力。”
她将魔核放回桌面，仔细体会刚才身体吸纳暗之力的全过程。
只要把暗之力如何被身体吸收的过程搞明白，将其逆向还原出来，她终有一天能真正的掌握暗之力，将其纳为己用。
或许，这才是她真正变强的道路。
……
闭关了几天，艾蕾娜没去动那数量多的夸张的领主级魔核，主要是用一些弱小的异魔魔核尝试。
自从那次触摸暗之力本源后，她对暗之力的运用就有了些心得。虽然进展微乎其微，但只要不是毫无用处，辛勤劳作，就总有开花结果的那一天。
久违的走出房门，艾蕾娜一一去看住在一起的三位魔女。
和艾蕾娜的另辟蹊径比起来，她们都没法修炼，纯粹是不想她独自一人在外面。
不过总得找点事做。
来到厨房，烟火味就不断的往外冒。是一名火红色长发的高挑少女。她将长发系成高马尾，身上穿着围裙，双臂的袖子高高撸起，露出两截洁白的手臂。
她正炒着菜，一脸慎重的盯着翻飞的油锅，看起来如临大敌。
“卡蕾?再做什么呢？”
艾蕾娜好奇靠近看过去，发现她仔细的感应着灶台火焰的强弱，非常专心。
一名火系的境界强者干这事……不得不说大材小用了。
“艾蕾娜!你出来了啊，一修炼就是几天都不出房门，总得正常吃饭啊。”
卡蕾回过头来，她指了指身前：
“我正在学做饭呢，反正也是无聊，总不能麻烦艾蕾娜你。我觉得我有天赋 肯定很快就追上你了!”
“嗯嗯，加油。”
艾蕾娜笑了笑，在旁边静静的看着她的一举一动。
“我觉得，如何控制温度是门大学问啊，说不定对我的实力也有帮助……”
实际上，这种烧饭所谓的火焰连魔女学徒都能弄出来。卡蕾在训练光凭肉体的感觉，不利用精神力也能精准感受温度。
“嗯——”艾蕾娜发出长长的鼻音，她指着锅里：
“虽然这么做挺好的，但你是不是忘记放调料了？”
卡蕾一愣，赶忙用锅铲取出一块塞进嘴里品尝，她面色不变：
“唔，这是意外!”
“看来想要做好饭菜，还是任重而道远啊。”
艾蕾娜在一旁传授了些经验，就离开了厨房，去往屋子前的庭院。
金发的娇小少女蹲在那里，面对着花坛里的泥土，正摆弄着什么。
“师父！”
“……等等，在忙着呢。”
爱丽莎头也不回，拿起一个小铲子在土坑里填了点土，又皱起了眉头，碧蓝的眸子打量了许久，将小土堆又铲走了一些。
“在做什么呢？”
艾蕾娜一起蹲在边上，爱丽莎撇了她一眼，轻声说道：
“这些年忙于修炼，都没怎么照顾好植物，我想种上一大堆。”
其实爱丽莎从很早以前就特别喜欢植物，自然的环境。一方面是幼年长期生活的环境所致，另一方面则是血脉。
身具部分精灵血脉的爱丽莎，一定要在居处弄上一大片花花草草才罢休。之前在外界有小妖精和女仆帮忙照顾，而且许多魔力植物也很方便养活。
但现在，似乎没那么简单了。
“仔细想想，之前只是随意弄弄，也许我对植物的热爱也没那么多，都交给别人打理了。”

第四卷 初醒之时 : 151.漫长
爱丽莎蹲在花坛一边。盯着小土坑，又铲了一小堆土，将其拍拍平实，总算满意的舒缓了眉头。
她这才看向艾蕾娜，不好意思的笑了下，认真地道：
“现在的环境，魔力植物肯定活不了，反而是普通的植物才好种植……我之前还没怎么试过呢。”
“因为师父是天才魔女嘛，当然不能浪费时间去做些小事喽。”
“所以!”爱丽莎声音大了点，挑了挑眉头，一副斗志昂扬的样子：
“我要把那些普通的种植书籍都看过，培养、修剪植物的方法都搞清楚!”
“之前我都没怎么在意过，不过那些幸存的居民们在城市附近种了很多东西，各类蔬菜水果都有。”
“真是了不起啊。”她轻轻叹息道：
“原来要做好也不那么容易，松土、施肥，各种植物不同的生长环境，有的专研呢。”
她眼光热切的看着现在还空无一物的土地，开朗地笑着说：
“说不定有一天，我能培养出特殊的植物，这种环境也能活下来，结的不是果子，是魔石!”
“那样我们的问题就能解决啦!”
“噗呲。”艾蕾娜一不小心笑了出来，迎来了爱丽莎不满地目光，她赶忙辩解道：
“有这种想法不错，不过肯定很难实现吧。”
“不试试怎么知道!”爱丽莎扬了扬拳头，一副挑衅的样子。她又轻舒了口气，看向艾蕾娜：
“其实我也知道不可能啦。不过我想有一天，要把这座城市到处都种满漂亮的花草。”
“嗯，那一定会很美很壮观吧！”
“必须的!我可是爱丽莎小姐啊！只要想什么都能做到!”
……
艾蕾娜找了几个地方，都没找到海拉的踪迹。她有些奇怪，海拉跑哪里去了？
海拉平时就闷闷的，不是修炼就是在战斗，从某种方面来说比艾蕾娜还要‘武痴’多了。
想了想，她去了血族都驻地晃悠了一圈，总算找到了海拉的身影。
其实她作弊了，是用精神力发现的。海拉现在在地下，正常可看不到。
是血族公爵的府邸，地下有算是庞大的密室群。
这里地面的建筑已经毁掉了大半，是很久以前在与异魔的战斗中损毁的，现在已经成了老旧的破损遗迹。
当时异魔闯入城市，结果在靠近城市里几大家族的驻地时受到了陷阱的埋伏。
那时候异魔步步紧逼，艾蕾娜她们早做好了会被攻破的准备。几大家族的驻地早有大量的阵法布置，都是数百年间的积累，被她们废物利用改造了一下就拿来坑害异魔。
不过地下似乎颇为坚固，还保留了大半。
艾蕾娜一路走向下方，不免想到了曾经发生过的事情，有些感怀。
不过海拉来这里做什么？
她走到密室的尽头，昏暗的地下空间，墙壁上有一只燃烧的蜡烛。点亮了这片被遗弃的空间。
是曾经的公爵级血族血池。
“艾蕾娜?”
海拉回过头来，深红色短发的少女，平时都一副冷冷的样子，这时候眼中流过一丝暖色。
“是我。怎么跑到这里来了?”
要说血族的地盘，自然是早就被海拉搜刮过很多次了，基本上没什么有价值的东西留下。
但海拉现在又来到了这里，细细看着血池的阵法纹路和构造。
她的声音有些淡漠，回荡在地下更显得冷清：
“我想看看血池是怎么做的。”
艾蕾娜有些奇怪，血池严格来说可以归类到仪式魔法里去，不仅仅是血液。当然是需要能量支撑的。
现在这环境，研究这个好像也没什么意义。只是为了打发时间?
面对艾蕾娜的追问，海拉向来没什么秘密。她回答道：
“血池有很多功能。其中一项是，血族通过血池能休眠很久，一些几百岁寿命的血族，能靠血池延命。”
艾蕾娜知道，很多血族强大先祖靠着血池，能让生命跨越上千年。这种忌惮，使得哪怕一些小小的血族氏族，一般也无人敢无招惹。
“我们之前弄的冰库，其实以算参考了一些，你是想要改进吗？”
“不是。”
海拉摇了摇头，她对那些城市的居民都没什么感情，甚至之前还有些厌恶。
“那些家伙都无所谓。不过我们是血族，也许血族的方法对我们更有效。”
“我可不算血族。”
艾蕾娜苦笑，不过她变成血族起来，至今还看不出和正常血族的区别，甚至更强大。
海拉伸手触碰血池边的纹路，轻声说：
“哪怕再过几百年，几千年，只要活下去就有希望。”
她看着艾蕾娜，扯了扯嘴角似乎在笑：
“我很怕死的。”
艾蕾娜无言，她想多鼓励鼓励，可最后还是叹息道：
“我会尽量不走到那一步。”
……
艾蕾娜一开始没怎么必死关，基本都是自己闷着研究几天，时不时又出来陪几位同伴生活一段时间。
卡蕾的烹饪技术在缓缓增长，从不怎么能入口，变得称得上美味起来，让爱丽莎和海拉也都很喜欢。
海拉研究起了血族的炼金术，只是没有魔力材料可供她使用，经常出去打猎弄了一大堆野兽都血液。
而爱丽莎不知不觉间已经能把花草照顾的很好了，庭院附近已经栽种满了花草果蔬，一踏入就能闻到浓郁的清新香气。
她最近想在附近的空地处开辟出一个花园出来，天天拎着小锄头到处观察。
她又时常和卡蕾争吵起来，两人针锋相对。因为后者练习做饭时觉得缺了点什么，就到院子里去抓一把。
当然艾蕾娜看到爱丽莎在餐桌上一样吃的很快起劲，甚至是报仇雪恨般的干饭。
城市里，残留的少许居民在逐年减少。她们的实力很快跌回学徒，又彻底变成普通人，然后寿命耗尽而死。
一些年轻的还能撑一段时间。但秘境封锁后已经过去了将近五十年，很难再支撑多久。
连带着四位境界魔女，也难以抵抗无魔环境中力量的流失。魔力流失的厉害，境界也很难维持，标志物坍塌，小世界萎缩。
此后，爱丽莎的小世界第一个崩塌，跌落回支配者境界。

第四卷 初醒之时 : 152.暗之力修炼
黑发的少女在密室闭目，全部精力集中于手上的漆黑魔核，她一换摆弄着，黑色的雾气从魔核中溢出，进入手心后消失不见。
她睁开眼睛，将能量耗尽的魔核扔至一边，手上凭空出现漆黑的气流。
“总算是留住了。”
露出了满意的笑容，艾蕾娜看着手中的暗之力团块，将其塑造成各式各样的形状。
花了将近十年的功夫，总算能把大半的暗之力截流下来。
“不过只要一不注意，就又会消失……”
她有些发愁，体内的那个祭坛会吸收暗之力，她必须集中注意去‘抢’，才能截流下一部分。
“总不能以后都一手拿着魔核，一边战斗吧？”
艾蕾娜有些发愁起来。
这些年，她对暗之力的理解又有了大幅度的增长，自信靠着暗之力也有一定的战斗力了。具体如何毕竟没真正实战过，不好说。
她内视体内，小世界已经变得萎靡不振，比一开始的质量缩小了不少。
长期得不到外来魔力的补充，魔力之源与小世界都在削弱，目前还算勉强维持着境界魔女的水平。
“可能没办法再撑几年了。”
艾蕾娜有些忧心，跌落出境界魔女不算什么，但要是全部跌完了呢？
她们几人都没活过百年，应该不至于立刻暴毙，但要是变成了一个老太婆……
她走到房间的镜子前，一边看着自己的面容，一边咧嘴露出苦笑。
“得加快进度。”
不过这次既然从比较漫长的闭关中清醒过来，艾蕾娜打算出去看看。她都忘记自己闭关几年了。
……
一见到爱丽莎，艾蕾娜吓了一大跳。
“师父，你回到支配者魔女的境界了？”
支配者魔女也是大魔女，自然寿命也不算短，所以爱丽莎外表看起来没有任何变化。
“嗯哼，这不是早有预料的事情吗？”
爱丽莎倒是浑然不在意的样子，她装模作样的带着一副小巧的金丝眼镜，正在看书。
久违地见到艾蕾娜，她立刻把书放下，跑到她面前，露出欢快的笑容：
“来来，跟我去看看我建的果园和花园。”
艾蕾娜有些懵懂，然后回忆起了这事，她点点头。
两人出了房子，在荒芜的城市里穿梭，走过好几处街道，艾蕾娜看到了两个连接在一起的大型展馆。
“我记得，这里好像原本是精灵族的地方?”
“是啊！精灵族的植物园，不过之前荒废很多年了，被我重新利用起来啦。”
爱丽莎有些不好意思的笑了笑，目视前方：
“不过也有很多是原本就有的植物，生命力非常顽强啊，我也舍不得扔掉。”
这一天从早到晚，艾蕾娜都被爱丽莎拽着在植物馆里跑来跑去，看着各种奇怪的叶片花朵。
艾蕾娜觉得，笑着介绍这些的金发少女，碧蓝的眸子闪闪发光，脸上的笑容要比花朵还美丽。
中间摘了一堆果子当做午饭。艾蕾娜注意到，爱丽莎会拿着梯子上树去采摘，而不是下意识的的飞起来。
“已经习惯不用魔力了啊。”
“没办法啊，我也得像这些植物一样适应环境才行。”
说这话时，爱丽莎扯过一旁怪模怪样的一株藤蔓，轻声道：
“我一开始都还没想到，那些魔力植物失去了魔力，变得矮小了很多。但依旧有些艰难地活下来了。”
“所以我也不会那么简单就放弃!”
夕阳在玻璃上染上昏暗的红光，两人回到了府邸。
一回来，发现餐桌上摆满了各式各样的饭菜。
红发高挑的少女，一脸幽怨的瞪着她们，主要是爱丽莎：
“爱丽莎你又偷跑，艾蕾娜刚出来你就把她拐跑了。”
“这叫先到先得!”
爱丽莎小跑到餐桌前，伸手就去拿一块绿色的饼，一下塞进嘴里。
“嗯，还行。”
“我想让艾蕾娜先吃的!”
“有什么关系嘛！”
看到她们吵吵嚷嚷的，艾蕾娜也笑了起来，正经坐在餐桌前拍了拍手：
“那我也不客气啦。”
她一扫桌面，一下看花了眼。各式各样的菜色都有，从干煸到炖煮，从主食到甜点，精灵乃至兽人风格的菜系。
“真是厉害啊，以后不能在这方面嘲笑你了。”
卡蕾立刻扬起了眉头，得意起来：
“那当然!这些小事难不倒我的!”
没过多久，外出的海拉也加入进来。她一直在血族的遗迹里搞研究，作息混乱不已。是除了艾蕾娜以外最常消失的。
“艾蕾娜，好久不见。”
海拉对饭菜有些不屑一顾，让卡蕾在一旁唉声叹气。她也跟着在一边坐下。
四人就这样吃了一顿晚餐。
……
又过了几年，海拉、卡蕾以及艾蕾娜自己都相继跌落境界级。
第二个十年过去，四人都跌落大魔女位阶，回到了上位魔女的水平。
即使不再任何地方使用魔力，即使本身已经颇为强大，用尽各种方法阻止魔力流失。
这一过程仍然不可阻挡的到来。
艾蕾娜初步留住了暗之力后，开始研习起暗之力的使用方法。
魔法的本源，就是权柄的简化衍生。
即使走上另外的道路，曾经的修炼知识并非久完全没用了。很多单纯的适应、掌握魔力的训练都可以省略。
在艾蕾娜手中，黑暗系魔法的威力不断上升。
她依然留不住暗之力，但只要带着魔核，就能一边抽取一边释放暗系魔法。
开始从最初开始自创暗系魔法，一开始非常粗糙，耗费很多的精力和波折后，魔法的威力也就学徒级。
还不如直接拿暗之力去砸人，反正本就是破坏性极强的力量。
不过后来越发熟练后，艾蕾娜可以释放出正式魔女级的魔法、资深魔女级的魔法……
黑暗魔法在破坏力上独树一帜，同样程度的力量，普遍比其他系别强上一截。
就如同教廷的圣职者比一般的魔女或者异族更强一样，高阶的力量在这方面有优势。
艾蕾娜不断研究，不断尝试创造。等时机差不多成熟，她开始准备凝聚暗之力代表的权柄。

第四卷 初醒之时 : 153.告别
不知不觉间，来到秘境已经过去了百年。
这比普通人的一辈子还长，除了少数几个种族外，对所有生命都算是不短的时间。
艾蕾娜又一次出关后，她们四人都跌落到没有任何境界，成为了‘普通人’。
当然还是不一样的，经过魔力淬炼仪式洗礼的身体，和普通人比起来还是差距很大的，精神力方面也一样如此。
其实艾蕾娜不是一直闭死关，她虽然心里急切，却并不想完全放着几位恋人不管。
打过招呼后，艾蕾娜明显发现，她们的容貌有些变化的迹象，但现在还没有太明显的衰老。
精灵血统的爱丽莎，血族血统的海拉，使用仪式后获得橘之传承中涅炎之体的卡蕾。
包括体质奇特的艾蕾娜自己，即使失去位阶也要比寻常人更能熬。
照常吃过早餐，艾蕾娜看着她们，停顿了一下说道：
“要不，你们也去沉睡吧？我还藏了点最后的水系魔石，把你们冰封了以后我就好安心修炼。”
其他三人都沉默许久，其中卡蕾看了看她们，率先表态道：
“我打算过几年就去沉睡，我一点都不想让艾蕾娜看到我衰老的样子。”
归根结底，她毕竟是唯一一个纯粹的人类魔女，自然会是最先撑不住的那个。
如果其他三人都还年轻，卡蕾一人变成了大妈甚至老人，对她来说比死还难受。
“嗯，我会帮忙的。”
艾蕾娜并不奇怪，卡蕾平时看着开朗甚至大大咧咧。但她的内在其实是最少女最敏感的一个。
“我的话……”
一边的爱丽莎则有些为难，她眼神有些游移不定，为难地说：
“我不想太早沉睡……”
想了半天，她最后下定了决心：
“能呆多久就多久吧。”
“这样也行，师父你不后悔的话。”
说完，艾蕾娜又转头看向海拉。
娇小的深红发色少女，正在对付着餐桌上的肉块，感到艾蕾娜这边都视线，她头也不回的闷声说道：
“我会一直留下来，呆在艾蕾娜身边。”
“这样可不行，之后会很难撑下去。总有一天我会带你们出去的。”
海拉则摇摇头，她很少会反对艾蕾娜的想法，这次却颇为坚定：
“我不会走。研究血池就是为了能留下。”
艾蕾娜劝阻了一会儿也没能改变海拉的想法，颇有些气恼，第一次觉得这家伙根本不讲理嘛。
不过她心里却也有些潜在的安心。
之后，爱丽莎照例要带艾蕾娜出去参观她的花园。
这差不多是每一次苏醒后，两人的固定活动了，艾蕾娜并不会厌烦。她其实也颇为好奇，爱丽莎又搞出了些什么植物、建了几处花园。
然而，这一次爱丽莎却没有带她出门，而是噔噔噔的往楼上跑。
艾蕾娜有些奇怪的跟着她，不明所以的一路来到了天台。
“怎么往这里走?”
“别问、别问!等一会儿就知道啦!”
爱丽莎神秘兮兮的牵着她的手，非常得意的样子。
直到推开大门，明媚的光芒洒落进来，微风吹拂带来阵阵清新的气息。
艾蕾娜呆在原地。
外面是一片翠绿的景象。
一整座城市，百年后荒芜破败，毫无人烟的废墟之城，此时全部化为了绿色。
大片高大的树木点缀在街道边，繁茂的绿叶在风中轻轻摆动。藤蔓缠绕在破旧的建筑，为其铺上一层绿衣。
城市中一些广场，空地点缀着不一样的鲜艳色彩。红、黄、橘、蓝……各种颜色的美丽花朵交相辉映。
艾蕾娜一时没能出声，微张着嘴巴身心都有些震撼。
“怎么样！了不起吧！”
看到艾蕾娜的呆样，爱丽莎没有不满而是颇为喜悦：
“我给你准备了很多礼物哦！”
艾蕾娜站在天台，从这边看到那边，颇有种身处异界的荒缪感，这已经完全不是她认识的那个废墟城市了。
不知不觉间，卡蕾和海拉也都站在了后面，两人抱怨道：
“爱丽莎和我们一起弄的，她真是很有耐心呢。”
“挺烦的，不要拉上我啊。”
爱丽莎则回头瞪眼反驳道：
“加入这么伟大的事业，做成这么壮观的景象，你们应该感到荣幸才对!”
“是是是……”
“我要干别的去了。”
艾蕾娜呆呆的看着，许久才回过神来，看到她们三人依旧站在身边。
“谢谢你们，我也很喜欢。”
她想，这时候可不能哭鼻子，要怎么才能露出自然而然的微笑呢？真令人发愁。
……
那些选择不去沉睡，要一直呆在城市里的居民，在不久前最后一位也安眠于墓园。
没过几年，卡蕾也选择去地下冰库沉睡，她虽然还有不短的寿命，但似乎额头上有了一丝皱纹。
于是其实还是年轻模样的卡蕾纠结了许久，艾蕾娜的劝导下放弃坚持。
艾蕾娜她们三人一起为她送行。
临睡前，她与海拉、爱丽莎都交代了几句，最后对艾蕾娜说道：
“希望我们还能再见，我学了一身高超厨艺，可不是为了带进坟墓去的。”
“艾蕾娜你都没品尝过几回，真是太过分了!”
“骗你的，我没有怪你。我知道你是为了我们能得救……”
最后，艾蕾娜只是点头，她承诺道：
“下一次见面，我们都会在外面。”
爱丽莎则比卡蕾整整多撑了几十年。
她有精灵族的血统，虽然不多，却是精灵王族，自然十分特殊。
不过这种完全无魔的环境下，能挺如此之久还是有些奇怪。
艾蕾娜一开始并不清楚，直到那次意外的发生。
那天她正独自修炼着，突然感到了宅邸里有浓郁的暗之力爆发出来，这可非同寻常。
艾蕾娜急匆匆的赶去，很快就发现是爱丽莎的房间。
当她打开房门，发现的是脸色惨白，浑身散发着漆黑的烟雾，气息衰弱至极的金发少女。
“爱丽莎师父!你怎么了！”
艾蕾娜急匆匆的来到爱丽莎身边，发现她旁边的地上摆着几颗耗尽力量的魔核。
一仔细探测，艾蕾娜就被吓了一大跳。
“你在修行暗之力?!”

第四卷 初醒之时 : 154.怨念
艾蕾娜怀抱着爱丽莎，将精神力探入她的体内。
大量的黑暗力量在四处乱窜，几乎将她的身体破坏的千疮百孔。艾蕾娜立即将这些多余的暗之力吸收掉。
“爱丽莎，你怎么偷偷做这种事情，不知道这样很危险吗！”
艾蕾娜眉头紧皱，忍不住用有些训斥的语气质问：
“暗之力的破坏性太强了，怎么能这么直接修炼。”
她一步步从低到高推算暗之力的用法，独自创造了一个暗之力的体系。这过程中，也有不少次差点出意外的。
如果不是她能够直接吸收暗之力，自身体质也颇强，一旦失控肯定也会很麻烦。
“我……之前也是有黑暗力量的，只是想试一试嘛。”
爱丽莎小脸惨白，她有些别扭的狡辩道：
“哪里知道，单独掌控暗之力那么困难。”
“你之前是维持了平衡，限制了暗之力的破坏性……”艾蕾娜忍不住叹了口气，爱丽莎的特殊外人不清楚，她还是很明白的，也参考过。
“你现在没有光明力量制衡，也没有自然力量调和，单独修炼暗之力就是在冒险。”
看着金发少女可怜兮兮的样子，她最后还是没法责备，只是叹息：
“暗之力对你的身体破坏很大，就算我帮你梳理完了，也留下了个烂摊子。”
虽然爱丽莎强撑着看起来不算太严重。但艾蕾娜能察觉的出来，这种暗之力暴走的破坏真的不轻。
她牵着爱丽莎的手，一缕缕黑暗力量被吸纳过来，直到变得稀薄，最后一缕也消失。
“好了……或许这也不能说好吧。”
爱丽莎体内被暗之力侵蚀的伤势颇为严重。因为她现在体内没有其他力量，就是个体质强健的普通人。
最后艾蕾娜还是忍不住，说道：
“就算是要尝试，你要是之前就找我，现在也不会弄成这样。”
“不要!”
爱丽莎把头偏过一边，低声道：
“你根本就不会让我修炼的。虽然平时看起来随和，你有时候可霸道了!”
艾蕾娜无言，她不知道该如何作答不过正如爱丽莎所说，在自己可以做的前提下，她绝不会让身边的人尝试危险的事情。
“先看看能不能把伤治好吧。”
接下来一段时间，艾蕾娜和海拉一起绞尽脑汁去帮爱丽莎去除后患，但都收效甚微。
一百多年了，这种无魔环境下，就算是保养的再好，也没几只魔药还有用的，更别提之前屡次战斗用掉不少。
艾蕾娜这边这有暗之力最充沛，其他基本什么都没用。
她们找了些普通药草，结果治疗效果非常不理想。
“真的没办法了，只能让你提前沉睡。只要出去外界，这点小伤你自己就能愈合。”
爱丽莎躺在床上，一脸病怏怏的。这段时间身体每况愈下，已经没了之前的活泼气质。
“不要，我就是想多陪陪你，才想重新修炼的——”
“那也没办法啊，你现在反而更糟糕了，总不能就这样带病耗着吧！”
经过艾蕾娜好一番劝住，其实心里清楚的爱丽莎还是不情不愿的妥协了。
又死皮赖脸的多留了小半年，爱丽莎的伤势终于有些过于严重了，在艾蕾娜训斥下只能乖乖去沉睡。
地下冷库长年阴冷，储存了秘境里雪山运来的冰雪。同时也放了不少不带魔力的熏香、药物进行辅助。
能起到多少作用其实很难说，但理论上在这里沉睡要比在外界活动衰老的幅度减缓很多。
“对不起，都是我太鲁莽了。”
爱丽莎死死抓住艾蕾娜的手，喃喃的道歉，她身体的伤势颇为严重，以至于神情有些恍惚。
到了这地步，艾蕾娜也不会再多教训些什么了。她握住爱丽莎的手，将额头轻轻与她的额头想贴，轻声道：
“又不是生离死别，还会再见的。”
“可是……”金发少女泪汪汪的，如碧湖般的眸子泛起波澜：
“哪需要多久啊！你几十年都没能凝聚黑暗权柄，要提升到境界级、传奇级的话还需要多久?!”
艾蕾娜轻笑了笑，伸手拂去爱丽莎脸颊上的泪珠，安慰道：
“很快的，只是睡一觉就过去了。”
“可是对你来说，不是睡觉啊——”
“没关系的，爱丽莎你可是我的师父啊，难道不相信你的徒弟有多天才吗？”
艾蕾娜故意反问，但却让爱丽莎一下更难受了，她红着眼：
“不是师父!你才是师父，以后都别叫我师父!”
在艾蕾娜目瞪口呆中，她抓着她的手臂大声嚷嚷：
“我错了!我不该嘴硬的!我才不是师父，哪有师徒是那样的……卡蕾总拿这个挤兑我，我知道的，可是我一直不敢承认!才不要，我也要和你亲热，光明正大在一起!我错了，都怪我……”
爱丽莎语无伦次的说了一大堆有的没的，大概是憋了许多年一口气爆发出来，整整抱怨了十几分钟。
大概是本就虚弱的体力不支了，她很快眼角带着泪花昏睡过去。
艾蕾娜一直在旁边静静听着，最后还是没有叫醒她，把她送入到冰库里去。
大门缓缓关闭，又将是漫长的尘封。
刚一走出来，就遇上了海拉，艾蕾娜有些惊讶地道：
“没想到海拉也会偷听啊，真意外。”
深红短发的少女，没有什么不好意思的，直说道：
“爱丽莎应该抱怨的很厉害吧，她拿师徒当借口自欺欺人，总不可能真的骗一辈子。”
艾蕾娜有些无奈，上千去揉了揉她的脑袋：
“你倒是看的开，做什么都直来直往的。”
海拉歪着头眼睛微眯，一脸理所当然的说道：
“是啊，我决定好的事可不会放弃，也不会在乎别的什么外物。”
“真的不打算沉睡了？”
“嗯，至少要呆到真的快死了为止。”
海拉定定的看着艾蕾娜，露出小小的笑容：
“我可不在乎什么外貌，就算变成老太婆也要死缠着你不放，赶也赶不走，你就死心了吧！”
“那可真是头疼了。”
艾蕾娜牵着她的手一起漫步回家。诺大的城市里，终于只剩下了两个人。

第四卷 初醒之时 : 155.调皮
艾蕾娜常常修炼起来就废寝忘食。即使她心里不想这样，可架不住学习深入以后，每次钻研一个问题，恍惚间就过去了许久。
每次出关，就能看到海拉那张冷淡的小脸。见到她后就会露出少许浅浅的笑意，不久后又变得冰冷冷了。
艾蕾娜开始着手起黑暗属性权柄的研究，权柄是规则的运用，魔法的升华。
凝聚权柄后，实力会有一个飞跃的提升。
那时候她的暗之力修行就算是真正登堂入室了，而且下一步重塑境界，则是她心里预测的至关重要的一个大坎。
研究权柄的过程并不顺利，无论她使用暗之力多么熟练，只要身体留不住力量，一直使用魔核里的暗之力，这就始终是一道阻碍。
在这种磕磕绊绊中，幸好有曾经使用过黑暗本源力量的体验作为指引，总算是有个方向。
时光如流水，匆匆过去。一旦开始不在意了，就连一次闭关多久都记不清了。
艾蕾那有时会恍惚间觉得，时间过得根本没有那么快，自己还在和爱丽莎师父学习。
像是一声呼唤，爱丽莎就会跑来为她解答难题。小妖精会坐在她肩膀、头顶上打瞌睡，女仆小姐脚步轻轻会进来端一杯茶。
她会有时在看书、修炼时抬头呼唤一句。愣了一会儿后才反应过来。
这些事都是老黄历了，可艾蕾娜最近总是会想起。
又一次出关，她注意到海拉气息变得明显有些衰竭，她急急忙忙问道：
“过去多久了？海拉你还好吗?”
“从爱丽莎开始沉睡算起，过去三十年了。”
那边海拉依旧是淡定的回答，普通人三十年早该大变样了。她的样子还是没什么变化。
不管卡蕾、爱丽莎有什么特殊。唯独海拉是真正的具有完整的血族始祖血脉。
前代红魔女弥卡露的精心制造，加上似乎透出封印的血族始祖莉莉丝也掺了一手，让海拉变得十分特殊。
当然，艾蕾娜更特殊，她甚至连一点衰弱的迹象都没有。
两人随意聊了一些，艾蕾娜才知道海拉也没有闲着。她这些年主要研究血族的天赋能力，也会顺便修行炼金术。
“即使学会了也没办法实验，更不能转化为实力，这样不无聊吗？”
艾蕾娜有些好奇，她研究暗之力至少是能看到成果的，手持一颗异魔魔核，她的实力可以立刻恢复到近乎大魔女的程度。
“总有出去的那一天。”
海拉没有任何动摇，确信道：
“我们不会一直留在这里。艾蕾娜你一定能成功。我之前境界级进入的太仓促了，正好好好梳理一下。”
没了厨艺高深的卡蕾在，艾蕾娜又重操旧业的替两人准备饭菜。
海拉当然是来者不拒，还说她厨艺没有下降。不过艾蕾娜总觉得，只要是能吃的她都不会在乎味道，毕竟她连生食血肉都不在乎。
不过这样的海拉，有时呆呆的偷看着她，也会露出痴痴的笑容，少女的嘴角勾起，自己也未曾察觉。
艾蕾娜和她一同沐浴在夜晚的月光下，两个人都很少说话，只是静静的望着夜空。
一次次闭关，艾蕾娜总算是摸索到一些权柄的苗头。
她这时候总算知道，那些没有明确道路的异族，想要掌握权柄有多么艰难。
当艾蕾娜初步掌握黑暗权柄，实力差不多提升到支配者巅峰时，时间又过去了漫长的一段。
寂静的房间里，艾蕾娜看到海拉还在，就会感觉颇为心安。
她有些好奇，问道：
“海拉你……看起来还是没什么变化啊？”
海拉没有回答，但在艾蕾娜的不断追问下，她终于还是说出来了：
“之前是骗你的！我也不想一副难看的样子在你面前。”
说这花时，她眨了眨眼，显得有些俏皮。
艾蕾娜有些呆愣，抓来躲躲闪闪的海拉仔细检查了一番，发现了端倪：
“血肉炼金术?”
“对。”
见已经被发现，海拉老老实实的承认了：
“死亡属性的寻常称呼就是血肉系，红魔女一脉也非常擅长血肉炼金术。”
艾蕾娜捉摸了半天，不知道海拉是怎么做到的。但她知道，海拉只是看起来年轻，身体内部极为衰老了。
她有些颤抖的抓住海拉肩膀，低声问道：
“现在，到底过去……多久了？”
海拉回答：
“三百年。”
“去沉睡吧，太衰老了的话，就算成功出去了，也很难救的回来了。”
艾蕾娜认真的说道，这一次海拉却没有反抗，点点头答应了。
但她没有和别人一样去到地下冰库里沉睡，而是进入了自己建立的血池里。
艾蕾娜目送她沉睡，怀着难言的寂寥自己回去闭关。
不知道过了多久。
再一次出关时，一个人都没有看到了，她走出破败的房屋，来到城市中，只剩下爱丽莎留下的这城市花园一年年枯荣中依旧翠绿、生机盎然。
艾蕾娜闭眼穿梭在绿色的城市中，闻到了何种清新的香气，她就知道自己处于那片区域。
黑暗权柄阶段的修行差不多已经抵达顶峰，艾蕾娜开始研究起如何重新构造境界。
黑暗系的权柄，基本都是破坏、混乱为主。与正常稳定包容的小世界相比，完全是两个极端，注定会是场漫长的奋斗。
艾蕾娜再次去闭关，百般尝试后均以失败告终。和之前境界还算顺利相比，她似乎又在境界级这个门槛停滞不前了，简直就是她的克星。
一次心烦意乱的出关后，望着空旷衰败的环境，艾蕾娜感觉有些暴躁。
她深呼吸着，突然眼角的余光瞄到了一旁的血红色。
血色短发的少女在旁边，冲她露出浅浅的笑容：
“我又来找你了！”
艾蕾娜这才真的人都快傻了，她一脸哭笑不得的问道：
“怎么回事？你不是已经沉睡了吗？”
“我在血池里泡了一段时间，感觉你要出关了就来找你了。”
海拉一脸认真，她看着艾蕾娜说：
“你身上水系魔石快耗尽了，而且冰库不好经常打开。我就研究了特制的小型血池，反正只有我一个沉睡，随时可以出来。”
“真是的，别这时候耍小聪明啊。”

第四卷 初醒之时 : 156.暗之权柄
艾蕾娜吓了一跳之余，多少有些无法言说的欣喜，她在这荒芜的城市里行走，根本没指望过见到别人。
“这样真的没问题吗？”
“没问题。”
海拉摇了摇手，木木的表情上这会儿显得有些得意。她解释道：
“我做的这个血池就是为了时常能醒来。所以没关系，以后每隔几年我都会苏醒来找你的。”
“……这样啊，那我就满心期待的等着啦。”
艾蕾娜其实有些想拒绝，但话到临头还是变了。一方面这事海拉应该不会听她的，另一方面她真的怕自己顶不住。
长达几十年的孤寂实在太过难熬，即使沉浸在修炼中，也总有醒来的那一刻。就是那些古老的强者也未必会闭关到这种地步。
两人久违的生活了一段时间，随心所欲的聊了些心里话，也交流了修行方面的心得。
艾蕾娜干枯的心灵像是得到了雨露的湿润，那种灰暗和阴沉的气息被清扫了不少。
但总不能一直沉溺下去，没过多久，艾蕾娜继续闭关修行，海拉也回去沉睡。
回到密室，艾蕾娜第一次取出了一枚境界级异魔的魔核，里面蕴含的能量庞大无比，更有黑暗力量的混乱和破坏力。
“第一次尝试突破境界级——”
因为暗之力会被身体吸收，严格来说艾蕾娜现在连学徒都不算。但她的精神力和身体强度，数百年研究暗之力的熟练度，都非同一般。
海量的黑色雾气涌入身体，其中一部分迅速消失不见，不过艾蕾娜及时控制，将大部分都纳入自己掌控。
魔核还在源源不断提供力量，足够支撑她完成这一次尝试。
内视体内的黑暗力量，艾蕾娜将其分成三股。
然后在她的操纵下，三股力量开始凝视，其中有莫名的纹路和独特的气息逐渐壮大。
“万物皆有其规则，暗之力中也包含着黑暗的规则。”
三股暗之力在艾蕾娜的心意下，向着不同的方向法展，质量和数量都在增长。
一股充斥着破坏气息，像是要将附近的一切都搅碎。只是对于艾蕾娜强悍的身体和精神来说属于挠痒痒，乖乖的接受她的支配。
一股混乱无比，在体内到处乱窜，有一种天然的无法聚合的倾向，依旧被艾蕾娜很快控制住。
最后一股则是若隐若现，黑暗要将所有光芒吞没。连身为主人的艾蕾娜都很难发现，但很快被她找到。
三大黑暗属性特质‘毁灭’、‘混乱’、‘虚无’。
特质一旦凝聚成功，代表艾蕾娜真正成为了黑暗魔力的魔女，但这只是一个开始。
这样的尝试在数百年间反复进行，对她来说早已烂熟于心，关键在后面。
一边涉取魔核，三股力量一边不断增长，其中透露出的规则气息越发浓郁，交相呼应。
正式魔女——资深魔女——上位魔女……
一路抵达到大魔女的支配者境界，三大特质升华为黑暗权柄，黑暗力量攀升至一个巅峰。
不算那莫名的空间。正常的身体里逐渐容纳不下越发庞大的力量，需要开辟一个新的小世界进行容纳。
这是最关键的一步。
艾蕾娜深吸一口气，她做这一切都需要与自己身体里的强大吸引力做对抗，不让辛苦培养的力量被吸走。
“到底如何开辟出境界……”
据她的估算，只要开辟出能容纳黑暗力量的境界，以之作为隔绝，自己身体里辛苦培养的黑暗魔力就能留住了。
那时，她就算真正重回境界魔女的实力，而且是真正掌握黑暗力量的强大魔女，连那位灾祸魔女似乎都只是半路出家。
可是，问题就在于这个开辟境界。
以三大权柄融为一体形成的标志物，可以起到承载境界的基石作用，使得魔女突破境界级变得容易许多。
这一步，艾蕾娜上次出关后做到了。
代表着‘毁灭’、‘混乱’、‘虚无’的三种黑暗力量合为一体，凝聚成一颗黑暗的珠子，喷吐着漆黑的魔力云雾，散发着浓郁的不祥气息。
这就是她凝聚出的标志物，和此前正常魔女时不同，这一步走的还算顺利。
理论上，围绕着这个标志物，能自然而然的吸纳空间力量，塑造出小世界来。
“但是，感觉和书上说的不一样啊。”
艾蕾娜愁眉苦脸起来，三大权柄合一，三系力量鼎足而立，稳定无比的结构能自然容纳空间力量。
然而，她无论怎么吸取秘境里的本源力量，别提自然亲和了。根本都无法和这黑暗系标志物接近。
两者就像天然相斥一样，反而在不断冲突。
一次次尝试，艾蕾娜的额头上逐渐渗出不少汗珠。她心情有些糟糕。
达到支配者巅峰后，身体里充斥着庞大的力量，这么多暗之力一直在被体内的神秘空间吸引。
她快有点坚持不下去了。
不断尝试，不断失败。三股组成标注物的权柄，都与平和的空间本源力量不太融洽。
无论是毁灭还是混乱，乃至脱离世界的虚无，好像都与空间本身完全对立。
艾蕾娜无论用那种权柄作为主导，不断调整标志物的构成，似乎都没有一点办法。
终于，她再难以坚持，她体内的黑暗力量像是泄了气的气球一样，一下就溜走了。
她身上那股恐怖黑暗的气息快速衰退，从支配者巅峰一路下降，很快又跌回上位魔女，然后不断下降……
心力憔悴的艾蕾娜没有理会，任由一身魔力完全消失，成为一个‘废人’。
她叹气起来，非常小孩子脾气一下跳起，然后摔倒在房间角落的床上。
“这要我怎么办嘛！”
一出关，艾蕾娜就知道这一波又是浪费了数年时间。一步步将实力推高，又无数次尝试突破境界。即使她的实际境界够高也足够熟练，这一过程耗费的时间也并不短。
此后，休息一段时间后她又回去闷头修行，因为特殊体质的缘故，根本不能途中中断，否则受苦的还是她自己。
这么的过去了几十年，她再一次见到了海拉。

第四卷 初醒之时 : 157.暗之境界
“艾蕾娜，还没有办法吗？”
两人坐在餐桌上，喝着新采的茶水。艾蕾娜面对海拉都的询问长叹一口气：
“是啊，一点头绪都见不着，黑暗力量的破坏力应该与空间的稳定是完全不搭的。”
实际上，最大的打击是自信的受挫。艾蕾娜自认常年的修行下来，除非是灾祸魔女复生，否则无人能和她比拟对暗之力的熟悉。
但问题在于，历史上很多想要接触暗之力的都失败了，最多用异魔的素材做点高杀伤力的魔导器。
“会不会根本就是条死路?听说灾祸魔女也是传奇以后才接触暗之力的，万一根本行不通……”
艾蕾娜趴在桌子上喃喃着，身上满是难以掩饰的疲惫和颓废。
“会成功的，我相信你……”
海拉有些懊恼，她实在是不善言辞，只能干巴巴的安慰几句。
“嗯，我不会放弃的，反正现在最不缺的就是时间……”
真的不缺吗?艾蕾娜想起在外面认识的一些人，包括还在七层渊海的丽妮，莱尔妮娜，绿森界的西尼尔和小妖精。
三百多年了，她们都是超凡存在，天赋也还不错，现在应该还活着。
可再过几百年呢？
而且这少去的几百年时光，世界到底会变得怎么样?毁灭了暗之庭后，教廷又有什么动作?其他的势力如何反应?
一想到这些，艾蕾娜很难不去焦急。
……
哗啦啦……
幽暗的地下，粘稠的血色液体荡起波纹。
白皙的小手伸出，扒在一旁的池壁上。纤细却隐含力量的胳臂一用力，娇小的少女站起身来。
她有些不适应的晃了晃身体，血色的水珠从身体上滑落，从纤细的锁骨到平坦的胸脯，沿着挺翘的臀部一路向下，汇入池内。
深红色短发的少女走出血池，拿起一边的毛巾，将身体裹住。
清洗一番后，她穿好衣物，离开这里，向着记忆中的房屋走去。
她走在街道上，路边是茂盛的植物，是被爱丽莎特别选育和栽培的。很多一次次枯荣生长，数百年依旧保持繁盛。
随意伸手就能摘到枝头美味的果实，不过海拉没有理踩。
那座熟悉的建筑，现在似乎也爬满了藤蔓苔藓，墙壁上有不少显眼的缝隙，一副破败荒凉的景象。
海拉皱了皱眉头，有些担忧。
按理来说，艾蕾娜每次修行结束都会多少清理维护一番。她不是那么懒散的人才对。
好在，一踏入宅邸就又看到了熟悉的背影。
黑发的魔女一身衣服破破烂烂，不知道多久没换了，露出不少诱人的春光。她长发也披散着没有梳理，好在身上还算没什么异味。
唯独相貌依旧没变，她应该一次都没沉睡过才对。这种生命活力实在是让人惊叹。
“艾蕾娜?艾蕾娜?”
海拉清冷的声音带着一丝温度，她向着黑发的魔女靠近，对方却一直没什么反应。
总算回过头后，她依旧在低声喃喃着什么。
“不应该啊，到底要怎么做……”
“艾蕾娜，你还好吗？发生了什么？”
海拉则有点焦急的抱住她，却依旧阻止不了对方沉浸在自己的世界。
好半天，艾蕾娜像是大梦初醒般恢复了神智，她一下清醒过来：
“是海拉啊，好久不见……”
虽然海拉颇为担忧，艾蕾娜本人却似乎没什么感觉，只是让她别担心。
这次海拉停留的时间格外长，喝艾蕾娜在一生活了小半年，才被她催促着回去沉睡。
海拉就这么一次次醒来，大约保持着每三十年一次的苏醒频率。
艾蕾娜的状态似乎越来不好了，她困在一个门槛上百年年，还长期一个人蒙头研究，显然精神上出了不小的问题。
可她的意志力和精神力实在过于强大，竟然一直没有表现出什么疯癫的迹象。每次都能很快恢复过来。
海拉心底有些担忧，她知道问题只是被隐藏了，但这根绷紧的弦肯定会有一天坚持不下去的。
她下定决心，打算一直跟在艾蕾娜身边，直到她恢复正常为止。但刚一把想法说出，就受到了艾蕾娜的激烈反对。
又一次苏醒后沉睡，海拉此后再也没能醒来。
……
艾蕾娜鬼鬼祟祟的跟在海拉身后，等她进入血池后。偷偷往血池里倒入了大量的药物，又提起一个大桶里面装满了粘稠血液。
哗啦啦——
大门碰的一声紧紧闭合。艾蕾娜站在门扉前，想了想又加了一把锁，将其紧紧锁住。
那些都是按照海拉的配方做的，早被她聊天时就悄悄套出来了。
她背靠地下密室的大门，低声自语道：
“我知道你是为了我好，可你真的不能再苏醒了。”
艾蕾娜知道，海拉屡次苏醒，导致她身体衰老的很快，哪怕暂时看着还算正常，实际上寿命不知道少去了多少。
艾蕾娜还希望总有一天要带她们离开，所以不打算让她再这样下去了。
“回去继续修炼。”
她拍了拍手，扯出一个笑容。
一次次闭关，一次次尝试，过去了不知道多少年，艾蕾娜再也没有计算过时间。
只有修炼、吃饭，睡觉，修炼。
仿佛远离了正常世界，一切的一切都与她无关。
她知道自己精神状态很不好，并且持续的严重。却发现这种状态下，似乎暗之力的修行还要变简单了。
似乎这种寂灭破败的心境，反而更契合暗之力。
咔、咔……
“什么声音?”
沉浸在修炼中的艾蕾娜猛然抬头，忽然听到了剧烈的动静，完全打破了她的沉迷。
轰隆隆!
天上掉下大块的石块和灰尘，艾蕾娜下意识的狼狈躲闪。好在身体强度实在不可思议，尖锐都石头也只能留下一丝浅浅的白痕。
她随意一伸手，漆黑的力量将跌落的石块抹去，只留下些许碎杂。现在她还在修炼途中，没有散去黑暗魔力，具有支配者巅峰的实力。
不过看到熟悉却变得破烂的家具，她又停下了动作，任由石块砸落。
嘭！
破烂的建筑再也支撑不住，整个塌陷。
啪！
艾蕾娜推开石块，一身灰尘的钻出废墟，她有些茫然的回头，扫视着这片残骸。
“哦，原来是房子塌了。”
她呆呆站着，沉默许久。
“连这里也毁了，毁了……毁的好啊。”
她忽然笑了起来，大笑着前仰后合，显得格外的张狂。
“哈哈哈！哈哈哈！我在想什么！黑暗力量怎么可能平衡——”
体内浓郁的黑暗力量忽然聚合在一起，漆黑的毁灭性力量高度凝聚。
轰!
宛如一道漆黑的雷霆炸响，破坏力十足的漆黑力量汇聚于一点，开天辟地般的爆炸中，一个小小的世界开辟出来。
艾蕾娜立于废墟前，嘴角流出血丝，却面带笑容。

第四卷 初醒之时 : 158.约定与进入
历时数百年，艾蕾娜总算克服了无魔的环境，再度回归到境界级魔女。
以她的天赋本不该那么久，但自行研究一条全新的道路，无人指点无书籍教导这似乎也是理所当然。
“我就说，不该会困在这一个地方……”
艾蕾娜脸上总算露出激动的笑容，她本以为暗之力难以突破境界。但仔细想想，她都不知道见过多少境界级异魔了，怎么可能是条死路。
当然，这时候的艾蕾娜还不知道，她的境界级无疑和别的异魔大不相同。至少异魔们可没她那么精纯的暗之力。
“那么，终有一天我可以达到传奇级。”
不过饭得一口口吃，路得一步步走，艾蕾娜还需要学会‘境界法’这一不小的门槛。
她暂时不去想这些，打算回家修养几天。
一抬头，她又愣住了。
前面是满地的废墟残骸，各种石块堆成了一座小山，原来的府邸已经消失不见。
回家?哪来的家!
艾蕾娜一时有些无所适从，变成了一个无家可归的小孩，蹲在空点上发愣。
“原来那么久不管，真的会塌啊。”
漆黑的流光散发出来，带着暗之力的境界外显。她将威力压制住，柔和的力量一点点清理眼前的废墟。
居住了几百年，这座房屋的每一个角落细节艾蕾娜都记得清清楚楚。只是里面曾经居住的人，似乎很难回来了。
极其强大的精神力与空间力量，将一块块砖块送回到原来的位置，那些破烂的家具也一一摆放好。
没过多久，一座是四处裂缝的破败宅邸出现在眼前，只是看起来实在是简陋。
“原以为强大就什么都做得到，什么都能挽回。看来还是和原来不一样啊。”
她将这座破烂房屋加固，却没有再住进去的打算。
艾蕾娜离开了，她要换一个地方修炼，暂时还没想好去哪里。不过要离城市的中心近一点，这是肯定的。
……
在艾蕾娜还刚刚熟悉了一段时间的境界级实力后。某一天她修炼时，感到了远处传来的浓郁暗之力波动。
要不是她成为了黑暗系境界魔女，对空间和暗之力都很敏感，恐怕无法察觉这种异样。
猛然惊觉的艾蕾娜迅速脱离修炼状态，向着那一处方向飞去。
“没有风之力还有点不习惯。”
升空后的艾蕾娜自嘲一笑，换了众方法赶路。
借用境界力量，达到一定实力的境界级强者可以跨越空间转移，前提是境界覆盖的到的地方。
当然，同阶战斗起来，一般都会被对手干扰。而且消耗颇大，正常赶路基本不会用。
在漆黑境界的帮助下，她身影一次次闪烁，在天空隔一段出现一道漆黑残影，向着那一次处异常的方位靠拢。
重建后的黑暗境界极为强大，距离也不算远，所以艾蕾娜就这么一路穿梭过去。
到了地方，能看到一大团黑雾在蠕动，在不断扩张。
艾蕾娜停在前面，浮空观望。
她没什么意外的，只是心中的又一个猜想验证了而已。
“又是你?几百年没出现，结果还是没有死绝吗？”
“你才死了呢！你怎么能活那么久啊!不对，你赶紧去死好了！”
黑雾中传来充满怨气的声音，是个稚嫩女孩的嗓音，大概自从被看见相貌，她也懒得掩饰了。
“你这时候又来做什么？还不死心吗？”
“你以为我想啊！我……”
黑雾里传来怒气冲冲的声音，但随即又忽然戛然而止。
没多久，那黑雾中的小女孩又传来颇为丧气的声音：
“你要是不想城市里的人被波及，就主动过来和我打架!”
“戏都演不好，是艾琳在后面胁迫你吧!要不直接来当面见我如何？”
艾蕾娜先是讥讽的笑到，然后仔细探测周围的蛛丝马迹，却什么也没能发现。
“别看了，你着找不到她的。我再说一遍，主动和我打就不去毁灭那座城市，不然你的爱人们都别想活。”
从不断扩张的大团黑雾中，有几头奇形怪状的异魔探出头来，似乎要飞向城市的方向。
艾蕾娜脸色有些难看，她一指点去，漆黑的流光将异魔贯穿。
深吸一口气，她对着天空的大声道：
“我打就是了！你不能放一头异魔过去！”
对正在沉睡的人们来说，任何一只弱小的异魔都是毁灭性的。
为了她们，艾蕾娜没办法逃离。
“我过来了!”
她直接飞向那黑暗的雾气中。接触到的一瞬间，大量的漆黑雾气被她吸纳入身体。
从一开始艾蕾娜就不怕这种稀薄的力量，只算是稍有阻碍。而现在以黑暗力量进阶境界魔女，这些黑雾就和她的半个主场差不多。
刚一进去，艾蕾娜猛然加速，向着一个方向飞去。她一点想找那个家伙的想法都没有，避开再说。
果不其然，一刹那黑雾深处出现了不少异魔，基本都是境界级领主异魔，可以说早有准备。
“给我去死吧！啊啊啊！”
艾蕾娜前脚从黑雾中穿行，后脚原来的位置就被数十道恐怖的轰击命中。
轰隆隆!
黑雾翻滚不定，巨大的轰鸣闷响中，艾蕾娜逃窜出一大段距离，她身披漆黑光芒，身体变得若隐若现。
‘虚无’的权柄下，她与黑雾几乎融为一体。
麻烦的是，这由对方制造出的黑雾，混杂有对方的精神力印记。艾蕾娜身处其中，很难彻底瞒过去。
在黑雾中，艾蕾娜的感官倒也没怎么受限。她冷眼旁观附近异魔的动向。
异魔分布变得稀疏起来，明显是在广撒网。显然对方还是被迷惑了，只能大致弄清楚方位。
艾蕾娜停止任何影响黑雾的举动，只是激发‘虚无’权柄，慢慢挪动自己的方位。
在包围网的一角，一只体型中等的境界级异魔正在缓缓探查周围，试图捕捉入侵者。
下一刻，一道黑光在它身边一闪而逝。
漆黑的利刃穿透异魔的头颅，轻易贯穿其中，带出大片的黑色液体。
异魔哀嚎着跌落下去。
这附近一片黑雾海一下沸腾起来，同时一道妖娆的黑发魔女身影显现，她看了一眼远处，身影再次虚化。

第四卷 初醒之时 : 159.雾海之中
掌握黑暗权柄的艾蕾娜，并不忌惮与同阶异魔的战斗。
实际上只要不是再来一头传奇级异魔，她基本都能做到应付。就算打不过也不存在会被轻易杀死。
问题是，这里的异魔太多了。
光是附近就有几十只境界级异魔，这数量已经是骇人的夸张，想必总量不是一般的夸张。
“这几百年，你偷偷摸摸攒了多少只……不会真有传奇级异魔吧？”
艾蕾娜多少有点胆寒，但进来都进来了，也只能尽量躲远点。
她刚才瞬杀完一头差不多境界中期的异魔，‘毁灭’权柄是她见过的最强破坏力的权柄，没有之一。
从这个方向迅速逃离。
‘虚无’权柄基本不怕探查，但要是真的靠近到眼前还是会被异魔发现，毕竟艾蕾娜还不是传奇。
她向着异魔较少的方向不断转移。
……
浓郁的雾海中，时不时传来异魔的咆哮声，紧接着就是一场小规模战斗。
艾蕾娜不会久留，几次出手都是针对能轻松秒杀的目标，一旦受阻就会立刻转移。
且战且逃，艾蕾娜一口气干掉了近二十只异魔。
但很快问题出现了，与同阶异魔战斗，她的力量耗费的很快，体内一下变得空空如也。
周围简直满世界的暗之力，艾蕾娜看的眼馋，却不敢敞开吸收。
一大量吸收，简直就是摆明了告诉对方她的准确位置，到时候可有的麻烦了。
问题是，之前杀死的那些异魔，她都没功夫却慢慢解刨尸体。
掏出一颗原先储存的魔核吸收，大量暗之力涌入体内。艾蕾娜总算恢复了不少。
“问题是，这样还能持续多久?几百年的修炼，原来的储备消耗的差不多了……”
艾蕾娜低声自语，又加紧着恢复，她不断转移方位，在异魔地毯式搜索前在黑雾中无规律乱窜。
一次次袭杀，艾蕾娜身上的魔核储备开始大量消耗。
她没忍住，到了一个异魔偏少的地方开始大肆吸收黑雾中的暗之力。
黑雾之海中如同出现了一个漩涡。完全放开吸收的艾蕾娜，简直就是一个人形黑洞，四面八方的黑暗雾气被掠夺而来。
但没等她高兴多久，附近数十只境界级异魔围杀过来，海量的漆黑光芒跨越黑雾，从四面八方轰然而至。
艾蕾娜猛然躲闪，漆黑的境界张开，‘混乱’的权柄全力释放，干扰远程攻击的方向。
轰!
巨大的暴鸣声中，空间本身被撕裂出长长的幽深缝隙，只是在黑雾中并不起眼。
艾蕾娜即使竭力抵挡躲闪，仍然被余波波及，她整个身体抛飞去某个方向，大口的吐出鲜血。
她心有余悸的看着身后，咳嗽道：
“咳……这得有传奇级破坏力了吧，真是夸张。”
身体受到不小的创伤，艾蕾娜现有的暗之力并不善于治疗，只能等强悍的体魄慢慢恢复。
不过攻击波中蕴含的高质量暗之力，就被她不客气的笑纳了。
就这么的，受伤又陷入包围的艾蕾娜，左支右突的寻找包围圈的薄弱点，整整耗费了几天的功夫才突出重围。
她总算有间隙恢复身体，顺带着总结经验。
“之前吸收黑雾还是太鲁莽了，下一次至少要找一个没什么异魔的地方。”
就这么的，一场猫捉老鼠的捉迷藏在黑雾之海中开始了，敌人像是无穷无尽，一旦被抓住就是死。
而艾蕾娜却连自己真正的对手在哪里都不知道，更别提伤到对方了。
她也曾试着寻找，在一次次绕圈中发现黑雾海里有一块暗之力格外浓郁的地方。周围的黑雾像是要凝结成大滴的黑色水珠。
可惜刚刚一踏入，她就敏锐的察觉到不对。
这块暗之力极为浓郁，连带着又更加坚韧的精神印记，是那个小女孩的。
她难以掩饰，再一次被定位到准确位置。
艾蕾娜脸色一变，二话不说转身就逃。果然，下一刻海量的攻击从四面八方而来。
轰隆隆！
离开一段距离的艾蕾娜一边低声骂娘，一边飞向更远处。
一次次袭杀，一次次围堵，艾蕾娜在黑雾中整整呆了数年之久。
她一直在逃，偶尔回头杀几头异魔。到了异魔相对稀疏点的地方才算有一些安稳时光，其他时候都是疲于奔命。
像是又回到了数百年前，几位境界魔女一起在城市里抵抗异魔的日子。那时也是这样的艰难，不过至少有个休息的地方，有可以放心的同伴。
现在只有她一个人了。
艾蕾娜整个人飘在黑雾中，像一根稻草一般顺着黑雾的波动流淌，身体没有一丝颤动。
她想着，这几年杀的异魔没有一千也有八百了吧，怎么一点都不见少。
到了后面，异魔们显然也学乖了，配合程度大大增加，她很难轻松袭杀。有时几天下来连一只都不敢碰，深怕是钓鱼的诱饵。
只有吃过疼痛的亏，才晓得什么是谨慎。
不远处有一头异魔飞过，像是有些狐疑般摆头张望了一下，随即很快离开。
艾蕾娜没有慌张，依旧静静的随波逐流。
这种事时常发生，她已经不会动摇了。越是惊慌只会越容易被发现。
随着双方都变得谨慎，以及在实战中艾蕾娜对暗之力的运用上了几个档次。她被发现逼不得已的战斗的频率也大幅下滑。
艾蕾娜内视境界，小世界漆黑一片，中央却有一颗更加漆黑，像是能把所有光芒吸收进去的球体缓缓转动。
“等我掌握境界法，应该战斗力能大幅跃升。”
几百年都熬过来了，还怕这点时间吗？总有一天，她会杀进黑雾的深处，把那个罪魁祸首找出来，撕成碎片。
到时候，即使跪地求饶也不会放过她，要让她死的凄惨一点才好。
黑发少女面色阴冷，嘴角露出一丝狰狞的冷笑。
即便如此，她的面容也绝美的让人心醉，反而更有了一丝危险的魅力。
体内的暗之力隐约波动，像是察觉到主人的想法，在欢呼，在骚动，渴望将世间的一切毁灭。
黑雾中，艾蕾娜的气息一天比一天高深莫测。隐秘时犹如游走于世间之外，战斗时变得如怒海狂啸。

第四卷 初醒之时 : 160.自杀式战斗
时间一天天过去，艾蕾娜藏匿在黑雾之海中，不断的打磨之前只是闭门造车的暗之魔力。
有时偷偷吸收一点黑暗力量，有时找上几只实力恰到好处的异魔实验新招数。
她并不感到厌烦，甚至觉得比此前无聊的时光有趣多了。
实力稳步增长，距离掌握境界法似乎只在一线之间。
艾蕾娜近期开始时常挑衅异魔方，几乎每隔几天就要大战一场，也不管危不危险。
“过来啊!好歹也是在自家地盘，连我一个都不敢打吗？”
迷雾深处，黑发魔女对着几头异魔勾了勾手指。脸上满是高傲的笑意，眼中却冰冷无比。
几头异魔咆哮着冲来，强大的黑暗力量与境界之力冲破重重黑雾，直刺而来。
黑发魔女的身体骤然虚化，所有锁定的攻击一下像是失去了目标，行迹变得不稳起来。
但靠着数量优势，还是有一部分攻击即将触碰到她身上。
但她并不惊慌，非凡没有加速逃亡，反而对后面追着的异魔摇了摇手，像是在打招呼。
“哎呀，就这点本事吗？”
身边漆黑的光芒一闪而过，所有临近的攻击突然失去了方向，像是迷路一般歪七扭八的互相碰撞。
轰！
背后的冲击传来，艾蕾娜不以为意，她‘混乱’的权柄已经非常熟练了。
一路逃跑，距离逐渐拉开。
魔女并未放松，反而脸色严肃起来。她舔了舔嘴角，身上散发出幽暗黑色，比周遭稀薄的黑雾还要深邃，气息变得越发危险。
感知中，这几天的招摇过市，已经让大量的异魔集结起来。
一个庞大的包围网正在形成，每个方向都有大量敌人饱和式分布，几乎不存在缺口。
“这样才比较有挑战性嘛。”
艾蕾娜寻找一个感觉相对较弱的方向突围。当然这也是有可能是对方的陷阱，又或者只是故布疑阵，就看运气了。
她的预感一向很准确，这次似乎也是如此。
到了包围圈的边缘，艾蕾娜远远就看到几十只境界级异魔，恐怖的气息让周围的黑雾都变得凝固起来。
“差不多刚刚好!来啊，我在这呢！”
魔女露出张狂的笑容，她浑身黑暗力量喷薄而出，看着实在是比异魔还异魔。
没有特意掩饰后，远处缓缓推进的大批异魔几乎同时发现了她。下一刻，各种远程攻击穿透黑雾。
途径的空间都扭曲起来，像是随时要撕裂的抹布。
黑发魔女面对铺天盖地的攻击，咧嘴一笑，漆黑的力量疯狂涌出，在周身凝结成一个球体。
“混乱之域!”
在这个黑暗魔力凝结成的小世界种，混乱的特质被发挥到最大，方向不存，空间紊乱。
海量的攻击袭来，各种黑暗的流光在触及漆黑球体的瞬间如泥牛入海，一下消失不见。
看似半个水花都没有溅起。但魔女的脸上一下变得诡异的潮红，更加庞大精纯的暗之力涌入身前球体。
轰！
混乱之域再也抵挡不住，吸收了大量异魔的轰击后，于一刹那间膨胀炸开，同时也将魔女狠狠打飞。
噗。
艾蕾娜一口鲜血喷出，受了不轻的内伤。好在暗之力的侵蚀对她无效，不然会更惨。
她眼神清明了几分，挣扎片刻后继续朝着异魔群飞去。
“来吧，毁灭我!或者我毁灭你们!”
身体久违的变成了原初之躯的状态，散发出一股不属于凡间如高贵神祗的压迫感。
苍白的长发下，尖耳的魔女有一双漆黑无光的眼眸，死死盯着不远处的异魔。
她伸手凝聚出漆黑的权杖，身体忽隐忽现，化为一颗黑色的流星直撞向异魔群中。
……
轰!
艾蕾娜不知道战斗了多久。
她身上衣物满是破烂，布满漆黑的液体，也有不少鲜红的血液。
在精神力和境界的不断探查和碰撞中，肉眼几乎起不到什么作用。在不断的厮杀里艾蕾娜几乎彻底迷失。
她的神智有些不清醒，战斗起来却一点都不含糊，每一次移动都恰到好处躲避攻击，每一次出手都很辣果决。
黑发的魔女在异魔群中不断穿梭，看起来不像是被围杀，反而是一名血腥的收割者。
恍惚中看了眼前方，黑雾出现了一片大窟窿区域，这里的暗之力几乎被抽干。
脚下，近二十只异魔的尸体零零散散躺在地面，漆黑的体液流淌成溪流，在岩石地面上腐蚀出沟壑。
艾蕾娜顺着本能反应躲过几道攻击，随手以‘毁灭’权柄附着黑色的箭矢还以颜色。
她忽然停下，看了看周围。
诡异的是，周围的异魔们也短暂停下了攻击。
它们眼中竟然有些畏惧的神色，踌躇的不敢上前，只是在某个意志的催促下，犹犹豫豫的要继续进攻。
艾蕾娜传奇级的原初之躯也难以保全自我，身上的伤势极为严重，几乎整个人沐浴在鲜血中。
看着那些畏畏缩缩的异魔，她用有些干哑的声音说道：
“真没意思。”
感知中，这一处的异魔几乎少掉了一半，但剩下的依旧不容小觑。
而远处，其他方向上的异魔也在围堵过来，对于境界级异魔来说已经很近了。
魔女无视了身上的伤势，大大地伸了一个懒腰，美好的身材可惜只有这些异魔能欣赏。
“不陪你们玩了!”
她这次是真的要突围了，化为漆黑的流光向远处飞去。
本来还畏缩的异魔，一下像打了鸡血一样，不顾一切的猛扑过来。
艾蕾娜知道，是背后那个家伙在指使它们，死也要拖住自己。
不过她确实不打算再玩了，再玩可就真要出事了。
一只长弓浮现在手中，黑白交织的箭矢对准那正前方冲来的异魔。
艾蕾娜深吸一口气，一箭贯穿。
黑雾之海种，某处传来了比以往都要强烈的冲击，大片的黑雾被排挤逸散，一道黑白流矢突破重重阻碍。
艾蕾娜成功逃离了包围网，带着一身的伤势和疲倦的身体，打算找一个地方闭关修行。
也是时候该掌握境界法了

第四卷 初醒之时 : 161.心中的世界
黑雾中寂静了许久，自从上一次那个讨厌的魔女大闹了一场，得有将近几年时光没找到人了。
黑发的小女孩坐在黑雾中央 她周围的暗之力浓郁无比，完全成了近乎液体的状态。
“可恶，可恶啊啊啊！”
小女孩闭目感知许久，都没找到那个家伙。
她愤怒的皱起了眉毛，小脸拧成一团，碎碎念道：
“要不是那个家伙，要不是那个家伙，你早死了！”
“好气啊！小的们，赶紧给我继续搜!”
她将命令吩咐给藏匿在雾海各处中的异魔们，那个魔女的隐匿水平越来越高了，境界级异魔已经到了除非就在近前，否则别想发现的程度。
所以只要那个家伙不想，现在根本就找不到她。
小女孩怒气冲冲，却根本没有亲自去找的想法，也没有怒火中烧的舍弃数百年的积累来个同归于尽。
虽然她真的很想那么做。
“你这家伙是闲的吗！干嘛要一直盯着我!”
从边上的某处，一个戏谑的声音出现：
“要说的话，我就是很闲啊。乖，别闹脾气～我们来聊聊天吧。”
“谁要跟你聊啊！”
……
艾蕾娜发现自己出了问题，而且是大问题。
其实那一场战斗后，她很快就突破到了境界后期，掌握了黑暗属性的境界法。
按照原本的打算，是该立刻出去大肆杀戮一番，甚至直冲黑雾中央的区域。
要把那些异魔全部撕成碎片!要把那个背后主使狠狠折磨杀掉!
满身破坏欲的魔女几乎要抑制不住漆黑力量的爆发。她脚踩过的地面，被黑暗腐蚀后出现了深深的脚印，里面的土石化为粉末。
想要立即找个东西宣泄一番。想要大肆杀戮，要把所有不符合心意的东西干掉!
不行!不能这么鲁莽，这样不行!
杀掉，杀掉!顺我者昌逆我者亡，所有的敌人都得去死!
我还得活着，还有要做的事情……
两种声音在脑海里不断回荡，黑发的魔女痛苦的捂住脑袋，周身黑暗吞吐不定。
她想要深入黑雾大闹一通，理智确又在不断劝阻。
在黑雾中歪歪扭扭的走着，好歹还算维持住了隐匿状态，她时而向内走去，又艰难的挪开脚步。
恍惚间，她在黑雾边缘徘徊了许久，早已不知道深处何方。
雾气一清，前方似乎不是习惯了的昏暗，而是变得明亮起来。
艾蕾娜猛然抬头，看到遥远的前方，一座被植物覆盖的绿色城市。
“啊……”
她像是被泼了一盆冷水，整个人一下清醒了不少，心中那毁灭欲望的火焰变得微弱。
“我还是受了影响啊。”
艾蕾娜苦笑，她早就知道暗之力会对所有触碰者进行侵蚀，不仅是身体也是神智上都。
要是之前真的没问题控制住自己，跑去大闹一场。恐怕无论结果如何，这时候都要变成人形异魔了。
“还真的信守承诺了。”
既然对方没有去攻击那座城市，艾蕾娜也就没有离开黑雾。她站定在雾海边缘，久久看着那个方向。
内视自身，暗之力已经变得极为浓郁庞大了，在漆黑的体内世界里，一颗球体吞吐着所有黑暗。
“越是强大，越是会被影响。但反过来，神智越是渴望毁灭与破坏，就越是变得强大。”
她沉默的梳理体内的力量，甚至觉得所谓的境界后期，所谓的境界法，都只是体内暗之力给她带来的一种错觉。
哪里是她在御使黑暗，根本是被黑暗一步步吞没。
她痴痴的看着那座城市，那里有她的爱人们，是她生活了几百年的地方。
心境变得平和了不少，但她知道，一旦再激烈战斗，恐怕又要失控。
她有一种冲动，不管不顾的立刻飞向那座城市。去把沉睡的同伴们唤醒，再见到她们的样貌。
去和她们讲述，去和她们撒娇，自己这数百年来的痛苦与煎熬，忘我的战斗。
但是不行。
整整在雾海边缘徘徊了数天，艾蕾娜最后深深望了一眼远处，转身向雾海深处走去。
她没有做什么，只是随意选了个合适的地方坐下。
她开始想象，想象在那座城市中发生的一切，把数百年来——尤其是前几十年的酸甜苦辣都从记忆中翻找出来。
想着想着，她觉得那座城市真大啊。
于是脑海里也跟着出现了一座城市。
里面的房屋建筑，她无聊时都一一走过看过，抵御异魔的那些年，更是亲手在城市中布置了许多陷阱。
脑海里的城市，出现了大大小小的建筑。魔女的、精灵的、血族的……各式各样的风格不一而足。
填满了整座城市后，当然还需要有居民。
于是那些各种族的居民就也一一出现，记忆深刻的是最后活下来的百人。然后是那些一号秘境毁灭后存活的那些。
她们出现在这座城市中，大街小巷立刻热闹起来，人们像是水一样在城市里流动。
至于其他人，她只能心里偷偷说了一声抱歉，毕竟实在没什么印象了。
然后是那些强者们，青魔女艾维，蓝魔女温蒂妮，不死鸟瑞丽，精灵兰雅，魔女普利玛……
乃至血族迪克，黄魔女蒂姆，也都一视同仁的还原出来。
她们都生活在这座城市里，有的颐指气使，有的谦虚温和，有的清冷高雅，有的满脸杀气。
把那些讨厌的家伙变得丑陋了一点，是艾蕾娜的小小报复。
她轻声笑了出来。
然后，是在城市的一角里，有一座魂牵梦绕的府邸。
黑发少女站在门前，有些踌躇。
她几次抬手想要敲门，又几次把手放下，怔怔出神。
忽然，门被拉开。
金发的少女探出头来，看了她一眼有些讶然，奇怪道：
“艾蕾娜，你站在门口干什么啊？”
“……只是有点想你们了。”
“那就进来啊！别在外面傻站着。”
没等艾蕾娜开口，里面的屋子里传来了蹬蹬的脚步声，是火红色长发的少女，系着围裙就急匆匆的跑来了。
她盯着门前，大大咧咧的招手：
“艾蕾娜你回来啦!我跟你说这一次我做的菜绝对没问题，绝对不会吐出来!”
“你的手艺，还不如直接生喝血呢。”
脚步轻盈的海拉不知不觉出现了，她先是对卡蕾表示嫌弃，又转头看向艾蕾娜：
“怎么了?你有点奇怪。”
艾蕾娜摇了摇头，没有踏入房屋的意识。她轻轻笑着说：
“我还得在外出一段时间，我们一会儿再见。”
……
黑发的魔女站起身来，她眼神清明的看着雾海深处，抬脚缓步走去。
身上的黑暗力量没有一丝一毫散发出来，看着就像一个普通人。
那些暴乱的，桀骜的力量全都乖乖纳入掌控，再也不会影响到主人分毫。
要问为什么，因为现在，她的心里装着一个世界。
现在是时候了。
她轻吸一口气，无形的精神力量如同怒涛，一瞬间穿透了浩瀚的黑雾之海，将雾海中央那两个存在映照的纤毫毕现。
她挑了挑眉，笑道：
“藏不住了吧。”

第四卷 初醒之时 : 162.暗之境界法
“喔哦，来了啊。”
在黑雾的最中心，浓郁的暗之力凝结如水的地方，一道浑身包裹着火焰的绯红身影出现。
她感受着那股威势，细细品味着，一副啧啧称奇的样子。
“完全抵达了传奇领域的精神力，不愧是……”
“怎么办，怎么办啊!”
“你自求多福喽，我只看戏。”
小女孩瞪大了眼睛，一副被骗了的样子，她怒声道：
“你就是故意的吧！你根本和她们是一伙的!”
在她看来，这个家伙简直无耻至极，明明自己想折腾那个魔女，又给她规定了一大堆不许做的。
要真的一早就全力针对，哪里会给那个家伙慢慢成长的机会!
“我明明尽量的公平了啊，真的有很偏袒吗？我觉得没有吧。”
“……你!”
在小女孩气呼呼的时候，那个火红色的身影就已经消失不见了。
“喂!”
小女孩有点脸色发白，被那股强大浩瀚的精神力锁定后，她有点腿软。
虽然她是没有腿啦。
“唔唔唔！我才没有再怕的!来就来啊！”
……
艾蕾娜的精神力抵达了全新的层次，加上掌握的黑暗权柄。黑雾中的一切都变得纤毫毕现。
除了异魔外，她一共找到了两个不寻常的存在。
其中一个在精神力的映照中宛如一团炽热的火焰，越是仔细探测就越觉得其恐怖，难以看到内部。
另一位则是一团漆黑浓雾笼罩。她的精神力似乎很弱，很快被艾蕾娜发现了本体。
“果然不是人啊。”
艾蕾娜算是知道了，明明感觉她应该不是传奇，几次强力的攻击命中后却似乎一点用都没有。
那个小女孩形象就是个精神虚影，所以那些攻击压根就没打到她本身。答案就是那么简单。
“现在可别想逃了。”
她浑身包裹着浓郁的黑暗，以极速直冲黑雾之海是中心区域。
轰！
漆黑光芒的包裹下，魔女速度快的让人震骇，附近开始有大量异魔想要围追堵截。
但艾蕾娜只是微微调整方向，轻易甩开了大部分异魔的围堵，见缝插针的脱离包围。
因为这些异魔根本找不到她此时的准确位置。
明明身处黑雾中，那个坐镇于背后的小女孩已经完全失去了艾蕾娜身边的黑雾掌控。
所有原本的精神印记被艾蕾娜抽丝剥茧般强行剥离，反而变成了她自己的感知领域。
一路掠过诸多异魔，对面似乎察觉到不对，开始把异魔往身边调遣。
“已经晚了。”
艾蕾娜只是一路前进，一段时间后抵达了海雾之海的中心区域，这里的暗之力浓郁的夸张。
她没有任何不适，反而脸色陶醉的深吸了一口气。
继续向前。
即使调动的仓促，现在也足足有三十多只境界级异魔就挡在前方，把那个背后的存在保护起来。
“你是怕了吗？”
“谁怕了啊！你连我的手下都打不过，别想轻易见到我!”
重重黑雾的深处，传来有些气急败坏的声音。
“摆出这么大的阵仗，还真是可以好好热身一下了。”
“别装了!你根本就打不过，不就是精神力的强了一点吗，得意什么!”
艾蕾娜轻轻一笑，凝视着前方的异魔们：
“只是强了一点吗？”
一股无形的风暴以她为中心，迅速绽放开来，如巨大海啸般的精神冲击横扫这一片区域。
啊!
深处传来一声惊呼，紧接着一头头异魔在无形风暴中颤抖，两眼翻白的晕厥过去，直挺挺的从天上坠落。
还有一小部分达到境界巅峰水平的异魔，还算能坚持住，只是眼中有了一丝畏惧。
“……这不是没全部消灭吗。”
雾海深处传来声音，只是显然已经没什么底气了，只是还在嘴硬。
艾蕾娜没什么遗憾的，只是随意尝试了一下。在场已经只剩下五头境界巅峰的异魔了。
当然，这依旧很强大，那些境界巅峰层级中有赫赫威名的强大存在，一般抵挡个三四只就算极为夸张了。
艾蕾娜身上的黑暗力量扩张开来，漆黑的力量将身边的雾气压下，有着不可忽视的威压。
实际上，境界巅峰与普通境界后期的差距不算太大，越过了境界法这一个大槛后，只需要水磨功夫。
几百年的岁月，仅仅是因为困在瓶颈才显得缓慢。以艾蕾娜的能力，她的魔力质量、体内空间大小、精神力水平等都达到了更高的水准。
所以一突破境界后期，她几乎是没有停留进一步的抵达了境界巅峰。
浓重的威压散发出来，艾蕾娜不像是个境界魔女，隐约显现出更加强大的力量。
“来吧，让我试一试。”
漆黑的境界猛然扩张，艾蕾娜看着那些忌惮不敢上前的敌人，率先靠近。
境界中一团混乱，几乎没有任何成型的事物存在，所有的东西在毁灭性极强的黑暗力量下都只有化为粉末的命运。
境界中央，只有一颗漆黑的囚球体位于中央，比所有的黑暗更加深邃。
它一张一合，吞吐着暗之力。
黑雾之海大片的黑暗被吞入境界，又收入漆黑的球体中，它缓缓裂开一道缝隙。
“境界法——毁灭之眼。”
一道深邃黝黑的光束自艾蕾娜身前绽放，看起来声势并不浩荡，却让所有见者为之窒息。
那道黑光前，像是所有的事情走向了终点，所有的能量混乱到极点，实质的化为了虚无……
咻。
黑光一扫而过，三只异魔未能躲开，当场化为一片漆黑的灰烬。
这是彻底的毁灭，连肉身带精神，全部被化为了虚无，迎来了终结。
看着远处洋洋洒洒飘落的黑灰和惊惧的另外两只异魔，艾蕾娜有些不满地嘟囔了一声：
“比我想象的还弱点啊，我还以为能一口气全都干掉呢。”
她感受到其他方向的异魔在不断赶来，要是真来上几十只，多少也是个麻烦。
所以她直冲黑雾中央。
两头境界巅峰异魔飞来，被她随手一道黑芒击退出一段距离。她有些不耐烦，身体一下变得若隐若现。
刚要再来阻拦的异魔一下傻在了当场，完全失去了目标。
艾蕾娜则已经站在了小女孩身前。

第四卷 初醒之时 : 163.再会
艾蕾娜见到了那个黑发的小女孩，她一脸倔强，却有掩饰不住的害怕和颤抖。
“太、太像了……”
“像什么？灾祸魔女吗？”
浑身暗之力的艾蕾娜，饶有兴趣的看向眼前这个家伙，她问道：
“我对你挺感兴趣的，你是直接投降呢?还是被我打到投降?”
小女孩抿着嘴，眼神有些躲躲闪闪。她忽然大喊道：
“我才没有怕你!有种把我干掉!”
她一指点出，大量的暗之力凝聚，朝艾蕾娜扑来。
艾蕾娜眯眼，她抬起手臂，随手将其打散。
做完后，她自己都有些惊讶，随即恍然的说道：
“你根本不懂权柄啊，只是在单纯的运用高浓度近乎本源的暗之力。对其他人来说足够强大了，但实际上只是做做样子。”
“闭嘴！我很强的!”
一道道漆黑的力量涌来，被艾蕾娜随意打散。她没有鲁莽贸进，而是问道：
“你攻击温蒂妮那时候的攻击呢？至少有传奇门槛的威力了吧，怎么不用出来？”
“要你管！”
小女孩嚷嚷着，张牙舞爪的像只抓狂的猫咪。
“我猜猜，因为那是你要使用本体才能放出来的攻击?或者还有什么限制?不试试吗？”
“咕噜噜!”
气吼吼的小女孩充耳不闻，就是三番两次的放出攻击干扰：
“你有本事，让我把手下们都找来啊！”
“我可没这么蠢。”
艾蕾娜淡笑了一下，身影一下消失。下一刻她出现在小女孩身边，附着着黑光的白皙手掌一章拍下。
小女孩瞪大眼睛，惊恐的尖叫还未发出，就如梦幻泡影般消散。
但下一刻，远处又出现了一个稀薄了一些的黑发小女孩。
艾蕾娜再次前去将她击碎，她若有所思的看了看周围，忽然闪现到某处。从浓郁的黑雾中抽出一根棍子。
那不是一根棍子，而是一根权杖。
漆黑的法杖足有一人高，最顶端镶嵌着漆黑的晶石，望着就令人心底发冷。通体环绕着无数繁杂花纹，杖柄握在手中散发着浓郁的黑烟，朝着艾蕾娜扑来。
“放开我！”
声音是从权杖内传来的，和之前那个小女孩如出一辙。
艾蕾娜了然，她一边将漆黑力量扑灭，一边反向入侵到法杖内部，找到其中枢留下了自己的精神印记。
这支法杖是建立在黑暗权柄的基础上制造的，所以艾蕾娜能很快发觉它的种种功能结构，也一下知道了来源。
“你是灾祸魔女留下的？灾厄之杖?”
“是的……放开我……”
法杖里传来小女孩的声音，只是比先前虚弱了不少，有种生无可恋之感。
她似乎在里面碎碎念：
“好不容易要恢复自由了，又被人抓了，你放开，你放开!”
艾蕾娜没有理会，细细端详着法杖。大部分功能都还没摸透。但光是握住法杖，里面如海般涌来的暗之力，就恐怖无比了。
她忽然抬头，向着看似空无一物的地方询问道：
“你看够了吗？为什么不早点出手，就看着我把她收服?”
“因为这家伙我也用不了啊，你拿着也无所谓。”
从黑雾中走出来一名少女，她浑身包裹着浓郁的火焰，隐约见到窈窕的身材。
她似乎在笑，没头没尾的说了一句：
“你没让我们失望。”
“你们?”
艾蕾娜细细咀嚼，她一边手握灾厄之杖，一边仔细打量对方：
“你就是艾琳?虽然还是初次见面，我可早就听说过你了。你是怎么有传奇实力的?”
那浑身火焰的少女，笑了笑说道：
“我也早就听说过你了，也一直在看着你。”
她背后做的一切，仔细想来其实目的很简单，但艾蕾娜还是很疑惑。
“你到底是什么意思?为什么要帮助我成长?”
没错，无论是那一次和海拉身陷幻境，还是后来异魔的袭来，本质上都促成了艾蕾娜的成长，没有直接杀死她。
甚至连自己的几位同伴，非但没有祸害她们，反而一定程度上提供了帮助。
可真是温柔啊。
火焰散开，里面的少女显露出来。
“真像啊。”
两人几乎都是异口同声到。
随即，艾琳端详了她一会儿，脸色逐渐从随意变得凝重，她喃喃自语：
“好一颗成熟的果子。只是看来有些扎手啊。”
“哦？”
“培养了这么久，可别让我失望啊。你的一切，都会是我的。”
她猛然抬头，身上的火焰蓬勃扩散，一道道炽热的洪流汹涌四溢，将大片的黑雾驱逐开来。
刹那间，她立足的地方变成了火焰的国度。这名少女就是其中的主宰，如神祗般屹立。
“那可要看你吃不吃的下了。”
艾蕾娜仍有许多迷茫，但她只知道，在这里的战斗决不能输。
对面似乎是货真价实的传奇实力，但精神力远超一般传奇的艾蕾娜没有感受到压迫，她反而看出了点什么。
“你不是真正的传奇。”
“那又如何？能打败你就可以了!”
艾蕾娜没有感到绝望，虽然对方的实力真的很强大，但绝不是无法抗拒。
她精神力来到体内空间，触碰那位于最中央，那座漆黑的祭坛。
黑暗的力量骤然喷发，黑暗本源之力从体内猛然扩散，带来无穷无尽的破坏力。
所有暗之庭的魔女都知道，传承魔女抵达境界巅峰，御使本源力量时，可以等同一位伪传奇。
黑发的魔女浑身外溢出漆黑的力量，如同要将世间的一切吞没。她露出一丝阴冷的笑容：
“大家都是伪物，就来来比比看吧。”
“真令人害怕，可要手下留情啊！”
火焰喷发，一只巨大的不死鸟显现出来，在响亮的啼鸣中释放无尽的光与热。
黑暗汹涌，暗之雾海起伏动荡不定，所有的黑暗在那位魔女面前俯首称臣，任其驱使。
艾蕾娜再度挥手，身上出现一件四色法衣，华美高贵异常，如同具有一个世界的重量。
她手持一把黑白长弓，微笑着道：
“这一战，我准备许久了。要全力以赴才对。”
这场战斗持续了许久，秘境内产生了大量的破损，庞大黑暗雾海被撕裂，火焰的国度也一样熄灭。
……
战斗结束了，艾蕾娜身上的法衣消失不见，长弓也早已不存。
秘境里满地的疮痍，到处是岩浆灼烧和黑暗腐蚀的痕迹，炽热的黑烟遮蔽了整片天空，空间出现大片是裂痕，久久没有愈合。
唯有远处一座碧绿的城市，在双方的控制下没有被波及。
她浑身气息衰弱，在一场此生巅峰的战斗中几乎拼尽全力，毫无保留。
对手被她亲手杀死了，一切似乎都要结束了。
艾蕾娜向着那座城市缓缓行去。
现在似乎是时候离开了，离开这个秘境，带着众人回到那个熟悉的世界。
她忽然停住了脚步。
艾琳死前，只是对她露出了一个高深莫测的笑容。
曾经和海拉一同陷入陷阱，应该就是她的手笔。那一次的危机似乎虎头蛇尾。
设下那个好像没什么用的陷阱，她想告诉我什么？
那位传奇血族，似乎想要占据海拉的身体。所以，她也是为了我的身体?
话说，为什么是幻境?
艾蕾娜猛然抬头，她犹如大梦初醒。在抵达如此实力后，浑身居然一下变得大汗淋漓。
什么是真实?哪些又是虚幻?
磅礴的精神力横扫四方，一处处的进行探索，每一寸空间，每一粒尘土。
“不会吧，怎么有人能做到这种事……”
嘴里并不相信，可她实际上已经确信。什么破绽都没有发现，她依旧在仔细寻找。
忽然间，她眉头一皱，庞大的精神力骤然压缩，如同一道雷霆炸响，撕裂大片天空。
轰咔!
紫光坠落，这一次却是真正的雷霆。风云突变中，头顶的天空已经变为了漫天雷海。
艾蕾娜抬头，仰望天空。
天空被精神力劈出一道巨大的裂缝，背后是一只深邃的眼眸。眼眸渐渐远离，露出一张曾留下深刻印象的面孔。
她高傲无比，犹如天生的神灵。
犹如双手捧着着一个世界俯视。眼神淡漠的没有波动，只有万千深紫色雷霆游走于世界的缝隙之间。
仅仅只是看到了一眼，艾蕾娜如遭雷击，她不敢直视，深深低下了头。
这不是第一次了，没想到精神力到了如今的地步，还能有这种感觉。
她完全明白了一切，握紧又放松了拳头。内心不知道是惆怅还是恼恨，万般的情绪一一掠过。
最后只能叹息。
那位高高在上的魔女轻启嘴唇，淡漠的声音却犹如巨钟敲响，响彻整片秘境。
“艾蕾娜实力抵达伪传奇，达到预期目标。”
“青魔女艾维，两次尝试突破传奇，一次失败，一次中断。”
“黄魔女蒂姆……失败。”
“蓝魔女温蒂妮，一次尝试突破传奇，虽失败，成果超出预期。”
“橘魔女卡蕾，抵达境界巅峰。”
“红魔女海拉，抵达境界巅峰。”
“时间经过五百一十六年，初诞雷池能量消耗已达九成，本次梦境模拟结束，所有人回归现实。”
她看向地上的艾蕾娜，似乎露出一丝笑容：
“外面再会。”

第四卷 初醒之时 : 尾声.初醒之时（上）
艾蕾娜仍旧沉浸在那种迷离的剥离感中，一时分不清自己是在虚幻还是现实中。
明亮的光芒照入木屋，外面似乎还有轻声的鸟鸣，草木的清香传入鼻中。
这里，似乎是一个小木屋?
艾蕾娜猛然回神，发现自己面前是一个长桌，自己正坐在其中一把黑色的座椅上，旁边按次序分别做着八人。
“欢迎回来。”
一个声音从主位那边传来，艾蕾娜下意识抬头望去，发现一名棕发蓝眼的成熟魔女对她点头微笑。
艾娜瑞丝?她不是死了吗？不，不对，那是梦境……
记忆一时间有些混杂，艾蕾娜感到一阵头昏脑胀，她目光转移，看向身边。
“卡蕾？海拉?”
两位无比熟悉的少女，都坐在边上，分别占据火焰缭绕和血色月亮映照着血海波涛的坐席。
她们都有些失神的样子，但似乎感受到了艾蕾娜的目光，都朝她看来。
卡蕾眉开眼笑，对她眨了眨眼，海拉也微微点头露出一抹笑容。
艾蕾娜有些恍惚，但第一次感到自己回归到了现实。
“看来年轻人们还有点不适应啊，就先给她们一点时间吧。”
主位上的艾娜瑞丝不急不缓的说着，随即不再言语。
魔女们基本都闭目冥想起来，稳定动荡的精神。
艾蕾娜比她们恢复的都快，开始四下大量起来。
分别坐于艾娜瑞丝左右的两位传奇魔女，当然一样没有死去，她们都跟着好整以暇的等待着。
似乎感受到艾蕾娜的目光，绿魔女卡洛琳目光转来额首示意。高傲的黑发少女，紫魔女萨曼莎看似视而不见，但嘴角微微勾起。
艾蕾娜现在看到她多少有点发怵，这家伙在梦境一开始就被教廷的教皇干掉了，看着实力好像没什么。
但梦境最后的那张面孔，背后的真正主导者毫无疑问就是她，她到底有多强?
连自己现在的庞大精神力，居然都难以感应到她，有一种难言的无力感。
没错，艾蕾娜稍经检查，发现自己在梦境里磨练了数百年，难以想象的庞大精神力量全部带回来了！
这也是她比其它魔女更快清醒过来的原因。
与之想比，颇为尴尬的事情是，她现在的魔力实力，还是刚进入梦境时的上位魔女……
这种严重的不匹配，让早已习惯境界魔女强大的艾蕾娜感到颇为不适。
不过她知道，这种弱小是一种假象。
那些修炼的经验，一次次在瓶颈边缘磨砺，魔法的修行，权柄的掌握……
这些都并非虚假，在梦境中艰难的岁月，都将化为真正的财富。
给她一点时间，很快就能把魔力境界跟上自己的真实水平。
她忽然想起，艾娜瑞丝此前表达出的态度，她似乎并不在乎这些暗之庭高层，传承魔女们的实力强弱。
原本以为只是一种单纯的蔑视，但显然，实际上对于真正的顶尖势力来说，加速一小部分人的快速成长，不是难事。
这种改天换地的手段，实在是可怕无比。
……
没过多久，魔女们一个个接连清醒过来。
或是本身就颇为强大，或是在漫长的岁月中磨砺，她们一个个都具有境界巅峰的感悟。
艾蕾娜与青魔女艾维和蓝魔女温蒂妮一一眼神交流。
前者还戴着那张面具，对她们露出了个苦笑，显然是央求她们不要把身份透露出去。
艾维是暗之庭在天空圣殿的卧底，是那座魔法学院的一位院长和教授。但她显然对那里颇有归属感，不情愿暴露身份。
艾蕾娜给她了一个安慰的眼神，温蒂妮则变得有些戏谑。
目光又扫过阴冷如蛇的黄魔女蒂姆，这位阴沉的魔女见到艾蕾娜的目光，下意识低下头不去直视。
她一愣，随即反应过来，脸色有些难看。
她有些恼怒，见到亲手杀死自己的仇人现在只有上位魔女，一时间魔力有些蠢蠢欲动起来。
这一瞬间，整整五位魔女的目光一同朝她扫视而来，强大的精神压迫令蒂姆一下脸色苍白，浑身僵硬。
在梦境中这段时光，所有人都最少达到了境界巅峰，艾蕾娜本人的精神力更是可怕至极。
本该是这些人中最强的黄魔女，反倒是在梦境中没什么收获，一下沦为较弱的存在。
啪!
一声轻轻的拍掌声，中断了魔女们暗流汹涌的对峙。
“别那么紧张嘛，好不容易从梦境种出来，大家放轻松一些，要和睦共处啊。”
这话简直像是玩笑一样，没有谁会忘记那段刻苦铭心的记忆。但既然从首领大人的口中说出来，又是两码事。
魔女们立刻正襟危坐，没有任何出格举动。
“很好。”
棕发的强大魔女笑眯眯看着她们，蔚蓝眼眸深不见底。她轻了轻嗓子，说道：
“想必你们也都反应过来了，之前的一切都是一场梦境，是我为大家安排的一场帮助你们成长的试炼。”
“时间点就是大家进入到这座木屋集会时，突然遭受光明教廷的袭击，那之后的一切就都是剧本了，大家都陷入到了梦境。”
艾娜瑞丝没有直接接着说下去，而是偏头对一旁的卡洛琳笑笑，轻声问道：
“怎么样?你成为传奇后的实战经验不多，这次又新成为了传奇精灵，就一次给你安排了两位教廷传奇试试。”
体态偏娇小，金色长发翠绿眼眸的半精灵卡洛琳端坐着，回忆起那时的景象，微微一叹：
“还是有些困难，两位实力派的教廷传奇围攻，时间久了我还是会输。”
“保命手段也还是不够，最后女神的拿一下攻击……”
她有些恍惚，虽然已经见识过一次，但没有世界树的庇护，在那种存在面前还是很渺小。
“嗯，有些感悟就好。”
棕发魔女又转头看向紫魔女萨曼莎，后者有些不满地翻了个白眼：
“有必要在这些人面前说吗？”
艾娜瑞丝不以为意，笑眯眯地反驳道：
“大家都是同一个势力的整体，要多交流交流经验嘛。”
萨曼莎哼了一声，双手撑腮沉思了一会儿，说道：
“我的对手是教廷教皇，成名已久的传奇巅峰果然难以对付。我的强项灵魂攻击对他没用。直接交手的话，必死无疑。”
她一点都没有丧气，反而有些跃跃欲试的道：
“就是不知道他灵魂中女神的庇护，是不是像模拟中那么强大。”
“你得多在魔力上下功夫，晋升传奇巅峰的话，这个世界上就没什么比你强太多的敌人了。”
“本来也没什么人能杀我，要不是梦境里我自己死磕……”
几位传奇交流了一番经验，也没避着其他众人。
“好了，说说前因后果吧。”
艾娜瑞丝与她们说完，又回头看向其他魔女们：
“艾蕾娜回来后，我们也要有一些大动作了。但你们的实力不太行，我就让萨曼莎为你们安排了这次试炼。”
“我们三人都是知道真实情况的，我们不需要漫长的水磨功夫，主要是为了体验一下教廷传奇的强度。”
“至于你们，就是制造一些困境帮助你们修炼。当然，真要在梦境里死的早也不会随意干涉。”
说着，她看了一眼黄魔女蒂姆。后者诚惶诚恐，深深低下头。
忽然，边上的萨曼莎插了一嘴：
“说的轻松，为了让你和女神打一场。就那一点时间，消耗了最多的能量，五成都是被你耗的。”
“别这么说嘛，要为大家做做贡献。”艾娜瑞丝笑盈盈的，这次消耗的是萨曼莎雷海秘境的资源。虽然给了些补偿，她还是怨气满满。
初诞雷池和不死鸟国度的涅槃液一样，都是以本源力量为根基，由传奇强者多年培育的至宝。
积攒了千年的宝物，如今几乎一朝用尽。
“我们组织与教廷争斗多年，没那么容易团灭，教廷隔绝本源力量到底手段也是虚构出来的。为了让你们只能使用真实实力。所以你们现在没必要太过担心。”
“当然，我们有些隐秘手段，教廷也肯定有底牌。所以也不能轻视，对方终究是第一大势力。”
“总之，我们三位传奇对梦境的负荷太大，所以最先退场，剩下的时光就完全属于你们。”
“萨曼莎，这事是你在操作，还是你来说吧。”
嗯了一声，黑发少女萨曼莎看着她们，恶狠狠地说道：
“你们都欠了我个大人情，这种秘宝可不是随时都有的。”
“先说好，梦境一旦开始进行，我也无法全面干涉，也懒得偷看你们那些事情，就只是在一些关键节点看一眼。”
“梦境设立在两大秘境，再多就有些模拟不过来了……”
萨曼莎忽然似笑非笑的看了她们几人一眼：
“要是你们真打算横渡虚空逃离，可没地方让你们去，一直飘在虚空里等死吧。”
艾蕾娜抽了抽嘴角，还好后面没有仗着传奇之躯强行去漂泊，否则想想都绝望。
“另外，除了你们几个之外，为了减小消耗，其他的生命都是模拟出来的。”
嘭！
一声轻响，在小木屋内回荡，显得有些刺耳。
萨曼莎不爽的皱了皱眉头，瞪视那位和她相同发色的少女，怒道：
“你干嘛？!”
“抱歉……”艾蕾娜脸上表情有些苦涩，她没有屈服于紫魔女的压力，询问道：
“萨曼莎女士，请问……真的只有我们这些人进入梦境了？”
“哼，当然，不过还有几个特例。”
萨曼莎终究没有生气。她指了指身边的两人，还有自己，说道：
“我们三人各自安排了一个人进入梦境。”
那边的艾娜瑞丝点了点头，指向艾蕾娜：
“我的名额给了你，毕竟你严格意义上不是暗之庭的传承魔女嘛。”
另一边的卡洛琳则是点点头，随意道：
“我给了家族中的一位后辈，让她历练一下。”
艾蕾娜得到了自己想要的答案，咬了咬嘴唇，她不知道该说什么。只是身体缓缓放松了些。
萨曼莎似乎没打算说自己带进去了谁，不过说实话不难猜。既然她就是梦境掌控者，那放进去一个在细节上控制局势的人也是理所当然。
话说，那家伙那样帮我们，算不算是在作弊?
艾蕾娜没敢说出来，闭上嘴巴沉默起来。
“各种危难和困难的环境是为了给你们一点小小的压力，这次梦境，可不是放你们进去享受都。”
萨曼莎一一扫过她们这些人，毫不客气的点评过去：
“细节我不会管，但你们终结前的景象我是知道的。蒂姆，你是最让人失望的。”
“明明之前艾娜瑞丝已经提醒过你了，你还是那样目中无人。你真以为自己很强大？”
面对萨曼莎的讥讽，蒂姆只是低头沉默。
萨曼莎懒得多看她一眼，转而看向其他人：
“青魔女艾维，两次抓住机会尝试突破传奇，还算理智。不过都没能成功，你的心境还是差些，但最后死前算是有所进步。”
“蓝魔女温蒂妮，你算是最让我意外，不声不响的暗中积蓄，让所有人都小瞧了你。如果没有更多的干扰，还真要让你成为传奇了……”
她忽然有些促狭的笑笑，盯着她：
“那样其他人可就没有磨练效果了，所以只好在你还差临门一脚时，抢先把你给干掉了。”
“这是我的荣幸，多谢紫魔女大人的帮助。”
温蒂妮扯了扯嘴角，露出一个皮笑肉不笑的笑容。
萨曼莎满不在乎，又把目光看向海拉和卡蕾，随意说道：
“你们两个最后停留在境界巅峰，算是合格。本来境界就弱，也不指望你们能怎么样。”
最后则是艾蕾娜，她却是轻哼一声：
“你这家伙怪的不行，谁知道艾娜瑞丝到底给你搞了些什么，我不评价。”
“大家都有收获就好。”
艾娜瑞丝最后总结，似乎打算结束这一场漫长无比的会议，她微笑着看向众人：
“给你们十年时间，尽快把梦境里的感悟转化为实力，十年后我们要再次集结。”
“那时，我会真正开启三号秘境，原初之地。是在那里更进一步还是就此沉沦，都拭目以待。”

第四卷 初醒之时 : 尾声.初醒之时（下）
这场会议结束后，随着三位传奇魔女先后离去，余下的众人也走出庭院。
艾蕾娜和几位魔女们走在一起，唯独一位黄魔女蒂姆，和她们离得远远的。
“喂!蒂姆，你现在后悔了吗！真是作死啊作死。”
身旁的紫发少女温蒂妮看三位传奇立刻，立刻笑嘻嘻的当面嘲讽，一点都没有顾忌。
“不要来招惹我，你想死吗？!”
蒂姆狠狠的瞪了她一眼，狭长阴冷的蛇瞳迷起。
“你现在就敢瞧不起我了？”
在场之人，基本都还维持着此前的实力。也就是说，单论实力，温蒂妮也依然比蒂姆差不少。
不过她可不在乎这些，继续跳脸：
“来啊来啊，我好怕怕哦。”
蒂姆身上气息变得有些危险时，青魔女艾维同样站出来，散发浓郁的风系魔力，挡在前面。
“快，快!帮我揍她!”
温蒂妮躲在艾维后面耀武扬威，艾蕾娜看着都有些无语。这家伙后来的表现已经超过了这两位，结果还在这里装。
“艾维，你要插手吗？”
然而青魔女并不退缩，毫不退让的道：
“我可没宽容到，对杀了我一次的人手下留情。”
蒂姆脸色有些僵硬，在梦境里她第一次就差点被这两人杀了，现在出来了。她们明摆着也要联手。
“该死!你们给我等着!”
她冷冷扫视过眼前这些人，同时心中恼恨不已。那几位传奇，要是预先告诉她只是一场梦，她怎么可能会那样行事!
到头来，梦境里没捞到什么，还平白得罪了这些人。
“等等!”
在蒂姆转头要离开之时，忽然一个声音从背后响起。她猛然回头，一身的戾气：
“怎么?你一个上位魔女，也要教我做事?”
出声的是艾蕾娜。即便明知道她受到首领大人的看重，她也不在乎一个上位魔女。
至于梦境里那时的表现，谁知道是不是传奇大人们在背后帮忙。
嘭！
几乎在一刹那间，强烈的风压呼啸，蒂姆不敢置信的爆发出魔力，却还未反应过来就被一股巨力压倒。
蒂姆整个人被摔在地上，被一只手掐着脖子，那个区区的上位魔女正俯视着她。
灰色长发的少女，有着精灵般的尖耳，她眼眸深邃漆黑，如同无边的地狱。
蒂姆一瞬间竟被那种恐怖感吓住了。她仿佛又回到梦境最后，被这位魔女抹杀时。
下一刻，她羞恼的就要反击。
一股巨力从那双纤细的手中传来，几乎要将魔女撕裂。同时，一股狂暴的冲击直接刺入她的脑海。
艾蕾娜冷眼瞪视着这位魔女，有些抑制不住直接把她掐死的欲望。不过很快收住手。
“别搞什么小动作。老实呆着还能留你一命。”
“你……”
蒂姆几次试图发动魔力和境界，被艾蕾娜强行用精神力打断。这个距离，对方的一切举动都瞒不过她。
“明白了吗？”
“……”
最后艾蕾娜还是放过了她，毕竟传奇们恐怕不会放着不管，又不能真打死。
蒂姆捂着脖子，脸色苍白的走了。
艾蕾娜回去时，发现其他人看她的目光多少有些异样。其实她自己也知道问题所在。
修行暗之力的那段时间，对她的精神状态有很大影响。哪怕现在没有暗之力了，精神力也变得极强，那种被影响过的心态似乎还有些残留。
不过，未必是坏事吧。
“你们打算怎么办？”
艾蕾娜看向青与蓝两位魔女。艾维想了想，说道：
“我得赶紧回云海秘境一趟，我那边还有好多事情呢，那些顽劣学生们可会给我找麻烦了……”
她一脸困扰的抱怨，嘴角却有些松弛。
“有机会的话，你们可以来云海秘境找我，那里风景不错，有很多有意思的东西。”
“嗯，那我可记下了，到时候一定会去的。”
青魔女乘着风离开了。还留着的温蒂妮则对着她们瞪大眼睛说：
“怎么?要赶人啊！我还要留在这里一段时间。”
她先是左右张望看了眼周围，低声抱怨道：
“之前我实力最弱，被首领大人扔出去历练，尽是给我派些麻烦的任务，还不准回总部……”
她又有些贼眉鼠眼的低笑，一副洋洋得意的样子：
“趁着老大们对我印象还好，我得多呆一会儿，出去又要被教廷追杀。”
“唔，这样啊，你开心就好……”
据艾蕾娜所知，温蒂妮那次几乎就离传奇一步之遥了。正常强者有这种经历，岂不是要立刻闭关趁热打铁。
她倒是真的心大。
“我们走吧，先去庭院秘境。”
艾蕾娜四人一齐前往了二号秘境，这里的风景和最早时一模一样，仿佛什么都都没有变化。
“这也是理所当然啊，因为真的什么都没有发生。”
那座漂浮在云朵上，半空中的城市，此时毫发无损，街道上是也人来人往的热闹样子。
“那个，我先去一下……”
艾蕾娜打了个招呼，就独自一人飞向城市。
后面海拉和卡蕾看着她的背影，互相对视了一眼。
飞在空中，艾蕾娜才感觉速度实在是缓慢，上位魔女的飞行速度对她来说像是乌龟爬一样。
一路前往城市，向着某个方向飞去。
有大片的庭院和植株，充盈着绿色清新的气息。是城市里属于精灵族的驻地。
艾蕾娜左右张望，很快发现了一行人走从一座庄园走出，其中有一位正是她的目标。
于是毫不犹豫的飞去。
……
爱丽莎正与卡洛琳交谈，见到这位长辈复生，她一开始当然激动非常。
她不是暗之庭的传承魔女，之前居住在精灵族，醒来时一脸懵逼。现在是卡洛琳为她解释前因后果。
显然卡洛琳对爱丽莎的进步还算满意。甚至于说出了，她要是有个意外，就由爱丽莎去继任绿魔女的位置。
精灵族的王者之位，自然就是交给那位精灵公主艾瑟尔。
两人和精灵族在暗之庭的几位高层一起走着，随意的聊着天。精灵们老老实实跟随在女王身边，大气都不敢喘一下。
突然的，有一个少女从天而降。
周围的人吓了一跳，爱丽莎则瞪大了眼睛，惊喜的道：
“艾蕾娜!你来了啊！”
说着就一下跑了过去，两人抱了个满怀。边上的精灵们惊讶不已，卡洛琳也碎碎念道：
之前见到我也没这么激动……
爱丽莎没有顾及这些，非常激动的上下抚摸着艾蕾娜，问道：
“你还好吗？我沉睡之后怎么样了？过了多久才醒来的？”
“师父……”
艾蕾娜刚开了个头，忽然爱丽莎竖眉怒道：
“不要叫我师父!”
两人都是一愣，然后盯着对方一下笑了起来。
“没事的，我们都出来了。”
“嗯，之后可要详细告诉我啊！”
放松了不少，艾蕾娜这才发现边上就有那位传奇魔女卡洛琳，她一下和爱丽莎分开，有些尴尬的笑着。
卡洛琳轻哼了一声，看了看她们两人，说道：
“原来你就是爱丽莎收的徒弟啊，真是不得了。连我也瞒着?”
最后问话的自然是爱丽莎。和她容貌相似的金发少女傻笑一声，目光有些游移。
“至少比找个教廷的家伙好些吧……你跟你妈一个样，反正也拦不住。”
卡洛琳无奈叹息，她使劲揉了揉爱丽莎的脑袋，看向艾蕾娜说道：
“不打扰你们两个了，我也不是没眼力见的。记得要好好修行。”
卡洛琳说完就离开了，留下艾蕾娜爱丽莎两人和一些精灵们大眼瞪小眼。
艾蕾娜没有继续和爱丽莎叙旧，见过她以后就安心了，以后有的是时间。
她看向旁边的一位精灵：
“兰雅小姐，还能再见到你啊，真不错。”
这位精灵族的境界级强者，城市的管理者之一，兰雅小姐在最初的梦境里可是给她们不小帮助。
这位性子清淡的精灵，有些苦恼的看看艾蕾娜，又看看爱丽莎，有些摸不着头脑：
“是怎么了？前面爱丽莎小姐也很奇怪。”
“没什么，只是很中意你啊！”
艾蕾娜跑过去拍了拍她的肩膀，和爱丽莎对视一笑，转头说道：
“将来有什么好处，不会忘了你的。”
“……这，那就先谢过艾蕾娜小姐了。”
“哦，对了！你得小心你族里那个精灵啊，要不再找机会教育她一顿?”
这下兰雅是彻底懵了，呆呆看着对面的黑发魔女。
这位才认识几天的少女，到底在发什么疯啊？不过她是首领带来的人，不可轻视。
只是在对自己表达好意，这点还是看的出来的。
于是她只好点头微笑。
艾蕾娜带着爱丽莎，和卡蕾、海拉她们汇合，四人总算又聚在了一起。
穿梭在大街小巷中，艾蕾娜有些感叹：
“这样的景象已经几百年没见了，一时间都有点不适应。总觉得是片废墟才对。”
爱丽莎点点头，心有戚戚然，哀伤的道：
“我种的那些花花草草全都没有了，还是第一次拿整座城市当花园呢。伟大的作品都是转瞬即逝的啊……”
一旁的卡蕾笑嘻嘻的吐槽：
“当时还拉上我们帮忙……不过，我的厨艺可是真的进步了！经验都存在脑子里呢。”
海拉则是眯眼望着远处的血族区域，喃喃自语：
“要不要找机会把那个老家伙干掉?”
艾蕾娜认真考虑了一下，轻声道：
“暂时别在传奇的眼皮下搞这种事。反正只是梦境里发生的，记住就好。”
“我觉得，海拉你也不需要血核就能晋升，是个巩固基础的好机会。”
“嗯，之后我会回血月国度，利用死之本源突破境界级。”
艾蕾娜把城市里的管理者之一，境界魔女普利玛叫了过来。
一看到这位活着的熟人，艾蕾娜她们又是啧啧称奇的感叹了几声，让普利玛慌张惊异不已。
“咳嗯，那个，麻烦普利玛小姐帮我找个人。”
“找人?其实我对城市里的居民不算很熟悉的……”
普利玛犹犹豫豫的说，一点境界级的气势都没有。深怕得罪了这位‘贵人’。
“不要紧，就是人类魔女，我想想，她好像就住在……”
艾蕾娜在普利玛的带领下左拐右拐，在城市中属于魔女的区域找到了目标。
是一座偏小的魔法塔，外面有一块小院子，窗户上摆放着花盆。看起来颇为温馨。
“看起来条件不错啊。”
走到门前，艾蕾娜按响了门铃。很快开门后，出来的不是成年的魔女，而是一位可爱的小女孩。
“你，你们是谁啊?来我家干什么？”
艾蕾娜微微弯下身子，仔细端详这位小小的魔女：
“是克莉?”
“你怎么知道我名字的!”小女孩先是有些警惕，随即又恍然道：
“是妈妈的熟人吗?”
“不是哦，”艾蕾娜附身，轻轻掐了一下小萝莉的脸颊，笑着道：
“和你是熟人。”
克莉不知为什么没有躲闪，反而觉得这位漂亮魔女姐姐非常亲近。不过她一下又反应过来：
“我才不认识你啊！”
“没关系，现在不就认识啦？”
“别过来，我要喊人了！”
艾蕾娜笑眯眯的，油然生出一股诱拐小女孩的感觉。虽然好像也是这么回事。
“你看看，这位是普利玛小姐，你认识她吗？”
“啊?为才不信呢！普利玛小姐可是境界魔女，怎么会跟在你身后。”
普利玛无辜的眨眨眼，感觉有些受伤。
“你问过你母亲就知道啦。”
艾蕾娜轻咳了几声，有些装腔作势的道：
“其实，本魔女看你天赋异禀，像是个能成材的好料子，所以特地来收你为徒。”
“才不要!”
“不要一口拒绝啊。再考虑考虑。”看着小克莉一脸抵触，艾蕾娜这会儿久有些无奈了，轻声道：
“不是让你现在离开家……我想想，就二十年后吧，如果那时你愿意，我会好好教导你魔法的。”
看着克莉有些犹豫不决的样子，艾蕾娜摆了摆手：
“相信我，这对于魔女来说只是很短的一段时光，好好考虑吧。”
她打算离开了，走前说道：
“你可以去附近那条街转转，有一个叫可雅的小家伙，还有精灵那边……”
“算了，当我没说。”
艾蕾娜离开了，带着爱丽莎她们又找到了血族的地盘。对那位血族公爵迪克说道：
“咳嗯，那个，我们有些事情想要麻烦你。”
“您请说，我会尽力去办。”英俊的血公爵迪克，一脸恭敬的跟着眼前几位高层魔女。
“请你族里的一名血族搬个家，记得不要弄乱房子，我们想在城市里找个居住地。”
“这倒是很简单。”迪克有些莫名，不知道这几位什么意思，他纠结道：
“您要是喜欢，其实我们血族有很多空房子……”
“不用了！就这样。”
不知为何，这位前几天见面还是很寻常的魔女，有一股迪克自在老祖宗身上感受到的气势，他于是不敢再询问。
就这样，艾蕾娜四人在云上城多了个新家。
……
“以十年为期，新的剧目即将开幕。”
“不用担心卡蕾了，她没事的，还变得你想象不到的强。”
“我也该做准备了，很多事需要我去做，真是劳碌命。”
灰发的魔女看着眼前的爱人，一脸神秘莫测的笑容。
嘭！
她被狠狠砸了一下脑袋，对面那位红发的魔女怒声道：
“别在我面前装神棍呐!”
“好好好……我错了。”
ps：下一卷就是最后一卷了。本来打算早些完结的，成绩一直很差。但想想还是不忍心，最后还是尽量写完整来，这一部分比预期的多写了不少。
几天整理思路，开始完结篇。

第五卷 宿命尽头 : 1.旅程
师父常说，人的生命就像一场旅行。有长有短，有的精彩有的平庸。
毫无疑问，对于包括魔女在内的一众超凡者在内，她们的旅程会远比一般的生命要长很多，也自然波澜壮阔的多。
有的强大存在能主宰一个小世界，有的亦能控制一个强大组织。即使普通的，至少漫长的岁月也会经历很多不一样的精彩。
魔女蒂尔很老了。
魔女们一般不愿意让自己表现出年老色衰的衰败模样，除非走到了寿命的尽头实在无力抵抗。
在丽妮一见到她时，她就是一副白发苍苍的老人形象。
“以后，你就是我的徒弟了。要和你的师姐好好相处啊。”
“炼金术可能赚钱了，你只管好好学。”
丽妮也是后来才听说，蒂尔师父因为年龄的问题急于收一个关门弟子，天天去骚扰莱尔妮娜大人。然后就是自己被推来了。
相比于有个天才师父的艾蕾娜，还有卡蕾那一样颇为优秀的师父艾特，她顺带能和秘境的主人，莱尔妮娜大人扯上关系
和她们比起来，丽妮的师父实在是太平凡了。
虽然她也算是位资深魔女，但就算是限制大魔女进入的七层渊海秘境里，上面都还有好些上位魔女。
还一副寿命将尽的模样。庇护不了弟子多久。
丽妮待久了就知道，原本蒂尔也算有不少弟子的。但因为她衰老的样貌和实力，在炼金工坊逐渐下降的地位，到头来正式弟子里就剩下了个傻乎乎的师姐。
“你想去秘境探险啊？一个炼金师做那些做什么？”
刚拜师不久，老人一听闻丽妮的想法，完全不理解。她本就满是皱纹的眉头深深皱起。
“喂，别闹，我可是你师父，别装可怜。你把我布置的任务做完了吗？”
“……啊？真做完了啊……行吧，要去秘境的话，我给你准备点东西……”
“你傻不傻!”
老人摆出一副无语的样子，忽然对着丽妮勾了勾手。等她靠近时凑到耳边小声说道：
“正好你要外出，找个理由去把炼金工坊那些元老和学徒们搜刮一番……你看你那么弱，让她们照顾照顾师妹不是理所当然。”
“反正你师父那么多年下来，不少人欠了人情……等我死了可就没用了，人死债消嘛。”
那之后，就有了丽妮第一次外出，去带着大包小包一大堆的滑稽样子。
这位老先生，会循序渐进的教导丽妮炼金术，然后常常被她的天赋惊到。也会告诫她要对师姐好一点，还有不要抢工坊里太多人的饭碗。
“当然，那些比不过你，又嫉妒的不行的废物，你不必给她们面子!谁欺负你，告诉师父就好。”
老人说着话时，会流露出一些年轻时的霸气来。
到了后来，丽妮苦恼于自己的修炼速度缓慢，战斗力底下的问题。蒂尔又给她花心思找来了战斗炼金术的法门。
仔细想想，这位老人家也没要求什么，反而在一直付出。
所以丽妮会想着，有一天要报答她。
毕竟早年失去相依为命的母亲后。丽妮心里就没有太多人了。除了艾蕾娜，就是这位老人。
已经没有机会了。
年迈的老魔女总有一天要离开的，她的旅行已经到达了终点。
那天丽妮推开房门，却见到师父躺在椅子上，悄无声息的睡着。
葬礼的时候，却是个阳光祥和的日子。秘境里来了不少魔女，这位老魔女看起来还是人脉出众的。
来了不少丽妮熟悉的面孔。甚至连秘境的主人，莱尔妮娜大人也来参加了。
大家都说着蒂尔魔女的好话，纷纷流露出惋惜、哀伤的神色。
丽妮没什么感觉，她只是静静的站着，直到人群渐渐散去。
人为什么会死呢？
就这么随随便便把别人抛下，不是很不负责任吗。至少，要是能提前打声招呼也好啊。
丽妮这时内心有复杂难言的情绪。她下意识的左顾右盼，却没能看到那个身影。
要是艾蕾娜在就好了，我就能像个小女孩一样，扑到她怀里尽情的哭泣了。
她心里有些遗憾。
就和逐渐变得冷清的墓园一样。无论先前多么热闹，这时好像只有她一个人被落下了。
……
丽妮花了些时间处理师父的后事。她没有情人，徒弟其实不少，尤其是一大堆记名弟子。
很多生前颇为冷淡的徒弟，到了蒂尔魔女死后倒是找上门来，各种不要钱的好听话说了一大通，哭诉自己悲惨凄凉的境遇。
师姐那个笨蛋天天以泪洗面，不出来见人。剩等下的丽妮就得出来主持局面。
那些确实过的不好的，丽妮稍微资助了些钱财出去。她颇为爱财，却不会这时候吝啬。那些居心叵测的就一律打发了。
魔女们这才发现，这位蒂尔魔女的关门弟子，早已不声不响的成为了上位魔女，是秘境离有数的强者了。
于是又有不少人和她来扯关系。让丽妮有些烦不胜烦。
“我这算什么，你们不要来找我了。”
对那些魔女的吹捧，丽妮发自内心的感到无聊和厌烦。她知道，早在好几年前，卡蕾就抵达了上位魔女的水平，艾蕾娜甚至更早。
这些年没有见面，但通过信件她也知道，她们想必是变得更强大了，实力突飞猛进的吓人。
不知为何，艾蕾娜、卡蕾、海拉她们有意无意的疏远了这个秘境。
明明她们都与这里渊源匪浅，却似乎不愿意再一次进入。
是因为已经超过了大魔女的限界吗？
虽然这个猜测颇为大胆，丽妮却没来由的非常确信，艾蕾娜她们肯定达到了这种程度。
但埃尔塔的家主，莱尔妮娜大人颇为友善啊。像卡蕾还是艾特的徒弟。只要打个招呼，想必不会为难她们的吧？
可事实是，这些年里，这几人一直没有回过七层渊海，连卡蕾都没怎么探望自己的师父。
更甚至，丽妮曾经去过的那个秘境血月国度，前段时间似乎不声不响的挪移开了，远离了七层渊海的附近。
这是怎么了？她们在……避讳什么？

第五卷 宿命尽头 : 2.踏出步伐
即使丽妮一肚子的疑惑和幽怨。日子也还是一天天过去。
她处理好师父的后事后，久违的来到了自己的炼金小店。
作为一名炼金术的天才，又是上位魔女。丽妮在秘境里也算是小有名气了。
她在中央岛上开了家自己的小店，就靠在魔女之家的附近，繁华的街道上。
小店有个不太和炼金术相关的名字，白面包。丽妮将商品整理完毕，擦拭了下灰尘，将门帘打开。
她在外面挂上“打折出售!”、“旺铺转让!”的牌子后，开始坐在柜台后发呆。
“好不习惯啊……”
棕发魔女体型娇小，加上有些婴儿肥的脸庞，像个替大人看店的小少女。虽然现在丽妮已经成年了。
正常来说，以丽妮的炼制水平和人气，小店这时候已经围满了魔女，不需要多久就能卖光存活然后关门大吉。
不过因为停业了许久，一时半会还没人来光顾。
丽妮有些无聊的乘着下巴发呆。
自艾蕾娜离开秘境，已经过去六年了。
虽然听说她只是和爱丽莎回故乡。不过想必是又卷进什么风波里了，反正丽妮是不太相信她会老老实实的修炼过日子。
连着本来在附近的卡蕾和海拉也在不久之后变得神神秘秘，行踪诡异。
虽然想要见的话，身边围绕的魔女不少。但丽妮好像一下连半个朋友都没了，有些寂寞。
最开始冒险时遇到的年轻魔女们，早就成为了正式魔女乃至资深魔女。也都有了各自的前途，在几个魔女组织里攀登。
还算有些联系的，是赫森和纳雅这对师姐妹，尤其是前者，因为早早成为了上位魔女所以在秘境里声名鹊起。
最近秘境里的魔女还经常拿她和丽妮做对比，认为她们两是年轻一代首屈一指的天才。
丽妮只是心里腹诽，要是艾蕾娜没有离开秘境，这时候只会称托的什么天才都像个白痴一样了。
听说她们的师父前些年莫名其妙的活过来了。艾特大人也因为这个被牵扯住了，不然跑到外面就没再回来的卡蕾一点得被她怒气冲冲的抓回来。
“怎么都走了啊……”
棕发少女眉头有些发紧，呆呆的望着外面，有些无所适从。
忽然一道黑影进来，把她遮住。
“有客人啦?我看看……萨莉亚?真是稀客啊。”
“丽妮姐，你好些天没开门了吧。我还想在你这里补给的。”
丽妮有些惊讶。来者是一位墨绿色短发的清秀少女，她的风格和周围的魔女格格不入。
她穿着一身皮甲。身材颇为高挑，露在外面的胳膊和小腿肌肉线条分明，小麦色的肌肤光洁细腻。青春的活力扑面而来。腰间还挎着一个破烂的剑鞘，里面装着柄长剑。
她看起来不想魔女，倒像是个魔女们看不起的粗鄙武者、佣兵一类的。
不过魔女的地盘最不缺年轻少女，奇装异服也不少见，她还不算太显眼。
“之前忙了一段时间。”丽妮含含糊糊一口带过，转而问道：
“怎么了？你又突破到秘境下层了？”
“嗯哼。”
一说到这个，萨莉亚就提起精神来。她流露出有些骄傲的样子，拍了拍腰间的长剑：
“我已经攻略到第五层了!下次就去第六层看看!所以找丽妮姐来补充点道具!”
丽妮真的惊讶了，七层渊海除开第一层平和无比，下方六层危险逐层递进。
第六层，代表的是大魔女的层级。
“你的实力到这种程度了？之前不是还……”
这可真是难以想象。在最早见到萨莉亚时，她还是龙人部落一个孤僻的小家伙，差不多也就学徒实力。
“呵呵，我其实不止自己，还有伙伴哦!”
萨莉亚笑了起来，把背后的一个家伙推到身前来。
是个被斗篷遮住的女孩，看身形是个颇为年幼的少女，和矮小的丽妮有的一拼。
“这家伙是我的同伴哦！不久前冒险时认识的，她可厉害了！我现在和她一起行动来着!”
丽妮好奇地看去，可那斗篷下的小女孩却颇不给面子的甩开萨莉亚，躲到她身后，闷闷出声：
“高贵如我怎么能随便见人，你自己要干什么就干好了，别扯上我。”
“喂!丽妮姐可不会害你，你别躲啊！”
“你怎么知道?这帮魔女们天天想着屠龙，那些亚龙种都不知道被干掉多少了，我……”
那斗篷下的少女忽然止住了，好像意识到说漏了什么。
丽妮当然听明白了，她下意识默默下巴，喃喃道：
“龙类可一身是宝啊，都是炼金术的好素材……”
“你看看!我说吧！”
那女孩躲在萨莉亚身后不想出来。丽妮一睹间，却忽然有种巨大的压力，她心里讶然。
不是一般的龙种，实力很强!
怎么最近总是遇到又年轻实力又强的家伙，还让不让人活了！
“丽妮姐只是开玩笑而已了，你别担心，你不是也想出来看看吗?成天躲在我身后干什么!”
萨莉亚好说歹说的把那少女拖出来，想要让丽妮看看她的样貌，却被后者死死拽住，只露出几缕金色发丝。
“别动我!我才不想跟人类搞好关系!”
“我也是人类啊！没关系的。”
“你也算是个人吗？!”
两个家伙在店门前打打闹闹，要是此前丽妮就差不多该赶人了。不过最近她觉得热闹点也好。
“总之，这家伙叫安丽丝，是条小龙……麻烦丽妮姐卖给我们点炼金道具。”
安丽丝?幼龙?总感觉在哪听过……丽妮一时有些疑惑，但很快不去多想。她指了指门外的招牌：
“你们赶上好时候了，我正打算关门，现在魔药魔导器一律八折……”
“这样啊！丽妮姐以后都不打算卖了？”
“嗯。”
丽妮给亲自她们挑了不少好东西。然后就看着两人打打闹闹的离开了。
几天后，小店的东西也处理的差不多了。丽妮和师姐、炼金工坊打好招呼，收拾行李。
她离开了七层渊海。
也是时候开始自己的旅途了。
去哪呢？她思考了一会儿，决定还是沿着艾蕾娜走过的轨迹走一趟。
那就去绿森界吧，听说那里是爱丽莎的家乡，有很多精灵和特殊的素材。
不过，丽妮遇到了困难。虽然这几年绿森界放开了些，但还是限制外来人进入。
通过爱丽莎的话，应该有办法。不过丽妮不想为这种小事麻烦别人。
她和一些来绿森界冒险的魔女佣兵一样，找了个据说很靠谱的偷渡路线。
结果对方好像是群奇怪的邪教徒精灵。
“来看一看吧，我们的神神力强大，祂包容所有的生命!”
“我们都是受神救赎的精灵，绝对不是什么坏人!”
丽妮在心里默默吐槽，却是随手接过了传单。
看着上面的画像，那位被这伙奇怪精灵信仰的神祇……祂有张熟悉的面孔。
看到丽妮呆住的样子，那传教的精灵有些惊喜，兴匆匆的道
“怎么了？您想要了解我们的教义和神灵吗？”
“……我想知道。”
那年轻魔女抬头，一脸狂热的样子，把精灵都吓了一跳。
“现在，我们是同志了！”

第五卷 宿命尽头 : 3.吐露
神圣公国圣都，光辉大圣堂。
光明教廷的最高权力者，六人议事团，这些教廷的至高存在们少见的汇聚在一起。
一共来了五位，除了那位据说正在闭关的圣女殿下，在场的其余五人皆为传奇。
“诸位，我主传来了新的神谕，需要传达给各位。”
白发苍苍的老人，是教廷的领袖教皇冕下，他是超凡世界无人不知无人不晓的传奇巅峰强者，世界的极点之一。
“自百年前的‘魔女狩猎’以来，教廷的声势扩张到鼎盛，实际上成为了世界的第一大势力。”
老人平淡的陈述着事实，光是在座的五位传奇，就已经足够骇人听闻。更何况他们还受次世唯一的真神，光明女神的庇护。
几位教廷的传奇们纷纷点头默认。
“然而——”他话音一转，视线着重放在了其中一人身上：
“魔女中有相当数量的反对者。这也是理所当然，教廷现在的疆域都是聪她们手上夺来。”
“其中一个名叫暗之庭的魔女组织，应该是近百年来几次针对教廷的幕后黑手，是我们最大的敌人。保罗，你觉得如何？”
长相其貌不扬，有些沧桑气质的中年人，却是几人中最年轻的那位。他是传奇牧师、宗教裁判所的头领，圣保罗。
这位传奇牧师目光从缺位的圣女那边扫过，又看向位于首位的教皇那边：
“暗之庭极为仇视教廷，并且可以确认的有三位以上传奇。那些高层也都有近乎传奇的实力，确实难缠。”
他一板一眼的说着，只是客观评价了一番，没发表自己的看法。
“保罗，你曾对暗之庭的上代红魔女出手过，感觉如何？”
“不愧为‘伪传奇’，掌握本源力量的魔女，真正的传奇也很难随意拿下。我当时也是靠着奇袭才一举重创她的。”
“那这位魔女是为何被我们围剿的?”
保罗轻叹一声，教皇冕下在明知故问，他也只好配合：
“因为这位魔女，屠戮了整整三座城市，将居民化为血肉。疑似供奉邪物或者进行血肉练成。”
教皇点头，看向其他几位：
“即使百年以来，我们与魔女的关系多有缓和，但针对这种无可救药的邪恶之徒，也必须不惜代价追杀到底。”
“我知道教廷里有些人认为同为人类，也并非要与魔女鱼死网破。甚至同情魔女的声音也不少……”
老人面露威严之色，目光如鹰隼般锐利，让人感到他的权威和实力。
“至少现在，还远没到高枕无忧的地步。”
“女神告诉我们。接下来，一场巨大的动荡即将来临，所有人都需做好准备。作为神的信徒，我们不惧任何牺牲!”
他手上出现一副画像，分发传递给在场的几位高层：
“这是暗之庭的眼线中传来的画像，她们的确立的下代暗之圣女，暗之庭的下任首领。”
“找出她，将她带来大圣堂，女神会亲自净化她。”
圣骑士长，即使会议时也穿戴一身的盔甲和，他有些沉闷的声音传来：
“目标的实力如何？”
“未到传奇，现在应该是魔女中的大魔女层级。”
六人议事团中的另一人，苦修者头领有些疑惑，用有些沙哑的声音问：
“为何如此兴师动众?一个小家伙而已。”
“因为她与那位灾祸魔女有关，疑似是暗之庭试图复活那位的载体。”
场面一时间安静下来，几位大人物们都若有所思，各自考虑着。
教皇没给他们太多思考时间，接着就说道：
“圣女殿下正闭关为我们预言，等她出关之时，就是我们行动之时。”
“此事事关重大，不可怠慢。”
……
“很多人都猜测，你是我们为了复活灾祸魔女而生的。”
棕发碧眼的魔女，这一天来到了艾蕾娜的住所，单独见到她。一开口就是让她心里一惊。
“我不清楚这些，不过灾祸魔女不是已经死去很久了吗？”
艾蕾娜很快平缓心情，强大的精神力让她能迅速压制情绪的波动。
既然她主动要开口，那肯定还有下文。
果然，艾娜瑞丝笑呵呵的望着她，接着说：
“毕竟你很像那位魔女嘛，而且能使用暗之力……其实，你还有真理帝国皇室的血脉。”
“所以，在外人看来，你毫无疑问的就是灾祸魔女复活的最佳载体了。”
“既然您这么说，那就是说事实并非如此喽?”
这几年来，艾蕾娜没去别的地方，在暗之庭的庭院秘境默默潜修，成功晋升为境界魔女。
她有些惊异，不知为何艾娜瑞丝会来这么一出。她开始思考起要是真撕破脸，跑路的可能性。
“别紧张。”
棕发的成熟女人轻轻一笑，安慰道：
“事实当然不是那样，实际上，恰好相反……你是我为了阻止灾祸魔女复活的尝试。”
“……这是什么意思?”
“她在死前，已经抵达了半神的境界，肉体毁灭，也很有可能复活。甚至于手段可能烦不胜烦。”
魔女的眼中有些寒意，也有艾蕾娜读不懂的，悠远深邃的感慨：
“有人彻底取代她，完全掌握暗之本源，才是断绝她复生的最好方法。”
“也就是说，这才是您希望我成长的原因?”
艾蕾娜似乎松了一口气，她歪头回想，又点了点头道：
“仔细想想，这些时间您确实一直在帮我，提供了很多资源加快我的成长。”
艾娜瑞丝笑了起来，呵呵笑道：
“要说起来，那场梦境的花费确实不小，可不是什么人都能用的。初诞雷池的消耗，萨曼莎可现在都在抱和我怨呢！”
“嗯，紫魔女大人的恩情我也会记着的……这样我就放心了，如果可以的话，谁不想成为灾祸魔女那样强大的存在呢？”
“是啊，单从实力上来说。她确实值得尊敬。”
艾娜瑞丝仔细看了看艾蕾娜的脸庞，摇摇头：
“至少有一件事没骗你，我确实很讨厌阿莱克西亚，她最好是永远别回来。”
“跟我来，有一个地方要带你去。”

第五卷 宿命尽头 : 4.蛰伏
棕发魔女把手搭在艾蕾娜的肩膀上，几乎是一眨眼间，两人身体消失，离开了秘境。
下一刻，空间扭曲，繁杂的空间力量令已经是境界魔女的艾蕾娜都感到眼花缭乱。
“跟我来。”
艾蕾娜看向周围，发现两人来到了一片废墟，到处是残垣断壁和青苔杂草丛生。
脚下踩着碎石沙砾，她一路跟着，发现艾娜瑞丝走进了一座半塌的建筑里。
“这里是真理学派曾经的总部，当然，现在只是遗迹了。”
真理学派应该也解体千年了，难关荒废成这样，不过肯定不仅仅是自然因素……说是三领袖不合导致解体，但看这片废墟，恐怕不仅仅是不合啊。
艾蕾娜甚至能感觉到，这里曾经遗留的强大力量，不过现在自然是差不多消散了。
和这里近乎无魔的环境一样，什么都不剩。
没错，这地方是个无魔环境。
“这里是在人类疆域吗？听说真理学派曾经统一了人类的所有势力，建立了真理帝国。”
那段时光，魔女们凌驾于所有凡俗的政权之上，真理学派就是人类的真正统治者。
这么说来，学派总部在人类疆域也不奇怪。只是，这种环境对超凡生命可不友好啊。
“要这么说也没错，不过，这里原本是秘境。”
艾娜瑞丝带着她走入残破建筑中，一边走一边从前面传出声音：
“你没猜错，这里后来被教廷占领了，被他们的归还仪式覆盖，千年之后就彻底成为了死地。”
“那个，居然也是真的吗？教廷真的有能力覆灭一个秘境?”
艾蕾娜有些震撼，她的认知中，即使传奇也是做不到的。本以为梦境只是梦境，但她现在似乎就见到样本了。
“真理学派太过庞大，谁知道遗留了多少炸弹?教廷干脆一不做二不休，直接把整个位面无魔化。”
“千年下来，即使传奇级的存在也要衰亡，这里的几乎所有布置、遗骸都失效了，真的成了废墟。”
艾娜瑞丝漫步般走在废墟和建筑中，两人现在似乎走在一个大庭院里，旁边的有一个个空旷荒芜的房屋。
“这里是一处偏殿，你看到的那些房间都是仆从们住的。”
棕发魔女显然了如指掌，她流露出怀念的神色：
“即使是真理学派的仆从，能住到总部的，一般也至少要是上位魔女的实力。如果是异族，要求会更高。”
也就是说，真理学派的异族仆从，得有个大魔女实力？艾蕾娜感到有些荒缪，这实力放到现在，在哪里都能做个元老了。
“那时我也是真理学派的仆从之一。”
“啊?”
这会儿艾蕾娜是真有些惊讶了，这位现在可是传奇巅峰的魔女啊，还有这样的过去?
“就是阿莱克西亚把我带走的，提拔为了她的亲信，后来还成了她的副手。”
虽然她说的平淡，但艾蕾娜已经不由得在脑海里脑补了一大堆狗血小故事了。
“这算好事吗？”艾娜瑞丝自言自语，她似乎不是在跟艾蕾娜说，只是自己感叹：
“也算是好事吧。不过那家伙脾气可不好。”
“你想想，又是一位历史上有数的魔法天才，又是真理帝国的皇室血脉。她的高傲和恶劣脾气，可让人不好受。”
“一颗夺目璀璨的太阳，可是会刺瞎身边人的眼睛的。”
“正因为她的自大，即使在强大的实力也不会令人信服……所以，我最后也背叛了她。”
艾蕾娜默然，灾祸魔女的东西被封印在一号秘境。在绿森界，艾娜瑞丝似乎也是没有帮助那缕残魂复活的打算。
看起来，她最担心的事情好像从最开始就不存在。
“她最后可以说是死在了我手上。而那之后，我还要用她的遗产，做更多的事情。”
棕发的魔女露出了幽深的笑容，对艾蕾娜招了招手：
“过来，帮我一个小忙。”
……
离开那个秘境后，艾蕾娜被艾娜瑞丝带回了庭院秘境。
她思考着，艾娜瑞丝对她说过的话。
从那处荒芜的秘境里，艾娜瑞丝用她的血激发了什么机关，带走了一个小物件。
应该是灾祸魔女阿莱克西亚，生前设置的东西，似乎是以防万一要留给她的血脉后人的。
不过有艾娜瑞丝这个内鬼在，结果现在就被她截留了。
艾蕾娜当然不会完全信她的鬼话，她恨阿莱克西亚或许是真的，但缔造出‘自己’这个存在，目的肯定不是简单的就为了抢占坑位、防止复活。
但至少证明了，她希望自己能好好安心修炼，一路抵达近乎神灵的境界。
那时候，所有的阴谋和算计自然要水落石出。
在此之前，她们至少会相安无事，算是同一个阵营的。
想到弥卡露、艾琳、萨曼莎……艾蕾娜眼神幽幽。
“不管怎么说，实力才是王道啊。你愿意给我多少，我就去吃下多少!”
她开始审视起现在的自己。
距离从梦境中醒来，已经过去了五年。
经过反复的尝试，她已经确认，那些在梦境中的感悟和收获，都是真实的。
在梦境里感悟的权柄，习得的魔法，全都能在现实中分毫不差的使用出来。
所以这几年下来，艾蕾娜重回了境界中期。
她的魔力没有经过梦境里那样流失破灭，自然还是水、风、土三系。还是无法掌握境界法，这一点也和梦境中一样。
理论上来说，她自己将魔力散尽，转而修炼黑暗魔力，就能摆脱这种限制，一路顺畅的直入境界巅峰。
不过她没有这样做。
在梦境里的最后一战，于那位名为艾琳的少女的那近乎传奇的战斗中，她明白了很多事情。
“还早，还得再等待一段时间。”
传奇不是那么好突破的。艾蕾娜现在境界中期的魔力，远超一般传奇的精神力，远超一般传奇的体魄。
这些足够自保了。至于更多，她还需要蛰伏积蓄力量。
又过了一段时间，虽然离十年之期还早，暗之庭的魔女们却似乎有些迫不及待了。
“我需要你们做件事，毕竟组织给予了你们资源，等价交换也是理所当然。”

第五卷 宿命尽头 : 5.任务
艾娜瑞丝为艾蕾娜指派了一个任务，当时很客气地说是请她帮个忙。不过基本没有推脱的余地。
目的地是一个中小型的秘境。
出发前，艾蕾娜带上了庭院秘境的两位境界级强者，精灵兰雅和魔女普利玛。
“艾蕾娜大人，其实我很弱的，跟您去也只会拖后腿!”
魔女普利玛是个身材高挑，曲线妖娆的魔女，加上脸上那弱气的样子，看起来有些诱人犯罪。
她被找来后，满脸写着不情愿，只是个不敢强硬的反驳。
“嗯，其实我只是随便一提，你要是不愿意的话……”
艾蕾娜想了想，这家伙在梦境里好像蛮早就挂了，确实是个表里如一的废材啊。
唯一的可取之处就是没动什么歪心思，不过也没什么大用。看那一副可怜的样子，艾蕾娜产生一种还是别欺负她的感觉，虽然这家伙也不算特别年轻。
“艾蕾娜大人，我们云上城的居民都要随时准备支持暗之庭的高层，这是身为下属获得庇护的义务。”
然而，一同到来的境界级精灵兰雅相当不给面子，无视了普利玛的眼神示意。她的资历和实力都比普利玛要强的多。
只是，这位精灵见到艾蕾娜后也十分震惊。
怎么不久前还是上位魔女，这会儿再见居然就是境界魔女了？
身上隐含着的危险气息，令已经达到境界后期的兰雅都有些捉摸不定。她有些怀疑，自己这样的老牌境界级都敌不过她。
即使是首领钦定的继承人，这短短几年间的变化也太大了。
不过不知为何，这位还十分年轻的大人物，见到自己时却十分友善的样子。明明她们也没相处多久。
满肚子的疑惑都放在肚子里，兰雅表面上仍旧十分淡漠，以艾蕾娜唯马首是瞻的样子。
……
有艾娜瑞丝的传送能力，她们一行三人基本上很快就抵达了目标地点。
灰林秘境是一个中型偏小的秘境，里面出产一种叫作黄莹石的材料，是一种颇受欢迎的炼金素材。
除此之外，可以说十分寻常，在诸多秘境中存在感稀薄。
因为那唯一出产的炼金材料也不算罕见，在其他一些秘境也有不少储量，谈不上如何珍惜。
整个秘境被一个魔女组织占据，名字就叫灰塔。
艾蕾娜刚到，就发现了有魔女在秘境入口等待，翘首以盼的样子。
灰蓝短发的魔女看到她们，一下积极地迎了上来，脸上堆满笑容。
“几位就是暗之庭过来的大人吗？快、快请进，我们已经等待很久了。”
“灰塔的首领呢？她不亲自过来吗？”
精灵兰雅走上前，她皱着眉询问，一副置疑的样子，眼神中颇有压力。
艾蕾娜没看到过她这个样子，多少有些新奇。
“那个……首领大人现在比较忙……还请各位见谅。”
那名招待的魔女脸上表情一下变得艰难起来，看来是有些受不了兰雅带来的压力。
一位资深境界级，光是目光就不是寻常魔女能承受的。
这位只有上位魔女的招待者，也算一名魔女中的精英了，但根本不可能与级境界级相提并论。
“你们要搞清楚，身为外围势力，是你们在求暗之庭的帮助。艾蕾娜大人，我们不如直接离开吧。”
兰雅只是又说了一句，就转头看向艾蕾娜。普利玛则沉默着在后面装高冷。
“没关系，既然在忙，我们先进去也可以。”
艾蕾娜倒是无所谓，暗之庭的威严什么的和她关系不大。
一路上，兰雅小声的告诉她一些信息。
灰塔的首领是一位境界魔女，能独自占据一个中型秘境，哪怕是非常贫瘠的，也必然不简单。
不过暗之庭里，光庭院秘境的境界级就有足足九位，高层的传承魔女们一般最差都能达到位传奇实力，是真正的顶级魔女组织。
一个普通的境界魔女，哪怕是境界后期实力，也只能在她们面前俯首称臣才对。
更何况她们还是来帮忙的。
兰雅本身也是境界后期，还是云上城的管理者之一，当然不会在意一个外围势力的魔女。
“你们这一次向暗之庭求援，据说是因为发现了异魔的踪影?”
艾蕾娜问向那位接待的魔女，后者也看出来了她才是三人的领头，于是毕恭毕敬地回答：
“是的，我们掌握的最重要的区域黄烟山，就是出产黄萤石的那座……前段时间忽然有几名魔女无缘无故的失踪了。”
“我们秘境的主要资源命脉都在哪里，立刻就派人去查探。结果侦查的魔女一个个消失。”
“连一位首领看重的大魔女都失踪了，首领就亲自去了……”
那名魔女颤抖了一下，似乎想到那景象有些恐慌：
“首领大人和那个家伙打了一场，居然处于下风……”
“我远远的看到过，是很强大很怪异的魔兽，有一种不祥的气息，身上缠绕着黑色的烟雾。”
艾蕾娜摸着下巴，她见到的异魔堪称海量，估计少有人能比她经验丰富的。
又询问了一些细节，她大概能确认就是异魔。
“也就是说，突然出现了一头境界级的异魔领主，多半还是境界巅峰的层次，真是古怪啊。”
不过这样，她也能明白为什么艾娜瑞丝会把她派来了。
“艾蕾娜大人，如果是境界巅峰层次，我未必能保护您的安全。”
兰雅一板一眼的提醒到，毕竟艾蕾娜表面上看起来还是境界中期。要是这种小任务却伤到了她们未来的首领大人，她可承担不起。
虽然对这个秘境的魔女来说，这可是件关乎生死存亡的大事。
那带路的魔女一愣，有些紧张，深怕她们就这么拍拍屁股回去了。
“或者，找一位传承魔女大人来这里？”
众所周知，暗之庭几位正式的传承魔女，基本都是位传奇乃至传奇战力。
“不用。就算境界巅峰级的异魔也没关系，我对付的来。”
艾蕾娜淡定的回答。要说起异魔，她真的是快杀到吐了。不到传奇，一点问题都没有。

第五卷 宿命尽头 : 6.秘境的主人
灰塔正如其名，总部是一座灰暗风格的魔法塔，倒是于周围荒凉的景象颇为相衬。
艾蕾娜三人现在正站在魔法塔顶部阳台俯瞰，这个秘境即使风景也不算好，看起来就很贫瘠。
“我还是第一次见到这么荒凉的秘境，感觉快赶的上暗之庭的矿藏秘境了。”
“艾蕾娜大人，矿藏秘境可不算贫瘠。”
精灵兰雅跟在身旁，轻声的解释道：
“那样庞大的魔石矿脉，数遍知名的秘境里也没有几个，是真正的富裕秘境。”
“嗯，我知道的，只是连环境都这么差，我还是没想到。”
艾蕾娜眺望远处，她不仅是看风景，精神力也蔓延出去，一下覆盖了广大的区域，细细探测过去。
灰林秘境，灰林指的不是森林，而是大片的奇异岩石。
这些岩石千奇百怪，但基本样子都是冲天而起的岩柱，远远看去像一根根矗立在地面的短针。
“这种魔力浓度，也很是寻常啊。”
她算留了点面子了，实际上是非常差才对。倒不至于和无魔环境那样凶险，但普通的超凡者在这里生活，也没什么好处。
想必修炼进展会十分缓慢。不靠魔石的话再天才也很难进步。
“不仅仅是魔力浓度，空间本源也和脆弱，没什么特色。”
艾蕾娜摇摇头，她身为境界魔女，自然能感应到一个秘境本源的属性。
是个有些杂乱的空间本源力量，既不独特，也算不上平衡。
深受境界强者们喜爱的秘境，一般都是其内存在高浓度单一力量的秘境，最适合契合的那一系别强者。
现如今，卡蕾和海拉就分别回到不死鸟国度、血月国度修行，那里的环境最适合她们。
此外，平衡的秘境能让大部分境界强者吸收，也算一个好环境。而且各系平衡的秘境一般环境会很好，比较适宜生存。
庭院秘境就是这么个地方，虽然没什么特色资源，但能供养大批的境界级和数量不菲的超凡者。
“艾蕾娜大人，不是每一个秘境都是优秀的，更多的都没得挑。”
精灵女士看了一眼艾蕾娜侧脸。她最近时常感受到这位魔女小姐的善意，于是就打算多说些：
“即使到了境界级，乃至掌握了境界法，也难以掌控那些珍惜的秘境。”
兰雅脸上有些怅然，叹息般说道：
“很多境界级，尤其是那些有很多族人要守护的境界级，基本都希望能有一个属于自己的秘境。”
“即便没什么产出，光是一个勉强适合生存的地方，就万金难求了。”
“那些珍惜的秘境，基本都被各大势力垄断，至少有境界巅峰甚至传奇守护。要想分一杯羹，不是加入卖命就是想方设法拼死一搏。”
显然，兰雅就属于前者。她在精灵族的危机时，带着自己的部落离开绿森界，投靠了暗之庭。
可以说，这对精灵族来说就是一种叛逃行为。
不过从卡洛琳和暗之庭的关系来看，着又说不定只是精灵族保全自己的一步暗棋了。
艾蕾娜暂时无意去探究这些，只是知道了强者们也都有各自的烦恼。
似乎还是那些独行的强者更自由些，不会受家族、族群的拖累。
不过从另一个角度来看，没有足够资源的供养，也很难一个人成为真正的强者。
像她这样一路顺畅成长的，其实还是受了暗之庭的帮助。这不就被派来做任务了。
双方算是和和气气的交流，魔女普利玛则是在背后发着呆。从某种方面来说，她倒是挺自由的。
艾蕾娜察觉到，即使现在绿森界危机解除，她似乎也没有要回去的意思。反而像是要与暗之庭进一步绑定关系。
暗之庭其他的几个种族虽然原因各异，但想必都是看上了艾娜瑞丝的强大实力，算是提前投资。
这些事情艾蕾娜以前不怎么想，但随着实力增长，似乎不可避免的要接触到了。
没多久，灰塔的首领到来了。
……
灰塔的首领是一位境界魔女，在整个灰林秘境都是最强大的存在，是无冕之王，真正的掌控者。
然而，她这时看上去有些不太好，或者说是落魄至极。
艾蕾娜的精神力早早捕捉到了这位来者。仔细观察了一番，她甚至都无法察觉自己在自家被看了个透彻。
身上气息衰弱，魔法袍破破烂烂的，一身的魔力有些紊乱，脸上也脏兮兮的。
“抱歉我回来晚了，欢迎几位大人来帮忙。”
这位蓝灰色长发的魔女，名为卡米尔，看起算是秀丽，但这时候一副脸色苍白的狼狈样。
“卡米尔，你就是这样招待来帮你的人吗？”
兰雅看起来是摆明了要扮黑脸，直接就指责起来。
灰色魔法塔里，其他那些魔女下属们都面露怒容，但在卡米尔一摆手后，都没有出声。
看起来还是有些威信的啊。
艾蕾娜内心嘀咕着，瞪了兰雅一眼轻声责备道：
“这位卡米尔小姐看起来就用重要的事情，不要太苛责了。”
兰雅也点点头，没有反驳的站到她身后。
卡米尔则有些惊异不定，一看到这三位境界级她是稍微有些失望的。
但怎么，看起来最强的这位境界级精灵，反而只是下属?
“请问这位大人是?”
卡米尔在心里思考着，听说暗之庭的传承魔女有缺位，这是新任的红或者橘魔女？
“叫我艾蕾娜就好，这位精灵是兰雅，这位是普利玛。”
艾蕾娜却是一笔带过，她其实知道兰雅的潜在意思。既然艾娜瑞丝当众亲口承认了她是下任首领，那顶着这个名号自然是有用的。
像这种掌握境界法的魔女，又是一个组织的首领，算是很有用处的。
她们这次是来支援，一番恩威并施下，说不定就能多一个暗之庭体系内的支持者。
只不过对这种良苦用心，艾蕾娜只能装不知道。她确实是志不在此。
“说说异魔的事情吧，我对这个比较感兴趣。”
异魔与暗之力密切相关，一出现往往必有缘由。艾蕾娜几次见到异魔，背后都有特殊的隐情。
正好，她在梦境里成了暗系的境界魔女，实力一直提升到境界巅峰。在外界却暂时苦于没有暗之力用来修炼。

第五卷 宿命尽头 : 7.疑心
这位灰塔的首领似乎颇为心焦，不过艾蕾娜当然没法感同身受，只是淡定的询问：
“卡米尔女士，不如由你来说说情况吧？”
“艾蕾娜小姐，这次我的秘境发现异魔，最开始是在……”
卡米尔身为境界魔女，一个魔女组织的领袖，即使焦急也很快按耐下来，解答起艾蕾娜的问题。
大致与之前了解的没太大出入。
灰塔魔女们最重要的资源产出地，为她们带来了不少财富的黄烟山，忽然某一天反生了魔女失踪的事件。
那里有着完整的炼金工坊，还有许多炼金傀儡和地位较低的魔女日夜不停地工作。
自然，因为需要在地下挖掘矿脉，错综复杂的洞穴时不时也会发生事故，有魔女在里面走丢甚至遇难。
这没什么出奇的，但接二连三的发生就令人惊悚了。
尤其是驻守的护卫魔女也一同失踪在那里，魔女们这才发现地下的某个区域已经完全失去了联系。
这块迷雾般的危险地带似乎仍在不断扩张。
一位强大的魔女甚至连消息都没传出来就一样失踪了。
卡米尔说这些时，脸上流露出浓浓的悲伤，她眼中有些痛苦和疲倦：
“前段时间，我亲自下去了一趟。”
她不是那些年轻鲁莽的魔女。首次探索可谓小心谨慎。用境界将自己隐藏，把魔力压抑到最弱。
在矿洞深处，这位境界魔女发现了大片的黑色雾气，弥漫在各个分支洞口里。
她很快找到了黑雾浓度最高的一处，在那里发现了一头魔兽。
漆黑的魔兽淹没在黑暗雾气中若隐若现，眼神无比暴虐，它的脚下到处是尸骸。
对自己实力有些自信的卡米尔立刻发起了偷袭，却早被异魔发现，双方在地下大战了一场。
“我本以为使用境界法，怎么都能把它干掉……”
回忆起当时的景象，卡米尔脸上依旧有些惊骇。
“但它的气息受伤衰弱后，立刻又开始迅速回升，看那样子，好像很快就要完全恢复……”
那之后，自然是卡米尔趁异魔受伤一路逃跑，回到地面后把那片区域封锁，向暗之庭发起了求救信息。
至于刚才没在灰塔，则是卡米尔又在封锁区域仔细探查了一次，生怕那异魔自己从地底跑出来。
“也就是说，这异魔吃了一记境界法也没陨落，至少是境界巅峰层次。其次，它还有能快速恢复的手段?”
艾蕾娜随口分析到，她有些心不在焉，总觉得有那里不对劲。
“是的。”卡米尔使劲点头，她看向眼前的三人，再三犹豫后说：
“我认为，恐怕要传奇出马才算稳妥……当然三位也都不弱，只是万一有异常，容易被异魔伤到。”
“没关系，对付异魔我很专业。”
那位卡米尔先是一愣，随即站在身边的那名接待魔女，轻声和她说了些什么。
她一下惊异不定的看向艾蕾娜，面露犹豫之色。
艾蕾娜有些好笑，想来这位只是暗之庭的外围势力的魔女。根本不知道自己这几人的身份，她们看起来一个境界巅峰都没有。
“要是您信心的话，我们可以试探一下……”
她下定了决心后，一下又恢复了境界魔女的自信起来，沉声道：
“两个境界法一同攻击，应该有机会一次性击毙那头异魔。”
看来，她还是更多把希望放在精灵兰雅身上，而不是寄希望于这个似乎没到境界后期的黑发魔女。
……
夜晚，灰暗的魔法塔内那一片寂静，能听到外面的些许虫鸣，内部空间只散发着柔和的微光。
一道虚无的影子在走廊里徘徊，静悄悄的行动。
在魔法塔内的某处屋内，灰蓝色长发的魔女正在手持羽毛笔记录着什么。良久后轻叹一声，将东西放下，起身走向卧室。
影子静静的看着她，像是虚无的鬼魅，她目光幽冷。
卡米尔在房间里的一举一动，都在她的严重。这位境界巅峰级的魔女感应，魔法塔的探测，全都毫无用处一般。
卡米尔似乎要休息了。
那影子犹豫了一下后，很快缓缓离开。
她回到自己的房间，里面还灯火通明。
一位精灵一位魔女等等候在那里，夜晚依旧整装待发，穿着全套的法袍、佩剑。看到她后一下有些紧张起来。
“艾蕾娜小姐，怎么样了？”
出去的正是艾蕾娜，她彻底解除‘虚无’权柄的伪装，摇摇头道：
“表面看起来，没什么异常。”
“我就说嘛，那个卡米尔小姐看起来就不太坏……”
普利玛明显松了一口气，有些抱怨般说着。
她很快被兰雅瞪了一眼，一下老实起来，乖乖坐着。精灵则说道：
“既然有异常的可能性，就不能大意。你的定力太差了。”
“没关系，我确实没发现什么。”
艾蕾娜摆摆手，还在思考。她眼光一闪：
“我的预感一向很准，既然觉得有问题，那多试探一下也无所谓。”
她摇摇头，又忽然一笑：
“大不了之后和她道歉嘛。”
“什么都没异常吗……不过，艾蕾娜小姐的隐匿本身真是厉害啊。”
兰雅知道这种能力的可怕，即使艾蕾娜现在连境界法都没有，但刺杀个境界后期乃至巅峰的魔女应该一点问题都没有。
毕竟施法者的肉身一般都是弱点。
“可惜我现在没有黑暗魔力，单靠权柄还有些不足，不然我直接进她屋子里去看……”
艾蕾娜摸着下巴说着，她在梦境里的时候，就算身在异魔的领域里也能躲藏。
虽然传奇还没试过，但对付境界级绰绰有余。
掌握权柄后，即使不靠魔力也能使用。只是没有相匹配的魔力，整体会削弱很多。
“艾蕾娜大人，你这样的话，感觉有点变态啊……”
普利玛忽然小声说，让艾蕾娜有些呆滞。她看了一眼身边的精灵，见她没出声，就接着道：
“晚上闯进人家的房间偷窥，这样不好啊。”
艾蕾娜先是面无表情，然后有点绷不住：
“我杀人不眨眼，你问我眼睛干不干?”
“都赶紧回去，快睡!明天还有事情要做呢!”

第五卷 宿命尽头 : 8.陷阱
第二天一大早，四人开始前往发生异常的地方。
等的这一晚上，主要是为了让卡米尔状态恢复完全。她现在看起来要精神不少。
“那异魔在破坏力上十分厉害，防御速度就比较一般，不知道为什么没有离开地下。”
“嗯，很典型的破坏领域异魔，最常见的种类。”
相比掌握‘混乱’、‘虚无’权柄的稀有异魔，执掌破坏权柄的才是绝大多数。
“虽然破坏不只是蛮力，但智力低下的异魔用起来确实是简单粗暴，只要不正面抗衡，其实有不少方法……”
看着侃侃而谈的黑发少女。卡米尔有些惊讶，她不知道这个少女为何如此清楚这些。
异魔对绝大多数魔女来说，更像是传说中的东西。
听说之前在绿森界能见到异魔，最近倒是已经找不到了。不过就算是以前，也最多看到外围那些弱小异魔，基本连权柄都没凝聚。
也就是说，她果然不简单啊……卡米尔心里犹豫片刻，还是下定决心。
……
异魔出现的地方，是在地底深处。
艾蕾娜四人一到地方，就看到了外溢出的大量黑雾，在洞穴外围久久不散。黑暗深处，洞内本就阴暗的环境犹如直通地狱。
“这个，比想象中的还要浓厚啊。”
到了地方，艾蕾娜真有些吃惊。这小小一个洞穴，而且只是藏着一只异魔，她本以为只是小小的意外。
但这浓度，已经可以和绿森界最深处相提并论了。
真要是暗之力的遗迹，怎么可能只有一只异魔？所有靠近的生灵都会被污染。
艾蕾娜瞄了一眼卡米尔，心里还是有些疑惑。不过她知道，多半是背后有人在制造陷阱了。
“我们走吧，见识一下那头异魔的实力。”
四人一路深入地下，暗之力虽然浓郁的可怕，但毕竟都是境界魔女。
这种深度，只要不是待的时间太长，基本都还能忍受。但真要是待久了，一样会变成异魔。
和谨慎的其他三人相比，艾蕾娜只觉得如鱼得水。她吸收了一部分暗之力进入体内，截流在自己的境界里。
有山川、河流和清风的小世界，宽广壮丽异常，却似乎总缺少了些什么。
而现在，一股黑暗力量滞留在境界里，被艾蕾娜凝聚成一片黑雾漂浮在天空，感觉愈发诡异荒凉。
艾蕾娜一路向下，积攒了不少暗之力。虽然用来修炼还不太够，而且她也不可能再次把现有的魔力与境界散去。
不过用来释放几次黑暗魔法、驱使黑暗权柄却增益不小。
她面露微笑，和其他几人那紧张的样子对比鲜明。
很快四人抵达了洞穴的深处。
艾蕾娜最先发现异魔的存在。和成了‘瞎子’的其他三位相比，她的精神力足够肆无忌惮的在暗之力中穿行。
“异魔就在前面，果然是境界巅峰是层次。”
只是微微一探测，艾蕾娜就准确的评估出了异魔的实力。
在其他三人准备作战时，她却继续探测。
在异魔的身后，有一汪‘泉眼’，在浓郁的黑暗中正不断喷吐着精纯的暗之力，是近乎暗之本源的浓度。
“难怪这异魔不愿意离开啊……”
正常来说，异魔天生的破坏欲望会令它们寻找生命，并将其杀戮殆尽。
显然，这只异魔霸占享受着浓郁的暗之力，根本懒得管秘境里其他活着的生命。不然以它的实力，对这里来说必将是一场灾难。
“准备动手吧。”
艾蕾娜观察一阵，决定还是先试探一下。
“啊——既然我们先找到对方，不先准备一下吗？”
普利玛下意识的询问，然后被其他三人用看傻子的目光注视，一下抿着嘴，不敢说话了。
艾蕾娜有些无奈，解释道：
“这里全是暗之力，干扰太严重了，什么阵法都没法布置。”
在心里则默默想着，给她一点时间，还真可以试着布置利用暗之力的法阵，或许多少能起点作用。
不过太麻烦了。我又不是来做苦力的。
四人渐渐靠近异魔，那家伙还沉浸在吸收暗之力中，似乎没多少警惕心。
“动手!”
轰然一声巨响，黑雾剧烈的膨胀起来，三重境界一齐朝异魔压制下去。
翠绿的弧光穿梭在黑暗中，精灵拔出腰间的细剑，刺出点点光辉。两位魔女里，卡米尔释放出实质化如同绳索的风之魔法，普利玛则取出一个小木偶，散发着幽幽的微光。
异魔迅速反应过来，先是被翠绿的剑芒击穿表皮，又被风之绳索束缚住身体。
它骤然大怒，一口气释放出庞大的黑色境界，将三重境界都硬生生压了回去。
嘭！
同时，身上的风之绳索崩断，异魔挥舞短粗的四肢，在地底张牙舞爪，掀起的烈风将黑雾扰动，岩石沙土纷纷落下。
这是一头鳄鱼状的异魔，它张开薛血盆大口，似乎凝聚出了浓郁漆黑的吐息。
但普利玛那边骤然发出庞大的精神力与魔力波动，木偶上幽光炽盛，发出诡异波动。
异魔猛然呆滞住，身体僵硬的同时吐息散乱，在它嘴里一下炸开。
轰隆隆！
黑雾中，异魔吃痛的怒嚎和魔力的波动乱成一团。
至于艾蕾娜，她压根就没有参与战斗。
说到底，她现在也就是个境界中期魔女，如果不用那些底牌，给这只境界巅峰的异魔挠痒痒吗？
有两位境界后期的强者在，足够挡上一阵子了，倒是魔女普利玛给了她些意外惊喜。
艾蕾娜一路潜行，虚幻的身体看起来幽幽如鬼魅，她避开战斗的方向，缓慢的绕路前往洞穴深处。
那里有一处源源不断冒出黑色雾气的‘泉眼’，是这里暗之力的源头。
这东西应该就是这头异魔之所以如此强大，在卡米尔的描述中能不断恢复的原因了。
不仅仅是为了阻碍异魔，艾蕾娜本身也对这个很好奇。对别人来说是毒药般的东西，至少对她的用处不会比异魔小。
她靠近拿出喷吐着黑暗的‘泉眼’，猛然一惊。
“兰雅、普利玛，离开卡米尔!现在、立刻!”
她以精神力直接与两位同伴沟通。

第五卷 宿命尽头 : 9.传奇之敌
艾蕾娜在靠近黑暗‘源泉’的一瞬间，感到了一股战栗和无与伦比的渴望。
她的身体似乎在叫嚷着，本能的呼唤。要立刻将那不断释放暗之力的东西吞噬。
但另一方面，她又察觉到极度的危险。
“兰雅，普利玛，你们都赶紧离开!这里是陷阱!”
她一边传给那两人精神信息，一边身体陡然淡化，一阵狂风包裹中飞快倒退。
强行压下那股心中莫名的渴望，艾蕾娜的眼睛依然死死盯着虚空某处不断喷涌暗之力的地方。
吞掉它!
得到它!
内心某个声音不断催促,但艾蕾娜以绝大的屹立将目光移开，专心逃离。
不应该啊！
这里浓郁的暗之力，根本就不可能布置阵法……除非，有人在之前就提前准备好了，这片浓郁的暗之力才是后来者!
艾蕾娜撇了一眼那边的战场，异魔裹挟着黑雾，在宽敞的地下洞穴与三位境界级交手，余波将洞壁撕裂出道道伤痕。
即使洞穴彻底塌陷，头顶海量的岩土陷落。对境界级的强者也是小事，境界之力一撑就能阻挡。
在不断的战斗冲击中，地下世界震动不断，大片的灰石砂土洒落。
接到她传讯的两人时间有些惊异不定。不过她们都在与异魔战斗，难以迅速脱身。
毫无疑问，那个卡米尔嫌疑最大，她可能就是背后主使!
“快离开她!”
兰雅迅速下定决心，翠绿的境界猛然扩张，在异魔挥舞来的巨爪下轰然破碎。她脸色一白，身体却飞速远离。
反应慢了一拍的普利玛愣了一下，随即有样学样的迅速撤退。
两个战友突然逃跑，甚至不惜受伤也要远离，令魔女卡米尔一下有些呆住。
庞大的异魔气势汹汹的朝她攻来，没多少理智的异魔才不管那么多，打扰它修炼，能杀一个就杀一个。
其实从艾蕾娜传讯，到两位同伴逃离，整个过程也就几秒钟时间，但对境界级的战场来说已经极为致命了。
灰蓝色长发的魔女定在半空，看了眼向外逃的其他人，看起来极为恼怒惶恐。
浓郁黑雾扑来，异魔庞大的身体近在眼前。
被突然背叛的魔女似乎陷入了绝境，瘦小的身躯与庞大狰狞的异魔相比实在太过渺小。
“你们——”
她微张嘴巴，情绪却迅速收敛，脸上的表情开始变化。那些被队友背叛的惊慌和愤怒渐渐转为了淡定中的些许好奇。
“你们居然能够发现?”
一股庞大的威压从魔女的身上传来，远超她之前展现出的水准，气息不断攀升。
庞大的鳄鱼形异魔张开巨口，浑身缠绕黑色雾气，口中密布的牙齿闪着黑光。
噗！
一道巨大的风刃撕裂空间，拉出一条长长的黑色缝隙，周围的岩石墙壁如同豆腐般被轻松划开，几乎整个空间被一分为二。
扑来的异魔在空中停顿了一瞬，继续扑去，却只是从‘卡米尔’的身边滑过，一边向着地面衰落，身体一边变成上下两部分。
哗啦啦——
大量的漆黑体液在空中绽开，滴落在地面呲啦作响，腐蚀出一个个坑洼。
“是传奇！”
在精神力中，艾蕾娜大喊了一声，虽然其他两人应该也能隐约察觉的到。
兰雅和普利玛在那股强大威压传来时颤抖了一下，随即头也不回的往入口处跑。
艾蕾娜则是反向而行，她最先动身，直接向着洞穴内部的岩壁冲去，在接触到岩石的一瞬间身上闪过土黄色的魔力光辉，向游泳一般没入岩石层。
“我精心准备了那么久，怎么可能让你们逃掉!”
魔女冷笑一声，轻轻打了个响指。
轰！
庞大的魔力沸腾，在地下深处的岩石洞穴，以黑暗‘源泉’为中心，一股浩瀚的力量爆发。
一串串纹路自岩壁上点亮，繁杂的让人眼花缭乱，此刻喷发出强烈的魔力气息。
这是一个庞大的法阵，在激发的一瞬间将整个地下世界的空间骤然凝固，同时法阵的波及范围还在不断扩张。
各自往外逃跑的三人，一瞬间感到空间如泥沼一般，飞行的速度变成了龟速。
而空间移动就更别想了，此处的所有瞬移能力都被封锁。
三人各自撕开几张空间方面的卷轴，但全都毫无作用。
艾蕾娜立刻放弃。她在梦境中待在境界级的时间也不短了，她立刻明白对方法阵对空间的掌握极其强大。
她只能飞行，以风之极速权柄加持己身，以土系魔法软化地层。境界之力放出，竭力抵抗法阵的影响。
轰！
背后一股巨大的力量直冲而来，完全无视了深厚的土层。这同样是空间的力量，一瞬间将艾蕾娜身边的境界压制到极限，几乎只能贴着她的身体。
“好歹还算有点用。”
艾蕾娜眼角狠狠抽搐了一下，她的境界质量和体积都庞大的不可思议，在境界级同阶中算是佼佼者。
要是被对面的空间能力全面碾压，她这个时候就该出现在对面的位面里，被敌人直接打包带走了。
艾蕾娜一路飞行，忽然一瞬间一个急刹车，从极动到极静，脸上涌起一股不适的潮红。
前方的空间一阵波动，一名魔女的身姿出现在那里。
她依旧是卡米尔的相貌，却散发着极其可怖的鼎盛气息。在法阵和位面投影的笼罩下，她却可以随意瞬移。
果然是先找了艾蕾娜，不过这也是当然的。
灰蓝色长发的魔女，一边开始凝聚魔法，大股的风暴酝酿，强硬的挤开土层，一边有些奇怪的问道：
“你是怎么察觉的，我以为伪装的天衣无缝呢。是发现了提前布置的阵法?可我特意下了苦工，不惜减弱了威力也要增加隐蔽性啊。”
她看来是真有些好奇，不过这种样子，无非是把握十足之余的一点点消遣罢了。
以传奇之身对付几个境界级，还是有所准备的，常理来说确实不可能出意外。
“直觉。”
艾蕾娜冷冷回答，身上同样绽放出大量的魔力。她知道，逃跑肯定是不可能了，必须想办法拖住，让另外两人去通知暗之庭的传奇。

第五卷 宿命尽头 : 10.压制
‘卡米尔’望着对面的年轻魔女，也不由得惊叹她的镇定。正常的境界级存在面对传奇，可没几个敢于这样直视的。
那幽深的漆黑眼眸，居然令她感觉到一丝……自信?
她有些想笑，长达千年的寿命中，这位专精于隐匿刺杀的传奇魔女猎杀过无数的敌人。其中不乏天姿出色资质极好的，可死前依旧会怨恨恐慌不已。
这个少女的从容，还能维持多久呢？
地下的环境多少影响了风系魔女的发挥，不过她仍然飞快将魔法凝聚完成。
在狂暴的龙卷向对方袭去的时候，‘卡米尔’笑道：
“本来想抓一个暗之庭的伪传奇级传承魔女，没想到到头来只来了个境界中期的小家伙。”
“不过，你看起来很有意思，希望我这次出手不算亏。”
卡米尔的身份是暗之庭的外围成员，实力在境界后期。她遇到的敌人让她解决不了，又不至于一下将其完全消灭，自然不可能是传奇。
这样一个疑似境界巅峰的隐患，暗之庭最可能的就是派一位伪传奇的核心魔女前来。
实力低了解决不了，传奇亲临又太过大材小用。伪传奇这个层次就刚刚好。
就是来的真是个传奇，她自身拥有传奇实力，又布置了空间泥沼阵法，逃掉当然也不成问题。
甚至说不定，还可能干掉个传奇存在呢！
只是‘卡米尔’没想到，暗之庭就派了这么几个小家伙来。
“教廷那边传的那些含糊消息……该不会你真是那个大鱼吧?”
看向前方，风暴将黑发的年轻魔女困在，她屡次释放魔法，土黄色的岩石蠕动，汹涌的水流回旋，却都没能阻止。
那魔女几乎释放了全身的魔力，却完全抵挡不了一个传奇随意释放的魔法，很快就要被收缩的风暴吞没。
“小家伙，别挣扎了，乖乖被我抓住还能少受点折磨。”
传奇魔女随意说这，却一点都不大意，继续往魔法中注入强大的魔力，位面投影死死镇压附近的空间。
那境界低下，似乎只有脸蛋出色至极的黑发年轻魔女，忽然抬头，漆黑的眼中变幻莫测。
一刹那，一股无形的波动直刺而来。
“你……”
如被重锤击中，卡米尔脸色一阵发白，失去控制的风暴一下威力减弱，被窥视出破绽的黑发魔女迅速突围成功。
这是什么精神力!
卡米尔飞快从晕眩中复苏，内心却震撼无比。她从未见过非传奇却拥有如此程度精神力的存在。
那些修炼精神力的资深传奇也不过如此了吧！
“还真是让人意想不到啊，果然有些特殊。”
“不过，光靠精神力你又能怎么样！”
直接攻击对手的脑域属于客场作战，除非差距巨大否则别想把对方怎么样。
“我好歹也是传奇，你有本事精神攻击杀了我啊！”
‘卡米尔’立刻追去，短短时间对面传来了数波精神攻击，如刀剑般的强大精神力不断刺来。
虽然没有太严重的伤害，但那源源不断的刺痛影响了传奇魔女的施法。
她却没有因此退缩。区区一点疼痛干扰，对传奇魔女的刺客来说只是一点小小的波折。
“看来得让你吃点苦头了！”
感应中对方一下变得气息薄弱至极，像是要从世界上消失了一般。
传奇魔女又有些惊讶，不过在阵法和位面投影的双重干扰下，别想就这样逃掉!
魔女的身影一瞬间消失，再次出现时又看到了那名黑发魔女，只是她身上似乎笼罩着一层迷雾，难以完全锁定。
‘卡米尔’瞬移的位置略微有点远，应该还是被对面的精神力影响了。
她依旧是镇定自若，撇了她一眼就换个方向继续逃离，看起来没什么惊慌。
一条巨大延绵百米的风刃横扫而过，在地层中掠过，留下漆黑的恐怖沟壑，沿途事物全都一分为二。
黑发魔女速度极快，几乎不逊色正常传奇。一个闪身险之又险的扭过了风刃的袭击。
‘卡米尔’也是风系魔女，更是传奇存在。只是她没有土系魔力，在地下的移动速度会受不小影响。
可恶！
在那奇异的权柄和强大的精神力下，‘卡米尔’没法精准传送到她附近，远远释放魔法却又容易被躲掉。
不过传奇魔女，自然有的是手段。
“去！”
她庞大的位面力量显露一角，在身边开出一个入口。
叽!
大群的青色飞鸟蓦然飞出，身上包裹着风系力量，在地层深处依旧速度极快。
成千上万的异种魔兽鸟，从各个方向围堵前方逃亡的艾蕾娜，要将所有方位堵死。
这是‘卡米尔’豢养在位面的变异魔兽，花大力气培养了数百年。虽然实力不太行，速度却非常不俗，能适应多种环境还能和她共享视野。
在异种魔兽的帮助下，传奇魔女微眯眼睛，身体忽然一下消失。
这一次，她出现在距离艾蕾娜不到千米的地方。
这种距离，对强大魔女来说太近了。再怎么干扰没用，闭着眼睛放魔法都能命中。
“结束了！”
在‘卡米尔’释放魔力飞快构建魔法的同时，前面的魔女忽然抓身。
“是啊，就等着你呢！”
她变了个样子，灰白的长发和微尖的耳朵，浑身散发着极其强大的气息，手持一支黑白长弓。
境界魔女能有什么手段?前面又不是没见识过你的魔法。
这样的念头仅仅在传奇魔女脑海里停留了一瞬间。
在那只黑白箭矢对准她时，她居然感到一种强烈的威胁，不管的话，似乎……真有可能陨落?
传奇魔女即将成型的魔法迅速溃散，她强压下这股反噬迅速重构魔法，同时层层位面投影在身前叠加。
咻——
一道黑白箭矢划破地层，所有的坚硬石块土壤如同虚设，带起一道漆黑悠长裂缝。
果然是传奇级的攻击!
轰！
气流凝聚成盾，一个庞大世界的虚影骤然凝实，空间几近凝固，风系力量汇聚。
轰隆隆！
黑白箭矢炸开，风之盾牌炸碎，位面投影被一层层突破。
但很快，一切动静消失。
传奇魔女安然无恙，她看了眼消失在前方的年轻魔女，哼了一声，继续追去。
这样程度的攻击，你还能用几次?

第五卷 宿命尽头 : 11.援救与毁灭
艾蕾娜射出一箭后开始迅速逃脱，一边在地层中极速行进一边精神力探查后方。
以她的精神力水准，即使传奇级的敌人也别想阻拦她的窥视。
在感应中，那寄予厚望的一箭凝聚着巨大的威能，且毫无偏移的命中了猝不及防的敌人。
可在触及之时，短暂的动荡后，那魔女的强盛气息很快稳定下来，没什么波动。
“可恶，这么强!还是低估了……”
艾蕾娜的心猛的下沉，因为此前梦境世界里又过对付传奇异魔的精力，她以为怎么也能阻拦一会儿的。
拥有理智的和只有本能的，刚突破不久的和积年传奇果然完全不同。
“先解决这些家伙!”
她猛的伸手一点，一层土黄色的光芒闪过。地下的岩土一下变得犹如坚钢，闪着冷硬的光泽。
身边死死跟随着的大批异种魔兽鸟，快的难以置信。它们身披极速气流，即使在地下也行动自如。
彭!
高速撞在被魔法加固的土层上，但这些魔兽却没有停下，依旧强行钻出洞穴。
至少速度减缓了不少。
艾蕾娜一边制造阻碍，一边迅速移动。
身后的异种鸟类逐渐被甩开距离
下一刻，前方空间扭转，一个模糊的人影出现。
“来了！还是没能逃掉!”
阵法的主人以及大范围位面投影的覆盖，米卡尔有绝对的空间支配权。如果不是无法直接锁定艾蕾娜，这场追逐根本不会发生，从一开始就会结束。
“你再档一档啊!”
大片的风暴撕碎地层，岩石撕裂成粉末，土层被吹飞。不断撕裂与挤压中，一个庞大的空洞被迅速开辟出来。
这是一个直径数里的巨大洞穴，被强行破坏的地层结构不稳，上方已经开始坍塌，跌落大量尘土。
艾蕾娜加固身边土壤的举动毫无作用，一下子失去了所有的遮蔽物。
这样短短一瞬间恐怖的大范围打击，不借助任何外力，对传奇也是极其消耗魔力的。
艾蕾娜一样被风暴波及，但这个魔法伤害不够，没能突破她的魔法护盾防御。
出于空洞中央，艾蕾娜迅速改变方向，只需要短短一瞬就能飞出这个空洞，重新没入地层。但这一点耽误，足够对方发起进攻了。
呼——
气流轻吟，在地下空洞中响起凄厉的鸣叫。
同样浑身包裹着风系，飞速远离的艾蕾娜眼前出现了一片巨大的‘网’。
由无数风刃编织纠缠而成，出现的一瞬间就近在眼前，将她的周围完全包裹。风网游曳过的后方，是破碎的空间。
风之巨网像捕捉虫子一般迎头罩下，以其速度，躲避已经完全来不及了。
糟糕!
要死了要死了，难不成我真会死在这里？
艾蕾娜脑海里的念头只是一闪而过，身体三系魔力疯狂奔涌而出，在身前形成风墙、岩盾、水涡。
轰！
巨大的切裂声响起，在刺耳的轰鸣中所有的防御魔法迅速被风网切开，仅仅阻拦了一瞬。
艾蕾娜下意识一拳砸去，竟然硬生生的将消耗不小的魔法风网砸开一道缺口。
她整个人穿梭出去，继续飞行，迅速没入岩石层中。
这一刻，不提极为惊讶的‘卡米尔’，连艾蕾娜自己都有些不敢相信。
她的防御魔法，居然真的阻拦了绝大部分威力。
她精神力扫过体内，这才发现问题。
境界中期级的三系魔力，在刚才短短一瞬居然流失了大半!体内变得空荡荡的。
这种海量的魔力流失，几乎要不逊色于境界法了。
艾蕾娜的体质、精神力，均为远远超过魔力等级，在梦境中也有长达数百年的研究魔法经历，战斗更是不少。
这一切加起来，让她完成了这样的壮举，施展出远超本身水平的魔法。
刚才那片刻，她调动了体内大半魔力，体质居然生生承受了下来，魔法也没有失控。
然而，又能跑到哪里去?
艾蕾娜有些迷茫，在她的感知中，前方的空间再一次出现剧烈波动，那个阴魂不散的传奇魔女有一次瞬移到面前。
真正能对付传奇的手段，她已经完全没有了，难道真要在这里……
忽然，出现在不远处的魔女居然没有第一时间攻击，整个人一顿。
“什么？!你还真是个大鱼啊！”
艾蕾娜先是不解，然后一下露出喜色。
在她庞大精神力的感知中，一股巨大的威势在向这边靠拢。
那是一团凝聚的翠绿色光辉，透着无比庞大凝聚的生命力。硬生生冲破了法阵的阻碍，和敌方传奇的位面投影。
她身边出现翠绿的境界，隐约映照着一个庞大的世界，一颗巨树居于中央，镇压四方。
第二种位面投影切入了战场，迅速挤压风系传奇的掌控范围。
有这种力量的，都不需要猜测，艾蕾娜一下就反应过来。
是卡洛琳!暗之庭的绿魔女，传奇强者!
“给我住手！”
人还未到，其强势的精神力已经穿透遥远距离。
“暗之庭的传奇?你当我吓大的？!你就看着吧，本来我还想抓活的，至少也要带走灵魂，既然这样……”
精神力的交流只在一瞬间，‘卡米尔’没有恐慌和犹豫，身边魔力节节攀升。
庞大的风暴世界中，一头巨大的青色鸟类正在傲游，它的翼展巨大，身姿遮天蔽日，身后的气流犁过大地，带起大片的尘土卷上天空。
巨鸟身边气流凝聚，奇异的尖嘴忽然张开，发出一声惊天动地的嘶鸣。
嗡——
无形声浪穿透一切，地下的岩层、土壤、乃至空间本身，全都在波动中撕裂开来。
艾蕾娜在看到那股威势的一瞬间，就知道这是境界法，达到传奇级别的境界法。
比魔女学习的任何魔法都强大，真正的全力一击!
嗡——
过于庞大的范围来不及躲闪，四周所有的事物都在破碎。艾蕾娜刚刚撕开魔法卷轴，体内仅剩的魔力涌出。
轰!
接触的一瞬，艾蕾娜精灵般的尖耳溢出血迹，再也听不到声音。在死一般的寂静中，整个身体都在一股巨大又极细致的震荡中痛苦不已。

第五卷 宿命尽头 : 12.逃离
绿光在地下一闪而过。
庞大的淡青色力量覆盖了整个地下，范围无比巨大，几乎将周围百里范围包裹。
所以艾蕾娜会感觉怎么都逃不出去，无论如何都在对方的掌控范围，屡次远离后，又被对面直接传送到附近。
可这时，另一股极强的力量在与之对抗。
一个翠绿色的身影深入地下，她的位面投影甚至压过了对付的投影与阵法的双重阻碍。
卡洛琳一边飞行，一边时不时闪现。
她体表也附着了一层土黄色光辉，周围土壤如流水般分开。
她也是混源魔女，有着土系魔力!
唯一的问题是，卡洛琳的三系魔力分别为生命、水、土，并不擅长速度。
距离还是远了些，同阶传奇的阻拦，还是有很大影响的。
她已经感觉到了不远处的巨大动静，知道那个敌方传奇释放了全力一击。
她叹息一声，这一击无论如何也来不及阻拦，只能叹息一声：
“你可别就这么死掉了，知道我就在附近，爱丽莎肯定要埋怨我的。”
虽然这一下拦不住，卡洛琳还是尽力加快了速度，她身旁庞大的世界虚影凝实起来。
那片世界种，丰润的土壤，大片的溪流，弥漫出无数的黄蓝光点，被最中央的庞大巨树吸收，它散发浓郁翠绿光辉，一下由虚转实。
现实中，卡洛琳身前一截巨大树枝出现。
它猛然向下延伸，根茎如同一道坚硬的长矛，疯狂下下方的地层延伸。
“你也来吃完一下!”
卡洛琳眼中闪着冷光，她没有去艾蕾娜那边，而是先锁定了那名敌方传奇。
范围巨大的声之波浪，和疯狂延伸的巨树根茎，先后在地下深处出现。
嗡——
轰！
前后两声炸响出现，在卡洛琳的感知中，声之波浪的前方一片混乱，暂时摸不清情况。
而借助宛如实质的巨树根茎，这边的情况却在感应中纤毫毕现。
那名风系传奇魔女，气息骤然衰落，本身旺盛的威势一下跌落下去。
在施展全力的衰弱期，又被卡洛琳狠狠来了一下，她居然没死。实力其实就已经颇为强大。
“你敢留下来和我一战吗？!”
“我傻了才不走!”
地下深处的那团被风包裹的身影，没有别的举动而是停留在原地，反而是大范围笼罩的阵法开始波动起来。
一股巨大的空间扭曲力量产生，卡洛琳试着阻止，翠绿色光辉延伸过去，位面投影与对方的狠狠碰撞了一次。
感应中一阵波动，敌方的气息又有衰弱，但那团被风环绕的身影迅速消失。
地下深处，那名风系传奇已经离开。
她的身影短暂出现在头顶上空，再度一闪后彻底消失。
“已经离开这个位面了。”
卡洛琳有些无奈，她不怕这种对手，她还有很多手段，必不可能会输，甚至巴不得打上一场。
可对方明显早有准备，一心想跑。
“算你运气好。”
她试着扩大精神力感应，要去探查艾蕾娜的死活。却忽然发现了意外的存在。
一名棕发蓝眼的魔女就在附近的地层，她气息幽幽，这时却似乎主动让卡洛琳发现。
“艾娜瑞丝大人?”
她是刚来的还是早就在等待了？这话卡洛琳没有问出口。
下一刻，棕发魔女出现在她身边，然后空间一阵转换。
两位传奇一下深入到地下深处。
即使有所预料，卡洛琳还是再次有些震撼。那个敌人走的匆忙，传奇级的空间阵法没有带走，现在还在运作。
可艾娜瑞丝完全无视了法阵，轻而易举的发动了传送。
两人很快找到了艾蕾娜。
……
艾蕾娜现在算是颇为凄惨了，浑身都是血污，身上法袍变得破破烂烂的，一副随时要死的惨状。
可实际上，她受到伤只能算不轻不重。
灰白长发渐渐变为黑色，身体上那股高位生命的威压消退，艾蕾娜变回原样。
艾蕾娜有些感叹，那个传奇的力量显然极为恐怖。
以声波进行破坏的魔法，几乎完全无视了任何外在的防御，对身体内外都一视同仁的进行破坏。
这对于大部分施法者来说简直是噩梦，很多传奇魔女，哪怕会对身体进行改造，毕竟不是以肉身见长。也不可能硬顶同阶的魔法。
这种能对体内破坏的力量当然可怕无比。
问题是，艾蕾娜的身体强的不想个魔女。
原初之躯状态下，她甚至能靠肉身强度硬顶传奇异魔的几轮攻击，魔法方面的防护反倒是聊胜于无。
这种大范围高速度内部破坏的力量，反而实际威力效果算是一般。
艾蕾娜一边开始治疗一边等待卡洛琳到来。
然而，前方空间一阵波动，两名魔女出现。
“卡洛琳大人，啊!艾娜瑞丝大人您也来了!”
她有些惊讶，但对面的卡洛琳却更为惊讶。
“你的状态比我想的好很多。”
卡洛琳的视野中，艾蕾娜的生命之火依旧旺盛，只算是略有损伤。
她走上前去，纤长的手指轻轻一点。
翠绿色的光芒涌入黑发少女的身体，她身上的血污消失，体表的细微伤口飞快愈合。
“感谢两位的帮助，只可惜没把那人留下。”
“你没事是最重要的。”艾娜瑞丝看到艾蕾娜看起来手脚完整没什么大碍，脸上露出微笑，她顺便解释道：
“我要是再早一点点，那个家伙就肯定跑不了。不过我着急你的安危，也就没有去追溯了。”
“这种巧合，她也可能是受了某位的庇护，当然，只是猜测。”
卡洛琳则看着附近破坏的痕迹，似乎陷入了沉思，她好半天才不确定的说道：
“可能是风隼之主?一百多年前被教廷围杀的那位传奇魔女?”
百年前的教廷蓄谋已久，开启了‘魔女狩猎’的大动作，将所有人类疆域不愿离开的魔女势力全部驱逐。
这一过程自然冲突不断，连暗之庭都有几位传承魔女陨落，出现缺位。
教廷的前任裁判所领袖也一样在那之后退位，将位置传给了那场战斗中表现亮眼的新任传奇保罗。
“嗯，应该就是她，估计是已经暗中转投了教廷。”

第五卷 宿命尽头 : 13.黑暗之证
两位暗之庭的传奇魔女讨论了一番，基本上将这名潜伏的刺客判断出大致的身份。
顺便通知了一声那两位逃跑的，告诉她们敌人已经离开了。
三人从地下回归，在艾娜瑞丝一个响指下，空间就转换为了地表。
再一次呼吸到新鲜空气，有些压抑的心情也为之一清。
“请问……卡洛琳大人是一直就在我身边吗？”
艾蕾娜这个问题徘徊在心里很久了，擅长空间移动的艾娜瑞丝之后才到，反而是卡洛琳先来一步。
“嗯，是这么回事。”
艾娜瑞丝点头，她看绕有深意的看了眼艾蕾娜，回答道：
“没错，这一次让你外出，卡洛琳跟在你身边防备意外情况。虽然好像有点没赶上。”
“……这是我的失职。”
这位和爱丽莎面容相似的半精灵魔女，这时候显得有些尴尬了。她低声解释道：
“那人伪装的很好，我一开始也没注意。等到她开启阵法，我也只能慢慢赶路了。”
艾娜瑞丝摇摇头，转而问道：
“你是去研究暗之力源头了吧，怎么样?是那个东西吗？”
卡洛琳立刻点头，没有迟疑的沉声道：
“没错，毫无疑问就是黑暗之证，应该就是去向不明的那一部分。”
“很好，没想到是被敌人送了过来，省去了一番谋划。”
艾娜瑞丝一下笑了起来，又看向艾蕾娜，调侃道：
“你的运气是真不错啊，虽然经历了点波折，不过这收获可是完全值得。”
“收获?”
艾蕾娜有些疑惑，只知道她们指的是异魔身边那个黑暗的源泉。难不成，拿来当诱饵的东西反而是真正的宝物?
……
三人将那处洞穴里的东西一番拆解。
传奇级的空间法阵自然是价值连城，但在艾娜瑞丝面前似乎有些不够看。她很随意的将材料拆解下来。
“这个才是重要的东西。”
棕发魔女的手上拿着一颗黑色的晶体，其中蕴含着让人心惊的浓郁黑暗，天然有一种恐怖的感觉。
艾娜瑞丝看似空手拿着，艾蕾娜却注意到，她手中的空间有些扭曲，应该是在动用空间力量包裹。
“这到底是什么……”
“四分之一的黑暗之证。”
看着这东西，她深邃的眼眸中也有些波动，忍不住叹息：
“许久未见了，这是连接黑暗本源的印记之一。”
艾蕾娜久久凝视着，感到体内有一股强烈的渴望。不过在两位传奇面前她还是压抑着这种感觉。
“有点熟悉……在绿森界我好像见过?”
下意识的看了一眼卡洛琳，后者微微点头，回答道：
“就是在光暗之塔那里，黑暗力量当然源头之一，被灾祸魔女残魂操控你的身体拿到手的那个。”
“给你了。”
艾娜瑞丝随手将黑色晶体抛出，落到艾蕾娜身前，她下意识去接，却发现这枚晶体一下消失在手中。
她有些慌张的去检查，却发现体内似乎没什么异样，就像那些被吞没的暗之力一样，如石沉大海般消失。
不过她已经不是以前般弱小了，仔细观察下，总算发现了一丝痕迹，拿东西应该被体内空间的那处祭坛吞没了。
“这到底是这么?”
既然当面给了，艾蕾娜相信至少会给自己一个解释。
“你应该知道，每一个传承魔女都有相应的本源印记。拿东西的存在，代表着她们本源掌控者的身份。”
“嗯，也就是说，这也是类似的东西?”
艾娜瑞丝这会而似乎有些知无不言了，或者在她心里这些东西迟早也是要说的。
“传承魔女们不是修炼了什么魔法就能控制本源的。虽然她们一般在那一系力量上天姿出色，真正重要的还是本源印记。”
“这东西……最早是灾祸魔女弄出来的，除了我们暗之庭外，几乎无人知道怎么制造。自然更不清楚其威能。”
艾娜瑞丝说这些时，一边的卡洛琳一样侧耳倾听，不知想到什么，眼神有些阴沉。
“具有本源印记者，修炼到一定阶段后能与本源力量产生联系，这个阶段一般就是境界级。”
“到了境界巅峰就算是合格的本源掌控者了，能调动的本源力量足以让她们拥有伪传奇战力。”
这些都是艾蕾娜早已知晓的，不过她还真没想到，这东西能人为制造出来。
“对你而言，暗之本源更为强大，大致要在境界巅峰才能勉强调动，到了传奇算是全面掌控。”
“所以你无疑也是本源之力掌控者，”
简单的介绍完，艾娜瑞丝又接着往下说：
“灾祸魔女死后，她掌握的黑暗本源印记一分为四。其中一块在我手上，一块在绿森界用于制作‘无’之力结晶。”
她看着艾蕾娜的身体，犹如看到了一件完美的杰作，眼中有些异样的光辉。
“制作你的身体身体时，最开始就在你体内藏了一块，也就是你能吸收暗之力的能力来源。”
“绿森界那块，被那个残魂带进你的身体。如今你又获得了一部分，已经大半都在你体内了。”
艾蕾娜下意识捂住胸口，有些阴晴不定，她接着询问：
“那最后一块呢？”
“虽然不在手上，但我知道它的下落……就在原初之地，你很快就有机会见到了。”
“前往那个地方，得到最后一部分黑暗本源印记，成为暗之本源唯一的掌控者，那之后，你的实力会有天翻地覆的变化。”
听起来倒是只有益处，艾蕾娜已经感受过黑暗本源的强大了。
仅仅只是略微调动一部分，就拥有远超本身强度的力量，而且能量近乎远远不断，对权柄规则的掌握也有极大增幅。
在梦境的最后关头，成为境界巅峰的艾蕾娜，调动暗之本源足以发挥出伪传奇的实力。
只是有一点问题。暗之本源似乎对人精神的影响极大。如果进一步增强其联系，艾蕾娜也很难保证能保持自我。
“当然，你现在也还有时间，不需要太过着急。”
“卡洛琳，你还有要做的事不是吗？”

第五卷 宿命尽头 : 14.七神器
“……”
艾娜瑞丝来也匆匆去也匆匆，似乎就没一个停歇的时候，她很快传送离开，留下艾蕾娜与卡洛琳大眼瞪小眼。
严格来说，艾蕾娜见过这位传奇的次数也不少了。
只是真正私下里交流的情况就基本没有，她有些不明白怎么应对。
不过有一点，因为这位是爱丽莎倒是血脉亲人的缘故，艾蕾娜一想到就有些拘谨。
“最开始我没想到过，我们找了半天的你，居然会是爱丽莎的弟子，还自己跑到了绿森界。”
卡洛琳眼中闪着有些奇异的光芒，只要艾娜瑞丝不在，这位魔女家族的家主加上精灵族的女王，还是颇有威严的。
虽然她身高不太行，艾蕾娜视线得放低些……这也是一脉相承了。
“我也没想到，会有这样的缘分。”
“哼，我其实不在乎你的死活。”卡洛琳突然说着，又轻叹一声：
“可你好像把我的后辈也卷进来了。你身边有多少危险，你自己应该清楚。现在连传奇刺客都出现了，将来教廷要是全面针对会更麻烦。”
对于卡洛琳的话，艾蕾娜也有些无奈。要是能让艾娜瑞丝放弃谋划，她就是不要这什么暗之本源掌控者的身份也无所谓。然而，这可能吗?
艾蕾娜心里有些打鼓，该不会是要禁止她和爱丽莎见面吧，就是那种：‘你：不要靠近我的女儿!’、‘你将来给不了她幸福的!’之类的。
“你在想什么呢？”
卡洛琳毕竟是两大组织的领袖，阅历可不浅，一下发现了艾蕾娜的走神。
“咳、没什么!什么奇怪的事情都没想!”
“爱丽莎要如何，我不回去阻拦。真正的领袖不是靠保护就能成长起来的。她要自己承担后果。”
卡洛琳没管这个年轻魔女的纠结和忐忑，选择了单刀直入：
“你将来会和我为敌吗？会伤害绿森界的精灵吗？能尽力帮助爱丽莎吗？”
这三个问题出口，艾蕾娜几乎想都没擦，立刻回道：
“可以。”
她怕回答的太快卡洛琳不相信，又补充道：
“我对精灵族印像还不错。爱丽莎的话，只要她有麻烦，无论怎么样我都会帮忙，付出一切都在所不惜。”
“至于您，我衷心也不想和您成为敌人。”
反而最后一项是艾蕾娜不敢打包票的。她至今仍然不敢放心暗之庭，而卡洛琳却又是其中一员。
真要是反叛，很能不保证没有交手的那一天。
虽然现在就想着可能会和强大的传奇交手多少有些不自量力。但艾蕾娜并不怀疑将来有这种可能。
“无所谓了……我留下来是要交给你一样东西。”
“当然，这虽然是契约的一部分。我还是有额外的条件：你以后必须帮我一个忙，不会让你送死，但可能很危险。”
艾蕾娜斟酌片刻，最后还是选择相信：
“可以，只要不是必死，或者强迫我去杀害我不想杀害的人。”
“放心。”
卡洛琳深深看了她一眼，不再言语。
艾蕾娜意识到了什么，也神情肃穆的等待。
半精灵魔女的身体散发出浓郁的生命光辉，一道巨树的虚影在她身上闪过，宏伟的生命力量显现。
一道虚幻的小树影子出现，缓缓飘至艾蕾娜的身前。
她小心接过，这东西就像是之前的黑暗之证一般，直接消融在手中。
它一路来到体内的空间，环绕中央黑暗的七大祭坛，没入其中之一。
轰!
翠绿光华绽放，祭坛喷薄出强大的生命气息。艾蕾娜在这一瞬间，感到自己与某个伟岸存在建立起了联系。
“契约达成。”
卡洛琳看起来并无异样，看着还沉迷在那股力量中的艾蕾娜：
“我将生命印记的一部分交给了你，你因此有了调动生命本源的权限。因为誓约的限制，你是主要的一方。”
所谓的誓约，就是在继承生命本源传承后，必须立下的东西。
得到本源之力相助。将来的某一天，需要向暗之庭回报，交出部分本源使用权限。
“理论上来说，虽然是由你占据主导，可以调动本源力量甚至因此影响到我，不过你最好不要尝试。”
“因为我们实力差距太大，你要是真试图用这个控制我的生死，吃亏的只能是自己。”
毫无疑问，卡洛琳是在警告。犹如海拉那时一样，艾蕾娜是契约关系的掌控一方。
面对明显心情有些差的卡洛琳，艾蕾娜赶忙使劲摇头。既然得到了好处，这点警告当然得受着。
任何人把命脉交给别人，肯定都有些不满的。
“我可以保证，除了正常调用本源力量，以后绝不用这个来要挟您。”
看到艾蕾娜认真的样子，卡洛琳算是脸色好了些，继续交代道：
“我不知道你和那个海拉关系到底如何。但如果你同时掌握生命、死亡本源的力量，将来会安全许多。”
海拉是最早就与艾蕾娜建立联系的。现在随着卡洛琳的赠予，艾蕾娜已经能通过她们调动两系的本源力量。
有了源源不断的力量补给，这意味着，以后原初之躯可以常驻使用。往生之弓也不止是只有一箭了。
艾蕾娜的战斗力在这一刻真正的大幅度跨越，有了与传奇作战的本钱。
“卡洛琳大人，您知道那个生死往生之弓都来源吗？”
既然在绿森界卡洛琳已经见过，艾蕾娜也就不需要隐瞒，正好趁此机会询问一番。
“应该是起源七神器之一，你手上的不是实体，但应该有关联。”
“七神器?”
“去了原初之地，你会有所了解的。”
机会难得，艾蕾娜想尽量多问些，她眼眸一转，又说：
“您知道本源印记吗？听起来似乎能人为制造?”
“这也是真正的机密，我知道的不多。不过有一条可以确认……”
这名面容精致无比，有着皇者气质的半精灵，少见的脸色极为阴沉：
“赤岩秘境的兽人、瀚海秘境的鱼人、血月国度的血族、绿森界的精灵……”
“无一例外，都受到了巨大的打击，有些已经近乎灭绝。”
“大量的死亡，是制造本源印记的条件之一。”

第五卷 宿命尽头 : 15.转生者
那是一段比较遥远的时光前发生的事情。
周围什么东西都没有，也感受不到自己的存在，一切都在黑暗中。
一股无与伦比的恐慌自心中传来，在这虚无中，没有时间的概念没有物质都存在，一切都显得毫无意义。
不知道徘徊了多久。
‘他’的心灵似乎也要在这种没有尽头的空虚磨灭。
“谁来……救救我……”
“我……到底在哪里?为什么，会变成这样?”
“让我出去!或者……杀了我!”
一切都只是无意义的怒吼，甚至那不算是实质的声音，只是散乱的念头。
什么都没有，感受不到自己的存在，也感受不到外物的存在，到处是黑暗与冰冷。这样的虚无似乎要一直持续下去。
“到底是怎么回事!放过我吧！”
“求求你!”
……
直到某一刻，变化产生了。
一个声音穿透进来，于是着冻结都时光从此开始了流动，一切都被赋予了新的意义。
那声音犹如神圣的神灵，又如引人堕落的魔鬼，她说：
“你想活着吗？真正的拥有肉体，活在这个世界上，享受阳光、流水、食物、柔软的床铺和其他更多……”
“想!立刻带我离开！”
“那么，你需要接受一个小小的条件。”
“什么都行!只要让我活着，什么都交给你!”
“很好，那么，你就以命运天平的名义起誓吧……”
“我……”
……
似乎陷入了漫长的昏睡。
但这一次不一样了。有了一种踏实的感觉，那是身体的实感。身体似乎陷入柔软的床铺，皮肤上能感觉到空气的流动。
“唔……”
她醒了过来，因为那漫长的虚无时光，现在似乎浑身都很难受，一切都变得新奇又令人难以接受。
连这身体也是，总觉得哪里不对。
“我……”
她下意识的呢喃，一下就感觉到异样。
怎么是个女孩的声音?不不不，一定是年纪太小，只是声音比较稚嫩才对。
“你终于醒了?”
一个声音从旁边传来，一下把还在迷糊的她吓了一跳。
那声音和前面那场梦里的有些相似，让她有一种天然的畏惧感。
转头望去，是一个看起年轻漂亮的女人。她戴着一顶尖帽，身着魔法师般的长袍，从帽沿间露出棕色的发丝和那如同深邃海洋般的蓝色眸子。
虽然已经算是难得一见的美人，她更多却是感到了一种畏惧。
下意识缩了缩身体。
“请问，我现在是在哪里?”
这到底什么地方?我不是应该在自己家吗？眼前这个是谁啊？在Cosplay?
“这个问题要回答起来可就复杂了。”
那棕发的魔女，一下笑了起来。她盯着自己看了又看，仿若心满意足般回答：
“你不在原本的世界，这里对于你来说应该算是异世界。你的身体也不是自己的，是我为你制造的。”
“什么?!”
她惊呆了，先是扫视了一圈周围，满屋子的装饰有些奇怪，但还能用西方风格来解释。
可是自己……她总觉哪里有些不对。
“手好小，胳膊也好细啊，好白……我这是成植物人病久了？还是，你说在整蛊我，这是什么综艺节目?”
那魔女装扮的女人，似乎也有些无言。只是默默看着床上的家伙一阵抓狂。
“我不知道你在说什么。你还记得自己是谁吗？”
“我……我是陆洋啊，我之前在自己家来着……”
“你要是不想引起麻烦，最好换个名字，也不要把自己是异世界人说出去。”
‘陆洋’先是茫然，之后又像是渐渐接受了现实。
“我这是穿越了?你是谁啊，女神?能不能给我点金手指什么的啊?!”
她从茫然惶恐中回神，一下甚至变得有些兴奋，在那里小声嘀咕些什么，又有些丧气。
“也没什么系统、主神啊。”
“你说的我不是很理解。不过我叫艾娜瑞丝，是一位魔女。”
“……是你把我召唤来的？是要打什么魔王吗？我是不是勇者?有没有圣剑啊——”
“勇者……很久以前有人这么自称过，这是你们异世界的潮流吗？”
那位魔女女士，若有所思般思考了一下，然后又指了指床上的家伙。
“你不仔细看看你的新身体吗？”
“身体……变成小孩了吗？”
小女孩从床上站起身来，身后的黑发洒落在肩膀杀上，有些痒痒的。
她一下发现了不对，浑身僵住。片刻后猛的把手向下一探，然后是更长久的呆滞。
良久后，她哭丧着脸，眼泪汪汪的小女孩看上去就让人心生怜爱。
“那个……我的握把呢？”
实验算是成功。艾娜瑞丝看着这小家伙，难得产生几分愉快的心思，调侃道：
“我不知道哦，那种东西没有才是正常的吧。毕竟你是个女孩啊。”
“什么?!”
又是一阵鸡飞狗跳的抓狂，小女孩一脸崩溃的在床上滚来滚去，终于有些死了心般侧头问道：
“变了没关系，太难看才是问题啊!我长的怎么样?”
“以一般的眼光来说，很出色。”
“那就好……话说可不可以变回去啊？”
“不行。你要成为魔女，虽然男性也不是不能修炼，但道路完全不同。”
“……果然，是有神秘力量的啊！”
小女孩于是又兴奋起来，把之前的烦恼都一下跑抛到脑后，眼睛闪闪发亮的看着魔女：
“那，魔女很强吗？能上天入地，摧城撼山吗？”
“嗯，可以做到。虽然一般也要看资质和机缘，不过你的话一定能做到。”
虽然这家伙着眼点有些奇怪，问了好些有的没的，不过她最后还是冷静下来。
小女孩眼睑低垂，有些不敢直视魔女，轻声问道：
“你把我找来，给我肉体是为了什么？”
“暂时的话，慢慢成长和变强就是你的任务，其他的不用想太多。”
“那么，这里又是哪里?您到底是谁?”
“是暗之庭的一个秘密秘境。我是暗之庭的首领……”
一番解释后，棕发的神秘女人忽然一笑，直直看着她：
“名字考虑的如何?”
“艾……”一瞬间，某种奇异的预感涌上心头，她没有继续说下去，转而道：
“艾琳，就叫我艾琳好了。”

第五卷 宿命尽头 : 16.献祭
所谓魔女，所谓暗之庭，所谓秘境。艾琳都只从那个女人那里明白了大概。
她有些急切的想要弄明白自己身处的环境，于是很快冲出了房间。
走廊里，脚下是柔软华丽的长地毯，两边的墙壁上是风格各异的风景画。年轻的女仆们在边上打扫。
而艾琳很快注意到，那些女仆们，还有看起来就颇有威严的护卫，在见到那个魔女时都一副恭敬惶恐的样子。
“别着急，你在这里有的是时间。”
艾琳一路小跑到一处小阳台，到没怎么注意别的，直接看向外面。
远方是大片的平原，晴朗的眼光下有些农夫在耕作，还有些一看就魔幻的炼金傀儡在田地、荒原里走动，不知做些什么。
视野拉近些，近处的却是一座繁华的城市，人来人往的街道上有不少身着奇装异服的行人，他们中的一些看着不像人类。
有魔女装扮的人在城市里低空飞行来往，但似乎都控制在一定高度。
“这里是……”
“这里是皇宫啊，皇宫巴林。”
回答的却不是那个魔女，而是一名少女的声音。
艾琳愣了一下，回头看去。这才发现就在旁边，有一个少女正坐在遮阳伞下，身着华丽的贵族长裙，桌前摆放着茶具。
好一个大小姐啊。不，不对，这里是皇宫的话……
“我叫艾琳，请问你是——”
“桃丽丝，奇怪，这里还有认不出我的人吗？你是家族哪一脉旁支的孩子?”
那无论衣着还是气质都十分高雅的少女，也有一头漂亮的黑发，面容无比美丽，如果精灵。
艾琳一瞬间有些恍惚，她完全没意识到自己的相貌一点不差，更是和少女有些相似。
“她是我带来的。”
说话的是姗姗来迟的艾娜瑞丝，她缓步走来，看上去就像是在皇宫里散步。
这一瞬间，那名在艾琳心里地位应该颇为高贵的少女，面露惶恐的神色。
她很快强装镇定。一下起身，对着那位魔女深深行礼，声音有些颤抖：
“贤者大人!我不知道她是您的人……”
“没关系，你们要好好相处啊。”
艾娜瑞丝随意的点头，虽然她看起来并不阴沉，那少女却极为惶恐。
“这到底是——”
“艾琳，你暂时就呆在皇宫里，和桃丽丝一起生活，王族的老师会教你一些基础的知识的。”
棕发魔女视那少女为无物，转头对艾琳认真交代：
“你多学习些，暂时没有要你做的。”
……
就这么的，在艾琳还搞不太清楚状况时，她就开始在皇宫里定居了下来。
那位高深莫测的魔女虽然对她看起来很有耐心，本身却很少出现，总是时不时来看望一下她，又很快消失。
这段时光倒是与艾琳最开始的想象完全不同。
她就这么住在华贵的宫殿里，与桃丽丝生活在一起，起居都有女仆服侍，吃穿用度都是最好的。
都快把异世界这码事忘在脑后了，真有些乐不思蜀的感觉。
这个世界，似乎是一处叫作秘境的地方。
里面风调雨顺，魔力充沛，据说除了面积不大外，在秘境中的品质都是上品。
统治秘境的是真理帝国，皇城就是秘境的核心。
但艾琳总觉得，这口气也未免太大了。真理不说，就是帝国……这秘境的总人口和领土也没多少啊。
皇室成员不算多，称得上嫡系的就更少了。
那名叫桃丽丝的黑发少女，正是被有着公主的地位，在皇城乃至整个秘境都是尊贵的存在。
可是，她在那位贤者大人面前又是那样。
艾琳跟在她身边，这位公主殿下有什么待遇，她一样不落的都能享受。
连女仆、侍卫和皇室的血脉成员，都把她当成比桃丽丝更高贵的存在。
就因为她是由那位贤者大人亲自带来的。
今天她也蹭着桃丽丝的课程。
“两位小姐，要成为魔女，除了先天资质外，精神力的修炼是至关重要的……”
教课的魔女看起来就有种强大的感觉，有一种外露的气势。可和那位艾娜瑞丝比起来，似乎就显得没那么厉害了。
小房间里，桃丽丝认真听着，艾琳则趴在名贵桌子上有些打瞌睡。
“喂，醒醒啊。老师正看着呢。”
桃丽丝轻轻的用手碰了碰艾琳，后者有些含糊的嚷嚷几声，换个方向继续打瞌睡。
这位公主殿下脸颊抽了一下，不知道该不该把她弄醒。
教书的好歹是位大魔女，即使皇室成员一般也会笑脸相迎，好歹要给些面子的。
很快课程结束了，那位魔女老师一点没有过问艾琳的意思，虽然她肯定看到了。
两人来到餐厅，这里一样的金碧辉煌。女仆们排着队把丰盛的食物端上餐桌。
“好无聊嘛……”
艾琳随手叉着食物，把一块饱满的流淌着汁水的肉块放进嘴里。
和一举一动都合乎礼仪的桃丽丝比起来，她倒完全就是个粗鄙的乡下女孩的感觉。
“都是些基础，我自己看书就会了……总觉得，在哪里已经学过了……”
“真是……就算你是贤者大人带来都，也不能懈怠啊。”
桃丽丝侧目看着她，眼中有些隐含的羡慕。
“将来要是贤者大人收你为弟子，可不能表现的这个样子。”
“嗯，嗯……这个真好吃啊。”
艾琳目光有些游移。她又不能说自己是个穿越者，明面上的身份就是艾娜瑞丝的弟子。
“这时候真像个小孩子。”
桃丽丝眼中有些笑意。她本来害怕这位小女孩很难相处，但实际上她却从来没有什么过分的要求，反而很随性。
“你到底是不是朵兰皇族的子嗣啊，明明那么像。”
“我不知道，是艾娜瑞丝带我来的。”
艾琳本想一口否决。但她标志性的黑发和极其相似的相貌，怎么看都和朵兰皇族一模一样。
“真好啊，能这样无忧无虑的。”
黑发的高贵少女，在这位地位相近的同龄人前，有些忍不住吐露心声：
“希望，将来的献祭仪式能够顺利。”
“献祭仪式?”
“嗯，献祭那位伟大的先祖，请求祂赐予我们强大的力量。”

第五卷 宿命尽头 : 17.紫龙
其实，不用解释太多，艾琳也知道这位公主殿下说的‘先祖大人’是谁。
是那位曾经帝国最强大的魔女，据说实力近乎神灵，是千年前最此世顶级的存在。
关于她的事迹，艾琳这些日子耳朵里都快听出老茧了，这个秘境的人们，尤其是皇室成员基本都耳熟能详。
“可是，为什么叫作‘灾祸魔女’呢？这名字和伟大的存在很不匹配啊。”
桃丽丝一般来说很和善，在艾琳面前没什么高傲的态度。不过这时候她就会很坚定的反驳，绝不接受反对意见。语气中透露出憧憬和向往：
“那是仇视先祖大人的外族和教廷给她冠以的名号。她对待敌人，从来都是不手下留情的。”
接着艾琳就被桃丽丝抓着，听她宣扬伟大先祖的事迹。
大致来说，真理帝国在后期已经出现分裂的迹象，学派的魔女们才是幕后主导者，快要把皇室权威完全架空。
当时已经有魔女认为，与其大家争论不休，不如把帝国拆分，各自统领一部分。
这个时候，天赋出众又意志强大的阿莱克西亚出现了，身为帝国的公主，加入了真理学派并一路飞快成长，力挽狂澜于危难。
阿莱克西亚进入真理学派后，迅速成为了三领袖之一，使得将要分裂的大帝国又维持了一段时间。
同样身为公主，又有长辈们的洗脑，她大概是很崇拜这位祖先的。
“这些，感觉多少有些美化了？”
艾琳长的虽然稚嫩，但也知道这种历史不能全信，尤其是明显带有倾向性的。
“不准这么说!”
黑发的少女揪住着眼前这个狡猾的小家伙的耳朵，眼睛瞪的大大的：
“那样伟大的人，不能按常理来揣测!”
她眼里有着光芒，一脸的憧憬，似乎不知道幻想些什么。用有些恍惚的语气说：
“要是我能达到先祖大人成就的三分之一，不，五分之一我就很满意了。”
说完，她神情一下低落起来，不复刚才的雄心壮志。她眼神复杂的看着身前的小女孩：
“我要是有你一半的天赋就好了。”
这家伙莫名其妙的天姿出色。她好像提前学习过一样，所有魔法的基础知识都是一点就通。
和她比起来，桃丽丝完全就是个蠢才了。
艾琳曾私下里听到皇宫里有魔女讨论，桃丽丝这辈子都难成大魔女。
“别担心!以后我会罩着你的!”
对方的天赋什么的，艾琳实在说不出口，只能用这种拙劣的安慰。
“好啊！你还来打击我!”
桃丽丝一改沮丧的样子，对着艾琳就是一阵挠痒痒，把她狠狠压在身下。
“喂，别乱来啊……哈哈哈哈……别动……”
……
简单又快乐的时光持续了几年。
艾琳逐渐成为了少女，而桃丽丝离成年也不远了。
处境有些相似又是同龄人，两人自然成为了无话不谈的好友。
随着时间过去，艾琳快把自己的来历和将来都抛之脑后了。
但有些事情终究是无法躲避的。
那位自称艾娜瑞丝，在秘境人们口中的贤者大人，时不时会来看望艾琳。
她似乎真的没什么险恶用心，像个关心徒弟的师父。集合艾琳表现出的聪慧和天赋，皇宫的人们也越发肯定这种猜测。
“真是的，那蜜希尔再搞什么啊，那浪荡的样子，真是没点贵族的样子。”
两位年轻的黑发少女相对而坐，都有略有相似的惊人美貌。其中一位年长些拖着腮的抱怨道：
“一点少女的矜持都没有。我看她那样子，像是要把你生吞了一样。”
“也许是你看错了呢？”
艾琳却是无聊的翻着书，无所谓般附和。
两人自然是桃丽丝和艾琳，作为好友，她们时常私下里聚在一起。
这次也是。和自由自在的艾琳不同，随着桃丽丝年龄的增长，她开始接触一些皇室的事物。
时常和那些大贵族大商人的子女一起集会。
“哼，她们不知道是不是听到了些风声，一个个都想找机会接近你。”
这个秘境里，艾娜瑞丝是除皇室外屈指可数的大人物，虽然神秘异常，但那些消息灵通的家伙总能嗅到什么。
桃丽丝非常清楚，情况比她们想象的还要夸张。实际上艾娜瑞丝的实力更加夸张，因为她无意中撞见过女皇大人和她的谈话。
那位威严至极的母亲，居然在贤者大人面前隐隐有些畏惧。
于是还很年幼的桃丽丝立刻知道，贤者大人和那些替皇室服务的魔女绝非同类。
“真要是和贤者大人的弟子联姻，确实有数不尽的好处。艾琳你也长点心吧。”
“啊?是那个意思吗？我没看出来啊……”
“都邀请你去她家了，难不成真的只是请你喝茶吗？”
桃丽丝没好气的点着艾琳的额头，看到她茫然的样子又笑了起来。
“真是个小傻瓜。”
“不对啊这……”艾琳却是有些苦恼的摇摇头，低声叹息：
“身为一个……我的剧本不是虎躯一震大杀四方那种吗，怎么感觉越走越偏了。”
她看向自己，穿着漂亮华贵的小裙子，日渐变得丰饶有曲线的身材，和公主殿下一起喝着下午茶聊天……
虽然过的说的上安逸，但总觉得和想象中不一样啊。
“对了，最近贤者大人好像很少来这边?”
“嗯，她好像在烦恼些什么……好像在别处出了些状况。”
虽然待在这个秘境信息受限，但艾琳还是能猜出外面的世界应该不小，艾娜瑞丝并没有把精力全都放在这个地方。
毕竟是位顶级强者嘛，忙也是正常的。
艾琳这时候并没有把这种情况和自己联系在一起。
当她和桃丽丝分开后，独自走在皇宫里。一边想着今晚吃什么，一边走向图书馆打算借些书籍。
忽然间，她觉得周围静的可怕。
“怎么回事？”
一直平静的生活让她有些迟钝，但还是意识到了不对。平时附近，应该有些多女仆和护卫才对。
但现在一个人都没有。
眼前紫光一闪。艾琳吓了一跳，作出警惕的姿态。
却是一条紫色近黑的小龙，出现在身前。它舒展了下翅膀，口吐人言；
“你就是那个被艾娜瑞丝藏起来的家伙?总算找到你了。”

第五卷 宿命尽头 : 18.奇怪的相遇
眼前这位是敌是友?
艾琳只知道，这小龙虽然看起来迷你，却有种无比强大的感觉，有一股浩瀚的力量潜藏在那细小的身躯里。
“你是谁？想干什么？!”
她有些紧张，想着是要喊人还是直接逃跑。
“放弃吧，你做什么都没用，老实呆着听我说。”
深紫色小龙却是不屑的看了她一眼，说道：
“连一点魔力都没有，你还想怎么反抗?”
“魔力?那不是要成年以后才能练习的?”
那小龙愣了一下，眼睑眯起，嘴角似乎咧开：
“被骗的挺彻底啊，有意思。”
“怎么回事？你的意思是我被骗了？”
艾琳一时间顾不得太多，追问起来。她内心一下有了诸多猜疑。
“哼，这不是重点。在艾娜瑞安眼皮底下，你藏不住的，而且就是修炼也没用。”
“难不成你还想几年成为传奇?”
那小龙毫不留情的嘲笑一番，又接着说：
“你不是这个世界的人吧，你不想知道，艾娜瑞丝找你来做什么吗？”
“……”艾琳沉吟片刻，心里的紧张去了大半，她反问道：
“难道不是你想告诉我什么？偷偷摸摸的过来，你也敌不过艾娜瑞丝吧 ”
“有意思，不过一点实力都没有就只会让人发笑。就让我给你看看吧，一些你该知道的东西。”
艾琳看着小龙，心里已经有些叹息了。
既然这明摆着的入侵者见到自己没有直接动手，还要与自己沟通，想必它是有些信心的。
有信心能说服自己，至少不把和它见面这件事告诉艾娜瑞丝，当然也可能是根本不怕她。
其实艾琳心里，几年下来对艾娜瑞丝的警戒已经很少了，她甚至真有些相信这位魔女要收自己为弟子。
“要是我更愿意相信她，你会在这里杀了我吗？”
“呵，不会的。”
小龙也没解释是那种意义上的不会。它自顾自的说道：
“你应该注意到，艾娜瑞丝最近很忙，也很烦躁。”
“那又怎么样?”
“因为她的计划脱轨了。她万万没想到，她无比信任的血魔女弥卡露，会突然失踪，带着她的杰作一起。”
“……”
“她现在应该用尽了办法，但都难以找到那个消失的杰作。”
小龙眼中流露出人性化般的戏谑，又很快消失。
“但她知道，她还有最后的王牌在手上，所有还算镇定。”
“王牌?”
“就是你啊。”
艾琳正有些疑惑，忽然看到小龙幽深的眼睛。那瞳孔中带着强大的吸引力，她像是要沉下去，进入无边的深渊一般。
“啊!”
她控制不住的大喊，使劲捂着头疼欲裂的脑袋，疼得在地上打滚，浑身的汗水。
一幅幅模糊的画面在脑海里闪过，那是一段段记忆。犹如另一个自己的经历。
初到异世界，被一帮邪教徒抓住，和两个小女孩在一起，惊险中又逃脱而出，见到了金发的少女，和她成为师徒……
这一幕幕，犹如在梦中。
可艾琳觉得，自己现在才是在梦中。
“既然找到了你，我想干涉的话方法有很多。”
那小龙冷眼旁观躺在地上满身汗水，痛苦的捂住脑袋的少女。
“不过明显的手段，都会被艾娜瑞丝发现，你也未必愿意配合。”
“灵魂，是最神秘的领域，她也难以发现这一点小小的变化。”
“怎么样，你现在还能老实呆在这里 享受和平的生活吗？”
艾琳痛苦不堪，随着一幕幕记忆的掠过，她眉头舒展开来。
“那是怎么回事？我到底是谁?”
“你自己猜的到吧。”
小龙走到她附近，忽然一笑：
“我打开了你和‘她’的链接，不过是单向的，只有你能接收她的记忆。”
艾琳起身，眼神变得有些深邃。片刻间的转变，她已经和之前的自己宛若两人。
“那边呢?”
“她的精神力会有些吃不消吧，最近可能会无缘无故的想要睡觉。等实力增强，这种影响就会消失。”
“她那边不太平的样子，最好没有太多后遗症。”
记忆还有些不全，脑子里一团乱。但艾琳已经开始思索起前因后果：
“就是你影响了血魔女弥卡露？让她将血月国度转移到七层渊海附近?艾……艾蕾娜她因此脱离了掌控。”
说到这个名字，艾琳神情有些不自然，又有一种难言的熟悉。
“随你猜测。”
“我们两个谁是主体?不，这不重要……我确实不想被她控制，但如何保证你又没有恶意?”
小龙幽深的目光凝视着她，后者赶忙把视线挪开。
“有用吗？”
艾琳身体一僵，毫无抵抗的陷入到某种幻境中去。
那是和原先不同，属于小龙的记忆。
很快，她苏醒过来。
“我暂且相信你，我该如何做?”
“暂时不要正面反抗，我会找机会联系你。不过艾娜瑞安的感知很敏锐，你不要露出破绽，等待时机。”
……
艾琳发现自己看待这个世界的眼光变了。正如小龙所说，她再也不能就那样无忧无虑的生活下去。
艾娜瑞丝忙于寻找失踪的艾蕾娜，来往的次数少了些，这算是她仅剩的安慰。
因为现如今一看到这位魔女，她就忍不住紧张起来。
很快，变化出现了。
“艾琳，你在这里学习了不少魔法知识，但现在却还是普通人。是时候成为魔女了。”
“啊？可是，不是要成年才能修炼吗？”
“不是的，仅仅只是等到时机而已。现在是时候了。准备跟我离开吧。”
被突然的告知，艾琳有些震惊，她很好的将动摇隐藏在这种惊愕中。
那天，她和桃丽丝告别。这位身份高贵的少女，哭的稀里哗啦的毫无形象。
艾琳抱着她也很悲伤，却流不出一滴眼泪。
只能在心里说一声抱歉。
她的心已经不在这里了，迫切的想要验证些什么。
很快，被艾娜瑞丝带到了一个叫作不死鸟国度的地方，她需要修行火系魔法，这里的条件很合适。
待了一段时间后，使用完那据说珍贵无比的涅槃池，身体变得更加亲和火焰，实力也跳跃式的直入正式魔女。
她走在这个人烟稀少的地方，随意找了个地方清洗身体，将那些身上煅体后的污秽除去。
沐浴着，回忆着那些记忆里的人和事，精神变得有些恍惚。
身后有动静传来，艾琳猛然回头看去。
是一名红发的少女，有些不知所措的向这边看来，两人在这一刻四目相对。
对她来说，这才是新世界的起点。

第五卷 宿命尽头 : 19.另一边
艾琳感觉生活变得有意思了起来。
记忆中的少女出现在了面前，让她完全能确定那些如梦般记忆碎片的真假。
经历了那有些尴尬的初遇后，艾琳饶有兴致的跟在卡蕾身边。
看着她在秘境里一次次磨练，闯关。
“你为什么要这样帮我啊？”
那时还很稚嫩的红发少女，有些小心警惕地问她。
“要说的话，是脸啊，脸。”
艾琳微笑着盯着她，让后者有些不自在起来，有些疑神疑鬼。
但艾琳不在乎这些，反倒自顾自的开心异常。
原来，那些记忆都是真的。‘我’在这个世界也有不少朋友，值得信赖的人。
那边和我不同，至少暂时没在掌控中，有一段相对正常的人生。
希望，希望图穷匕见的那一天可以来的晚些。
因为被艾娜瑞丝带来的缘故，艾琳早已见过秘境的掌控者，是一位不死鸟始祖留下的残魂。
自从上代不死鸟陨落后，本就认定稀薄的不死鸟一族几乎没有多少后继者。唯一的境界级族人长期待在暗之庭的秘境。
那位秘境的主人，似乎打算将火之本源移交给暗之庭，这是久远前与灾祸魔女的盟约之一。
作为代价，暗之庭要保证不死鸟一族的存续。
这个秘境暂时被用来筛选火之本源的新任主人。
“你真的那么想变强吗？这件事或许很危险。”
既然有朝夕相处的记忆，艾琳自然很快和卡蕾熟悉起来。她试探着问：
“也许很危险呢？”
“我想，我想跟上那个人。”
说起这话时，红发少女的眼中流光溢彩，就犹如那位桃丽丝公主说起先祖大人一样。
“她的天赋太出色了，总有一天会把我们全都甩在后面的。”
“这样啊……”
艾琳想劝她放弃，橘之传承一旦接受，后续也许会有很多危险。
不过卡蕾一副态度坚定的样子，艾琳就不太好多说了。
毕竟，只是她单方面认识卡蕾而已。太过深入的话题可能会被发现异样。
艾娜瑞丝不可能一直监视她，但偶尔暗中视察一番是很有可能的。艾琳根本没有能力察觉。
相处中，似乎因为某种莫名的亲近感，卡蕾对她很放心。
不死鸟国度里，主要是卡蕾在修行。艾琳看起来要惫懒很多，因为她知道她修行其实意义不大。
毫无疑问，她的主体是在另一边。
“我和你说，那个……”
“别说了!”
这家伙又要说那边的事了，到底有多喜欢我啊。艾琳双手叉腰，一副闹别扭的样子。
“我不想听那个人的的名字，也不想听她的事。以后少在我面前说别人!”
“唉？为什么啊，我还觉得你也能和她成为好朋友呢。”
卡蕾一开始有些不解，不过看着艾琳激动的样子，又止住了话语。
她看着那个好似在吃醋的少女，一时间有些尴尬，想到了什么，又有些脸红。
艾琳则细微的叹息一声，但只能把戏演下去。
虽然艾娜瑞丝未必会产生联想，但自己和另一边的关联当然是越少越好。
在外人严重，她还只是个被圈养的笼中鸟而已。
不久后的某一天，在秘境里。
“这个魔导器，我想给你……”
“啊？!”
艾琳一下呆住了，卡蕾递给她的那只手镯，毫无疑问就是记忆里不久前，自己亲手制作的那个。
刚弄完的练手作，转眼间就又回到自己手上了。
她拿过来看着，有些哭笑不得。
不论是用料、造型还是功能，乃至上面每一处炼制的痕迹，都与记忆里一模一样。
她一时间有些百感交集。
但是这东西进一步确认了另一边的真实，而且，也许可以用来做点什么。
艾琳开始偷偷的在手镯上刻画，她似乎只是在绘制一些花纹，却将前世的文字小心的藏在其中。
多少还有些异样，但相信就算被外人发现，也不能理解其内容。
不过，还是要警惕，这边的情况没必要透露，魔导器面积也有限。给她带点什么好呢？
艾琳思索许久，决定送外面那位‘熟人’一篇精神力修炼法。
毫无疑问，她现在的问题是灵魂上的。多半是被召唤来时，被艾娜瑞丝分割了灵魂。
正因为自己好在她手上，艾娜瑞丝得以确认艾蕾娜还活着。
如果没搞错，自己获得肉体前被迫以某样东西立下的誓言，也会是艾娜瑞丝拿来钳制‘自己’的手段。
这些暂且不提，灵魂方面的问题就以这篇秘法来尽量弥补。
自那条小龙的秘法，绝对是时间最顶级的精神力锻炼法之一，希望能有所帮助。
一段时间后，卡蕾身受重伤来到了秘境。艾琳看的分外心疼，在心里大骂另一个自己。
她思虑许久，还是决定帮卡蕾获得火之本源传承。
与其担心将来的不确定性。现在的危机可是实在的，还不如让她成为能保护自己的强者。
数年后，卡蕾终于一步步成为了传承者。
当获得本源印记后，新生的少女眼中如燃烧着火焰，艾琳有些不敢直视。
这几年的相处，她是看出些什么了吗？是仅有猜测，还是已经确定?
不过，她比想象的要坚强呢，渡过了重重难关。真羡慕啊，外面的那个‘我’。
……
那场梦境，艾琳也参与了。
她是作为监管者，一开始就与其他人不一样。
实际上，她是借用了曾经的传奇不死鸟，已经陨落的上代橘之传承者菲尼的力量。
传奇不死鸟的力量过于强势，艾琳也靠自己难以发挥全力，不过用来作为背后的监管者，已经很足够了。
作为艾琳，她只学过些基础的魔法知识，更多集中在火系上。但她既然拥有艾蕾娜的记忆，就隐隐知道了艾娜瑞丝的用意。
强者难以复制，跨越传奇的门槛是各大势力都难以忽视的。每一个传奇强者必定饱受磨难。
所以，艾娜瑞丝不会拔苗助长，即使想要加速艾蕾娜的成长，也会用梦境这种迂回手段。
梦境前期，艾琳偷偷把遇到危险的卡蕾、海拉她们保护下来，顺便给了一点帮助。
艾琳苦恼的是，似乎因为梦境的缘故，她无法和艾蕾娜共享记忆了。

第五卷 宿命尽头 : 20.我的存在
没有艾蕾娜的记忆，这似乎也算不上什么。更何况两人还同处一个世界，身具传奇实力的艾琳基本上能全盘掌握动向。
最开始，她没怎么在意这些。
她充当起了背后掌控者，推动着局势的发展。
把那支魔杖弄出来，给梦境里的人们制造一点危机。
毕竟是要让她们成长的。艾琳虽然想着总有一天要脱离艾娜瑞丝的掌控，却也希望外面的自己能变得强大。
将艾蕾娜和海拉拉入梦境，替海拉解决使用血族血核的隐患，顺便逼迫艾蕾娜锻练精神力。
还给她了一点提示，算是小小的帮助。
期间，发生了一次危机。
因为黄魔女蒂姆的背刺，实际上梦境里的人们已经陷入了危机。
艾琳当然不会坐视不管，但她不想太明显出手，以免让那个自己过于依赖。
而且，她不想在黄、蓝、青三位魔女面前出现，知道自己存在的人越少越好。
至于梦境里的其他人，全都是些模拟出的npc，就无所谓了。这也是艾琳直接出手杀了那个传奇血族的原因。
“正好，我也想试探一下。那个体内的神秘空间，肯定藏有力量。”
她分出一部分精神力，在艾蕾娜精疲力尽时偷偷侵入体内。
那毫无疑问就和自己的身体一样，对她的精神力毫无排斥。
艾琳进入那神秘的空间，无疑，自己数次接触暗之力都被吸入体内，就是因为那个祭坛的存在。
她精神力深入其中，前往那处祭坛查看。
里面有漆黑的晶体，隐隐连接着某处浩瀚伟岸的存在，犹如无底的深渊。
“应该就是暗之本源力量……这里藏着的，是类似本源印记一样的东西?”
于是，她向这身体的主人，另一个自己发出声音。
“你想要力量吗？”
“你到底是谁?”
另一个自己在想什么，她很容易猜到，于是有些戏谑的说：
“猜错了哦。”
“这种力量过于强大，你至少要境界巅峰才能勉强借用一部分。但现在，我的帮助和压制下你能尝试一次。”
两人本就是一体，艾琳承担了不小的压力，让艾蕾娜第一次运用了暗之本源力。
这次过后，她就不再现身。
“说起来，黄魔女还挺倒霉。本来都快成功了，结果遇上敌人开挂。”
不过，我不帮自己还能帮谁?而且，这本就不是真实的世界，而是人为的梦境啊。
……
艾琳觉得，在背后一次次的折腾自己，看着她一步步成长是很愉悦的事情。
可事实是，长达几百年的等待，她有些难熬。
“去吧去吧，想办法再给她们一点压力。”
“不要逼我啊!你这家伙!我不想干啦，对我有什么好处？”
在黑雾深处，小女孩咬牙切齿的怒声反驳，还试着偷袭，全都被艾琳随手打发了。
艾琳知道这家伙的底细，毫不客气的捏着小家伙是脸蛋，戏谑的说：
“你就是个魔杖而已，再怎么反抗也没用，没有主人操控，再强大也是假的。”
“可恶！可恶啊!”
“呵呵，按我说的做，没问题的。”
“你要是恨她们，怎么不自己去把她们干掉!你那么强!”
“别抱怨了，好好干。”
和这‘魔杖精’玩闹，算是艾琳除了偷窥外少有的乐趣了。
在这几百年间，卡蕾、海拉乃至爱丽莎，一一和艾蕾娜坦白了心意。
艾琳都看着，和那个自己一样忐忑不安，有时忧心不已，有时又有些雀跃。
日子一天天过去，她觉得有些累了。
为什么另一个我就能专心修炼，和她们亲亲我我，而我就得在这里看着呢？
这个念头一出现，就把她自己吓了一跳。
可是，犹如无法扑灭的火种般，这样的想法却未曾消失，反而越来也多。
“那里要是我来的话，肯定能比她做的更好。”
“爱丽莎师父可是很伤心的呢，快去安慰她啊。”
“海拉虽然不声不响的，可是很在乎你的，别一直沉浸在修炼里啊，关心一下她!”
艾琳对着自己抱怨不断，觉得她做的还不够好。
如果我来……
为什么我就应该要藏在幕后呢？明明我才是有你的记忆，我比你知道的更多。
我也想和她们在一起生活，变得亲密。可现在却只能在这里看着。
如果有一天，我们合而为一了，到底是谁作为主体?
我就活该作为养料吗?
“为什么不能是我……”
藏在黑雾中的艾琳，猛然惊醒。她沉默许久，知道这问题难以避免。
身体和灵魂，经历和记忆。判断自己是自己的，究竟是什么东西?
聪初穿越开始，自己渡过了简单平凡，完全不同的人生。
直到被那条小龙点醒，她得到了艾蕾娜的记忆，也完全把她们当成了一个人。
但是，在梦境中的时间太长了，她这次却没有艾蕾娜的记忆。
我还和我是一体的吗？
你有那样丰富多彩的经历，虽然惊险但也有快乐的事。
而我也在那个秘境里，有无话不谈的好友。
想到那和自己相似的黑发少女，在临行前抱着自己不舍哭泣的样子，艾琳的心也有些颤抖。
她那时却完全只想着，另一边的自己的那些事，迫切的想要去往外界，验证那些记忆的真实。
反而完全没有在乎身边的人。桃丽丝明明看起来那么伤心，那么不舍。
现在自己如果不存在了，那段记忆也会消亡吗？
“为什么就不能是我呢？”
梦境即将迎来终结的时刻。
黑发的魔女一手提着权杖，一手持黑白长弓，身上是四色的法衣。
真厉害啊。
事到临头，艾琳还是得承认，能在那样的环境里一步步走到现在，真的很不容易。
即使就是自己，看着此时的她，也会被那眼中的自信和沉稳折服。
数百年的洗练，她已经不是那个年轻的魔女了。
艾琳的时间，却好似一直停滞着。她只是个幕后旁观者。
她浑身沐浴着火焰，身后庞大的不死鸟虚影展现。
如果战胜你，我能否取而代之?
与那个自己的第一次正式见面，并非此前想象中任何一种情景。而是一场默契的拼尽全力的死斗。
两人都操控着强大的力量，都是至今为止最巅峰的状态。
梦中的秘境满目疮痍，四处是岩浆和散乱的黑雾。
她输了。
……
“因为我还留有迷茫吗？”
“下一次，我能否战胜她?夺取本该属于我的一切，成为唯一的我自己。”
“还是说……”

第五卷 宿命尽头 : 21.收服本源
十年之期已经临近。
艾蕾娜大部分时间都在暗之庭的秘境里潜修，偶尔会与伙伴们联络一下，自身却不怎么外出。
与其说是修炼，不如说是恢复实力。
因为那莫名的缺失，她一直无法掌握境界法，但随着时间的推移，自身的境界与魔力都质量已经达到了境界巅峰的水准。
“艾蕾娜小姐，你最近越来越强啦，我都完全看不透了！”
“还差的远呢，不过已经不是潜修能解决的了，我得动一动了。”
艾蕾娜走在云上城中，身边跟着的却是一个翠绿发色，带着活泼神色的女孩。
她其实年龄上不是女孩，甚至压根就不是人类。
女孩笑意盈盈，一看就颇为温和开朗。她一下有些沮丧：
“就要离开了吗？我还想带你多看看呢。”
“以后有很多机会的，时日方长嘛。”
身边这位，也是庭院秘境的一位境界级，名为赛瑞弥，本体是一头鹿类魔兽。
和那位不死鸟不同的是，她似乎颇为喜欢变成人形，身为境界级强者却经常和云上城普通的阶层混在一起。
艾蕾娜在梦里见过她的本体。却是一次都没交流过，那时就已经人被杀害了。
从其他几位境界级的反应来看，她的性格很好，在同僚中其实人缘很广。事实也是如此。
“其实，我对云上城很了解，可能比你们都了解很多呢。”
“骗人!”女孩一脸的不相信，自信的道：
“我在这里待了很久啦!你才来几年啊。”
“嗯嗯，也许是在梦里过去很久也说不定。”
她有时会怀疑，梦中的那段如梦如幻的记忆。不过走遍这座城市时，熟悉的感觉又会存于心中。
“真好啊，这一切都还完好。”
身边的女孩有些疑惑，艾蕾娜却是对她摇了摇手，说道：
“我得暂时离开这里了，麻烦你帮我照顾那个小家伙啦。”
“好啊好啊，不过你很喜欢那个普通的小魔女吗？感觉没什么特别的。”
赛瑞弥歪着脑袋，一副很不得其解的样子。
“走了，我还要和兰雅、普利玛她们几个告别去。”
……
艾蕾娜离开了庭院秘境。
她不知道身边有没有暗中跟着暗之庭的某位传奇，不过无所谓，她要做的本来就是艾娜瑞丝默许的事情。
她现在实力抵达了瓶颈，也获得了生命本源的连接，总不能因为一次刺杀，干什么都畏手畏脚。
先是造访了一次云海秘境。
这里正如其名，大片的云海覆盖天空。和云上城那一点点不同，整个秘境都处于浓郁的云海世界中。
“云海秘境的上面和下面，可是两个世界。”
青魔女找到了她，两人在一个偏僻的地方悬于天空，看着远处像是没有尽头都洁白之海。
在远处的云海中，在云朵上有着成片都宫殿群，大量的魔女在那里进出飞行。
能看到许多的魔兽坐骑，炼金傀儡等，看起来热闹非凡。
而在最深处，云海中却突兀的有一个坑洞。一团巨大的风暴永不停歇的在那里回旋。
那是云海秘境有名的景观，也是风之本源的外表显现。
“真可惜啊，不能带你深入看看。”
两人并肩而立，艾蕾娜也跟着感叹：
“确实有些遗骸，要是我们不是这个身份，我肯定要好好游览一番。”
艾维明面上是目前统治云海秘境的天空圣殿的一员，她一直不想暴露自己暗之庭魔女的身份。
艾蕾娜现如今很可能被教廷重点关注，自身的来历也有些不明不白。所以不好光明正大出现。
“天空圣殿的殿主是一位传奇魔女，是曾经真理学派三领袖之一的弟子。”
艾维解释着，艾蕾娜也就认真听。
同样也是真理学派分裂出的势力，天空圣殿是标准的与世无争。内部的魔女也被外界戏称为学院派魔女。
基本不擅长争斗，喜欢研究和学习。
这里也魔女世界中有名的高端学院，老师中有相当比例的大魔女，偶尔会有传奇前来讲课。是很多没有良好传承的魔女，做梦都想来的地方。
“别看这样，天空圣殿很有可能还藏着别的传奇魔女。殿主只是表面的威慑，还有很多古老的强大魔女不喜欢抛头露面。”
正因为这个，艾蕾娜不怎么敢深入核心看看。一切还是小心为上。
两人聊了一会儿，气氛还是颇为和谐的。艾蕾娜犹豫片刻，还是开门见山的道：
“艾维女士……我觉得也是时候了。我希望能获得风之本源的认可。”
“……我想也是。”
艾维有些无奈，她看了艾蕾娜一眼，叹息：
“至少你的话还算让人放心，我这点看人的眼光还是有的。”
“这么说来……”
“嗯，我同意了。不过我希望，这种力量不要用来打破这片宁静。”
她看了远处许久，凝视着那云海中片魔女出入的景象。
“这风之本源的力量，就交给你了。这本就是当初契约的一部分。”
……
接下来去见的是温蒂妮。
这位魔女，此前在暗之庭待了一段时间后又离开，艾蕾娜也不太清楚她在干啥。
不过，她们见面的地方根本就不在瀚海秘境。而是在一个不知名的小秘境。
紫发少女穿着棉袄，浑身散发着幽冷的气息，她也已经突破至境界巅峰了。
“我哪里敢回去啊！”
一说起这个，温蒂妮就一副气急败坏的样子。
“自从上代蓝魔女，我的前辈被教廷在魔女狩猎时干掉，那里都差不多成了教廷的地盘了！”
她愤愤不平又哀叹不已：
“我获得传承后，还偷渡过去看看前辈有没有给我留下什么宝贝。”
然后她呵的一声冷笑，翻了个白眼：
“她给我留下教廷的一大帮人，还有个传奇在那里埋伏。那次好悬没给我弄死!”
艾蕾娜在一旁无言以对，就陪着温蒂妮听她抱怨。
本源传承的核心其实在于印记。只要拥有本源印记，隔着很远也能调动本源力量。
所以当灾祸魔女第一个弄明白如何制造本源印记，并真的不惜举世皆敌弄出成果后，七大本源就几乎等于握在手中。
当然，像温蒂妮混的那么惨的也很少。大部分本源魔女是把本源所在的秘境视为后花园的。

第五卷 宿命尽头 : 22.赤岩秘境
总之，和其他本源魔女比起来，温蒂妮的崛起之路可谓坎坷，长时间在教廷的通缉榜上有名。
当然，到了后来她实力逐渐增长，教廷的追杀力度就小了很多。
不过温蒂妮依旧不敢回瀚海秘境，就满世界到处流浪。
“咳，等温蒂妮你进阶后，应该就没那么麻烦了。”
掌握本源的魔女进阶传奇，想必不会比那些资深的传奇弱。不过，要是是和教廷做对抗，似乎又有些不够看。
所以艾蕾娜的安慰注定是苍白的。
“好了好了，，我就是发发牢骚，这种事又不能随便往外说，可算逮着一个倒倒苦水了。”
“这次找你，我想要水之本源的认可，你应该猜的到。”
艾蕾娜猜测，温蒂妮大概率不会拒绝。这事严格来说是艾娜瑞丝首肯的，温蒂妮可会见风使舵了。
果不其然，温蒂妮第一句话就是同意了。
“可以啊。”
艾蕾娜没有露出喜色，绷着脸等她的下文。
“不过你得答应我一点条件。”
“你说，我会考虑的。”
“我想想……”
温蒂妮似是有些苦恼，让艾蕾娜也跟着紧张起来。
“首先，将来要是我被教廷追杀，你得把我保下来。”
别人有没有那个能力存疑。但毕竟在梦境里相处过很长一段时间，温蒂妮相信艾蕾娜的潜力。
实际上，就是现在她似乎也有些让人看不透了。
“好的，我可以答应。”
艾蕾娜点头，但也提出了自己的要求：
“至少，你不能是因为杀了什么普通人被教廷追杀的。”
实际上，教廷与魔女的敌视虽然一直都有。真正被全力追杀到底还是那些作恶多端的，尤其是在人类疆域捣乱的多。
像温蒂妮这种，就纯粹是受了暗之庭的牵连了。
“好，我答应了!”
……
连续收获了两个本源的契约。艾蕾娜现在体内的景象又大不一样了。
除黑暗外的七座祭坛，其中已经有五座亮起。
代表死亡的红月印记，代表生命的翠绿小树。这两者中流露出的丝丝缕缕本源力量，昼夜不停地交替淬炼着艾蕾娜的身体。
本以为已经颇为强大的体魄，在获得这两种本源后开始了又一次的提升。像是没有尽头的变强。
而另一边，是代表火、风、水的本源，也已经相继点亮。
“还差土之本源。”
艾蕾娜内视己身，渐渐弄清了这七大本源的关系。
毫无疑问，生死之力代表的是身体。
她的体魄经过生死之力的淬炼后变得极其强大，完全不逊于传奇中善于煅体的强者。
据说这具身体最初制造时，调整身体状态也是靠这两大本源，她因此在曾经的红魔女弥卡露手上做最后的调试。
生死本源又对应了一件器物，名为生死往生之弓，能释放传奇级的攻击，对有生命的物体破坏力最大。
艾蕾娜已经体验过多次，帮了很大的忙。她最初以为是自然形成，但根据卡洛琳的提示，疑似和真实存在的一件神器有关。
“而地、火、风、水又代表着什么？”
她知道，这四者可以成为一个整体。在魔法的理论中，总是把它们放在一起相提并论，也是最广泛普遍的力量。
艾蕾娜已经有所猜测。
“如果没猜错，代表的就是最基础的‘世界’。”
在梦境中，艾蕾娜其实短暂的拥有了片刻四大本源。
火之本源她早已通过卡蕾接触，其他三位魔女分别陨落，其中的黄魔女蒂姆更是被她亲手杀死。
虽然梦境中本源魔女被阻断了与本源的联系，但她们体内其实还留存有一部分本源力量。
她们陨落时，艾蕾娜趁机截留了一部分。
作为针对最后幕后黑手的底牌，实际上也确实在和那个魔女的战斗时起到了作用。
这四种力量，数量太少没能对艾蕾娜本身有什么影响。
但她因此唤醒了另一件器物。是一件四色的法衣。
那是比艾蕾娜见过的任何法袍都更强大的东西，仿佛蕴藏这一个世界。
与艾琳战斗时，那件法衣吞噬了袭来的近乎传奇级的魔法，将其中的魔力分解、吞噬。
“既然要去那个地方，可得做好准备 ”
艾蕾娜决心，要在去往原初之地前，将基础四大本源都弄到手，彻底解封这件器物。
……
赤岩秘境，是一个让许多生灵闻之色变的地方。
倒不是这里环境如何恶劣。实际上，只要资源足够丰富，任何恶劣的环境都不是不可以忍受的。
而这里出产大量的土系资源，是名副其实的富有秘境。
但这里却是感到多灾多难的地方。
最开始，赤岩秘境是兽人一族的祖地。
但千年之前，不知因为何种原因，一样在那场由灾祸魔女掀起的灾难中遭受了巨大的重创。
千年前的那段噩梦般的时光，是诸多种族的噩梦，被称之为灾祸年代。
总之，那之后兽人一族的主导地位衰弱，沦为魔女们的奴隶。
而赤岩秘境，也在一段漫长的战乱岁月中，被魔女组织所掌控。
一名黑发的魔女来到秘境。
这是一眼望去，一片土黄色的秘境。东边是大片的山脉连绵，西边却又是一片金黄的沙漠。
魔女来到一座边陲的小镇，这里人来人往，一派热闹繁荣的景象。
小镇应该是因为靠近秘境的入口，来往的人流不少，自然有着许多商户和旅馆。
艾蕾娜注意到，这里的风貌和别处似乎大不一样。
首先就是，这里不止有魔女。许多兽人，一部分魔兽，乃至很多男人都在这里聚集。
男性的数量几乎与魔女接近，普遍都是实力颇强的武者，更有相当一部分的进阶职业猎魔人存在。
大陆佣兵公会就坐落在这个秘境，连这样的小镇都有一个分会进驻。
在秘境深处那大片连绵的群山中，有海量的魔兽和秘宝，吸引了一批批飞蛾扑火般的佣兵。
连走在路上的魔女们，很多都是一副武者佣兵的打扮，身穿轻便的皮甲，腰跨刀剑。
这武德充沛的地方，低调收敛气息 又一身传统魔女法袍的艾蕾娜就显得格格不入。
即使做过掩饰，她的相貌还是十分出色，走在街道上，不一会儿就变得万众瞩目起来。

第五卷 宿命尽头 : 23.秘境的过往
艾蕾娜走在小镇的街道上，似乎因为与这里的风格过于不同和相貌的出色，极为惹人注目。
周围传来的视线中，很多都充斥着侵略性，犹如评价商品般审视着她。
值得一提的是，那些目光火热的绝大部分都是魔女，对她挤眉弄眼热情似火，迎面抛媚眼的有不少。反而看起来那些男性武者要老实的多。
艾蕾娜稍微一想就知道原因。她看起来是典型的外来魔女。而这里即使有相当数量的武者乃至猎魔人，也不能改变一个事实：
普遍来说，武者职业平均实力要弱的多，能达到正式魔女程度就算优秀了。于是先天对那些魔女们有一种畏惧。
魔女则普遍在正式魔女之上，资深也有不少，偶尔有些个上位魔女路过。因此反而是同为魔女，这个秘境一些魔女热情开放的眼神嚷她有些吃不消。
“哼。”
她散发出些许魔力气息，大概是一般上位魔女的水平。
霎时间，那些放肆的眼神要老实多了。先前关注她的，一部分急匆匆的混入人群离开，一部分却似乎更加在意了。
“要来组队吗？霜炎小队招募队员，您的话可以直接成为骨干，我们得到的报酬按出力分配……”
“这位大人，您要是加入我们佣兵团，一切待遇从优。我们有……”
很快，一大堆传音隐秘的到了艾蕾娜这边。
她有些恍惚，跟那些高阶的魔女们混久了，都快忘记大部分秘境的魔女们，其实也就是在正式到资深的水平晃悠。
连上位魔女，都算是普通人难得一见的大人物了。
“大人，您需要向导吗？我这里有赤岩秘境的地图，还有有一些独家情报。”
似乎看准了黑发魔女实力不错，有魔女打扮的女孩直接围了上来，却只是为学徒魔女。
其他人都只是传音，这位却是直接过来了。不是胆子大就是真有些能力。
艾蕾娜想了想，对她点头道：
“我确定需要知道一些情报，赤岩秘境近期的大事，有越详细的越好，报酬少不了你。”
“当然!请您跟我来……”
……
反正艾蕾娜算是艺高人胆大，也就放心的跟着那位学徒魔女走了。
两人一路行走，来到了一幢深红的高楼。
人流在这里稍微稀疏了些，艾蕾娜扫视一眼，这里很少有普通的正式魔女了。大多为资深魔女，也有些上位魔女在
“红猎场?你是红猎场的魔女？”
“是的，大人。我们这里您想要什么都有。”
那位学徒似乎还有些惊讶，像是有些疑惑这位实力强大的魔女，为何还需要询问。
红猎场也是一个知名度甚广的魔女组织，仅此于遍布多个秘境的魔女之家。
同样是魔女组织，魔女之家有更多更广泛的业务范畴，而红猎场的功能就较为单一。
一般都是与战斗相关。猎杀某些特定魔兽甚至魔女，或是与之相对的保护任务。成员也一般都是战斗派的魔女。
想比之下，大陆佣兵工会听起来霸气，却是人类武者建立的组织，其中也有些强大的猎魔人，但在魔女世界地位就里很是寻常。
艾蕾娜在七层渊海也是听过红猎场的名字。只不过没怎么打过交道，也不要在意。
“也好，不算来错地方。”
就算被视为战斗狂组织，其内部也一定重视情报收集，甚至比别的和平组织嗅觉更灵敏。
魔女学徒把她带到窗口就离开了，里面的服务魔女也是正式魔女。和大厅里杀气腾腾的成员不同，她露出亲切的笑容询问：
“大人，您需要购买情报的话，我们这里也分重要档次和详略程度，您看——”
艾蕾娜接过名单，随意扫视了一眼，沉声道：
“最高级的，给我一份。”
“大人，价格方面……您要不要再考虑一下?其实您要是寻宝、找人、猎杀的话，买一个方面的就够了。”
那位前台的招待魔女有些迟疑，忍不住提醒起来。
“没关系，我自己会判断。”
魔石对她来说实在是无所谓的。她身上最昂贵的还是之前传奇精灵洛微塔给的东西，一小截世界树树芯和一支精灵族的传奇药剂。
这两样不可能卖，但有继承了传承的海拉和卡蕾资助，艾蕾娜身上还有不少的‘小钱’。
……
在红猎场里，整整呆了一上午艾蕾娜还算满意的就要离开。
她已经弄清了赤岩秘境的一些情况。
比较人尽皆知的是，这一秘境基本上由魔女中的群山之心已经红猎场两个组织瓜分。
而实际上的掌权者却不是知名度更高的后者，而是那个在外相对名声不显的群山之心。
其首领蒂姆，是一位近乎传奇的魔女。
她在最早与红猎场的魔女争夺秘境主导权中，与一位分会长传奇魔女大战一场。虽然落入下风，其凶威却响彻整个秘境。
红猎场有数位传奇魔女，势力却遍布十几个秘境，不可能全部秘境都有传奇魔女坐镇。
所以在那次战斗后，反而退让一步任由群山之心成为秘境的主人，但要求保留在赤岩秘境的势力。
因为这件事，群山之心首领蒂姆成了众多魔女畏惧的人物，在这片区域是令人闻之色变的主宰者。
艾蕾娜是非常清楚蒂姆的实力的。
在梦境中，即使被隔绝了本源力量的蒂姆，也发挥出了境界巅峰的实力。
毫无疑问，她常态下动用本源力量时，是一位伪传奇级强者。而且，赤岩秘境显然是土之本源加持最大的地方。
击杀一位近乎传奇的魔女要付出的代价太大，而且蒂姆是暗之庭魔女，身后其实也是有着真正传奇的。
一番争斗后选择放弃，可谓再明智不过了。
“或许有着真正传奇的实力?这样看来，我还真是自不量力啊。”
艾蕾娜嘴角勾起。她明面上仍是未掌握境界法的境界魔女，打蒂姆的主意似乎真有些离谱了。
“至少，你肯定没有后援，暗之庭的大人物们不插手帮我就不错了。”
一边思索着，一边就要离开，艾蕾娜刚迈出门槛，却听到了一个略显熟悉的声音。
“艾蕾娜小姐，是你吗？”
　  　   　  　     　 　    　  　  　 

第五卷 宿命尽头 : 24.老熟人
叫住艾蕾娜的，是一位扎着深红色马尾，身穿皮甲背负大剑的，看起来犹如战士一般的魔女。
她身上有显眼的饱经锻炼的肌肉线条，正混迹在一只小队里，成员都是些类似的风格的魔女。
显然，和艾蕾娜比起来，这位就是典型的秘境本土风格，走在街上能迅速混入人群的。
“是……西姆小姐啊。”
艾蕾娜一下回想起来，在绿森界时，与这位魔女同队过一段，还是比较熟悉的。
她那时被大魔女袭击时受的伤显然已经治好，现在也看起来还不错的样子。
不过，十年过去了，她还是一位资深魔女。
这进度其实并不算慢，只是显然算不上天才。
“艾蕾娜小姐!您怎么来赤岩秘境了。”
西姆走上前来打招呼，她似乎想表现的亲热些，却又有些拘谨。
“喂，西姆，这位是熟人吗?怎么一副扭扭捏捏的样子，难不成是你的老情人？”
西姆的同伴们调侃起来显然有些不知轻重，不过以这片区域的标准，还算是嘴下留情的了。
西姆却一下有些紧张，看了艾蕾娜一眼，跟同伴们警告说：
“这位艾蕾娜小姐，十年前就是上位魔女了，她……她那时还很年轻。”
“哦，原来是位天才魔女啊，你居然认识这样的大人物。”
其实她这话说完，那些同伴们就不太敢肆意挤兑，连说话声音都小了很多。
“没关系，我也想和你多聊聊呢。”
“艾蕾娜小姐……您到红猎场来，是有什么要紧的事吗？我对这里比较熟悉，也许能帮到您。”
“只是些小事。”
真正的要事也不能和你说啊，不过说了也不回信吧。
两人先是叙了叙旧，然后在艾蕾娜的引导下，西姆也说了些近况。
“最近纠察队管的严，我们想要赚点钱越来越难了。”
“前段时间和她们一起进落日山脉，折损了一位同伴才猎杀的上位魔女级魔兽，结果收获全被抢了。”
“我们之后要给她的家人凑抚恤，结果还入不敷出呢。”
西姆说着，脸上就有些愤愤不平的神色。但她很快收敛，露出苦涩的笑容：
“这也是没办法的事。”
所谓纠察队，就是秘境的主人，群山之心的一支臭名昭著的魔女队伍。
这处秘境开放给魔女们，可不是白让她们赚魔石的。到处都要收缴高额的税收。
西姆她们的猎物，就是被纠察队收走的。
“虽然规定确实要交三分之一的猎物。但实力几乎上位魔女的魔兽素材，实际价格要比其他东西加起来都高了!”
她还是忍不住有些愤愤然，纠察队的魔女征收的东西比应缴价值高，这也是常态了。
“这样啊，群山之心不管管吗？”
“怎么会管?!”
说话的却是旁边另一位魔女，她忍不住开口道：
“整个秘境都是人家的，她们想干什么就干什么，一点情面都不留!”
“只是拿点东西算好了！这些年被随便安上罪名抓为奴隶的，直接处死的不知道多少。”
“不仅是底下的人……那位大人，也是一样狠辣。在秘境有一片山岩，摆满了敢冒犯她的人的石雕，全是活生生的人变成的，她……”
“喂!别说了。”
那魔女甚至没有提及名字，却仍被同伴捂住了嘴巴。倒也没挣扎，只是眼神还有些愤恨。
这片秘境是相当信奉弱肉强食的，甚至有着光明正大的奴隶制度，异族不必说，还不乏贩卖一些实力颇强的魔女。
在很多魔女掌控的秘境，至少是不会允许有正式位阶的魔女被当成商品的。
“这样也有这么多人来这里吗？”
“那也没办法。”
西姆轻叹一声，显然把艾蕾娜当成了不知世间疾苦的魔女。
“我们很多人就出身在这里，很难适应别处的规矩。而且这里至少资源充足，克扣严重也还能赚些。我们背靠红猎场，至少不会被群山之心的魔女随意打杀。”
艾蕾娜觉得，虽然西姆掩饰的很好，但她对群山之心，对蒂姆显然是有着恨意的。
其中的故事她无意去探究，也没有承诺什么，只是说：
“我知道了，也许将来会变好些吧。”
临走时，西姆又对她说道：
“艾蕾娜小姐，见到有群山之心标志的魔女可要看你小心些，她们最喜欢敲诈您这样年轻漂亮的外来魔女了!”
“那我可要见识见识了，可别真被我碰上了。”
艾蕾娜走前和这处红猎场分会的大魔女打了声招呼：
“如果没什么问题的话，麻烦帮我照顾照顾那几位魔女。不用透露是我要帮忙。”
“好的，这只是些小事。贵宾您慢走。”
购买了大量的情报又显露出不俗的实力，这处分会的会长之前和艾蕾娜私下联系了一番。
……
那些人尽皆知的消息不说。艾蕾娜其实从海量的信息中，发现了正在赤岩秘境中发生的一些事情。
最近群山之心的魔女在大肆收集资源，颇有些不择手段的意思。虽然往年她们也那样，但近年来似乎格外猖狂。
从秘境里发布的任务，一些对魔兽、资源的悬赏来看，要的都是些土系的高阶资源。
这里本就是土系力量浓厚的秘境，收集土系的秘宝，实在是再正常不过了。
不过艾蕾娜结合时间点，得出了结论。
“是想要尽快突破传奇吗？正好是十年前开始的。”
看来蒂姆也知道她招惹了不少人，现在也得不到暗之庭传奇的支援。
这一处秘境的繁荣还是要靠外来的佣兵们，她近期的作风看起来就多少有些狗急跳墙。
“不过，你越着急，可就越显得心虚啊。”
艾蕾娜有些漫无目的的在小镇上行走着，一边随意游览一边整理思路。
忽然，前面的人流一下稀疏起来，许多人们在神色慌张中带着些不满，加快脚步快步的走开。
“是群山之心的纠察队来了!”
有人小声说着，这下连带着些不明真相的路人也神色一变，掉头就走。
路边一些店铺甚至立刻关门。一些没法短时间收拾好货物的，店主人哭丧着脸如同世界末日。
艾蕾娜不打算插手什么，准备混入人群低调离开。
忽然，前方一个声音传来。
“喂!那边的魔女，对，就是黑头发很漂亮的那个!你给我站住!”
“啊？”

第五卷 宿命尽头 : 25.又是熟人
被人喊住，艾蕾娜非常诧异的转过头去。
她的惊讶不是因为现在的遭遇被西姆说中，而是因为这声音的主人她似乎也很熟悉。
喊住她的魔女略有些矮小，棕色的整齐刘海几乎将眼帘遮住，后面的长发束成辫子搭在胸前。
这位魔女眼见艾蕾娜转头看来，却不复刚才的大胆，缩了缩身子，脸上胀的通红。
“那个……不是……我只是想开玩笑……”
她哭丧着脸，声音变得细若蚊蝇，身体都快缩成一团了。
旁边的魔女同伴似乎都看不下去了，拍了拍她的肩膀，恶狠狠的说道：
“小姐你怕什么，你要是看上那个魔女，我们替你把她抓过来就是了。”
“反正这个秘境，以您的身份，也没有我们惹不了的人。”
“闭嘴!”
然而，刚才还畏畏缩缩的棕发魔女，一下就变了脸色，阴寒无比的瞪视着身边的同伴。
那魔女立刻身体僵硬，脸上的表情也凝固起来。
“她也是你能冒犯的吗!还有，不要叫我小姐!”
棕发魔女一改小绵羊般的羞涩。如同阴冷的毒蛇一般扫视过身边的同伴，浑身散发出浓郁是杀气。
“都给我滚!”
那名魔女脸色变得铁青，她转头看向同僚们，却发现这些前辈们都是一副习以为常的样子。
这位想讨好‘小姐’的魔女，心一下凉了一大半。
她本以为这位性子软绵绵的小姐很好糊弄，结果看起来好像根本不是那么会事。不愧是那位的妹妹。
这些平日里嚣张跋扈的魔女，却在训斥下灰溜溜的离开了，连头都不敢回。
艾蕾娜有些无言的旁观了全程，啥也没做，任由她们起内讧。
“艾蕾娜姐姐，你终于来看我了!”
刚刚才见到她翻脸的样子，现在却又快速的由阴转晴，像个人畜无害的小动物般脸上洋溢着天真的笑容。
连艾蕾娜也实在有些吃不消，她开口道：
“蒂雅露，没想到会这么巧碰见你啊。”
“这才不是巧合，这是命运的指引!”
蒂雅露笑呵呵的来到她身边，似乎有些不敢直视，悄悄的打量着她。
这位也是在绿森界见过一面的魔女。她平时与战斗中性格的反差着实让艾蕾娜印象深刻。
多年未见，病情好像是更严重了。
艾蕾娜一样在观察她，一眼扫过，这位魔女在实力上却是有了不小的变化。
绿森界时，她就是颇为年轻的资深魔女。现如今已经稳稳的进入上位魔女的水平，看起来距离支配者也就差临门一脚了。
当然，和艾蕾娜比就差了不少。但也是妥妥的足以闻名整个秘境的天才了。
“艾蕾娜姐姐，你是来赤岩秘境游玩的吗，这里坏人很多的!当然，我知道您肯定已经很厉害了……”
这里的坏人不就是你们家的吗……
艾蕾娜在心里吐槽，结合以前的经历和刚才的所见，她当然猜的出蒂雅露的身份。
“你是群山之心那位蒂姆的妹妹吗？”
“……”蒂雅露脸色一下变得有些阴沉，不过在艾蕾娜面前还是尽量露出开朗的表情：
“是的……”
艾蕾娜若有所思的看着她，又看了看路边的街道，招了招手：
“不然我们换个地方聊吧。”
“好啊!”
……
两人随意找了家茶馆，面对面坐在角落里。
“艾蕾娜姐姐，你果然成为大魔女了呢！我就知道!”
“摁，你也不差的……不过我其实年龄比你小来着。”
毕竟境界魔女也是大魔女嘛。艾蕾娜在心里解释。
“我还早的很呢，也不知道什么时候才能成为传奇。”
这心还挺大的，不过以她的天赋来说也不是完全没有可能。
“蒂雅露你，现在是群山之心的纠察队成员吗？”
“算是吧……只是随便玩玩的。”蒂雅露似乎不太愿意在这种事情上多谈，又把话头转移到艾蕾娜身上。
两人东扯西扯了一段时间，蒂雅露基本会认真回答艾蕾娜的问题，却也在有时变得讳莫如深。
“艾蕾娜你，是要对付群山之心的谁吗？”
蒂雅露很快从艾蕾娜的疑问中发现了不对，不过她一点没有恼怒，反而兴致勃勃的样子：
“是谁得罪了你，我来帮你想办法对付她!”
艾蕾娜也是思索了半天，面对这位熟人，终究还是不好一直欺骗下去。
于是她老实的回答道：
“我是为你姐姐而来，即使你不同不同意，我也不会放弃的。”
“不过，你要是想告密的话也随便你。如果可能的话，我们尽量不要在战场上见面吧。”
暴露意图肯定提升难度，但相比起来，艾蕾娜是更不愿意欺骗朋友的。
反正她也不过是求稳才进行的提前准备，即使这次不成功也总有办法的。
“这是，真的吗……”
蒂雅露一副不敢置信的样子，眼睛直勾勾的盯着艾蕾娜。
艾蕾娜点了点头，给予了肯定的答复：
“是的，你姐姐最近恐怕得吃个大亏了。不过应该不至于被杀死吧。”
“这样啊……”
蒂雅露的声音变得无比失落，整个人趴在桌子上，病怏怏的低喃。
“那么，我就先……”
艾蕾娜稍有些心疼，不过没有改变主意的意思。她准备起身离开。
这时却从对面传来了声音：
“为什么啊……干脆杀了她不就好了吗？如果只是打一顿的话，那多没意思啊!”
“……”
顿住脚步，艾蕾娜觉得自己果然是别想看透这个家伙了，她叹息一声：
“你这样的态度是……你很敌视你姐姐吗？”
“那当然喽。”
蒂雅露抬起脸，笑容中透露出一种阴寒的杀气：
“我日日夜夜，无时无刻，都在想怎么杀了她呢。”
“如果，我是说如果，我想让你帮个忙，你会同意吗？”
“嘿嘿。”
蒂雅露又流露出了看似天真无邪的笑容，笑嘻嘻的对艾蕾娜说道：
“如果能帮艾蕾娜姐姐的忙，还有再给蒂姆添点麻烦。这样的事简直再令人高兴不过了，是双倍的快乐啊！”

第五卷 宿命尽头 : 26.引蛇出洞
蒂雅露回了位于群山之心的总部。这里是处于赤岩秘境山脉和沙漠地带的交界处。
这里建造着一座古老辉煌的神庙，据说是曾经兽人部落所遗留的。现如今当然已经被魔女们占据。
背后则是庞大的岩石金字塔，散发着浓郁的土系能量，几乎无人知晓其用途。
有不少穿着土黄色长袍的魔女在庙里进出，普遍实力都很是不俗。
蒂雅露冷着脸进入了这座神庙，这里就是群山之心的总部所在了。
入口处，一些低阶的成员都为她让开道路，诚惶诚恐的低头。
在赤岩秘境，实力与等阶的观念颇为深入人心。
听到那些称她为‘小姐’的声音。蒂雅露冷着脸，强忍着没有爆发。
无人阻拦的走进深处，见到的都是些颇为强大的魔女了。
那些大魔女反倒是对她毫无敬意，甚至有人嘲笑般说道：
“我们的蒂雅露小姐，不是才外出了吗？这就灰溜溜的回来了?”
“别叫我‘小姐’!”
蒂雅露忍不住怒声到。可那位大魔女却毫不在意，脸上露出戏谑的表情：
“哎呀呀，好可怕啊，蒂雅露小姐要发怒了，是不是要请蒂姆大人来对付我啊——”
“闭嘴!”
旁边的魔女们也都笑了起来。和那些外围的底层成员不同，她们是知道一些内情的。
蒂姆和蒂雅露这两姐妹，压根就没什么感情。基本也就是维护在撕破脸的边缘。
尤其是蒂姆往日用实际行动表示，她只看中实力，根本不在乎什么血脉亲情。
这些大魔女们自然也就不在乎蒂雅露这位名义上的小姐。反而一些十分畏惧蒂姆的，就想要拿她出气，时刻准备踩上一脚。
蒂雅露冷着脸，环视一圈询问：
“蒂姆在哪里?”
“就算你是蒂姆大人的妹妹，也要注意言辞，应该称为首领才对。”
蒂雅露始终面无表情，让那些准备看乐子的魔女也变得无趣起来。
“蒂姆大人在闭关，最近谁都不见。”
某个魔女随口告知。蒂雅露于是头也不回的走开，继续向着深处前进。
“喂!都说了首领大人谁也不见!”
“用不着你们来管我。”
……
蒂雅露和蒂姆的关系僵硬这点，群山之心的高层们人尽皆知。
但很少有人知道，其中具体的缘由。
“饶不了你，绝对饶不了你……”
少女模样的魔女神色狰狞，低着头一路向着深处的走廊前进。
在年幼时，蒂雅露就很是畏惧那位始终看不透，又危险阴冷的姐姐。
而在她很小的时候，又曾经亲眼目睹了一桩惨剧。
姐姐亲手杀死了她们的母亲，一位土系纯源，实力颇强的大魔女。
她并非弱者，甚至以谨慎多疑而闻名，却没想到此生最大的威胁是自己的亲生女儿。
只知道，似乎是为了夺得什么事物的继承权。
蒂雅露当时自然无法理解，内心的恐惧被激发到最大，那段时间一见到蒂姆就浑身发抖
而蒂姆拿到了那个传承后，果然一路实力飞涨，迅速成为了境界魔女，乃至后来成就了惊天动地的伪传奇。
蒂姆成长的过程，差不多就是一路杀戮的过程。她掌握有特殊的石化权柄，喜欢将敌人变成石雕进行展出。
她掌权后，迅速以血腥手段终结赤岩秘境的混乱，成为了整个秘境公认的主人。
蒂雅露恐惧不已，她深深的害怕这位姐姐，她知道自己的这点关系也不会被蒂姆在乎，随时有可能被杀死。
于是她开始逃跑，离开了赤岩秘境，打算一辈子都不回来。
在天空圣殿，绿森界里，蒂雅露都待了一段时间，也算是过了些平静的生活。
也是在绿森界遇到了艾蕾娜。
她想和这位少女变得亲密起来，于是缠着她要一起做任务。可是，随之而来的却是危机。
蒂雅露轻而易举的被大魔女擒下，可讽刺的是，她居然靠着身上一块群山之心的徽章活了下来，没被敌人杀死。
这可真是屈辱至极，明明想着总有一天要杀死蒂姆的。
于是那之后，蒂雅露再一次回到了赤岩秘境。
“总不能一辈子都活在她的阴影下，一定，一定要做一个了结!”
走到深处的回廊，蒂雅露向着一处密室走去。
“站住!这里是首领大人的居所，谁都不准靠近。”
门前，两位大魔女挡在了那里，瞪视着前来的蒂雅露。
“我要见姐姐一面，是她让我过来的 。”
蒂雅露露出无害的笑容，脸上有着疑惑，似乎不知道她们为何要拦着。
守门的大魔女有些呆愣，蒂雅露是首领的妹妹，这她们是知道的。私下里传音给她似乎也说得过去。
两名侍卫对视一眼，有些迟疑。
“你先等着，我们要和首领确认一下……”
“耽误了时机，你们赔的起吗！”
蒂雅露怒声到。她直接化为一道黄色流光，闯入了那间密室。
守卫摸不清状况，又不敢对蒂雅露随意出手，她毕竟真的是首领大人的妹妹。
这么一犹豫，竟然真的让实力接近大魔女的蒂雅露闯了过去。护卫们一时有些惊骇，硬着头皮道：
“蒂姆大人实力高强，肯定没什么问题的。”
而另一边，蒂雅露没走几步，就被一股威压所笼罩。
这估计无形的巨力，就像是一座大山压在头顶，让蒂雅露浑身一僵，一下变得举步维艰。
“好大的胆子!你也敢闯我的房间?”
前面一位如色般阴冷的魔女缓缓走来，她身上散发着浓郁的土系力量，犹如沉重的山峰。
“外面那两个没用的东西，看来也该知道什么是痛苦了。”
片刻间，蒂雅露就浑身是汗水。蒂姆身上的威压已经不是普通的境界魔女能够解释的了。在赤岩秘境深处，她完全能等同于传奇。
“说，你来干什么的？要送死的话就成全你。”
蒂雅露身上没带什么特殊的东西，更是什么布置都没有，果然不被视为威胁。蒂姆也还没进入深层次闭关，否则光这里可能开启的阵法，就能轻松杀死她了。
她抓住这难有的时机，艰难开口道：
“在外面，有一位金发的魔女大人想要见你，她自称是和你一个组织的。好像，好像是位半精灵……”

第五卷 宿命尽头 : 27.陷阱
艾蕾娜在山脉一角的一处盆地等待着，她身上蒙有一层阴影，气息收敛至极限。
她的身边，却有一位发色淡金，身材高挑的魔女，一样气息收敛。
“如果?你确定她能被你引来?我的时间有限，可不要消遣我。”
这一位是艾蕾娜之前通过红猎场秘密联系的帮手，是红猎场的分会长之一，真正的传奇魔女。
被称为‘熔岩魔女’的卡尔特·西斯。
卡尔特是红猎场知名的传奇，因为曾经与蒂姆争斗过，被后者踩着她的威名上位，自然结下了愁怨。
从她的外号久可以看出来，她是位混源魔女，掌握有土、火系的魔力。自然希望得到这个土系力量无比充沛的秘境。
“说实话，我完全信不过你啊。来历基本没有，还突然要和我一起对付那家伙。”
这位传奇魔女眯着眼审视着那位黑发的年轻魔女，她应该只有境界级，但身上现在这晦暗虚无的气质让人有惊异。
若非就在眼前，她甚至无法找到这位魔女的存在，她就像是一片彻底的虚无一般。
卡尔特忍不住释放些许精神力，想要试探一下这位临时的盟友。
“别乱动，小心被看出来。”
传奇魔女的精神力立刻被发现，并且被毫不留情的压了回来。卡尔特眼瞳微缩，却不怒反笑。
“果然有点本事。”
她像是老实了许多，继续问道：
“蒂姆看似张狂，可是个善于隐忍又狡猾的家伙，我也不得不承认她的能力。你真有办法?”
“我自然有办法让她过来，不过，肯定不会离开这个秘境就是。”
艾蕾娜交给蒂雅露的借口，是以卡洛琳的名义会见蒂姆。
她也是经过了多方考虑的。
首先，蒂姆似乎正要冲击传奇，一般的理由她根本不会理踩。没到传奇她也完全看不起。
但是，暗之庭的传奇除外。
蒂姆能独占一个秘境，少不了暗之庭的背后支持。乃至她就算成功突破，也不能无视那几位传奇的存在。
其中，艾娜瑞丝要是想见她，这时候已经直接跨越空间进到秘境群山之心总部了，那些阵法根本拦不住她。
而要是紫魔女萨曼莎，以她高傲的性格，不是在外面大张旗鼓的召唤，就是直冲秘境的总部。
唯有卡洛琳，长期待在绿森界，蒂姆基本不怎么了解。她的性格也不会太张扬，很有可能会选择私下里传讯。
所以这是唯一能让蒂姆心甘情愿走出老巢的办法。那里毕竟有强大魔法阵的存在，一些大魔女级下属也不少，最好能规避掉。
艾蕾娜手中，已经有着生命本源的力量，而现在都蒂姆绝不可能知道这点。
更妙的是，蒂雅露还曾待在绿森界一段时间过，卡洛琳要是见过她，让她帮个忙也并非不可能。
“有带着生命本源气息的信物，你多少得迟疑一下吧。”
这位红猎场的传奇魔女，自然就是艾蕾娜找来的临时盟友。
艾蕾娜发下誓言能不让暗之庭的传奇出手，再加上自身展露的一点实力，总算把这位本就想找蒂姆麻烦的传奇给叫来了。
“如此，就万事俱备了……”
……
远处的天空，出现了两个小点。
蒂姆与蒂雅露这两姐妹出现在了这处洼地。
“卡洛琳呢？”
蒂姆扫视一圈，没发现预想中的人物，她忍不住放出精神力探测，同样没有人影。
“你想死吗？你怎么知道暗之庭的……”
蒂雅露却在悄悄挪动脚步，在蒂姆责问她时，猛然向旁边一跃。
咻——
空间一阵波动，蒂雅露的身影当即凭空消失，已经不存在于原地。
地面伸出的几条岩蛇，嘭的撞在了一起，没能将蒂雅露留下。
“谁!”
蒂姆眼神阴晴不定，她没有飞行，而是身上土黄光晕一闪，准备潜入地面。
轰!
澎湃的魔力气息在这一刻炸开，周围的低洼地面瞬间变了一个模样，地面化为了流动的岩浆，炽热的气息让空气扭曲起来。
“卡尔特!是你?”
蒂姆一下认出了老对手。面对传奇她不敢怠慢，身上土黄色光芒大亮。
一尊山岳般雄伟的气息浮现，让周围满地的岩浆都有些凝固，雄浑的土系力量一瞬间降临此地。
熔岩魔女卡尔特显现在此地，她身为具有土属性魔力的传奇，竟然觉得周围环境有些窒息。
本源魔女执掌本源，有着近乎于传奇的力量。而在这个赤岩秘境，又是土之本源最充沛之地。
“你又来找不自在了?上一次不也是拿我没办法?”
蒂姆眼中闪过警惕的光芒，她们不是没交手过，基本奈何不了对方。
那次战斗当然是她落入下风。不过蒂姆有着近乎无穷的力量供给，真腰拼死一战，结果还未定。
“呵呵，你一个掌握了奇怪能力的境界魔女，就敢瞧不起传奇了？我今天就让你长点记性。”
卡尔特一个响指，周边地面有魔力光芒闪烁，熔岩都沸腾起来。她身上延伸出一个布满岩浆火山的巨大世界虚影，将周边完全笼罩。
加上提前布置的魔法阵，能一定程度增幅卡尔特的实力，但最重要的却是防备蒂姆逃跑。
“滚开!不要妨碍我!”
蒂姆身上土系本源力量闪耀，金色的光辉无比沉重，天空凝结出大片的金黄岩石。
轰隆隆!
金黄色的陨石雨从天而降，砸在已经变成熔岩湖泊的地面，一串串炽热岩浆升腾。
卡尔特呵呵一笑，挥手间大片的岩浆凝聚成龙，呼啸着飞上天空。
轰！
剧烈的撞击中，满天的碎石和岩浆洒落一场死亡之雨，将此地环境完全破坏。
“没用的!”
蒂姆一声怒喝，身边金黄光芒闪耀，几乎毫不停歇的接连释放魔法。
天空中大连的陨石出现，地面隆起，又被岩浆按压下去，周边大地出现山峰，迅速生长起来。
传奇级毫无顾忌的全力碰撞，完全能永久的改变地势。
那边交战正激烈，一道幽影却缓缓在战场中穿行。她很快就靠近了蒂姆。

第五卷 宿命尽头 : 28.袭杀
战斗一开始就进入了白热化。艾蕾娜先是和体内小世界里的蒂雅露聊了几句，随后全力驱动了‘虚无’权柄。
暂且没有暗之魔力，这一权柄的威能发挥不到最大。不过以艾蕾娜现如今的精神力二次遮掩，勉强能不被发现。
她不敢太迅速的移动，以免被发现踪影。
别看两个传奇级实力的家伙交战激烈，其实她们对战场的掌控度一点都不低。
艾蕾娜悄然潜行，终于缓缓接近了蒂姆。
她身上闪耀着浓郁的土系力量，如山般的魔力强悍无比，光说声势，比对面真正的传奇还要大。
因为蒂姆的其他当面都不如对方，纯粹是靠着土之本源压倒性的质与量在和传奇战斗。
偏偏这个秘境里，蒂姆几乎不存在无法沟通土之本源的可能。
靠近后，艾蕾娜身后也有虚幻的影子闪过。
一尊巨大的树木宛如遮天蔽日，像是嚎撑起一整个世界，散发着浓郁的生命气息。
一轮血色的弯月妖异无比，其上血色之海发出阵阵波涛，洒下阴冷的血色光辉。
两者光辉于艾蕾娜手中汇聚，显出一把黑白长弓。
她发丝变得灰白，身上出现精灵与血族的特征。
“能沟通两大本源后，可就不止一箭了。你先尝一尝看吧。”
艾蕾娜洁白手指搭上弓弦，一只虚幻长箭出现在那里。
咻——
一只箭矢划破空间，突兀地显现在战场中。它一出现就是在蒂姆身前不远，并迅速射出。
“!”
甚至来不及惊呼，正全力施法与传奇对抗的蒂姆，当场被一箭洞穿。
嘭！
她肩膀处浮现金黄色光芒，不知何时穿上的岩石铠甲崩坏，金属。箭矢一往无前刺入体内。
轰！
小声的爆炸中，一整条手臂抛飞出去。
蒂姆惊怒的望向那箭矢出现的地方，咬牙切齿道：
“艾蕾娜!!”
艾蕾娜短暂的浮现出身影，叹息一声：
“可惜了。”
最有把握的第一次偷袭，效果只能算是一般。
土系不愧是最擅长防御的系别，掌握土之本源的蒂姆更是如此。她身上闪耀着金色光辉，将伤口上的黑白之力压制下去。
生死本源力量对于传奇也是个大麻烦，但土之本源品阶很高，能压的下去。后续的侵蚀效果想必也不尽如人意。
不过更重要的是，卡尔特那边没有及时出手。
明明她要是反应及时，这一下彻底击败蒂姆都是有可能的。
艾蕾娜有些不满地回望过去，却发现那位传奇魔女呆愣的看着她，也警惕地拉开了一段距离。
两人相顾无言。
不怎么熟悉的合作者，要配合默契显然是不太可能的。
艾蕾娜消失在空中，继续隐没了身形。
卡尔特继续与蒂姆交手，掀起了炽热的熔岩巨浪。敌人受了重伤，她却反而留了不少力。
在一定程度上，艾蕾娜隐匿和攻击的能力，引起了这位传奇极大的忌惮。
不过她还算没有因此停手，以极大的毅力或者说仇视继续攻击蒂姆。
咻——
有一只箭矢破空，被已经紧张万分的蒂姆竭力闪过，与她身上的金黄力量发生擦碰。
藏匿的艾蕾娜改变方位，继续酝酿下一支箭矢。
她最大的问题，就是终究并非本源掌控者。借用来的本源力量有限，不能肆无忌惮的挥霍。
饶是如此，艾蕾娜的存在也给蒂姆带来了不可忽视的威胁。
几次攻击后，蒂姆身上变得千疮百孔，大部分小伤是卡尔特留下的，最严重的却是腹部。一支角度刁钻的箭矢洞穿了那里。
蒂姆脸色变得苍白，生死之力对生命体有极大的杀伤力。
即使被土之本源力驱逐，短时间内也给她的身体带来了巨大创伤。
蒂姆开始力竭起来，她虚弱的身体有些难以负担本源力，释放魔法的间隔开始变长。
她已经完全没有余力去管艾蕾娜了，连正面敌对的卡尔特都快要抵挡不住。
“可恶!那些废物怎么还不来!”
就在自己掌控的秘境里，那些下属却全然没有发现首领的失踪，蒂姆焦躁起来。
咻——
又一只箭矢划破空间，迅速来到蒂姆的额前。
她这一刻，真实的感受到了死亡气息的无限逼近，心胀几乎停跳。
刹那种，黄魔女如蛇般的瞳孔，放射出了金黄色的光线，周围的一切似乎凝固起来。
虚幻箭矢的尖端变得实质化，如同岩石般凝结，并飞快向着整支箭矢蔓延。
蒂姆的全力催发本源力下，竟然让这无比强大的箭矢，也受到了影响。
轰！
箭矢还是在她的头顶炸开。
蒂姆发出一声痛呼，她的头部出现一个伤口，鲜血从额头流下。
气息几乎衰弱到极点，黄魔女身体僵硬着，本源力也大幅度衰退。
机会!
艾蕾娜迅速显出身影，一根风之长矛以极速飞跃，向着蒂姆刺去。
同一时间，地面的岩浆沸腾，两只熔岩大手向着天空的魔女一把抓去。
轰!
天空炸开漆黑的裂隙，能量波动中扭曲了周边的空间。
境界之力一扫而过，抚平了动荡的空间。
一具魔女的尸骸停留在那里，焦黑破败，看起来毫无生机。
两股精神力扫过，将这具尸骸里里外外看了个透彻。
艾蕾娜事到如今，已经不会被这种惨状吓住，她也算跨过了重重修罗场的 战斗经验丰富。
“死了吗？”
“不，还没有。”
面对卡尔特的询问，艾蕾娜却毫不犹豫的回答。
她在那场梦境中，已经见过这种情况了。这一次，自然不会被糊弄过去。
“不要撤掉阵法和位面投影，我们仔细搜索一遍。”
卡尔特若有所思的点头，两人开始分别用精神力扫过附近，无论何处都不放过。
“该死啊！”
还没过多久，一个声音响起。
艾蕾娜猛的回头，她的身后出现了一条金黄色的巨蛇。那巨蛇鳞片闪着金光，蛇瞳阴森无比，散发着杀意。
“我死也要带走你!”
土黄色的境界虚影硬生生在附近撑开一小块地盘，金黄色的本源力量再次闪耀在巨蛇身上。
面对艾蕾娜，两道金光光束从蛇瞳中直射而出，沿途的一切事物尽皆石化。

第五卷 宿命尽头 : 29.签订契约
魔女的境界法直扑自己而来，在土之本源的加持下已经达到了传奇的领域。
巨蟒凝视，两道金光光束令空气都为之凝固，前进的路上石屑从空中洒落。
艾蕾娜抬手就是一箭射去，黑白交织的箭矢与金色光束发生碰撞。
咔——
两者相遇，僵持片刻后，虚幻箭矢第一次彻底失效，变成了实质化的石块雕像。
嘭!
箭矢模样的石雕炸成粉末，被延缓了不少威力的光束继续前进，来到艾蕾娜面前。
咻。
她留在此处的却只是个虚影，本体早已离开，刚才停顿的片刻就利用空间移动逃脱了锁定。
不远处的金黄巨蟒却没有沮丧，眼眸中流露出残忍的神色，猛的一摆头。
两道光束改变了方位，刺向某处虚无。
艾蕾娜确实就在那里。
她在蒂姆摆头时，就意识到了不对。土之本源不知何时遍布这片区域，形成了一片凝固的领域。
那一边，传奇魔女卡尔特却不在旁观，挥手间大片的熔岩沸腾，一尊巨大的火山山峰拔出火海。
轰隆隆！
刹那间消失的山峰，出现在巨蟒的上空，然后猛然砸落。
如此之大的动静，蒂姆根本不可能察觉不到。她却没有改变行动，依旧攻击艾蕾娜，一定要先把她干掉。
轰！
巨蟒遭受重创，被一座庞大火山压制在下方，巨量的岩石和炽热的岩浆将蛇体覆盖。
巨蛇一声都没能发出，整个身体断成了两截。
从那断裂的躯体中，一条小了大半圈的蟒蛇出现，身上金黄色光芒闪耀。
她试着逃走，缺迎面见到了铺天盖地的岩浆席卷而来，后面是一名魔女的身影。
卡尔特讥讽着看着她，身上散发浓郁的魔力，驱使着热流。
“骗一次也就算了，你还想偏几次?”
仍旧体积庞大的巨蟒被岩浆环绕，只能再次蜕皮逃生。躯体被留下，又一只更小的蟒蛇逃亡反方向。
“没用的，没用的!”
熔岩魔女驱使着岩浆之河，将周围的空间全部占满，一次次围剿着蒂姆。
“没别的本事，你肯定逃不了的!”
已经变得纤细了很多的蟒蛇，几次尝试突围都毫无办法。她全盛时也算弱于传奇一些，更多靠着地利和消耗才能打。
现如今陷入虚弱状态，完全是瓮中之鳖了。
眼见蒂姆被围困在岩浆中，卡尔特眼中光芒一闪，周围岩浆席卷而上。
“死吧！”
小蛇使出浑身解数，释放出刺眼的金黄色光芒，总算勉强把攻击暂时挡住。
那里已经变成了一个巨大的岩浆球体，一道纤细的蛇影在其中拼命游动。
“住手!你要和我暗之庭为敌吗？真要杀了我，可就是要全面开战了!”
蒂姆终于忍不住大喊起来。而外面的卡尔特则一副犹豫不决的样子：
“这倒也是个麻烦，不过，我觉得我一个传奇，比你还是要值钱的多吧。”
实际上，现在暗之庭的几位高层，还真未必会为了蒂姆而去和别的组织的传奇战斗，多半会不了了之。
“暗之庭的传承魔女，前些年也死了几位吧，再来一个问题应该不大。”
岩浆球里面传来蒂姆怒不可遏的声音：
“那都是教廷干的!你比的上教廷的实力吗！”
在卡尔特认真思量时，边上传来一个声音：
“放了她把，现在确实不能杀。”
黑发的魔女出现在身边，她看起来多少有些狼狈，但没什么大碍。
卡尔特眼神幽深，脸她都把握挡得住蒂姆借用本源，全力的境界法，这个分明还未传奇的魔女，是怎么做到的?
“行啊，我的条件你知道的。”
“好，让我过去。”
艾蕾娜则直接飞向了那颗岩浆球体，其外部裂开一条通道，任由她进入。
……
传奇施展的魔法威力巨大。艾蕾娜光是穿梭在岩浆球体中，都能感到炽热灼烧的气息。
她变为原初之躯的状态，虽然还是热的难受，但比刚才舒服多了。
很快，看到了内部的蒂姆。
小蛇身上散发着强烈的土系力量，本源之力不断与外界作对抗。
“不愧是防御最强大的土之本源。”
别看她现在一副浑身焦黑的惨状，但这也是与传奇对抗造成的。就是现在的蒂姆，把她放出去也能杀死几个一般的境界级。
“你来这里做什么？不怕被那个传奇一并收拾了吗？”
蒂姆开口第一句就是挑拨离间。不过这种可能性再小也并非完全没有，对于疑心重的人或许有几分效果。
她又接着开口，语气中一点没有平时的阴冷杀意。
“我们都是暗之庭的魔女，你阵想杀我不成?艾娜瑞丝大人不会同意的，你有什么条件可以谈。”
“以前发生的事毕竟是梦里的，在现实我们可没什么过节。”
不得不说，蒂姆能屈能伸的气魄也不小。只是艾蕾娜早已决定好了，不会更改自己的意志。
“你可以活下去。”
“履行契约，将土之本源力量交给我。然后对本源发誓，不能以任何方式伤害我，还有……”
“那边的卡尔特，要求红猎场在赤岩秘境的势力不受打压，具体的条件……”
……
岩浆球体很快解除，艾蕾娜和浑身气息衰弱，一脸阴沉的蒂姆走了出来。
两人自然是签订了一大堆不平等条约，艾蕾娜不杀她，也有自己的考量。
如果是卡尔特，还真得考虑下暗之庭传奇们的反应。但艾蕾娜和蒂姆的重要性根本不用相提并论，想必她再怎么自作主张，目前也死不了。
不过艾蕾娜要利用土之本源，得经过境界级传承魔女的契约。她现在杀了蒂姆，痛快是痛快，短时间可找不出一个合适的人选。
艾蕾娜现在身上闪烁着土之本源的光芒，有一种前所未有的充实感。
单论能运用的力量，她还是比不过身为传承者的蒂姆。但对艾蕾娜来说，集齐地、火、风、水四大本源，又是一番新天地了。
“蒂雅露，我暂时还不能杀掉蒂姆。”
她对着还呆在自己体内小世界的魔女说道：
“等一切结束后，如果我还活着。你变得很强大了，我希望由你来继承她的力量。”

第五卷 宿命尽头 : 30.四象流转
艾蕾娜的精神力虚影出现在自己的体内世界，这里有一个魔女暂时呆着。
她在地上打滚。
“艾蕾娜的体内，嘿嘿嘿，我在艾蕾娜身体里面……”
看着那家伙的样子，艾蕾娜满头黑线，婶婶叹了口气。
“蒂雅露?”
“啊!艾蕾娜你回来啦!蒂姆怎么样了?”
蒂雅露迅速起身，拍了拍身上的尘土，一副天真懵懂的样子。
“已经结束了，暂时她不会出手对付你的。过一段时间她应该就会离开秘境，那之后，就未必回的来了。”
“我就知道!艾蕾娜你肯定能打的过那家伙!”
蒂雅露流露出短暂的兴奋，然后很快变得低落：
“但我不知道要什么时候，才能变得像你一样强大。”
“没关系的，你的天赋很好，只是在蒂姆的阴影下太久了。你也看到了，她在更强大的力量的前也只能求饶。”
希望蒂雅露能从心里的阴影中走出来。艾蕾娜只能如此祝愿，这也是她没有杀死蒂姆的用意之一。
留给蒂雅露作为目标，也算废物利用吧。
……
艾蕾娜在赤岩秘境还是呆了一段时间。她和卡尔特、蒂姆三人谈判了数次，把一些后续的事情敲定下来。
基本上来说，接下来蒂姆以及她的群山之心就要大幅度都收缩势力了，在很多方面也得收敛许多。
艾蕾娜也只要暂时的和平，去往原初之地后，蒂姆乃至她自己都未必能活着回来。
以后的事自然只能以后再说。那时又是不一样的形式了。
这种情况其实一点也不罕见。越是实力高强决定，就越难以一口气打生打死。当初卡尔特一人拿不下蒂姆，也没有真的找几位红猎场的传奇帮忙。
那样势必会激化矛盾，导致暗之庭传奇也被迫出手，演变为一场谁也不愿看到的大战。
“艾蕾娜小姐，你应该离传奇不远了吧？我期待你名动这个世界的那一天。”
卡尔特离开秘境前，绕有深意的如此说。
“女士，传奇的难度您是清楚的，希望我真的有那样的一天吧。”
“你这样的怪物都做不到，那我都不知道谁还能突破了，我传奇前可没你那么妖孽。”
艾蕾娜很快回到了暗之庭，集齐了四大本源，她的行动也算圆满，此时要做最后的准备。
她不知道有没有那位传奇暗中跟着自己，不过从暗之庭一切如常，没什么特别的反应来看，大佬们算是认同了自己的做法。
毕竟针对名义上一个势力的同伴，说出去确实不太好听。
“艾蕾娜～那个赤岩秘境的小魔女是什么人啊～”
回到云上城的房间里，爱丽莎笑嘻嘻的跑到艾蕾娜面前。
“别闹，你也见过她的，只是一般的朋友。”
两人是一同返回的。之前将蒂姆引诱出来，正是已经抵达境界巅峰的爱丽莎，以一己之力堵在了群山之心的总部，拦住了蒂姆那些下属。
虽然没几位境界级，但支配者大魔女也算不少，是需要尽量排除在外的干扰因素。
之所以叫上爱丽莎，而不是同样境界巅峰的海拉和卡蕾，是因为爱丽莎并非暗之庭的传承魔女。
还是那句话，艾蕾娜自己针对蒂姆问题不大，但同一个势力间总要顾及些影响，海拉和卡蕾能避嫌最好。
不过要是艾蕾娜没叫来那位传奇，或者她们两个也拿不下蒂姆，那就只能找她们来了。
海拉和卡蕾现如今也已经是境界巅峰的伪传奇传承魔女，对付蒂姆还是没什么问题的。
“不过，你用了先祖大人的名义把蒂姆钓出来，还真是大胆啊。”
爱丽莎用调笑的语气，戳着艾蕾娜的肩膀。
“想必卡洛琳大人不会在意这些细节的，毕竟把生命本源的力量都交给我了……”
说着，艾蕾娜也稍微有些心虚，下意识环顾了四周一下，看到了爱丽莎后眼前一亮：
“我知道了!要是真被发现了，就说是爱丽莎你出的主意!”
“喂!”
“卡洛琳大人肯定舍不得惩罚你，就这么定了!”
“好啊，有你这么利用的吗？!”
两人打闹了一番，最后都脸红扑扑的躺在床上。
这也算少有的闲暇时光，这些年来，她们都在将梦境里的经验转化为实际的力量，很少有碰面的机会。
“这样一来，条件差不多也就集齐了。”
艾蕾娜一下站起身，身上散发出四色的光芒。
一件四色瑰丽衣物，出现在她的身上，代表淡青色、深蓝色、火红色与金黄色构成了这件衣物的主体。
虚幻的衣物看不清细节，只是能大致看出是法袍的样式。
浓郁的元素气息扑面而来，四大本源的力量交织在其中，完美都圆融如一，凝结为一体。
衬托的本就美丽异常的魔女，身上多了一份神秘威严的气质。
爱丽莎眼睛闪闪发亮的看着她，还是更关注实际功能，她问道：
“有什么特殊能力吗？”
“嗯。”
艾蕾娜闭目细细感受着，最后睁开眼回答道：
“四大基本元素力构成了一个庞大的世界，大小和质量……都不逊色于一个传奇的位面。”
这件法袍带来的防御自然也就如同传奇一般，而且也能主动激发这庞大世界的力量，加持到己身。
“可惜不是实质的，里面的世界不能稳定存在。”
一旦艾蕾娜散去四大本源力量，这一处空间也就消失了，必须同时激发才行，负担不算小。
她忽然一怔，想到了另外的一种用法。
“不对，如果每一次激发都能创造一个小世界，这种过程业很值得探究啊。”
她立刻开始反复实验起来，观察一个小世界的诞生与崩塌，这对还在境界级的艾蕾娜其实很有帮助。
“还有别的能力吗？”
爱丽莎对她这种沉迷研究的行为早就习以为常，自己在房间里找到零食和茶水，坐在床沿默默看着她。
“其实，还有一点欠缺。”
艾蕾娜眼睛有些幽深的光芒。这件‘四象流转之衣’是与‘生死往生之弓’相对应的。但四大本源本身也具有能力。
如同自己被淬炼的极其强大的体魄一样。只是那是由灾祸魔女残魂主导的，如果利用四大本源本身，是艾蕾娜接下来要自行研究。

第五卷 宿命尽头 : 31.回归
那大概是十年前的事情了，从梦境中结束后，艾琳并没有回到不死鸟国度。
艾琳回到了那处秘境。
还是由艾娜瑞丝将她送去的，她即使生活了几年，也不清楚这里的坐标和名字。
这里生活的人们都只是自认为是真理帝国的子民。
但实际上也不过是皇都加上附属的几个小镇，数十个村落的大小罢了。放在主世界也就是不起眼的小国。
所以也很容易就能探索完毕。不过艾琳因为经常呆在皇宫，其实没怎么游览过周边。
她照例被艾娜瑞丝带到了皇宫里。
“你在梦境里修炼的如何?”
艾娜瑞丝看着她询问起来。虽然能从气息看出，她的收获不算小，但规则、魔法方面的感悟，很难直接看的出来。
“虽然只是在梦里当了回伪传奇，但毕竟也有五百多年的时间，想必到境界巅峰都还算容易吧。”
艾琳实话实说，这种事情隐瞒也没有意义。
她其实本体也就上位魔女的实力。但此时一挥手，空气中的火元素被聚集起来，飞快的凝结成了一颗拳头大小的炽热火球。
“嗯，这个水平还可以，没有辜负我的期待。”
以艾娜瑞丝的眼光，看的出艾琳释放的魔力和精神力熟练度、现如今对火焰的掌握，这些都确实到了近乎传奇的地步。
“有十年准备，应该能提升境界魔女。”
“很好，你就在这个秘境里修炼吧。到时候一起前往原初之地。”
艾娜瑞丝离开后，艾琳也是发愣了好一会儿，在梦境中的种种都涌上心头。
“五百多年，似乎也太漫长了一些……”
也许真的是漫长的估计腐蚀了她，在梦境的最后关头，她居然产生了那样可怕的想法。
虽然只是梦，但她居然真的对另一个自己下了死手!
“这样还算天才的穿越者吗，我应该靠自己也能变强才对……”
艾琳清楚，这关键的五百年，她和艾蕾娜已经有了不小的差别。
她清楚的知道一切只是梦境，自己的任务就是通过火系传奇的数据来学习，真正提升实力。并且给梦境里的魔女们制造点压力。
但艾蕾娜那边不一样，她是真的在失去，熟悉的人们、朋友乃至伴侣一个个离开，在孤寂中成长。
艾琳没有接收到那段记忆，她只知道，艾蕾娜在这样的经历下，变得很不一样了。
“为什么呢？嫉妒?羡慕?还是……害怕?”
恐怕还是后者居多。艾琳自从得到了艾蕾娜的记忆，已经完全将两者视为同一人。
所以她会暗中帮助卡蕾、海拉她们，也会给‘自己’送去那篇精神力修炼法。
“我已经不知道‘我’是怎么想的了……她会杀了我吗？会不希望我存在吗？”
艾琳有些心烦意乱，现在还有十年，但离最后抉择的时刻似乎也不会太远了。
一个她不愿承认，但已经发生了的事实其实就在面前。
“再一次见面，我恐怕还是会……想办法杀了她。”
艾琳曾经无比想追寻记忆里的真相，她见到卡蕾那一刻，内心的震撼是外人难以理解的。
可是，她真的见到艾蕾娜后，却恨不得永远没有见过她。
“想那么多也没用，我杀的了她吗?梦里就失败了，就算过去十年，还不是一样?”
她自嘲的笑了笑，整个人缩在房间的角落里，怀抱着自己的膝盖。
“卡蕾、丽妮、海拉、爱丽莎她们……”
她们其实都和我无关吧？都是那一个我的爱人。
但是，既然拥有了记忆，就不可能彻底无视了。至少，艾琳在不死鸟国度的那段时间，忍耐的非常辛苦。
“如果我和艾蕾娜战斗，她们会帮谁呢？”
这个问题好像想都不用想。也就卡蕾或许会迟疑，其他几位可是连她的面都没见过。
“……”
一个人呆着，那些心里最阴沉，最晦暗的想法似乎都接连不断的涌来，赶也赶不走。
皇宫里独属于贤者大人弟子的房间，即使她离开后也没有荒废，被女仆们打扫的一尘不染。
这样一个宽敞舒适的房间，少女却只是独占一人躲在角落里，抱着自己哭泣。
“不行……不能那么消极。”
她勉强止住了悲伤，站起身来环视。
房间里大部分家具的摆放，和记忆中的完全一样。只是一些小地方有些变动。
在窗前的盆栽变得茂盛了很多，窗帘和桌椅还是原样，但似乎有换过，一旁的书架里，有几本书籍好像变了位置。
艾琳观察着一切，有些疑惑，又又得恍然。
似乎有人在这个房间里呆过，她会时不时翻动自己的东西，但又尽量让这里的一切维持原样。
她看着这些，好像能看到一名少女，来到房间里，翻动着自己的书籍，看完后又放回书架。
桌面上，一本书中夹着一张纸条。
艾琳伸手将纸条抽出，发现了上面娟秀的字迹。
“艾琳，你什么时候才能回来啊？我好想你。”
字迹中的不舍和怀念，似乎都透出了纸张。艾琳一下恍惚起来，嘴唇有些颤动。
“对啊，不仅是那些‘她人的记忆’，也不仅是五百年无聊的时间。”
“我还有，我还有独属于我自己的，艾琳的记忆啊——”
想到这里，她之前的颓废和迷茫一扫而空，整个人都躁动起来，迫不及待的冲出了房间。
“刚才都在想什么呢？真成了一个多愁善感的小女生了，好不容易回来了，我得先去看看桃丽丝。”
她冲出放房门，在走廊里奔跑。飞一般经过的地方，女仆和侍从们都欲言又止，却不敢阻拦。
“那个家伙想成为灾祸魔女那样的魔女，也不知道现在什么水平了……”
“不过她天赋不太好，可能不是很理想。”
“我这五百年也不是白呆的，应该可以试着教教她了？感谢我吧！这可是当了传奇五百年的魔女的经验哦！”
来到熟悉的公主寝宫前，艾琳将要直冲进去。
“止步!这里是公主的房间，闲杂人等禁止靠近!”
“你说什么啊？不认识我吗……你是新来的？”
那护卫魔女也不敢直接动手，能在宫廷里穿行的肯定不是一般人。
“我来找桃丽丝啊！我找她从来不用通报，她不会怪你的！”
“可是，这位大人，这里是芬妮大人的房间啊？”

第五卷 宿命尽头 : 32.仪式
艾琳第一时间有些尴尬，觉得自己是不是太激动跑错了方向。
但她仔细看了几眼，又挑了挑眉头，质疑道：
“不对啊！我和桃丽丝经常一起玩的，怎么可能走错!”
艾琳皱了皱眉头，又疑惑的问道：
“你说的那位芬妮，又是什么人？”
魔女护卫狐疑的看着她，好像在看什么可疑人士，有些推翻了之前的猜测。
“您不知道芬妮大人?她是女皇大人的子嗣，帝国的公主殿下啊。”
“除了桃丽丝，那位这几年又生了一个?”
艾琳有些惊讶，难不成桃丽丝把房间让给了妹妹，搬到了另一个地方去了？
她正要继续询问，却看到魔女护卫紧盯着她，一副随时会出手的样子，她问道：
“你说的，那位桃丽丝是谁?”
“!”
一时间，艾琳甚至认为自己仍在梦境中。她的脑海空白了一瞬，随即立刻验证起这世界的真实性来。
可是，各种手段都毫无反应。艾琳也当了几百年的传奇，要让她完全看不出来梦境，几乎是不可能的。
“萨曼莎大人?您在和我开玩笑吗？艾娜瑞丝大人?您在吗？”
可是，当然是毫无回应。那名魔女护卫看着她呆然的样子，低声向某处传音请求援助。
很快，一位女仆飞快的赶到了此地。
“艾琳大人!您……回来了啊。”
艾琳抬头看去，发现是熟悉的人。她前些年经常跟在自己和桃丽丝身边，有时还兼职当魔法老师。
这位也有大魔女实力，虽然相貌年轻，资历却无疑是宫廷里的老人了。
“女仆长小姐，您来了就好了，这位新人似乎不知道桃丽丝的样子。不过无所谓，她现在在哪里?”
“食堂吗？这个时间已经过去了吧，还是教室，她那么爱学习，倒是很有可能。”
女仆装欲言又止的看着她，她挥手让侍卫离开，又牵起艾琳的手带她离开。
艾琳任由她带着离开，一直到了个没有人的僻静地方，终于忍不住问道
“怎么了？你告诉我桃丽丝的位置就行了，这里我也很熟的。”
“艾琳大人。”
女仆长看着她，脸上是难言的复杂表情。她似乎酝酿了好一会儿，才小声道：
“桃丽丝大人，现在已经去世了……”
“你说什么?”
虽然小声，在艾琳耳中却无异于晴天霹雳，她忍不住抓住女仆的衣领，大声道：
“你再给我说一遍!”
女仆长显然已经有所预料，没有被艾琳的激动影响，平淡的陈述道：
“她在不久前患病去世了，现在唯一的公主殿下是芬妮小姐。”
她看着这位曾服侍过几年的少女，她现在已经变得成熟了，实力上也让人看不穿。
女仆的严重流露出一丝悲哀的神色，继续说道：
“这是皇宫里见过桃丽丝大人的人们，都知道的事实，她已经下葬在皇家的墓园了。”
“不可能！”
艾琳一下子反而冷静下来了，放开了女仆长，只是眼中还布满血丝：
“她就算资质不太好，也是个魔女。有皇家的资源，现在至少也该是资深魔女了!”
“你告诉我，她因病去世了？这怎么可能!真要是奇病……皇家的魔女们都是废物吗！”
严格来说，女仆长也是皇家的魔女。不过她没有动怒，轻轻拍了拍艾琳的肩膀。挣扎片刻，总算还是忍不住道：
“这是女皇大人交待我们的，普通的侍卫们都只知道这些。”
艾琳征了一下，而后点了点头：
“好，我这就去找她。”
女仆长看着她远去的背影，终于脸上也露出悲伤的神色。但她只能站在原地等待，祝愿一切能顺利，她什么也做不了。
……
艾琳这一次直接闯入了正殿，女皇平时办公的地方。
这一次，魔女侍卫们可不管她是什么身份了，惊怒的就要把闯入者拿下。
可艾琳的实力超乎了她们的预料，居然连大魔女都挡不住她一路前进。
这一路的鸡飞狗跳，也亏皇宫里有防护阵法，不然要被拆掉一大片了。
“站住。”
空间一阵波动，一个魔女忽然出现在前方，她身着侍卫的衣物，散发的气息却与她们大不一样。
“侍卫长大人!有人要闯入!快拦住她!”
“我知道。”
魔女的声音不大，却在一片混乱中清晰映入每一个人的耳中。
“你也要拦我吗？”
在不远处，有些狼狈的艾琳浑身缠绕着火焰，瞪视着这位侍卫长。
她毫无疑问是一位境界魔女，对于刚出梦境，现在硬实力还没跟上的艾琳而言，还是逾越不了的高峰。
然而那位侍卫长却只是深深看了她一眼，转头道：
“艾琳小姐，跟我来吧。女皇大人在前面等你。”
这闹剧一般的鸡飞狗跳结束了，艾琳这次老实的跟在她身后。
到了一处书房，见到了一名黑发的魔女。
黑色的长发顺滑，美丽精致如精灵般的相貌，成熟妖娆的体态身材，高贵的气质——这些都非常的熟悉。
这也是当然的，因为这位就是现如今的帝国女皇陛下，具有灾祸魔女血统的后裔，黛丽雅陛下。
这位女皇看着了她一眼，露出一刹那的火热神色，然后很好的收敛了。
她之前翻看着卷宗，现在将其收拢放在一边，对这个不速之客露出笑容：
“怎么了？艾琳小姐，你要是想见我，直接告诉护卫们就好。”
“桃丽丝她，她是怎么死的？”
没有客气一番的打算，艾琳直接切入正题，不客气的紧盯着女皇。
“她啊……”
黛丽雅叹息一声，解释起来：
“她确实不是病死的，但这事涉及皇家的秘密，普通侍卫们当然不知道。”
“到底是怎么回事？”
艾琳不客气的话语，让黛丽雅皱起了眉头，在秘境里可没什么人敢这么对她说话。
不过眼光掠过艾琳的黑发，她又神情舒缓起来：
“告诉你也无所谓。你应该知道的，皇室成员的献祭仪式。”
艾琳在这一刻回想起，桃丽丝曾经说过，她成年后可以通过皇室秘传的仪式，获得灾祸魔女的部分力量。
她此前只认为这是魔女家族用来帮助后代的秘密仪式，但显然，根本不是那么简单的。
“那是为了唤醒先祖大人的秘仪，不过桃丽丝的资质和血统实在是……失败也算理所当然吧。”

第五卷 宿命尽头 : 33.恶念
“失败了？失败的代价就是死?”
艾琳有些不可置信的看着这位女皇陛下，这可是她的女儿，说起来却像是陌生人一般无足轻重。
“我也很是悲伤啊……不过，这也没办法不是吗？”
虽然这么说，黛丽雅的脸上看起倒没什么难过的，她理所当然般回道：
“唤醒先祖大人，是我们一族的夙愿，为此牺牲的人也不止她一个。”
“为了伟大的事业奉献，她想必也不会后悔吧。”
艾琳低着头，不想把自己的表情显露出来，她艰难地从牙缝中挤出话语：
“你确定……她是自愿的?”
“当然，你和她相处了那么久，应该知道她的态度才对。”
毫无疑问，从桃丽丝的种种表现来看，她都是颇为崇拜那位先祖的，甚至为此冒险也不算奇怪。
然而，一个从小生活在封闭秘境，接受固定的教育的女孩。她也未必知道仪式的危险性。
“这种事情，绝对不是正确的……”
“艾琳小姐，即使你是贤者女士的弟子，也不能掺和我皇室的事情。这不是你有资格评价的。”
艾琳不知道自己怎么回到自己的房间的，她压抑着那种愤怒和痛苦，没有表现出来。
那位女皇殿下，可不仅仅是身份高而已。再加上秘境里其他的魔女，现在的艾琳真要动手，毫无胜算。
“我真是没用啊……”
她一头扑进了自己房间的床铺，茫然的环视周围的一切。忽然，她肩膀一抖，看向旁边。
棕发的魔女不知道何时出现在旁边，她默默的看着艾琳，眼神幽深。
“艾娜瑞丝女士，您能帮我杀了她吗？”
其实想也知道不可能，不过艾琳也只是抓住最后一根稻草绝望的挣扎罢了。
然而，艾娜瑞丝却没有直接拒绝，而是回答道：
“黛丽雅是传奇魔女，当然对我来说还没那么难对付。”
“只是，数百年前，重建的暗之庭早期遇到了很多困难，为了获得她的帮助，我们签订了契约。”
“所以，我不可能直接插手对付她的。”
艾琳有些失望，但这事本就不可能那么轻松。她喃喃道：
“那我呢？如果有一天，我能……”
“随便你，一个不那么老实的盟友罢了。你可是我的弟子啊，杀个传奇也很有希望吧。”
艾娜瑞丝笑了起来，谈到要杀传奇时，也一样风轻云淡。
“你要突破传奇，很难，很难。我也没什么太好的办法。”
“但我这里有一条捷径，只需要……”
她此刻犹如真正的魔女，神秘危险又蛊惑人心，轻柔的话语令人心寒。
艾琳知道她背后潜藏的意思。但就犹如自己获得新生命那时一样，即使明知道是毒药，也不得不向其伸手。
“我……”
……
这一天，艾蕾娜收到了传信。
“该来的总是要来都。”
她轻声喃喃，随后立刻离开房屋，来到了云上城的中央魔法塔。
这里看似和往日不同，以艾蕾娜强悍的精神力，却能感受到许多收敛着的强者气息。
进入魔法塔内，来到最上层的会议室。
只是一眼扫去，就令人心中凛然。
高位的魔女们在这里聚集，几乎所有的高层都已经到来了。
首位的暗之庭首领艾娜瑞丝，神情前所未有的严肃。在她身旁的紫魔女萨曼莎，依然是冰冷高傲看不出想法。
另一边的是绿魔女卡洛琳，这位精灵族的女王手持翠绿权杖整装待发。
而还有一位未曾见过，气势却极为强大，足以和几位传奇分庭抗礼。
她的黑发和面容都让艾蕾娜感到熟悉，身着华丽的宫廷裙装，外披一件古典风格的法袍。
一共四位传奇。
余下的是艾蕾娜所熟悉的其他传承魔女们。
红魔女海拉，橘魔女卡蕾，黄魔女蒂姆，青魔女艾维，蓝魔女温蒂妮。
五人都抵达了境界巅峰，是实际上的伪传奇战力。
艾蕾娜只是扫了一眼，没有停留的找了个空位入座。她内心则在思考：
这么一来，暗之庭的高端战力足以抵得上六、七为传奇了。
她看向那位新出现的传奇魔女，她的样貌实在很容易让人产生联想。
那位传奇似乎感受到了她的目光，回眸露出温和的笑容。
艾蕾娜点点头，移开了视线。她心里却有些警惕，总感觉那人不怀好意。
至于其他人，包括最熟悉的海拉和卡蕾，艾蕾娜也一如既往的没有打招呼。至于这种谨慎有没有，又是另一回事。
“很好，诸位都准时到齐了。”
艾娜瑞丝第一个开口说话，她一出声 其他人都将视线移过去，专注的听着。
“有十年都准备时间，想必各位都处理好了该处理的事情。我们进入原初之地，可能很多年都无法出来。”
在座的传奇、伪传奇们，很多都是一个势力的领袖，消失一段时间总要做很多准备。
“那么，来说说原初之地的情况吧。新加入的几位成员，此前基本都不太了解这些绝密。”
这话一出，几位新成员都正襟危坐起来，摆出认真的样子。
“原初之地，传说中是最初的秘境。”
“也是最神秘，最强大的秘境。那里与其说是秘境，其实和现存的任何大型秘境都完全不同。”
“首先，它的大小很广阔，足以抵得上数十个秘境叠加。光是如此，就证明了其本源的雄厚。”
再解说的同时，艾娜瑞丝也为每一位成员发放了一颗晶石，里面用精神印记解释了更详细的内容。
比如说，原初之地的本源包容万象，各类的力量都和谐共存，在那里无论什么系别的境界、传奇强者都能无障碍的修炼，且修炼速度比外界快的多。
其次，原初之地有原生种族，魔兽、龙类，在魔力极其丰厚，资源极其富饶的地方普遍极为强大，不乏传奇存在。
地势方面，原初之地也划分了十个空间。
每一个地域都相当于外界一个大型秘境，内部有很多土著和险境。
“我们此去，要尽可能的多争夺一些附属空间的控制权。”

第五卷 宿命尽头 : 34.新任圣女
艾娜瑞丝为她们发布了任务。攻略这个地方的第一阶段，就是要尽可能的夺取附属空间的控制权。
“除了最神秘的核心空间。原初之地的外围有九个空间存在，被那些土著占领。”
“我们要做的，就是成为一方空间的‘领主’。具体来说，就是杀死上一任领主，获得领主之证。”
这话一出，艾蕾娜包括传承魔女们，都有些猜疑。
“没错。”
艾娜瑞丝微微一笑，肯定了她们的猜想：
“有些类似于你们的本源传承，那九大附属空间的领主们，都能调动属于空间的本源力量。”
听到这里，在传奇中资历最浅的卡洛琳，首先开口问道：
“那里的原生领主们，实力到底如何？”
“九位领主，都各不相同。而且经常会发生改变。”
闻言，艾娜瑞丝似乎想了一想，回答她：
“我上一次和灾祸魔女一同征战，那里的九位领主中，有三位传奇巅峰，四位普通传奇，两位伪传奇。”
“原初之地入口千年开启一次，现如今的领主们肯定发生了更替，实力如何就比较难说了。”
魔女们面面相觑，听起来她们的实力也就够着个最低的底线。
“艾娜瑞丝，直接和她们说吧，成为领主有什么好处。”
萨曼莎轻哼一声，看向其他的魔女们：
“没有好处，你们肯定都不会尽力。那里也不只是危险而已。”
“当然，我正要告诉大家。”艾娜瑞丝接过话头，详细解释道：
“领主之位类似于本源印记。加持下能提高一个你们位阶的实力，提前体验更高的层次。”
“领主在自己的地盘能够轻松进行大范围探查，获得源源不断的补给。换句话说，自然就是那个附属空间无上的统治者。”
艾蕾娜查看蕴含信息的水晶。原初之地的一个附属空间等同于外面一个大型秘境，能统治这样一个地方，自然好处多多。
还是资源丰富的地方。在那里足以搜刮出大量的珍惜资源。
别的不说，对于各位势力的首领来说。捞一波大的，几百年都不用为在家势力的消耗发愁了。
“大概一年左右，原初之地的最核心将会开启，领主们可以进入其中，获得最大的好处。”
艾娜瑞丝停顿了一下，说道：
“上一个千年，灾祸魔女作为领主之一进入其中，带出了起源七神器中，四件的器魂。”
这一刻，艾蕾娜抿着嘴，下意识的抚向自己的腹部。
没搞错的话，其中至少有两件就在她体内潜藏着。
生死往生之弓，四象流转之衣，都是颇为虚幻的存在，平时无法见到。但注入本源力量后，能够发挥出巨大的威力。
“你们可能不清楚七神器的概念。那些是随着世界初诞，自然孕育出的世界本源核心，至强的器物。”
“各自都有特殊的公用，但肯定都极为强大，如果能完整得到，往后足以受用无穷。”
她却没有具体介绍的意思，只是将之一下带过。
“我们要尽可能的获得领主的名额，但时间有限，大约一年左右核心空间将开启。”
“总之，我不会要你们的好处，反而会尽量帮助大家获取。”
……
位于人类疆域中心的神圣公国，最近有一件大事发生。
教廷的最高权利者之一，六人议事团中最神秘的一位，圣女殿下玛利亚已经蒙主召唤了。
这位教廷巨头的逝去，让整个公国为之悲痛，许多人们自发走上街头悼念。虔诚的圣职者们则忍着悲痛向人们讲解着圣女殿下的功绩。
教廷的圣女，是教廷高层中唯一一位非传奇的存在。她是教廷的大脑，每一次特殊的行动中，或多或少都有圣女殿下的身影参与。
以至于这位资深圣女殿下的逝去，让人们开始担忧其，教廷今后的道路将走向何方。
这些天，连传奇巨头们也都有些不安定。
不过，今天似乎有些特殊。
大圣堂，教廷的高层如今齐聚一堂，五位传奇巨头和二十余位红衣主教，都在这里等待。
“五百年来，圣女玛利亚的预言，尝尝是我们黑暗中的明灯，指引我们前进的方向。”
眉发皆白的老人，看起来枯瘦平凡，却有着难言言表的神圣威严气质，正是教皇冕下。
他此时站在前方，背后站着一名娇小的女子。
“她的离开是教廷最大的损失，也是我们心中长久的遗憾。”
“不过……”
“根据圣女殿下最后的指引，我们迎来了一位新的圣女，她将继续承担圣女之位，帮助我们领悟女神的意志。”
老人对身后轻声说了几句，那位有些矮小的银发女子，微微点头。
她带着面具，看不清具体的容貌。不过实力上来说，也有着境界级的水平。
她伸出双手，一点光明的气息自手中浮现，极为的纯粹强大，毫无疑问得到了女神的眷顾。
“诸位。”
女人开口，清脆的声音中似乎也透着神圣光明的力量。
“我将继任圣女一位，将女神的意志传递到人间，为教廷的行动指引方向。”
“我的名字是，莱娜。”
教廷的传奇巨头们打量着这个神秘的女人，红衣主教也都纷纷窃窃私语。
“教皇冕下，这位从未见过的大人，真的能够继承圣女之位吗？”
以资历而言，根本没有任何功绩，也在教廷中没有出现过的女人，自然是太过扎眼。
教皇微微摇头，用庄严肃穆的神情回复道：
“主教，我知道你们的担忧。圣女的权力和责任都太过重大。”
“但是，圣女的继位于完全不同。每一任圣女，都是由女神亲自指派。”
“每一位圣女，也都有着神圣的使命和崇高的品质，不需要质疑。”
有着教皇冕下的全力担保，其余的高层们似乎也无法阻拦。更何况他们也没有更好的人选。圣女殿下的独特预言能力，外人至今都难以拥有。
等众人的议论平息，新任的圣女殿下走上前去，开口道：
“我带来了女神新的旨意，魔女们将要行动起来，命运的长河中，暗之魔神的复苏面临关键的转折点……”
“我们教廷一方，也需要立刻进行准备。”

第五卷 宿命尽头 : 35.异域
到了出发的时刻。暗之庭的一方的四位传奇，五位伪传奇，艾蕾娜，一部分境界强者。
这些高端战力可谓是全员出动，基本没人留下。
如此多高层的出走，换个其他势力必然导致诸多问题。
这算是隐秘势力的好处之一了，本来也没什么明面上的产业，都是以暗中掌握为主。
这只队伍刚离开庭院秘境不久，就在大范围的空间传送中来到了一个不知名之处。
艾蕾娜和众人一起观察周围的环境，出乎意料的是，这里更像是一片破败的荒芜。
“严格来说，三号秘境并不算原初之地。它仅仅只是通往那里的一道门户，一个外围的残片。”
艾娜瑞丝带着众人赶路，没给她们太多的反应时间，但用精神力可以发现，下方的诸多古朴的庞大建筑残骸。
“我们要去往的是另一个地方。”
沿着这片整体昏暗残破的空间一路向前，前方是一座巨大伟岸的山峰。
看了看周围的人，艾蕾娜明面上来说甚至是此行中境界最低的一位，但她已经有了与传奇交手的经验，自信不会落于她人。
“艾蕾娜，你的首要任务是保护好自己。如无必要，不要去争夺领主的位置。”
艾娜瑞丝的声音从耳边传来，此前她明显鼓励其他人去争抢，私下里去有些不放心。
“嗯，我会优先自己的安全的。”
不再多说。从艾娜瑞丝身上爆发出来强大的魔力，不仅仅是如此，她手中出现了一刻灰色的晶体。
其他有些人并不在意，但队伍中的有几人却紧张了起来。门户的打开居然需要无之晶体。
她身上释放出强烈的力量，至高的气息从手中散发出来。周围的空间开始变得不稳定，视线模糊起来。
一般传奇就能撕裂空间，可艾娜瑞丝身为传奇巅峰也需要借助外力，让人心中惊愕。
“去吧，注意优先蛰伏。准备充分后再动手。”
灰色混沌的力量绽放，在高山上的虚空中打开了一道巨大的门扉。
……
艾蕾娜是在一片头晕目眩中恢复了意识。
每一个人都无法决定会被传送到哪里，只能凭运气降临在各地。
而一旦进入，想出去就不那么简单了，九大空间互相可以通行，但一般通道掌握在空间领主的手中，别的方法很难偷渡。
这就意味着，除了得到本空间领主的帮助或者自己成为领主，一般都别想外出了。
“连我的精神力都那么麻烦，到底是传送了多远？”
她稍微打量了一下附近的环境，这周围是深山之中，有些荒芜的地面只有些灌木枯草，看起来寂静荒凉。
“这样可看不出具体是哪一个空间啊。”
艾蕾娜细细感受着本土的元素力量，但这片荒野能量贫瘠，难以直接下定论。
“也不知道海拉、卡蕾她们现在如何了。不过伪传奇的实力，不太倒霉应该没问题。”
按之前的情报，千年前这九大空间中的领主实力有强有弱，但最低也在伪传奇的程度。
现在倒是我自己，得多警惕点。
艾蕾娜伸了个懒腰，打算先离开这片荒野在说。
她突然想到。虽然一开始降落在荒野有些悲催，但无非是浪费些时间，那些降落在土著地盘、乃至什么险地的才真是倒霉呢。
她试着运转了一下体内的魔力，感觉没什么大碍。
境界级的水平，就算这种地方也不会是大路货吧。
精神力释放而出，向着远方延伸。足以胜过传奇的精神力水平，才是艾蕾娜最大的倚仗。
“找到了……那是本土居民吗？”
……
“切瑞，不要东张西望。”
在林间穿行着一群人，有男有女。基本都是身穿兽皮衣，肌肤粗糙黝黑，手持各类武器的打扮。
其中一个少女，身形矫健的穿梭在这片荒野，她看上去颇为活泼好动，经常跑到路边掳一把野草，跳起来摘点野果。
将浆果放进嘴里，这位小麦色皮肤，矮小却灵活的少女，匆匆忙忙跟上前面的大人们。
“知道了，阿叔，这不是还没遇到荒兽吗?”
“小心!都拿好武器!”
那前方的领头人大喊一声，队伍立刻紧张起来，持斧或猎弓的成员们，立刻背靠着审视周围。
显然，他们已经习惯了听从领头的指示，根本无人质疑。
“怎么了嘛。”
切瑞小声嘀咕着，却也老老实实的站在原地，跟大人们一同警戒。
草丛中传来了窸窸窣窣的声音。
那是鳞片刮擦在地面，发出的摩擦声音。声音渐渐变大，越来越近。
眼见那东西就靠了过来，头领一声大喝：
“哈啊!”
他鼓起的肌肉用力，浑身散发出一股莽荒野兽般的气息，丝丝炎热的气流在身边流淌。
眼眸紧盯着前方，举起的大斧上冒出白烟，嘶嘶作响。那是从他手指传来的高温。
然而，那敌人未被吓住，而是停顿了一下后加速靠近。
“离开!”
大汉怒吼一声，这一次手中斧头真的升腾起了火焰。他额头流下些许汗珠，根据那声音的方向判断敌人的位置。
咻！
轰！
草丛中，一个事物一下窜出。而大汉也同时挥舞火焰之斧，爆炸声中一团火焰在身前迸发。
族人们都紧张无比。少女切瑞在后面，却眼中隐隐流露出兴奋的神色。
阿叔是村里最强大的龙血战士，一定能战胜那不知名的荒兽的!
而她这次随队伍进入荒野，正是为了用荒兽之血完成洗礼，成为强大超凡的龙血战士!
而那一边，似乎却不想她想的那么顺利。
嘭！
一道黑影闪过，被感官敏锐的壮汉发觉，他一斧头抡下，与其狠狠碰撞了一番。
那畜牲力气出乎意料的大，杜尔咬了咬牙，粗壮的手握住了有些松脱的武器。
但这一下他也与那偷袭的兽类拉开了距离，惊鸿一督中，看到了粗壮的蛇影盘旋在草丛。
刚才交手的，正是那粗壮的尾部!
“放箭!”
杜尔让开方位，同一时间里猎人们射出箭矢，根根精准强力，撕破空气后向着那处草丛覆盖过去。
咻咻咻——
那处地面被扎成了刺猬，有混浊血迹流淌而出。
“死了吗？”

第五卷 宿命尽头 : 36.龙祖
荒野中，一队猎人正与荒兽厮杀。
在短暂的交锋中，蛇形的荒兽就受到了创伤，气息有所衰减。
“哪里跑？”
猎人的领头人，杜尔的实力最强，也最快发现了荒兽的动向，他心中一动。
本来的话，他们也只是来狩猎一些低阶的荒兽或者普通的野兽。
但这不知名的荒兽看起来等阶不低，却明显的战斗经验不足，第一个就找上了最强的杜尔不说，还没躲过后面的箭矢。
这么一来。
杜尔舔了舔干涩的嘴唇，眼睛有些泛红，他向着后面招了招手：
“是个不错的猎物，虽然不在计划里……都跟上来!”
在老练猎人们的一路追踪下，那荒兽似乎有些惊慌起来，全力进行逃跑。
“什么嘛，我以为有多厉害呢!”
紧张的氛围解除了，族人们开始了追猎。少女切瑞就快步跑到头领身边问道：
“杜尔叔叔，这家伙好像很弱啊，拿来做我的洗礼够用吗？”
“哼，别大意了，它力气不小，我都差点没挡住。受了伤跑那么久还很精神，肯定不是普通的荒兽。”
切瑞来了兴趣，她一边跟着前进，矫健的步伐轻易跟上族人,没有一丝喘息。一边好奇地问：
“是青铜种的荒兽吗？”
“可能吧，或许……”
杜尔心里盘算着，这一路追踪，隐约看见那荒兽似乎年龄不大，实力却不俗。
如果不是一开始选择硬碰硬，他们还未必能取的战果。
“可能，是白银种的幼崽。”
“真的!”
少女切瑞雀跃起来，如果真是白银种，可就是不得了的收获了。拿到城里去不知能换多少钱呢!
她的洗礼兽血也有着落了，这种品质的猎物非常难得，足够她追上那些周边大势力天才的资源了。
“别高兴太早!”
然而，猎人头领杜尔，心里却有些不安起来。
……
轰隆隆！
一颗巨石从远处飞来，一人高的石块猛的冲入了猎人们的队伍。
一位倒霉的猎人被擦中，半边肩膀连带着手臂都消失无踪。
“啊啊啊！救救我!”
咻——
又一颗巨石刺破空气，向着队伍俯冲。
在同伴惊慌的混乱中，头领杜尔怒吼一声，大踏步的向前，手中斧头燃起烈焰，浑身肌肉鼓起。
嘭！
他一个跳跃，火焰之斧刹那中绽放强光，硬生生的与巨石碰撞了一次。
这一次，杜尔口中溢出血迹，聪空中跌落下来，而那块巨石仅仅只是偏移了位置。
“这么硬!这么重!”
杜尔知道他错估了那石块的强度。这也代表，那进攻的敌人实力出乎意料。
他抬头看去，眼中有温热的血红穿过。极目远眺中，看到了那庞大的影子。
一条巨蟒就在远处的山头，庞大的身体卷曲起来也占据了不小的份量，它摆动尾巴，从边上拾起了一块巨石。
嘶嘶——
那蛇瞳中，流露出人性化的愤怒和残忍。
“快跑!是白银种的荒兽!成年体!”
杜尔收回目光，有些绝望的对同伴们大声呼喊起来。他小腿有些颤抖，是刚才碰撞中受的小伤。
如果放弃族人，我自己跑——
他使劲摇了摇头，虽然腿部的伤势不重，但在白银种荒兽面前已经不可能跑掉了。
杜尔拎起斧头，打算多少阻拦一下。从那荒兽的目光中，他知道自己被列为了重要的猎物。
刹那间，猎物与猎人间的位置就已经转换。而那先前逃跑的小蛇，已经不知去哪里了。
“分散开，能走一个是一个。”
“阿叔!”
少女切瑞没想到，这一次狩猎，会是那么一个结果。眼看着那远处的荒兽就要再次发起攻击，损失惨重的结局是注定的了。
“我也来帮你！”
她凑出腰间猎刀，来到杜尔身边。
“你来做什么!赶紧走！”
“要死一起死!”
切瑞知道，都是因为她即将进行洗礼，杜尔才冒着风险进行追击，为了给她更好的条件。
只是这次的豪赌失败了而已。
“你——”
壮汉抓着切瑞肩膀，要把她拽走，后者却不情不愿，两人在就那里僵持不下。
轰！
忽然，一声巨响在不远处响起。
气浪绽放开来，巨大的暴风呼啸而过，掀起了巨大的浪潮。
在野草和碎石满天的飞舞中，前方巨蛇发出来一声痛苦的嘶吼，然后身子软软倒下。
在壮汉和少女一大一小共同的目瞪口呆中，那边似慢实快地走来一个身影。
她有着猎人们没有的白腻皮肤，纤细的身材看似瘦弱，却不知用何种方法制服了荒兽。
这位美的连城里的贵族都比不上分毫的少女，这时就已经来到两人面前。
她理了理有些散乱的黑色长发，开口道：
“请问，这里是哪里啊？”
……
艾蕾娜来到这个世界，第一波见到的就是这支狩猎的人们。
从体态相貌来看，这些人们倒是于与主世界的人类区别不大。
至于普遍皮肤黝黑粗糙，倒是只与她们的生活方式有关。艾蕾娜自己的相貌底子，加上实力增长后的气质，即使是主世界都很引人注目。
她片刻的观察中，看到了这些猎人身上的一些奇异之处，好像有些类似于主世界的猎魔人。
“这位大人，感谢您的出手帮助。炎龙之祖也会护佑您的。”
炎龙之祖?
艾蕾娜好奇起来，不过没有立刻开口询问。听起来像是这个世界的尝试，贸然露馅可不好。
“我只是个来自遥远地方的旅人，来到这里迷了路，希望你们能告诉我一些周围的情况。”
实际上，艾蕾娜的精神力足以够到很远的地方，像是找到的眼前这些人，乃至不远处的一处部落，都在她的感应中。
“大人，这些都是应当的报答。希望您能给我们一点时间收拢队伍。”
“好的，请随意。”
这位杜克似乎有点摸不着头脑，搞不清艾蕾娜的身份。他打算先收拢刚才四散而逃的族人。
他打算叫上身边的。结果切瑞没明白他的眼神，只是眼睛闪闪发光的看着那神秘的少女，整个人恨不得都贴过去。
“大人，您是龙血术士吗？掌控级的?”

第五卷 宿命尽头 : 37.陌生的恶意
龙血术士?那是什么？
艾蕾娜心里有些疑问，但没有直接开口询问。初到异域，一切都以小心为上。
于是她故作神秘的摆了摆手指，笑道：
“你没猜对哦。”
“咦?难道比掌控级还高吗，之前那个……”
小姑娘开始苦恼起来，艾蕾娜则用精神力仔细的观察着周围的一切。
这些人，毫无疑问与主世界的人类差不多，至少身体结构没多大却别。
但修炼体系上似乎又有明显的不同之处。
之前那个领队的壮汉战斗时，释放出的力量显然不止是普通武者，但要说是猎魔人的话又有些不像。
她还是首次看到这种力量，值得好好研究一番。
“大人，您能指点一下我吗？我就快要进行洗礼仪式了……”
切瑞一直缠着艾蕾娜不放，此时用一种极为渴望的眼神看着她。
显然，从这里的环境，人们身上的衣着来看，这个地方都不可能是什么安宁之地，拥有力量就显得必然极为重要。
“不如你先演示一下，你们平时都是怎么修炼的，这样我才好指点你。”
“好啊!”
看到切瑞毫不怀疑，一脸兴奋的样子。艾蕾娜稍微有些尴尬，这种诱骗小姑娘的事情还是第一次。
于是这位少女把平时修炼的方法演示了一遍，种种方法，又让艾蕾娜十分熟悉。
“武者呼吸法……”
无疑，这就是人类武者都修炼方法。虽然艾蕾娜早就用不上了，但她曾经也是修行过的，还达到了不算低的层次。
各方面都比较粗糙，和艾蕾娜手中的无法相提并论。看来主世界的要更完善一些。
不过她的呼吸法来自爱丽莎的女仆，再追根溯源是人类疆域的大贵族流传下来的。而眼前这些人的层次显然不高，呼吸法粗糙也是当然。
“嗯，其中有一些可以改进的地方，你试一试这个……”
艾蕾娜一边指点起少女，一边思索。
既然只是粗糙的武者呼吸法，那不同之处应该就是那所谓的‘洗礼’了。
“切瑞，我们要赶紧回去了!”
过了一会儿，那个领头的壮汉找了过来。
他已经将之前遇险分散的队伍整理完毕，也简单的处理了一下伤员。此时脸上有些倦容。
“大人!那头荒兽已经处理好了，如果您放心的话，可以由我们帮忙带回去。”
“我的名字是艾蕾娜，正好我希望先到你们村落修整一下。”
杜尔的眼里却很是兴奋，他刚才去处理荒兽尸体时，意外的遇到了那条受伤的荒兽幼崽。
艾蕾娜猎杀的那头大家伙他不敢碰。但小的可就自然不客气的收入囊中，白银种荒兽，这是一笔不小的财富。
出发后，荒兽巨蟒的尸体装了整整三辆牛车，一路颠簸的开始返回。
杜尔恭敬的请艾蕾娜上车，但艾蕾娜看着那被挤的满满的，滴着兽血的车辆，摇头拒绝了。反正她走的也不比这些猎人慢。
一路上，艾蕾娜试着从杜尔这里套写话。
他显然是有些智慧的，但又明摆着是那种封闭环境下生长的，性格还算粗糙纯朴。又颇为敬畏艾蕾娜的强大。
洗礼一事，他的经验就比还未经历过的切瑞强很多了。
这里再一次提到了那所谓的炎龙之祖，似乎仪式需要得到它的庇护，是伟大的炎龙之祖赐予的力量。
抛去那些繁琐的信仰仪式不谈，真正的核心在于用荒兽血液洗礼。
“用兽血涂抹在身上，一些简单的符号，是粗糙的法阵?”
艾蕾娜没见过他们的阵法长什么样，但从描述中知道应该会很简陋。大概能用来帮助人吸收血液?
“这所谓荒兽的血液，有什么特殊的吗?”
前行中，她悄悄从猎人队伍搬运的荒兽尸体上取出一小缕血液。
一小团深红粘稠液体聚在手中，艾蕾娜仔细研究了一番。
“有一点点的龙族血统……”
艾蕾娜明白过来，这些人类用武者修炼到一定阶段后，靠外来的超凡血液激发力量。
只不过吸收效率实在堪忧，成功者寥寥无几，杜尔就是那罕见的成果者之一。
这样的人就被他们称为龙血战士。拥有了一些控制元素的特殊力量。
加上肉体强度，战斗力大概勉强比得上正式魔女，不过缺陷不少。
艾蕾娜摇摇头，这体系挺粗糙的，估计潜力不会太大。
“有了白银级荒兽的血，我一定能成为龙血战士的!”
切瑞看着战利品，脸上露出傻笑，擦了擦嘴角，已经在开始幻想起未来的幸福生活了。
“你们知道，附近的大城市吗？”
艾蕾娜觉得，恐怕小村落是问不出什么的，尤其是本空间领主的事。
还是得去更大些的地方收集消息。
“是的，我们村靠近的一座城市叫作滚石城……”
杜尔点头，稍微指了指一个方位。他又看向艾蕾娜，张了张嘴。
这汉子显然有些嘴笨，卡壳了犹豫半天才接着说道：
“大人您应该知道的……您这相貌要是入城可能比较麻烦，当然，以您的实力都是些小事情……”
艾蕾娜一开始只以为是自己出色的外貌，毕竟她外表多引人注目，她自己也是清楚的。
一行人回到了小村落。
“大家快出来，狩猎队回来啦!”
出来迎接的村民们，很快看到了唯一的外人，纷纷投来了异样的眼光。
一路上就已经被重点关注的艾蕾娜有些疑惑起来，那些被自己救下的人也就算了。怎么连这些不知情的人眼中，自己也比荒兽还要醒目?
只是，他们的目带着贪婪和疑惑，种种复杂的神情出现在脸上。
艾蕾娜随手释放了一个风系小魔法，村民们交头接耳的声音随风传来。
“杜尔他们哪里找来一个黑发女人？”
“不知道，不过这可是上好的祭品啊，献给城里的大族，肯定能赚很多!”
“那相貌，就这么交出去可真是可惜了，啧啧……”
这些话可不是什么好话，艾蕾娜转头就看向杜尔，严厉道：
“看起来，你们的族人不是很欢迎我啊？”
她没有动手，但身上隐隐散发的威压，就让周围人浑身压抑。
境界级，对这些边缘村人，无异于神明。
ps：有些卡文，今天只有一章了。

第五卷 宿命尽头 : 38.历史
这场小小的‘误会’很快就得到了解决。艾蕾娜只是稍微放出了一丝威压，就让那些出言不逊的村民一个个东倒西歪，两腿战战。
再加上跟着一起来的猎人们，惶恐焦急的上前解释，风波很快就过去了。
“看起来，你们的族人对我有些意见啊。”
看到艾蕾娜的不满，少女切瑞慌张的解释：
“对不起，村里大家都没什么见识……大人您毕竟是黑发……”
猎人队回来后，这场热闹不小，很快村里的村长走了过来，是一名白发苍苍的老婆婆。
她一样身着兽皮衣，只比其他村人略微好些。脸上的皱纹浓密，手上全是常年劳作的茧子。
“杜尔，你先去组织大家分配猎物，贵客就交给我来接待。”
“我马上就去！图尔婆婆。”
杜克巴不得赶紧离开，这个漂亮又强大的黑发外乡人，给了他很大的压力。他只是擅长狩猎而已，可怜的智慧没多少分给接人待物上。
村长婆婆来到艾蕾娜和切瑞面前，有些局促的拍了拍手，看向艾蕾娜：
“请问这位贵客来我们村子是……”
“我想暂留一会儿，我从遥远的地方来，得弄清楚周边的情况。”
“您要想居住的话，请跟我来，我那边还有舒适的房间……”
三人一起前往村落内部。艾蕾娜没怎么再多说话，图尔婆婆在向切瑞小声询问，应该是关于这次外出的事。
艾蕾娜看着周围，村落外围的都是些简陋的茅草屋，看起来大点的风一吹就倒。
向着内部走进去些，就转为石块堆成的房屋。想来所谓的舒适房子也就这个样子了。
在主世界，就算偏乡下边境的村落，也会比这里要好些的。
而且显然杜尔那种有些实力的战士非常少见。甚至连身边的女孩切瑞这种身体健康，气血旺盛的年轻人都是少数。
大部分都是面黄肌瘦，在路边端着的瓦罐里，清汤寡水的飘着几根野菜。
这里的人们都是这样吗？还是所谓的大城里会好很多?
艾蕾娜首要的目的，还是得搞清楚这里的人为何对‘黑发’这么敏感。不然她出去，光凭外貌都能惹不少麻烦了。
“大人，就是这里了。”
果然这暂时的居所也就是小石屋而已，至少看起来还算平整，不怎么漏风。
“切瑞，去，你也去帮你阿叔。”
图尔婆婆应该是把情况了解的差不多了，就将切瑞赶走。
后者恋恋不舍的离开，老婆婆则有些不安的看向艾蕾娜，声音有些沙哑，有些激动：
“大人，您是真正的朵兰皇族吧。”
“朵兰皇族?”
艾蕾娜先是一愣，然后立刻反应过来。没错的，这就是曾经真理帝国的统治者，皇室的姓氏。
而她身上，似乎真的具有皇室的血统。
这里和主世界，居然也有联系吗……不对，没有联系才奇怪!
一瞬间，她多了许多猜测，只是没有付诸于口。
“如果是的话，那又怎么样?”
图尔婆婆却似乎肯定了心中的猜想，一下就激动的跪在了地上，颤抖的说：
“大人，不，殿下……”
“村里的人们只是为了自保而已，我们没有献祭过黑发之人，那些都是城镇里的大族才会做的啊！”
“请您宽恕我们，古老的历史我们从未忘记啊!”
“你先起来。”
艾蕾娜皱着眉，意识到这是个好机会，一个了解这里和主世界渊源的机会。
“既然如此，就说说吧，你对古老历史的了解。”
“是的，这些都是祖祖辈辈们一直流传下的……我们所有人类，都是帝国的子民。”
图尔瞟了一眼艾蕾娜，似乎深怕她怪责，又是解释了一大堆。
什么她们都是忠于帝国，生存在荒野的夹缝中。那些居住在大城里的人们才是叛徒，喜欢献祭黑发之人……
艾蕾娜只是摆了摆手让她别纠结了。
在她看来，这些人也就是没有那个资格去王城市里生活。什么信仰，什么忠心都是假的。
不过反正她又不是真正的皇族，也不会因此而动怒。
“遥远的过去，九域被九位龙祖统治，它们是最初、最强大的龙族……”
“九祖性情各有不同。但大都暴虐、残忍，对其他种族的生灵不屑一顾。生灵们饱受饥饿、战乱的磨难和折磨。”
图尔婆婆脸上有着悲哀，其实现如今的生活，和那段黑暗的时代相比也差不了多少，甚至还更加没有希望。
“人族即使再诸多种族中，都是最下等，最弱小的存在。是外族的廉价仆从和奴隶。”
“新生的婴儿从一睁眼起就是奴隶，一辈子都要为那些有龙血的外族奴役到死。直到他再也劳作不了为止。”
“因为我们人族很弱小，生来就没有任何力量，即使勉强修炼，也不过是大点的蝼蚁。”
但是——
老人眼中出现了希望的神色，她悄悄看了一眼艾蕾娜，声音有些颤抖：
“有两位人族站了出来，一位是代表勇气与反抗的朵兰大人，一位是有着智慧与沉稳的埃尔塔大人。”
“她们纠集了大批各地的人族，用计谋和不惧牺牲的勇敢挑拨了九龙祖之间的矛盾，趁机夺得了其中一位领主的位置。”
艾蕾娜颇感兴趣的想要了解详情，但显然图尔抓耳挠腮也说不出什么，她更多的是将其当成一个故事流传下来。
“从那之后，拥有了领主的权力，九域的人族都得以串联起来，以朵兰大人为国主，埃尔塔大人为贤者，创立了一个属于人类的大帝国。”
“朵兰大人说，人类应该成为一体，正因为弱小才要比其他种族更团结。埃尔塔大人说，我们与外族不同，追寻的不是暴力和统治，而是世间的真理。”
“传说中，每过千年，神国的大门将会打开，伟大的真正龙神将会降临世间。”
“他会询问龙之领主们，这一千年间发生的事情，它们在世间创造的功绩。”
“那一次，本该担任领主的龙祖少了一位，变为了人类的领主。”
“伟大的龙神降临后，就立刻询问道：‘汝为何夺取了吾之子嗣之位?’”

第五卷 宿命尽头 : 39.旧人的回归
一老一少在石屋中围着破旧小桌坐着，也没有外人来打扰。
艾蕾娜津津有味的听着，心中自然产生了许多猜测，但没有打断。
她给图尔婆婆递过了一杯水，后者有些诚惶诚恐的接过，看了眼玻璃杯有些惊异。
她咽了口水，继续颤颤巍巍的说道：
“面对龙神的询问，贤者大人回复道：‘祖龙们荒淫无道，坐视世间的种族攻伐残杀。更因为一些虚浮名誉和利益互相攻击。’”
“‘恳请您允许，我们人类帝国的统治，定会与龙祖们不同。’”
“于是龙神点头，回答：‘可，给吾漫长无涯的生命中，多一点惊喜和意外吧。’”
于是自那之后，人类帝国的统治获得了龙神的认可，人族也真正的从奴隶都地位中解放出来。
这粗陋不堪的神话故事，就是人类中流传下来的古老传说。即使他们现在依旧是奴隶仆从，也会畅享那样遥远的获取，并为之而骄傲。
“那之后呢？真理帝国应该不存在了吧，那又是怎么回事?”
图尔婆婆眼神有些晦暗，她叹息道：
“那就是衰弱与背叛的故事了……”
“接下来的几个千年里，在真理帝国的统治下，人们创造了很多新奇的事物，刀耕火种、美味佳肴，奇巧物件，巨楼高塔，都是龙类统治时没有的。”
“于是龙神每次降临，都会感到新奇雀跃，就给了人类帝国的范围更多的祝福，那里越发环境适宜，物产丰富。”
“其它的种族，森域的精灵，血域的血族、土域的兽人……它们也希冀得到人类般的成就，暗地里组建同盟。试着结束剩余八域龙祖的统治。”
传说只有领主才能在各域间通行。不过人类领主在各域收拢人族，其他的龙祖们也经常因各种缘由互通有无，导致很多消息渐渐传播到各域。
“那一代人类的领主渐渐察觉到不对。她认为，龙神能容忍一个领地易主，未必愿意其他的领地都失去掌控。”
“贤者大人说：‘大乱的时代终将到来，我们人族的实力终究弱小，迟早会失去领主的位置。’”
“‘所以，我们要前往九域之外，去外界更大的世界生活，在那里繁衍生息。’”
“‘某一天，帝国都皇室和贤者一脉，大贵族们和帝国的部分子民，就那样要消失了。’”
图尔婆婆眼神中有些茫然，还有难言的悲苦：
“她们就那样抛弃剩余的人们，自己逃走了。”
艾蕾娜沉默，她可给不了确切的答案。
但是，外界确实出现了真理帝国，人类的疆域一度飞快扩张，至今仍是主位面最庞大的种族之一。
“也就是说，朵兰皇族和埃尔塔家族，都是从这个世界出去的?”
之后的事情，自然也就是人类在九域建立的帝国瓦解，那些一样被剩下的，部分边缘的皇族，被愤怒的人民迫害。
其他种族的强者也不想见到人类有再次强大的可能，于是更加剧了对‘黑发’之人的追杀。
以至于，现如今多年过去了。如果有人类中的倒霉蛋拥有一头黑发，立刻就会被作为祭品献给那些外族。
九域里真正的皇族可能早就没有了，人族也再也没有强大过。
只知道，在那段无比混乱黑暗的时代，九域的祖龙们真的陨落了不少，一部分领主之位被外族占据。
“大人，您拥有那样强大的力量，朵兰皇族肯定还存在，您要再次拯救我们吗？”
“很抱歉，我不是朵兰皇族，也不知道如何拯救。”
艾蕾娜只能有些冷漠的拒绝。她现在还麻烦着呢，哪有机会干这种事。
不过如果，如果真能夺取领主之位，也许真能做些什么。
但也不是同这种边陲的小村落合作。这个空间里应该有一些人类混的还行，不知道是否能获得什么帮助。
随后，艾蕾娜又在村落中待了一段时间，看过了瑞切和几个年轻人举行的仪式。
人们向炎龙之祖祈祷，希望从祭品中获得力量。
仪式举行时，村长图尔婆婆有些担忧尴尬的看向艾蕾娜，当着疑似皇族的面信仰龙祖，无疑是一种背叛。
不过现如今的人类都把曾经遥远的历史当故事听，没谁会真的认为曾经的帝国皇族会再次回归，护佑她们。
艾蕾娜确认了，她们真的是从龙血中获得力量，以此打破超凡的限界。
仅仅是一头野外的荒兽，居然真的有稀薄的龙血，而且虽然稀薄却极为强悍，想必遥远的祖先真的是极强的龙类。
这里无疑有不少龙族血脉留下，龙祖应该不仅是存在于传说和信仰中。
艾蕾娜准备离开这个村落，去更大的地方看看。
……
这是一个昏暗无光的世界，一个黑发的成熟女人从天而降。
她有着强大无比的气势，此时却收敛起来。她潜藏自身的踪迹，走过了许多地方。
来到一座古城，成片的古老建筑有着人类特有的风格痕迹，但此时已经变为了古老的废墟。
许多身后龙鳞、龙角特征的魔兽，精灵、兽人、混血龙人行走于此。
却没有纯血的人类存在，因为他们都是被奴役的仆从。
“看啊，这里就是原本人类帝国的大城，但他们把你们抛弃了，自己独自离开！”
奴隶们不敢回话，麻木的任由主人戏谑的讥讽。
这里是暗域，人类帝国创建的地方，人族首次崛起的地方。
自称女皇的黛丽雅，默默看着寻找着，行走于这个世界。
她看到那些被欺凌的人类仆从，眼中有些冷光：
“用了海量皇室子嗣的血肉献祭，终于让我成功和暗域内部产生联系，定位到了这里。”
“等我得到秘宝，我会再一次夺取领主之位，建立帝国。”
……
“萨曼莎，你居然能够回来!你怎么敢回来的!”
一个雷光四溢的世界，宏大的怒吼传遍天际，响彻云霄。
天空中，一名黑发高傲的少女，身上缠绕着无穷的雷电，她俯视下方：
“我为何不能回来?我将拿回属于我的一切!”

第五卷 宿命尽头 : 40.大城
艾蕾娜临走时，用强大的精神力量给村落的人们下了暗示，让她们尽量遗忘自己来过的痕迹。
“这么看来，前辈真是给挖了好大一个坑啊。”
她轻轻抚摸着自己耳边的黑发。因为流传在原初之地的传闻的缘故，所有黑发人类都成了无差别打击的目标。
关键是，她似乎还真是有着朵兰皇族的血脉。
“先去城市里看看，这里消息太闭塞了。”
从小村落那里得到消息后，艾蕾娜离开的当天就来到了临近的大城。
她身穿黑色斗篷，用兜帽将自己的脸庞和发丝遮住。
巨石建造的墙壁巍峨壮观，门前的人流往来频繁。想来这个地方，能见识到更多这个世界的事情。
“检查身份!非龙之后裔者不准进入!”
“到这里排队，每次进入缴纳一枚龙币。”
门前穿着光亮铠甲的门卫，看着类似于人类，身上却有些龙族的特征，脸上、手臂上都附有龙鳞。
他们显然是有龙血的人类，并且实力看起来还算不错，至少比小村落的猎人们强的多。
艾蕾娜再次观察周遭，发现来往的也通常有很明显的龙族特征。不是身上有浓郁的龙族气息，就是体表肉眼可见的鳞片、龙角、龙尾等。
其中还有些精灵、兽人、血族等，都一样有着龙族的特征。
毫无疑问，这是一个龙类血统至关重要的世界。
她想到了那位猎人杜尔，他爆发全力时，身上也有明显的龙类气息，但相比起城市中的居民，要淡薄不少。
也许以后他再变得更强些，身上龙族的特征也会明显，从而获得出入城市的机会。
“这里没有别的体系?全都是龙族血脉的超凡进阶?”
仔细分辨每一个靠近城市的生灵艾蕾娜得到了这样的结论。
她站在城市边缘观察，其实并不算显眼。因为就在边上不远处，有许许多多跟她一样的人们在等待。
以人类为主，但也混杂着别的种族。这些不同种族的家伙，全都相安无事的等待在这里。
他们的一个共同点是，身上的龙族气息和龙类血统特征不够明显，没有进入城市的资格。
“爸爸，我们要等到什么时候啊！我饿了！”
“等一会儿!再等一会下，就有大人来收购我们的东西，马上就能回家了!”
是附近一个人类小孩询问，身边的健壮男人和艾蕾娜此前见到的村落人类如出一辙，都只穿着简陋的兽皮衣。
还有几个似乎同族之人跟在后面，身上带着大包小包的包裹，看上去装的满满的。
“爸爸!为什么我们不能进去啊！”
“小声点。”那个男人看了眼周围，脸上挤出赔笑的表情，随后又低头看向孩子：
“我们修炼的还不够，没能更接近龙祖，那里是受龙祖护佑的城市。”
“哈哈!就凭你也想进城市?修炼?再给你一百年都没用!”
一个嘲讽的声音响起。一个体型瘦弱的年轻人挤开人群走过来，居高临下的看着那帮人：
“我来了！把东西拿出来吧！”
那年轻人身材没什么锻炼过的痕迹，更没有什么强者气势，基本比普通人也强不了多少。
但是，他身上有明显的龙族特征，眼瞳犹如一只狰狞的猛兽。
艾蕾娜一眼就能看出，他没怎么修炼过，纯粹是自身有一些龙族的血脉。
正因为这一丝龙血，让他成为了城市里的居民，能够自由的进出。
那些猎人对于艾蕾娜来说不值一提，但其实实力不算差，也有生死磨砺的悍勇之气。
可是他们在那人面前都显得局促惶恐，纷纷听从命令，将手上的包裹放下。
包裹在地面摊开，散落出一些还带着血迹的材料，有微弱的龙血气息。
瘦弱年轻人伸脚随意的波弄了几下，一脸厌恶的样子，哼道：
“都是些什么垃圾，这你也敢卖给我？让我在城里的朋友面前丢脸吗？”
“大人，这些都是我们拿命换的，绝对是好东西啊。”
头领的男人流露出一瞬间的愤恨，下垂的手握紧，青筋毕露。不过他很快摆出笑脸：
“大人今天来的晚了些，想必是有急事。您要是愿意全部打包买下，我们这些东西可以折一成价格给您。”
“你是在讽刺我吗？”
年轻人大怒，使命的去揣那个健壮猎人，在后者的哀嚎中渐渐消了气。
“行，但价格我要再降些!”
猎人立刻收敛了痛苦可怜的神色。站起身拍了拍身上，和那人讨价还价起来。
艾蕾娜全程只是静静旁观，那猎人根本不会被普通人的拳打脚踢怎么样，也就任由对方发泄怒气。
他明明更强，却只是在对方高贵的血统下臣服。
这当然是为生计所迫，也是没有办法的。但艾蕾娜注意到，那被到来的孩子，被猎人的同伴死死藏在身后。
他幼小的眼中，满是愤恨和失望，见到父亲陪着笑脸后，连愤恨也消失不见了，只是躲在几个叔叔身后流泪。
那边交易结束，扔出一些钱币后，年轻人拎着几个包袱就要离开。
他一转身，看到了站在不远处的艾蕾娜。先是一愣，然后嘴角露出邪笑：
“啧啧，真是好身材啊。”
虽然看不到脸，但光那宽大斗篷下隐隐透出的曲线，就已经让经验丰富的他血脉偾张了。
“喂，那个女人!你要不要跟着本大爷，本大爷可是城市里的居民。”
“把帽子掀开，给本大爷看看你长什么样子!”
这一下，本来默默无闻的艾蕾娜受到了人群的广泛关注，她只是轻轻叹息一声。
可笑的是，那些聚集过来的目光中，有不少竟然是羡慕，那一部分在边境生活，皮肤粗糙的女人，都恨不得取而代之的样子。
“不用了，大人您还要去城里做交易不是吗？”
在边上人们看傻子的眼光中，艾蕾娜很快拒绝了。
年轻人正要发怒，想要冲过来一把将那女人身上的斗篷撕开。
结果，听到那好听声音的一瞬间，他恍惚起来，眼瞳失去了聚焦。
“哦，也对，本大爷还有事要做。”

第五卷 宿命尽头 : 41.被卷入
眼见没有了热闹可看，周围的人们就开始做自己的事。艾蕾娜和那个瘦弱年轻人各自分别离开。
走前，艾蕾娜眼中散发出炽烈的光芒，然后很快恢复平静。她扯了扯兜帽，娇嫩的嘴角露出一个危险的笑容。
带着几个大包裹的年轻人正往城市那边走去。
他这样弱小又不努力修炼的家伙，也就靠那些荒野居民生存了。
那些人进不去城市，要想售卖物品自然只能通过他这种中介，靠着其他城里人看不起‘野人’，倒是赚的不少。
“那家伙自以为装的好，居然敢用那种眼神看我。”
“下次再来，一定要弄死他!不是为了族人甘愿被打吗，我有的是办法……”
这人在那些下等人中作威作福，日子过得好不痛快。可惜的是，他们最近都不敢带女人来了，让他实在憋的慌。
“那个女人，身材真好啊，以我看人的眼光……”
忽然，他意识到不对。自己怎么会说放弃就放弃，哪有到嘴边的肉不吃的道理?
他停住了脚步，但随即脸色有些茫然起来：
“我刚才那时说了什么来着?”
不对，不对，那家伙动了手脚!那个贱人、她——
忽然打了个寒颤，瘦弱年轻人打消了回去找麻烦的想法，快步向城门走去。
“不对劲，不对劲……我……”
他忽然停下了脚步，浑身僵硬，脸上露出了自己看不到的诡异笑容。
双腿不由自主的迈动起来，他快步跑起来，绕着城墙一路到了城市的另一处大门。
于是，那里的守卫和人们，就看到一个疯子，大步跑来，五官扭曲，眼角和嘴角都流出液体。
“哈哈哈!大家全体目光向我看齐!”
在城门口无数奇异和讥笑的视线中，那人深吸一口气，大声道：
“我是个太监!我没有鸟!”
“哈哈哈!我没有鸟啊！我是废物!”
和之前不同，他甚至神智是清醒的，完全知道现在的情况，却控制不了自己的身体。
那些戏谑的目光集中到了他的下身，令他羞愤痛苦不已，手脚却根本不听使唤。
他嘴斜眼歪，用一种奇异的步伐走到门卫面前，大喊：
“都听到了吗？我敢吃屎!”
守卫们眼角抽搐，看着那个疯子靠了过来，刷的从腰间抽出长剑。
疯子张牙舞爪的走到守卫附近，他忽然一顿，神情严肃，双手缓缓伸向了裤腰带。
……
艾蕾娜从另一处进入了城市。
她不是很在乎那人的下场，连他的名字都不想知道。
她目前最强的就是超规格的精神力，随便一个暗示，就把守卫糊弄过去了。
城市里面，人流就稀疏了不少。
这些有龙之特征的人们，身上的龙类气息都肆无忌惮的外放，极力的展示自己的正统。
艾蕾娜放下了兜帽，以精灵的样貌出现在城市中。
她也如同入乡随俗一般，放出了一丝龙类的气息。
这不是幻术，是真正的龙之气息。
那还是很久以前的事情了，她还是学徒的时候，曾经进入到秘境七层渊海的一个隐秘空间，在那里遇到了一头小龙。
“不知道那位安丽丝小姐现在还好吗?她说自己是纯血龙族，又得到了龙神的传承……”
“十几年过去，应该会大变样了吧。”
艾蕾娜从她那里得到过一些龙神之血，甚至用那些龙血增强过体质，所以她伪装起这个世界的体系来也毫无难度。
“等等，龙神?”
她一瞬间想到了什么，有些恍惚。
既然在这里得知了朵兰皇族和埃尔塔家族的来源，那龙神呢？那个据说临死前达到了半神实力的世间第一条龙。
这个名号，明摆着不是普通的传奇龙类。
它又和这个世界有没有关系?
艾蕾娜几乎肯定了这种联想，这之间必然有现在她还不知道，但确实存在的联系在里面。
她继续前行，忽然听到了路边的大喊。那些人身穿城市士兵制服，身边还有贵族模样半龙人。
队伍从街道正中央走过，大声宣传：
“领主悬赏!领主悬赏!”
“最近有一批世界之外的邪魔进入，限要求所有炎域子民，不惜一切代价寻找邪魔的线索!”
“任何被贵族大人证实真实都信息，斗可以得到丰厚的赏赐，包括仪式和精血，给予你们真正的龙类血统!”
路上的市民们纷纷停下脚步，看着那队伍窃窃私语起来，议论不断。
他们对龙族血统的向往，几乎是最为狂热的。更何况，这是领主的承诺
对于一域之内，领主无疑就是至高的神灵，任何的贵族和龙类都比不上。
“那些天外邪魔的特征，总结有如下几条……”
“务必及时通报给城主府邸!隐瞒不报者，编撰假消息者，全都判处死刑!”
艾蕾娜与周围市民们一同冷眼旁观，有些无奈。
“看来这里的领主们也不傻啊，不会什么准备不做，等着我们去夺取……”
“不对，这么快就有了消息，是哪个空间有了大动荡吗？有人已经开始动手了？”
……
一身猎人打扮，腰间挂着一把朴素剑鞘，身材高挑矫健的少女，行走在森林中。
她的身边，还有另一名遮住身形的矮小少女。
有声音从一旁传来，是用斗篷遮住身体的少女那里发出的：
“喂，萨莉亚!我们这是在哪里啊?”
腰跨长剑，墨绿短发显得英姿飒爽的少女，一副愁眉苦脸的样子：
“我不知道啊，白光一闪，就莫名其妙的跑到这种地方来啦!一点反应的时间都没有。安丽丝，你也看不出吗？”
一边的少女，左右张望了一下，眼见四周无人，就掀开斗篷，露出漂亮的金发。
她即使样貌完全是人形，眼中的竖瞳，也有着无比的高贵和威严。安丽丝没什么好奇低回问：
“看得出来我还问你啊！你说，我们还在七层渊海吗？”
“哎呀，真是的，现在不是该在第六层吗？怎么跑到这么个奇奇怪怪的地方了。”
安丽丝没有搭理她，四处张望，眼中有些怅然：
“我感觉，这里很熟悉，就像回到了家一样。”

第五卷 宿命尽头 : 42.交易
安丽丝和萨莉亚两人，原先只是在七层渊海里探险，结果莫名来到了奇怪的地方。
“当时眼前白光一闪，结果就跑到这里来了，真是莫名其妙啊！”
金发女孩左右转了转，沉思许久，询问道：
“喂，难不成这里就是七层渊海的第七层?”
“我不知道!不过怎么看都不想吧，应该是经过了空间传送。话说，这样好歹算是摆脱了那个奇怪的家伙。”
萨莉亚有些犯愁，不过她很快找到了安慰自己的思路，变得开心起来：
“那个奇怪的精灵虽然只是远远看到，不过说不定很厉害。”
“那也得打过才知道，我们俩配合，说不定逃的掉呢！”
逃的掉……少女不由得斜视这家伙，看到她一副谜之高傲的样子，不由得叹了口气：
“那精灵浑身一副不祥的气息，怎么看都很难对付，还好不是冲着我们来的。话说，她会不会也被传送来了？”
安丽丝浑身一颤，一脸警惕看了看四周。显然她其实还是怕那个莫名的家伙的。
“我们会来这里，是不是和埃尔塔家的那个魔女有关系啊？”
这次，萨莉亚也陷入了沉思。她缓缓点了点头：
“很可能呢，七层渊海一直被埃尔塔家族掌握，都不许外来的大魔女存在，肯定有秘密。”
“可是我们俩都已经超过了一般大魔女啊？是因为是本体诞生的缘故?被漏过去了。”
大概还是第一次听说这规矩，安丽丝一副不得其解的样子，一脸呆然。一边小声道，难怪那些魔女都那么弱。
“我们就是在莱尔妮娜大人眼皮底下啊。她当然知道我们的存在。”
出来后，萨莉亚比她开朗的多，也交了不少秘境里的魔女朋友，对七层渊海的事很了解。
“话说，当初我也是被莱尔妮娜大人送出那个小空间的。我们部落都知道埃尔塔家族呢。”
一边说，萨莉亚一边差不多肯定了，她们两个就是被莱尔妮娜放进来的。
“只是目的是什么呢？应该不会害我们的吧？”
她摸了摸腰间的长剑，这东西在出来后，才知道宝贵程度超出想象。是不逊色与传奇物品的存在。
可莱尔妮娜却从未过问过这事，当然也没有要收走的意思。
“话说——”
安丽丝忽然突发奇想，看着萨莉亚眯眼道：
“既然你认识埃尔塔家主，我们每次下秘境的费用不是白交了吗？”
“又不是很多!你真不愧是个巨龙啊！”
两个都算年轻，但已经很是强大的少女开始启程，准备探索这个奇怪的新世界。
萨莉亚身上出现细密的龙鳞，身后一根龙尾粗壮有力。变得有些恐怖威严的外貌和年轻女战士的曲线，看起来有些别样的危险魅力。
“总觉得，在这里龙人形态变得强了不少呢。”
眼前的女龙人，散发出不弱的龙威。但安丽丝一点也不畏惧，也散发出少许的威严将其抵消。
“这里应该和龙类有关，说不定能找到什么宝贝呢？”
“宝贝!我们立刻、现在就赶紧走吧！”
……
艾琳是跟随着黛丽雅一同来到的新世界。
这位自称为帝国的末代女皇，第一时间就去向了废旧的国度，然后又很快离开，开始暗中准备些什么。
这里是暗域，人类真理帝国的真正起源之地。也聚集着九域中最多的人族。
但在这里，人类反而是处境最不好的。
艾琳跟着黛丽雅一路走过，发现了这里人族极度的卑微和痛苦。
几乎肉眼所见，出现在街道上的人类不是奴隶就是仆从，没几个算得上正常的居民。
“艾琳，看到了吗？这就是没有帝国庇护的后果，这些人都本该是我们的子民。”
对于艾琳，黛丽雅看起来倒是很有耐心，时不时会主动和她说些什么。
“可是，她们不正因为被帝国抛弃，才变成了异族的奴隶吗？”
艾琳跟着也收集、听闻到了一些历史。她知道正因为某一日，帝国消失在了这个世界，才导致了这里残余的人族处境艰难。
至于去向何方，毫无疑问就是外面的主世界了。
说是抛弃也是理所当然，甚至于这个世界里不分异族和普通人类，都厌恶至极。
前者是畏惧，后者是怨恨。
“那是初代国主和贤者共同作出的决定，自然有她们的理由。外面也确实更适合人类的发展。”
艾琳点头。外面的人族显然要过的好很多。算上教廷、诸多魔女势力，是主世界的一大强族，甚至第一种族。
“不过，这里也有当初被遗留下来的东西。”
“这就是我们此行的任务吗？”
“没错。”黛丽雅点头，眼中露出灼热的光芒。
“我花费巨大代价带你过来，也是希望你能帮我一个忙。”
这位在主世界几乎从没出现在世人眼前，一直不显山不露水的传奇魔女，这一刻露出了巨大的野心的一角。
“首先，我们要拉下暗域的领主，由我登上领主之位。”
“这是第一步，先祖们在还很孱弱时就能做到，没道理我身为传奇，做不到这种事。”
艾琳保持沉默，她也不知道黛丽雅哪里来的信心，不过她知道的肯定比自己多。
至少，根据这几天收集的信息，暗域的领主无疑是一位货真价实的传奇。
这就不能大意了。更何况气还能调动整个暗域的大部分势力，情报和手下都会充足。
“我又能帮上什么忙呢？”
她心里是万分不愿意的。虽然对于大人物来说，死几个没什么感情的后裔完全不在乎。
但对她来说，那可是第一个让自己敞开心扉的人，却不明不白的就那样离开了。
只是现在还无法反抗而已。但一定，一定有一天会让她付出代价的。
艾琳其实已经差不多猜到，黛丽雅是怎么让她们俩精准定位到暗域的，降临之处还是在原本帝国首都附近。
“先跟我来，我已经联系上了曾经帝国的遗民，她们会提供一些帮助。”
艾琳只是轻轻点头，然后说道：
“我希望您之后能帮我一件事，那样我就能全心全意的帮您了。”
“哦?你可以说说看。”

第五卷 宿命尽头 : 43.城主
艾蕾娜在滚石城里已经呆了一段时间了。
虽然名字不是很起眼，但这里其实是炎域南部有数的大城市。
是有名的炎域十大都城之一。
根据艾蕾娜收集到的信息。炎域中除了炎域领主所在的炎帝城，就数这十大都城最为重要。
毫无疑问，统领这十大都城的城主，都是炎域领主比较信赖，且实力也颇强的存在。
这些天通过多方打探、精神力暗示，艾蕾娜首先对这城市的城主进行了详细的调查。
滚石城的城主，是一位地龙魔兽化型而成。是龙族的正统子嗣，有着浓郁的龙血。
“根据过往的几次战绩来看，毫无疑问是一位境界级中的强者。”
艾蕾娜有些担心，炎域除了领主外，会不会还有其他的传奇战力，这不是不可能的。
“最早在旭日厉八七一年，卡瑞肯出现在炎心角斗场，以自由民的身份参加角斗，连战连胜，取的了骇人的百胜战绩。”
“其创造历史的战绩，初次受到了领主的召唤，并深得其心意。”
“九五六年，地龙卡瑞肯参加了领主发起的一场战役，屡次建立功绩，一路晋升为将军之一。”
“十年战役后，卡瑞肯获得公爵加冕，成为十大都城滚石城的领主。”
艾蕾娜从中得到的信息是，卡瑞肯确实极擅长战斗。但应该不是传奇，时间上来不及，且那样事迹就不会那么简单。
“现如今是九九三年，看来是刚上任三十多年。”
现如今艾蕾娜住在一个还算高档的旅馆，整天就是四处游荡，打探消息。
至于钱财，自然是卖了那只白银种荒兽得来的。虽然在城市里也不算大钱，但一段时间的起居是绰绰有余。
“卡瑞肯公爵似乎是因为曾经常年战斗，游走于生死间，所以成为城主后也有许多怪癖。”
“比如喜欢观看角斗，在滚石城里设置了滚石角斗场，是炎域里仅次于炎心角斗场的地方。”
“喜欢让一些弱小的种族去和强大的龙裔魔兽厮杀，观看其绝望的死状。”
“极度看不起非龙族，也十分厌恶那些修炼龙血体系的强者，曾在公开场合称其‘不配与我为伍’。”
艾蕾娜注意到，因为龙血修行体系需要用到龙族血统，自然会导致大量没有势力庇护的野外龙裔被猎杀。
就像那些猎人得到一头有一丝龙血的荒兽会十分兴奋一样，很多非龙种族，都会暗中猎杀龙类，越是纯血越是疯狂。
“一边是极度崇尚龙族血统，却为了得到龙血，竭力猎杀龙裔。”
这可真是扭曲啊。也难怪像卡瑞肯这样的脾气不好的龙族，会仇视龙血修者了。
“然而，明明各族都有适合自己的修行方法，却仍被强行推行这一体系，而且是领主带头推动的。”
这么一来，就很值得深思了。炎域的领主，到底是崇尚龙族呢，还是恨不得它们灭绝?
“至少，连卡瑞肯也不敢公开攻击龙血修炼者，只是建立角斗场虐杀外族。”
“嗯，至少对付起来不会良心过不去。”
艾蕾娜就是在街上到处盘问，过个十年百年都搞不清炎域领主的消息。她想要打探的更多，就必须去找那些炎域内高位者的麻烦。
这座城市的卡瑞肯公爵，就是她选定的目标。
实力还在可对付的范围，品行举措也让人厌恶，身居高位容易接触领主的事情。
“很好，就这么愉快的决定了。”
虽然是位境界巅峰强者，离传奇也不远。不过艾蕾娜没怎么担心。
黑发的魔女微微一笑，准备开始她的狩猎了。
……
卡瑞肯最近被领主发下的消息弄的有些心烦。
他高达近三米，乘坐着高大华丽的马车，浑身散发着一股浓郁的蛮荒凶狠气息。
这位龙族虽然化为人形，身上也依旧保留着大量的龙类特征。
头顶的尖角，暗金色的龙瞳，粗犷的身躯和健硕的四肢完全被龙鳞覆盖。
他一身的伤疤，都是见证了其一生战斗的勋章。蛮横的脸上，暴虐的神情几乎满溢而出。
“居然有天外邪魔闯入?敢进我们炎域，最好出现在我面前，那时我肯定要弄死她们!”
“呵，就凭你?真要有天外邪魔敢进来，肯定是冲着领主去的，你有那个实力吗？”
马车的角落里，坐着一个年轻女人，妖娆的身上被粗大的绳索捆绑，还沾有不少暗红血迹。她散乱的长发遮住了面容，但难掩眼神中的讥讽。
“哼!奴隶也敢嘲笑我?”
卡瑞肯看上去没怎么动怒，只是也中暴虐之色一闪而过。他散发一股实质化的龙威，狠狠压在那女人身上。
女人浑身一颤，轻哼一声。她死死咬住嘴唇，不愿昏厥过去。
龙族本就有着龙威。境界巅峰的龙族，龙威不下于强大的精神攻击了。
“你……会……遭报应的……”
被绑着的女人，竭力用恶毒的眼神瞪视着那个仇人，一点没有妥协的意思。
“嘿嘿，你以为我不知道你想死?”
这个女人，是偷偷修行了邪法的一族中的一员。她的族人亲属，都被城主的部下杀死了。
“我可不会这样杀了你，不过一会儿，你就等着更加痛苦吧。”
“这种事我可很有经验。”
跟外表的粗豪野蛮不同，卡瑞肯根本就不受女人的激将法，也不会出手给她个痛快。
他最喜欢的，就是把这些罪人们送进角斗场，让她们跟强的多的荒兽生死决斗，被后者虐杀。
美名其曰，给罪人们一个赎罪的机会。
那些荒兽，其实压根就是卡瑞肯的下属，自然知道城主的想法。
卡瑞肯看着那女人，心中盘算着，要怎么才能让她死的惨烈些，碎尸者布列尔是个好人选……
一时间马车里沉默起来。
蜷缩在角落里的女人，被那野兽嗜血的目光盯着，浑身不自在。
她想到了角斗场的一些传闻，城主的一些残忍的事迹，终于有些感到害怕。
“就算我死在你手上，你……你也会不得好死的……”
她竭力发出诅咒，却也知道这不过是徒劳的挣扎。
“!”
女人瞪大了眼睛，对面那个野兽，那个残忍恶心的城主——眨眼间，他居然消失了？
如果不是手被捆住，她甚至想揉揉眼睛。可不管怎么看，马车里都空无一人。
只有车轮与地面的摩擦声，自己的呼吸声清晰可闻。

第五卷 宿命尽头 : 44.埋伏
艾蕾娜决定要对城主出手后，很快就选定了方法。
首先是路线，这几乎是不需要挑选的。城主卡瑞肯一直有一个来往频繁的地方。
唯一的问题是，这些天因为追查‘天外邪魔’，城主似乎没怎么离开过城主府邸。
当然艾蕾娜也是考虑过直接潜入城主府的，只是那里似乎有颇为强大的阵法守护，很可能说传奇级的。
时机上，城主府和滚石城最大的销金窟，都是有不少强者存在，所以只能算两点间的路线。
艾蕾娜通过暗示，很快找出了城主习惯的路线，并在中央步下了陷阱。
情况比想象的还要乐观些，卡瑞肯出于对自己的自信，连下属都没有带。
艾蕾娜藏匿于虚空，竭力运行暗之虚无权柄，同时用庞大的精神力作演示。
随着那辆马车的靠近，艾蕾娜也全神贯注的盯梢。
下一刻，虚空中一股空间的力量一闪而过，将目标拖入另一个世界。
……
对于境界强者而言，境界的运用非常重要。而将对方拖入境界之中，无疑是占据了不小的优势。
卡瑞肯在消失的一刹那，就知道自己中了埋伏。
“谁？谁敢埋伏我!”
眼前景色变化，从马车内迅速变成了一个荒芜的空间，里面是连绵的荒山野岭，盘踞在这里其中的溪流，与天空盘旋的风。
他立刻知道，自己陷入了敌人的境界里。
“这种荒凉的境界，也敢来对付我?”
卡瑞肯第一时间下意识认为，这是个实力非常一般的境界级。
境界里明显有些简陋，更没有强大标志物的存在。不然他现在应该已经受到蓄势许久的境界级的攻击了。
有心算无心的情况下，这是很致命的。
“连境界法都没掌握，你也来救人?是想跟那个女人一起去角斗场吗？”
卡瑞肯第一时间想到了手上的那个女人，不过却猜错了目标。
但很快，卡瑞肯脸上横肉狠狠一抽，龙鳞闪着危险的光芒。
他发现，自己短时间内没找到这个境界的边界。明明连标志物都没有，看起来像是个弱小的境界，但其宽广程度超出预料。
轰！
卡瑞肯身上龙威弥漫，整个身形扭曲起来，一股庞大的气血凝聚成一只土黄色地龙的影子。
土黄之光释放，向着四周弥漫过去，撞击向附近的虚空。
荒芜的境界里尘土弥漫，却没有任何动静。
身上散发出凶兽威压的卡瑞肯又是心里一寒，境界的碰撞中，他还是没找到对方境界的破绽。
他可是境界级的巅峰!居然会被这样荒凉的境界压制了！
这意味着，他短时间内别想出去了。
“难不成是哪位传奇大人跟我开玩笑?我可是领主的部下!卡瑞肯公爵!”
无人应声，其实卡瑞肯刚刚开始精神力就在不断探索，却始终无法找到始作俑者。
“给我出来!”
卡瑞肯有些压制不住暴虐的本性了，他身上变得龙鳞密布，四肢上肌肉鼓胀起来，体型越来越大。
很快，一头体长数十米，庞大如小山般的巨龙出现，它呈现土黄色，背后却没有真正纯血龙族的翅膀。
即使非纯血，卡瑞肯在龙裔中也是极其强大的。
吼！
巨龙咆哮，它一震四肢，大地便掀起数里的裂缝。粗壮的尾巴甩动，将一边的小山头击碎。
破坏敌人的境界，是比较蠢笨但有效的方法。
轰隆隆隆！
在巨龙开始发疯般冲撞时，混杂在轰鸣声中，一支小小的黑白箭矢穿透烟尘。
一开始，卡瑞肯完全无所觉。直到箭矢刺入附近，他境界的掌控范围时，他才反应过来。
箭矢速度极快，又蕴含着极其恐怖的力量。那股凝炼至极，仿佛蕴含着法则的力量，他只在领主身上看到。
那一次，他以百胜战绩走出角斗场。受到了领主的召见时，他甚至产生了一种对方也不过如此之感。
可当对方身上传来的那股强悍力量碾压而来，他还是感到了恐慌，选择了臣服。
这一次，也是一样的感觉。
“开什么玩笑!我已经，不是当年那样了！”
巨龙怒吼，狠狠摆动着巨尾。
在对方的主场，卡瑞肯的境界被压制的厉害，感知到的时候已经完全躲不开了。
轰！
巨大轰响声中，巨龙的尾部出现了一个巨大的坑洞。
大片漆黑的血液从通透的洞中溢出，身经百战的卡瑞肯也忍不住发出痛哼。
可怕之处不仅于此，黑白的流光缠绕在伤口上，令他流血不止，伤势也没有一点缓和的迹象，反而在不断扩大蔓延。
恐怖的力量沿着龙尾一路延伸，近乎要到了身体上，巨龙发出愤怒的吼声。
咔!
嘭!
粗大的龙尾摔落在地上，将地面撞出一个凹陷，龙族力量最大，引以为傲的尾巴就这么消失了，并飞快变为灰烬。
“给我滚出来!”
巨龙怒吼着，身上放出土黄色的光晕，一圈圈波动扫向四方。
只是，这缺了一条尾巴的巨龙，看起来实在不伦不类，十分的古怪。
“为出来了，你还能打吗？”
一个灰白长发的女人出现在空中，她如同精灵，又似是血族。身上还散发着箭矢射出后残余的气息，她与这片空间融为一体。
巨龙猛的瞪视她，目光中露出嗜血的光芒。
……
艾蕾娜一箭射出，也需要缓和相当一段时间。
然而形式却不能拖太久，她选择主动现身，正面应战。
卡瑞肯不见了，未必能瞒得住多久。
如果它有境界级的属下，或者空间系的强者，内外里应外合下，未必不能逃出境界。
毕竟艾蕾娜不是传奇，境界的强度还是有限的。
另一方面，外面城市里的传奇法阵一旦开启，她就连自己都会变得危险。
“所以只能冒着一点风险了。”
一件虚幻的四色法袍出现在身上，艾蕾娜精神力震动，一股无形的力量向对方扑去。
同一时间，她身边大地颤动，水流升腾，风暴汇聚，在整片境界的协助下，魔法开始酝酿成型。

第五卷 宿命尽头 : 45.活路
这场战斗结束的很快。
艾蕾娜在第一波精神力侵袭下，就将处于暴怒状态的巨龙打了个措手不及。
脑子昏昏沉沉的巨龙，下一刻就受到了狂风暴雨般的魔法袭击。
身上被各类魔法轮番攻击，出现一个个坑洞血洼。这极度的痛苦，也让卡瑞肯从呆滞中清醒。
毕竟是个境界巅峰，也有颇强的战斗意志。
然而在绝强的精神力袭击中，这些也不过是让他多撑一点点时间。
在不断的干扰下，巨龙的动作变得缓慢，还击也有气无力，几乎沦为了靶子。
“不愧是龙族，又是土系的强者。真是皮糙肉厚啊。”
在先一步遭受重创，又不断被袭击的情况下，巨龙居然没被瞬间击杀。
他怒吼着，土黄色光芒闪过，身上多了一层厚重的岩石铠甲，真的变成了一座小山。
可受各方面因素影响，卡瑞肯的施法效率远比不上艾蕾娜，没过几秒防御就宣告破除。
土系的化石成泥，水系魔法的冲击，很快让那层岩石盔甲变得软烂不堪，一下瓦解。
不过卡瑞肯也不是法系职业者，更多的还是倚仗皮糙肉厚的肉身战斗。
它疯狂的向着魔女冲去，却屡次被躲开。
艾蕾娜身上环绕着风，在极速的权柄下，将地龙甩的远远的。
渐渐的，地龙身上的血迹越来越多，它开始动弹不得，浑身无力的栽倒在地面。
轰！
如同地震一般，周围的山脉都轻震了一下。
艾蕾娜先是精神力扫视了一番，那庞大巨龙似乎真的毫无反抗之力了，肌肉松弛的躺倒在地上。
“这么不经打吗？我还以为有多强呢。”
她飞到地龙身边，打算仔细检查一番。
咻！
巨龙忽然微张龙吻，一道深黄的光芒一闪而过，巨大的锥形尖刺直射向艾蕾娜。空间隐隐扭曲起来，透露出其中的巨大威力。
轰！
四色光芒闪耀。
烟尘散去，艾蕾娜好整以暇的站在原地。
“你!”
巨龙震怒惊骇不已。又是一道土黄尖刺一闪而过。
同样的事情再次发生，艾蕾娜站在原地不闪不避，任由那攻击袭击过来。
她身上虚幻的四色法袍绽放光芒，一道四色的屏障出现在身边，呈现球形将周围笼罩。
屏障光是存在在那里，四周的空间就变得有些不稳定，微微震颤。
“防御力还不错，比我估计的还强些。”
艾蕾娜的精神力完全超出了境界级的界限。她是隐约知道对方还未失去全部力量的。
只是以为是龙息，结果……
艾蕾娜偏头看了过去，地面上两个洼洞，是刚才被弹开的事物。她有些奇怪的道：
“龙牙?你这么搞来得及长吗？”
地龙眼瞳中已经变得绝望了，塔发出怒吼，倒更想是无能的咒骂。
艾蕾娜连传奇都能过上几招，自然不是普通的境界级能对抗的。她甚至称得上谨慎了。
几遍对方的反扑，能刺穿法袍的防御。艾蕾娜的身体强度也不是可以轻视的，最多受些小伤。
巨龙不断怒骂着，艾蕾娜完全是充耳不闻。
“要搜个境界巅峰的灵魂还是比较麻烦啊……”
“借你点血液和鳞片……反正现在地上多的是。”
艾蕾娜看着巨龙，露出笑容：
“安心吧，你还能再活一会儿。”
……
布莱妮眼睁睁看着城主消失在马车里。
她在无比的绝望和恐惧中，忽然又多出了一些奢望。
“说不定，那家伙就这么把我忘了，然后我就能着机会逃开……”
她也知道，这是完全不可能的。多半也就是因为什么急事离开了，她能多活些日子就算不错。
据说那些强者们，拥有能穿越空间的力量。虽然卡瑞肯不爱用，但想必也是有这能力的。
咚。
“你在说什么？”
那庞大的身躯再一次出现在身前，野兽般的脸庞凑近，正盯着她看。
“……”
布莱妮不敢出声，但也不敢反抗。她就以无言的沉默来抗议。
想到那些被眼前家伙的下属杀掉的亲人、老师，布莱妮就痛苦悔恨无比。
“当初，当初就该和她们一起战死，我真是太没用了。”
“对了，你叫什么来着?”
边上的声音传来，那沙哑厚重的音调，让人觉得无比刺耳。
“布莱妮。怎么?城主大人也有兴趣知道我这种奴隶都名字?”
布莱妮有些恨自己。当对方开口时，语气中没太多暴虐，她似乎又窥见了一丝希望。
难不成刚才出去是收到了什么喜事的消息?心情变好了？
“哦，这样啊……”
人形巨龙摆动了下身子，活动了四肢，看起来有些莫名的不协调。
布莱妮总觉得有些奇怪，但说不上是哪里不对。
“嗯……我刚才要去干什么来着？”
在车厢角落里的女人瞪大了眼睛，被那凶兽的目光一扫，又底下了头。
“是去角斗场吧?应该没错。”
“你在戏弄我吗？连到了角斗场再弄死我都等不及了？”
城主摸了摸下巴，又有些别扭的将手放下。他想了想，问道：
“你想活着吗？”
“……当然。”
布莱妮不知道那家伙发什么疯，不过她确实没那个勇气寻死。她其实还很年轻，还有很多向往和梦想。
“嗯，那你就老实点，配合好。”
接下来，布莱妮经历了一段奇怪的虚幻般的时光。
到了角斗场，她已经情不自禁的颤抖起来，深怕对方毁约将她送上去，被那些荒兽折磨绞杀。
布莱妮悲哀的发现，当对方透露出一丝要放过她的意思后，她所有的骨气和挣扎，那些赴死的决心都烟消云散了。
她只想要活着，为此什么都没能放弃。
角斗场的龙人诚惶诚恐的接待了城主，就要一如既往的将奴隶带走，送到牢狱暂时关押。
结果城主一挥大手，表示不需要，今天要看点别的。
当时布莱妮立刻就身体松软，浑身汗如雨下，又有一种劫后余生的喜悦。
卡瑞肯居然换了性子，下令暂停角斗场的其他安排，就单纯的看了一场普通的野兽对决。
其他人都以为城主兴致不高，更加的惶恐。布莱妮却总觉得有些不对。
夜晚，有侍从来到牢房。
“喂，女人，城主让你去他房间。”
布莱妮一下惊醒，然后脸色很快变得惨白。

第五卷 宿命尽头 : 46.问询
艾蕾娜在成功击败滚石城的城主卡瑞肯后，没有第一时间将其击杀。
先关押在自己的境界中，留着慢慢拷问。虽然未必能问出什么信息，但总是要常识一下的。
另一方面，则是艾蕾娜自己借用了他的血肉来进行伪装，替换掉这位城主。
用虚无权柄和精神力进行伪装，在失去了卡瑞肯这个境界巅峰的最强者的情况下，整座城市都不可能有人能看出破绽来。
虽然艾蕾娜对付的还算轻松，但卡瑞肯也是炎域有数的强者，他一失踪，简直明摆着让炎域领主警惕。
既然连自己这边都难以确认出现的位置，想必领主们也不知道自己的领域会不会存在入侵者。
“就是感觉怪怪的。”
自己这纤细苗条身材的魔女变成了高大壮实的龙人，多少是有些怪异。
进入车厢后，见到了被绑着的一个人族女性。
艾蕾娜本想着多一事不如少一事，把她带回城主府后，随便找个安全的地方关押。
反正自己顶着城主身份，随意找个借口让她不受折磨还是简单的。
不过，一路的观察，让艾蕾娜改变了注意。
夜晚，她让城主的侍卫把那个女人找来。两人在房间里面面相觑。
“你这家伙，别想随便折辱我!”
布莱妮大喊，一副恨不得当场英勇就义的样子，可艾蕾娜分明看出来她眼中潜藏的动摇。
“你在想什么……”
龙人的声音粗糙低沉，一下让布莱妮有些害怕的颤抖起来。
艾蕾娜算是发现了，这家伙就是个嘴硬的，她的求生欲望其实一点不低，只是勉强一副不畏惧的样子。
不过，看着她像是洗了个澡，换了件干净的轻薄衣裙。艾蕾娜确信她是误会了什么，误会的恐怕还有那些龙人下属。
估计第二天，城主府里就要传出什么奇怪的传闻了。
艾蕾娜有些头疼，但没太在意这些，甚至其实这对她的行动是有益的。
“你想多了，我要找你问几句话。”
“想多了？那你怎么白天不说……”
布莱妮原先大声怒喊，接触到龙人的眼睛后又语气变弱，最后质问变得不伦不类的。
因为在外面不方便问，回城主府后我得忙着给阵法做点手脚……这种理由当然不可能说出口，艾蕾娜淡淡道：
“真要发生什么，谁占谁便宜还不知道呢。”
毕竟我们现在是孤女寡女，你虽然样貌还不错，但还没我好看呢。
不对，自重，要自重。
“你……哼，确实人类卑贱的血脉对你来说根本看不上呢，你想问什么?”
虽然理解错误，不过这样也好。艾蕾娜斟酌了一下，低声道：
“你修炼的不是龙血体系吧。你们家族，是如何得到这种修炼方法的?”
“魔女的力量，可不是你这种……家伙能掌握的。”
艾蕾娜又问了几句，结果布莱妮都顾左右而言他，难得的骨气了一回。
“不就是个上位魔女吗，你还差的远呢。”
“你!”
布莱妮先是震惊，随即又恍然。她看了眼面前卡瑞肯，低下了头，长发将眼睛遮住：
“你灭了那么多魔女的流派，了解一些也很正常。你还想怎么样?我家传的也就是些普通的魔法罢了。”
“普不普通，可不是你说了算的。”
问了半天没有结果，艾蕾娜有点不耐了，她低声威胁道：
“把你会的魔法展示出来，不然后果你自己考虑。”
虽然她压根没什么逼迫的想法，不过布莱妮显然脑补了一大堆残酷的刑罚，身体有些发抖起来。
然后，她就半推半就的妥协了，把会的魔法展示了一遍。
布莱妮是一名水系纯源的魔女，施展的魔法也基本都是水系，看起来没什么特别。
她显然也就是那么想的，眼中略微有得意的光芒一闪而过。
你这个蠢笨的龙族，肯定明白不了精密的魔法吧！
几乎全部的强大魔兽、种族，都是存靠天赋血脉来施展能力，很难靠自己精细的利用力量。
“比卷宗里收入的‘邪法’效率高很多，几乎可以称为有代差。”
表面上淡淡的质问。实际上，艾蕾娜心里的波澜并不小。
已经非常接近外面大世界的魔女魔法了。而艾蕾娜白天翻阅的城主府收藏的魔法，就要粗糙非常多。
“你这小小的家族，很难凭空研究出这些魔法，我猜猜看……前一千年左右，你们接触了外来的魔女。”
布莱妮一声不吭，不过脸上的惊愕没能完全掩饰住。
“是真理教派?是灾祸魔女安娜塔西亚，还是命运魔女卡特琳娜?”
千年前，正是主世界的真理帝国与真理教派分崩离析之时。
灾祸魔女应该是一切的导火索。是她首先使用了黑暗的力量，将主世界诸多势力种族卷入战火。
本源印记，领主之证。
九域的领主能天然提升一个位阶的实力，并且拥有近乎源源不断的力量。这与外面的传承魔女几乎是一致的。
艾蕾娜大概能清晰的推断。灾祸魔女从九域中的暗域，带出或至少找到了黑暗本源的线索。
“……”
布莱妮依旧不敢说话，不过看向艾蕾娜的眼中已经多了许多猜疑。
“命运魔女基本可以推断为就是……可以暂且排除。所以和你先祖接触过的，大概率是灾祸魔女。”
当然，也不排除还有别的势力进入或者说回到过九域。比方说真理教派内部的另一个巨头，知识圣殿。
“我不知道，你说的是什么。”
又是几次询问，布莱妮始终在这一问题上缄口不言，艾蕾娜有些想用精神力搜索了。
但看到那年轻女人，眼角带有些泪光，终究还是不想用太粗暴的方法。
精神力强行搜魂，除了要有极大的实力差外，还会给对方留下严重的后遗症，倒霉的甚至可能变成白痴。
仅仅只是暗示的话，也很难得到想要的消息。
“我答应你，只要你配合的话，会给你自由。”
布莱妮有些不敢置信的抬头，看着那个她憎恨无比的人形巨龙。
“我还有别的要求。”
“说出来。”

第五卷 宿命尽头 : 47.复仇
布莱妮的额外要求是，将那些屠戮她亲人的，城主的下属们全都交给她处置。
她提出这要求时，压根就不认为对方会答应，甚至觉得多半会恼羞成怒。
不过，这是千载难逢的，甚至可能是此生唯一的复仇机会了。
至于城主本人……布莱妮没有任何办法，即使她魔法的修行还算顺利，也不认为自己一定能成为境界魔女。
艾蕾娜却是松了口气，这要求何止简单啊，她根本就是非常乐意。不过表面功夫还得做一做。
“你知道，我那些下属跟了我多久吗？它们为我立下了无数功劳，才让我坐稳了城主的位置。”
得加钱!
在布莱妮眼中，那城主在房间里来回走动，一副极其痛苦、纠结的样子。
布莱妮开始觉得，是不是降低点要求比较好，比如说那些从犯就算了……
卡瑞肯似乎下定了决心，看着她：
“你得保证你提供的消息有价值，并且立誓说的是实话。”
“好的！”
深怕他反悔，布莱妮立刻一口答应下来。
……
不得不说，布莱妮这个人还是颇有价值的。
艾蕾娜知道，一般来说，城主虐杀罪人，都是直接让下属押去角斗场。
只有那些特别的、有独特意义的罪人，才会由卡瑞肯亲自带去角斗场，看着走完最后一程。
布莱妮讲述道，她的家族确实是世代修行魔法的魔女家族。
她们家族的先祖，可以追溯到想当久远的历史前，是曾经真理帝国一个比较外围的势力。
随着帝国从九域突兀消失，她们这些附属势力自然转明为暗，开始潜伏起来。
那个时候，真理教派关于魔法的研究还很初步。随着那批精英消失后，遗留的部分就越发不堪。
随着九域的领主开始打压别的修行体系，推崇龙血的修行体系。那些少数的坚持者就逐渐消失了。
布莱妮的先祖，却是帝国坚定的支持者。一直都没有放弃繁琐且艰难的魔女道路。
直到传承至千年前。
那一代的先祖，在炎域的某处，见到了一名极为强大的魔女。
“她有着朵兰皇族的黑发，而且实力深不可测，随意的魔法就强大无比。”
“她还跟先祖聊了几句，提到了一些真理帝国的历史，也自称自己就属于真理教派。”
虽然没有明说，但布莱妮的先祖几乎确认，那位魔女就是朵兰皇族的后裔。
艾蕾娜也严重怀疑，那魔女就是灾祸魔女。只是不知道具体是哪个时期的灾祸魔女。
“先祖的恳求下，她授予了我们更强大的魔法，之后就消失了。”
严格来说，也没什么重要的内容。毕竟布莱妮的先祖对于灾祸魔女来说就是个小人物，也就是发发善心帮助一下。
“那个魔女，她还……留下了一件东西，一件我们家族代代相传的宝物。”
“哦?”
艾蕾娜来了些兴致，扫视了穿着单薄衣裙的布莱妮几眼：
“你身上应该藏不了，也没到境界级。那东西现在在哪里?”
那边，布莱妮深吸一口气，说道：
“在我家乡的地下。”
……
第二天，艾蕾娜就马不停蹄的赶往了布莱妮的家乡。或者说，曾经的。
艾蕾娜拒绝了城主护卫的同行，带着布莱妮一人前往了滚石城附近的某处。
这里原本似乎是个富裕的小镇，但现在到处是残垣断壁。还残存着大片的灰烬，浓郁的死亡气息扑面而来。
“看起来真是凄惨啊。”
“都是你那些下属做的，怎么样，你打算什么时候把它们交给我?”
布莱妮站定，看着前方流露出浓郁的悲哀神色，她冷冷的向着卡瑞肯说：
“不答应我的要求，你一辈子都别想找到。”
“你也太小看境界强者了。”
艾蕾娜只是用境界之力扫过，空间属性的强大力量，将这座小镇的废墟很快掘地三尺的搜查了一遍。
居然真的没有发现。她更加仔细，一些遗留的珠宝财务，坚硬石块，都被艾蕾娜的境界直接碾碎。
然而依旧一无所获。艾蕾娜这一次释放精神力，强悍无比的无形力量继续搜寻。
“都说了，没有用的。”
布莱妮在一旁冷眼旁观，但她心里颇为震颤，这就是境界级巅峰强者的能力吗？
他要是想摧毁城镇，也就是一念间的事情吧。如果当时他亲自来围剿，恐怕会更加绝望。
魔女布莱妮心里还是很绝望，这样的敌人，如何才能报仇?
“好吧，我承认我找不到。”
艾蕾娜诸多手段都尝试了一遍，除了境界和精神力，还包括几种用来搜寻的魔法。全部以失败告终。
“该不会，这里其实什么都没有，你在耍我吧？”
这是有可能的猜测。艾蕾娜的很多手段，连传奇都比不上。
不过另一个角度，真要存在那种东西，多半就是灾祸魔女那样的强大存在造就的了。
“没有!那件东西确实存在，你应该能看出来我有没有撒谎!”
艾蕾娜确实能感知到这些，通过心跳、血液流动、呼吸等。
“好，要是没有，你知道后果。”
几乎就在当天，艾蕾娜回到滚石城，将那只之前执行过任务，毁灭了布莱妮家乡的小队，找了个理由调出来。
然后当着她的面，将那些连境界级都没有的荒兽、龙人混编队伍，一口气全部灭掉。
布莱妮眼睁睁的看着，在城主强大的力量面前，那些天天出现在她噩梦中的魔鬼们，连挣扎的余地都没有就团灭了。
甚至城主都没有动弹，只是随意点了点手指。
境界将那些家伙束缚住，庞大的土系魔法从天而降，如同一座山峰压顶。
一阵巨响后，原地什么都没能留下。
布莱妮甚至认为，这就像传承中描述的，强大的土系魔女那样的魔法。
不过她很快反应过来，城主据说是土系的巨龙，想必是有些天赋的土属性术法的。
“好了，找出来吧，那件东西。”
布莱妮一脸复杂的看向那片凹陷的荒原。随后点头同意。
两人回到那处小镇的废墟。

第五卷 宿命尽头 : 48.秘密宝物
布莱妮走到那堆废墟中间，却没有动手去寻找，而是在那里站定，留恋的环视了一圈。
“大家，我帮你们报仇了，虽然只是一小部分。”
她这一次十分坦然的望向那强大的敌人，没有半点害怕了。眼神稳定清澈：
“卡瑞肯大人，您还真是愚蠢啊，就那么亲手干掉了自己的忠心属下，他们死前一定怨恨不已吧。”
“很可惜，我绝不会把先祖的东西交给你的。”
看着对方一副坦然赴死的模样，艾蕾娜只能是非常无语。合着她才是被套路了，她踌躇片刻，开口道：
“不要把别人的善意当成傻子啊。”
这个声音，却是用的原本的声音。
布莱妮大为惊讶，她不敢置信的看着那个身材好大的城主，他身形一阵变化，化为了一名少女。
少女有着黝黑的长发，与本土基本格格不入的法师打扮。正有些不爽地看着她：
“这里好歹出了城，就告诉你也无妨。”
“你……”
在巨城里，有着传奇法阵守护，多半就是一域的领主所为。
虽然是为了保护下属，但完全有可能在暗中监视。艾蕾娜虽然做了些手脚，和不敢保证一定能屏蔽。
“本来演下去多好……你知道的，看了我的真面目，不配合就只能去死了。”
其实艾蕾娜也就是吓唬吓唬，她打定主意这家伙不配合，就先关进自己的境界里再说，外人也基本窥视不了。
“……”
布莱妮目瞪口呆，凝视着艾蕾娜的样子看了又看。
“怎么说？”
“……你，您是朵兰皇族的后裔吗？”
“你要这么想也无妨。”
“啊！大人，不对，殿下……卡瑞肯他现在……”
“现在这个世界，谁都找不到他了。”
艾蕾娜故意用模糊的说法，她判断这样比较容易得到她的信任。
果然，布莱妮再一次呆滞，她愣在原地许久，终于浑身颤抖着，蹲下身来哭泣。
“母亲、师傅……那个城主，那个杀死你们和大家的仇人，现在已经……”
那边布莱妮在哭诉，艾蕾娜这边看着也有些难过，刚才的那丝不耐烦也消失不见了。
她心下里决定，等把卡瑞肯知道的压榨完，立刻就让他真正消失。
“即既然您是皇室的后裔，那件东西当然可以交给您。”
布莱妮许久后情绪有所恢复，她将悲伤掩饰下去，这次用狂热的目光看向艾蕾娜：
“您是我恩人，布莱妮愿意用此生的所有来报答您。”
……
艾蕾娜这次总算走入了地下室，在布莱妮的带领下，两人一路深入。
实际上，这里的环境早被艾蕾娜完完整整的探索过一遍，但根本没发现什么异常。
这里的魔法陷阱和阵法早被摧毁了，有价值的东西应该也全被带走放入城主的库房。
可布莱妮轻车熟路的一路下去，在一处墙壁上摸索了几下，找到了一个小盒子。
盒子似木似金，上面雕刻有花纹，应该是微型的阵法。
“东西就在里面，那位大人说，将这件东西交给朵兰皇族的后裔。”
“其实……我们的某代先祖试着打开过，但没能成功。”
说着话时，布莱妮脸上略有尴尬：
“这盒子的坚硬程度超出我们的想象。”
艾蕾娜点头，伸手接过盒子，她还是感到不可思议。就是摆在眼前，她的感知也还是一片虚无，但肉眼又能看到。
“‘虚无’权柄?”
艾蕾娜拿着盒子看了一阵，这种维持了千年，仍有如此强力效果的阵法，无疑是登峰造极的技术。
可以说，光是一个盒子就不虚此行了，至少艾蕾娜的虚无权柄还没强到这种地步，参考意义非凡。
“大人，要不我先离开?”
看着艾蕾娜盯着盒子端详，却迟迟没有打开，布莱妮自以为会意，匆忙走出地下室。
艾蕾娜倒也没有阻止，疑似灾祸魔女留下的东西，未必见得是好的。倒不如说她留下的麻烦还多些。
伸手去触碰，那盒子去轻轻颤动了一下，自然的裂开一道缝隙。
她将盒子打开，其中是一颗透亮的水晶球。
一阵光芒闪过，出现的是一名黑发魔女的身影，她黑发紫瞳，相貌极美，和艾蕾娜的容貌有八分相似。
她气质高贵，又有一种天然的自信傲慢：
“如果真有人打开了这个盒子，估计我还是失败了，那家伙肯定不会放过我。”
“我准备了复活的手段，外面的残魂只是个幌子，她几乎不知道太多东西。”
“我的敌人几乎都在外面，九域内才是更合适的地方。”
“所以，我留下了手段……”
那黑发的魔女像是看到了艾蕾娜一般，眼神深邃，声音高昂的说：
“后辈啊，帮助我复活，自然有你无穷的好处，以灾祸魔女的名义起誓。”
……
艾蕾娜端详着那颗水晶球，心中有些惊叹骇浪。
她低声笑着，缓解下情绪：
“这难不成就是传说中的‘我，秦始皇，打钱’?”
按灾祸魔女的说法，她真正的复活手段在九域中。
既然如此，可就有意思了。
“那位没见过的传奇，好像也是黑发啊，她来这里的目的……”
基本上来说，艾蕾娜是倾向于摁死灾祸魔女的棺材板，别说帮忙，搞搞破坏还差不多。
毕竟，她的身体怎么看都很适合作为灾祸魔女载体的样子。还藏了包括黑暗之证，神器之魂这类东西。
灾祸魔女一旦归来，怕是第一时间就来枪东西的。
就算勉强保住小命，失去了那些东西后，艾蕾娜现在无视传奇以下强者的战力将大打折扣。
然而，艾娜瑞丝那边的态度也很可疑。
“到底该不该搅这趟浑水呢？这可真是让人苦恼，至少灾祸魔女肯定不止留下了这一份信息。”
思量许久，艾蕾娜又苦笑着摇头。
“不成为领主，我连炎域都出不去，想这么多做什么？”
“或者等暗之庭的哪位夺得了领主之位，把我给带出去?”
艾蕾娜又变回了卡瑞肯的样子，回到了地面。她对等候在那里的布莱妮说：
“回去吧。”

第五卷 宿命尽头 : 49.集结
城主大人近些天行为似乎变得有些怪异。他赦免了牢里的许多囚犯，连那些犯了冒犯城主这类大罪的囚犯，也暂停了对他们的折磨。
走了一趟牢狱后，基本大半的犯人的处境都变好了不少。
另一个不对劲的是，城主大人似乎喜欢上了某个人类奴隶，整体与其形影不离。
很多城主府的老人们都担忧不已。因为有传闻说，正因为那犯人的蛊惑，让城主大人鬼迷心窍，处死了一部分下属。
因为那批人真的不见了，城里的贵族和士兵们，一时间人人自危起来。
艾蕾娜是知道这些变化的，毕竟有些事很难瞒得住，但她也不会久呆。
在库房里，艾蕾娜正翻越着‘赃物’，身边是一同查找的人类魔女布莱妮 两人走过一排排货架。
“大人，关于领主的事，应该还是城主知道的最多，基本都不会记载在书籍上的。”
“嗯，总是要找找的。话说，你要是在这里看到了你家族的东西，可以直接拿走。”
正如布莱妮所说，这个世界中领主的地位几乎等同神灵，所有人都讳莫如深，基本不会记载于纸笔中。
倒是卡瑞肯本人，是亲眼见过领主的。
“还得加紧进度啊。”
艾蕾娜精神力来到体内境界，那里一头断尾无翅的巨龙爬伏在地，奄奄一息。
如小山一般的巨龙此时却一副凄惨样子。眼瞳微微一动，却没有睁开。
“嗯，挺有韧性的，就是不知道你还能坚持多久。”
精神力袭击向巨龙的脑海，从中粗暴的探查搜寻，将一些记忆的碎片展现出来。
多是些地龙漫长生命中，无关紧要的小事。
但今天，艾蕾娜得到了更为深入些的都东西。
那记忆中，一个伟岸的身影在山脉之巅。浑身吞吐着炽热的能量，犹如一颗小太阳。
它是一条巨大的火龙，并且显然极其强大。卡瑞肯在其面前也只能瑟瑟发抖的臣服。
“卡瑞肯，你虽然出身一般，但战斗天赋不错。我授予你城主之位，你首要的任务是禁止一切修行体系，将龙血之法传递下去。”
“尤其是魔女，你要灭绝一切魔法修炼者。重点关注领地里的人类。”
“是。”
卡瑞肯诚惶诚恐的底下了头，显得卑微无比。
“托尔多大人，我会竭力完成您的任务。”
记忆碎片的画面消失。
艾蕾娜沉吟许久，那条几乎等同山脉的火焰巨龙，恐怕至少也是真正的传奇实力，甚至可能更强。
“没别人帮助，靠我自己是不可能的。”
艾蕾娜确定了这一点，基本断绝了靠自己夺取领主之位的打算。
“等待时机把。应该就快了。”
……
没过几天，在艾蕾娜一边搜魂地龙卡瑞肯，一边在城主府寻找更多资料时。
异变出现了。
在炎域的一处偏远山峰上空，突兀地出现了空间通道，有强悍的力量从天而降。
山峰上被刻下奇异的纹路。
这种事情，在千年中很少出现，不如说，既然空间出现变化，那多半就与某位领主有关。
炎域的大人物们，都因此而惊动。纷纷或派遣手下，或亲自去查看。
艾蕾娜得知后，立刻让城主的副手，一位半龙人侯爵前去查看。
那里肯定汇聚了不少炎域的强者，说不定炎域领主也前去了，艾蕾娜可没自信一定能全都瞒过去。
反正卡瑞肯也是比较孤僻的一位城主，喜欢杀戮的他，和其他几位同僚有些格格不入。
那位侯爵传来了消息。
艾蕾娜端详着那奇异的花纹，很难看出规律，非常奇特。
这几天炎域里的高层们炸开了锅，连艾蕾娜这里都接到了好几位城主的传讯。
全都被她打发了，表示自己沉迷角斗场，对那些东西没兴趣。
“暗之庭已经有人成为领主了，是紫魔女萨曼莎。”
这是出发前，暗之庭众人们约定好的暗号。
萨曼莎是暗之庭传奇之一，实力颇强近乎传奇巅峰，夺得领主之位也不奇怪。
还是有些惊叹，连艾娜瑞丝似乎都没有成功，这位紫魔女还真是强悍啊。
“十天后，西北方向一百里吗？”
艾蕾娜眼神深邃，想到了很多。
……
到了暗号约定的那一天，艾蕾娜还是决定前往暗号中的方位。
她其实有些不能说出口的顾虑。
艾娜瑞丝暂时是她的靠山，卡洛琳也没什么恶意，反而颇为亲善。
但萨曼莎和那位新来的传奇，是艾蕾娜不太能相信的。
现如今，其他人无法自由穿行在九域里。要是被人暗杀，连帮手都没处找。
“要针对我的话，那一次梦境中就可以动手了。她敢表明身份，应该问题不大。”
当天，艾蕾娜在预订的地点等待着。
附近的空间一阵波动，一个通道出现在那边，黑发高傲的少女出现在其中。
“艾蕾娜?原来你到了炎域。”
艾蕾娜心里有些警惕，不过这位紫魔女显然没有动手的意思，只是开口问道：
“你要去哪?最好一次决定，我可不是来当你们的移动工具的。”
踌躇片刻，艾蕾娜摆出好奇地随口询问道样子：
“萨曼莎大人，其他人都去了哪里?”
萨曼莎看了她一眼，也仿佛随口般说：
“卡洛琳去了森域，艾娜瑞丝和黛丽雅都没有回复，其他人基本都去了暗域。”
艾蕾娜点头，暗域是真理帝国曾经的大本营所在，魔女们选择那里做中转也是理所当然。
“那么，请您将我也送去暗域吧。”
“好。”
随着萨曼莎一同走入空间通道，艾蕾娜离开了炎域。在原初之地九域的行动，进入到了下一个阶段。
……
“这样一来，大家就暂时聚齐了。这段时间辛苦各位的等待了。”
“哪里，圣女大人才是辛苦了。”
在一处光明格外明媚的领域，教廷的强者们集合到了一起。
位于众人最前方的，是教廷的领袖教皇冕下，以及那位神秘的新任圣女。
显然，教廷也有人取的了领主的权限，得以自由在九域中穿梭，集结同伴。

第五卷 宿命尽头 : 50.新领主
被带到暗域的艾蕾娜，一开始并没有发现什么太多的异常，这里似乎与之前的炎域没多大区别。
但很快，她感到了一种源自体内深处的吸引力，在寻求着某种东西。
这种吸引力比以往任何一次都强，几乎让艾蕾娜忍不住露出异色，但她很快压制下去。
少女模样的萨曼莎回头看了她一眼：
“怎么?你有什么问题吗？”
“没有，只是来到一个新地方，感觉有些奇怪罢了。”
两人一路飞行，来到了应该是暗域边缘的一座小镇。
萨曼莎看了前方一眼，大摇大摆的直接进入其中，无视了门卫和路边的所有生灵。
艾蕾娜跟在身后，也有些惊叹。
显然这位紫魔女是灵魂方面的顶尖强者。这种程度的大范围暗示，对传奇其实并不算难。
但艾蕾娜跟在身后，知道对方只用了很少的精神力量，称之为九牛一秒也不为过。
艾蕾娜在炎域就不敢这么做，长期维持消耗不小，何况巨城里大魔女、乃至境界级也有一些，很难保证绝对不露馅。
“走吧，她们都已经在等着了。我还要去接别人。”
……
在这座暗域的边陲小镇，暗之庭的魔女们逐渐聚集在一起。暂住在一座不起眼的小旅馆中。
艾蕾娜当然是第一个去找海拉和卡蕾两人，她们都先一步到了，看起来没什么问题。
卡蕾第一个跑到她面前，有些好奇地问道：
“艾蕾娜!你是去了炎域?”
“嗯，我之前确实在那里。不过没敢搞什么大动作。我从一位炎域境界级那里，得知了一些炎域领主的事情……”
详细的为卡蕾讲述了一些炎域的情况。着重点自然是那位领主。
“炎域领主是一条货真价实的传奇巨龙，而且实力不弱，不是初入。恐怕有传奇中阶左右的实力。”
“啊……”
卡蕾捂住嘴，有些愁眉苦脸的道：
“加上领主的加持，岂不是相当于传奇后期的实力了？”
“嗯……应该是这样的。”
艾蕾娜也忍不住有些叹息，这种程度连暗之庭几位传奇恐怕都不能太小看，更何况她们这些。
“所以，卡蕾你基本是别想靠自己得到炎域领主之位了。”
“反正，我也没有那么高的志向……只能看运气喽。”
一件虽然没有明说，但大家心里都有数的事情是。九域的领主之位，明显与本源力量相对应。
领主对实力的加持，又和传承魔女非常相似。
曾经艾娜瑞丝说过，她们这些人都有机会在原处之地获得天大的好处，又告知她们尽可能争夺领主之位。
“没猜错的话，所谓领主之位，很可能与那本源印记有关，或者本就是一样东西。”
再想深一些的话，能得出更加骇人的结论。
艾蕾娜看了眼海拉、卡蕾，低声道：
“不是提升一个位阶的实力那么简单。我怀疑，千年前灾祸魔女与光明女神所谓神位的争斗，就与本源印记和这个地方有关。”
卡蕾呆了一下，想了想后又忍不住一笑：
“那样的事情，我想都不敢想吗。不过，要是艾蕾娜的话，说不定有机会?”
“到时候得称呼你为‘女神大人’呢？”
“只是一点猜测，别乱想!”
艾蕾娜狠狠搓了搓卡蕾的脸蛋，后者立刻回以颜色。
短暂的打闹后，艾蕾娜有些奇怪的看向一边的海拉，问道：
“海拉你怎么了？一直都不说话。”
虽然海拉本身就这个冷冷的样子，不过一般在艾蕾娜面前还是颇为活跃的，很少会一眼不发。
刚才开始，海拉就坐在椅子上，低头沉思着什么。
卡蕾也有些惊讶，凑过去大声喊道：
“海拉!你怎么啦!”
深红色短发的少女，皱了下眉头后抬起脸来，面上有些纠结：
“我怀疑，血域的领主有些问题……”
艾蕾娜这才知道，和随机到炎域的自己不同。海拉一开始就很好运的到了最契合她的血域。
“怎么回事?”
在艾蕾娜和卡蕾面前，海拉没什么戒心，整理了下语言，回答：
“血域的领主，好像是一位伪传奇半血族半龙人，我一开始想试着对付它的。”
显然，她的好运不止是到了正确的地方，连敌人都算是最容易对付的。
而且和卡蕾不同，海拉变强的决心可更大，她最开始选择夺取血魔女的传承，几乎是赌上性命的。
这一次也是一样，甚至还更轻松些。
已经境界巅峰的海拉，在本源力量加持下也是伪传奇战力。
那位领主占据地利，且有着不少手下可以调动，算是有很大优势。
但海拉没有暴露行踪，也有着可以暗中偷袭的先手主动权。
“我观察了一段时间，就打算要下手了。”
这个时候，海拉面色变得凝重起来。
看到海拉呆愣在那里，半天没有说下去。卡蕾忍不住询问：
“是对方实力超出想象?那个领主在藏拙?”
“不是，不是那样的。”
海拉轻叹了口气，原本平静冷淡的声音有了些波动：
“那个领主，换人了。”
“新任的领主，我完全看不透，只知道，实力很强、很强。”
她忍不住重复了一遍，显然那位新领主给她留下了非常深刻的印象。
艾蕾娜也跟着心情有些沉重，她轻吸了口气：
“等等，你窥视比你强很多的新领主，那……”
“嗯，她应该发现我了，只是暂时没有动手。”
坐在椅子上的海拉，轻轻握紧了去拳头，竟然现在都有些紧张。
“因为那个时候，紫魔女刚好找了过来。她和那家伙对峙了一会，把我接来了。”
显然，这位血域新领主又是一位传奇，而且肯定不简单。艾蕾娜猜测，萨曼莎该有传奇后期的硬实力，这位新领主居然能不逊色于她。
“只能徐徐图之了，海拉你最好不要独自回血域。”
“不会的。”
虽然炎、血域的情况都不太好，但艾蕾娜她们也算早有预料。毕竟很久前，艾娜瑞丝就经常暗示，要想在原初之地拿到好处，传奇实力是基本。

第五卷 宿命尽头 : 51.八域领主
等将众人接完，以萨曼莎为首，暗之庭的魔女们在暗域的边陲小镇聚集起来，开了个会议。
“艾娜瑞丝一直没有回应。不过不用等了，那个女人没那么容易死。”
这位紫魔女看起来说着首领大人也毫不客气，有着一贯的高傲。
“以她的实力，恐怕早就弄到了领主之位，在九域里到处乱跑了。肯定又在暗中搞什么小动作。”
虽然将萨曼莎领主不太当回事，不过她确实有这个资格，现在她是暗之庭唯一一位夺取领主位置者。
“卡洛琳先去了森域，也不用等了。”
剩下的，自然就是其他的传承魔女们。和除了萨曼莎外的第二位传奇，黑发的魔女黛丽雅。
“我之前就在暗域，所以没有联系你，反正都能随时找来。”
似乎是看到了萨曼莎的目光，黛丽雅主动微笑着解释了一句。
艾蕾娜于是就不由得想到，看来这位神秘的传奇，实力是没有萨曼莎厉害的。
“哼，一个个都有小心思。我才懒得管你们。”
紫魔女不怎么给她面子，她也基本不给任何人面子，我行我素的道：
“那么，你们这些家伙该不会之前就躲在角落里瑟瑟发抖吧，都收集了多少情报?”
“知道领主的实力，我们才好进行下一步。”
在萨曼莎的目光下，黄魔女蒂姆第一个举起了手，她说：
“我之前在风域，看到了……”
等她说完，蓝魔女温蒂妮低笑一声，意有所指般说：
“真是谄媚啊，那么急着表功劳。你之前不是很厉害吗？”
“闭嘴。”
紫魔女一句话，让温蒂妮缩了缩身子，她眼珠一转，大声道：
“萨曼莎大人想知道，我当然什么都可以说，如果您有兴趣，我给您介绍一下之前……”
魔女们纷纷为之侧目，算是又认识了温蒂妮的离谱之处。
众人一个个汇报之前流落在各域时，探查的情报。
艾蕾娜一一记在心里，并将其整理了一下。
在海拉和萨曼莎的双重认定下，明确了血域的新领主极为强大，是疑似最强的领主之一。
她应该常态拥有传奇后期实力，领主之位加持下，近乎传奇巅峰的战力。
这样的强大，基本不可能将其击败。至少也要艾娜瑞安领头，带几位传奇并找好机会，才有可能成功。
其次，就轮到艾蕾娜知道的，炎域的传奇巨龙，加持下有着传奇后期实力。
剩下的七域中，魔女们探查了六个。
“一位传奇后期，两位传奇中期。剩下三位伪传奇。”
森域的领主，就是一位传奇中期的强者。对于绿魔女卡洛琳来说，其算是可以对付的了，但未必顺利的。
“森域卡洛琳说她有把握，那就让她自己去想办法。”
现状总结完毕后，一旁的黛丽雅犹豫了一下，主动询问道：
“萨曼莎女士，我应该还有一位境界级的下属没回来，您知道什么情况吗?”
萨曼莎冷淡的看了她一眼，回道：
“我知道你想说什么，还有一域我没去过，不过我也不可能会去。至少艾娜瑞丝回来前，想都不要想。”
所谓没去的那一域，就是九域中的光域。
魔女们在萨曼莎坚决的话中一愣，随即想到了什么，脸色都有些不好。
“该不会，光域是与那位女神有关系吧？”
“反正女神本人肯定是不在。但我不会去那里的，万一有麻烦，就肯定不小。”
萨曼莎再一次表达了坚定的抗拒。这一为率先拿下一位领主的传奇魔女，显然对那一域顾忌重重。
艾蕾娜嘴角抽了抽，轻叹道：
“也就是，如果真有魔女去了那里，会非常危险喽?还好我们都没到那里。”
听到她的话，萨曼莎轻哼了一声，道：
“魔女的力量，多少都带有一点黑暗的属性，和光明力量排斥。基本上实力强一些，运气好一些，都不会去到光域。”
“你的下属，说不定就是个倒霉鬼。当然，也可能是死在别的地方了。”
对这位同样是传奇的魔女，萨曼莎也不太给面子。
青魔女艾维看了她们一眼，率先提议道：
“总之，我们先从那几位伪传奇领主开始对付起来?”
“不。”
萨曼莎却第一时间拒绝了，她摇了摇头，脸色有些诡异的笑笑：
“没那么简单。”
没等其他人询问，她接着解释道：
“因为我干掉了原本的雷域领主的缘故。哦，他是一位传奇。”
轻描淡写的说出有些骇人听闻的话后，没看她们的反应，萨曼莎接着说：
“九域的领主们，好像都人人自危，开始察觉到不对劲了。”
“我甚至未必是第一个，艾娜瑞丝也不知道去了哪里。但总之，有领主死了这件事，让其他领主开始联合起来。”
“他们互相串联消息，都想办法藏好了自己。你们以为，我穿梭在八域之间，只是在赶路吗？”
至少在粗略的搜寻中，萨曼莎没有遇到那些弱小的领主，否则她也不介意再杀一个。
“除了血域那家伙，仗着实力强大，和我见了一面，确实不太好对付。”
“……”
魔女们一时间都有些沉默，她们之前还觉得在萨曼莎的带领下，如果逐个击破可能比较简单。
但敌人显然不傻，不可能留下白白给她们当靶子。那些弱小的领主隐藏自己，强大的也提高了警惕。
艾蕾娜想起，之前在炎域的滚石城时，炎域的领主大肆搜集‘天外邪魔’的线索。
这表明，那个时候领主们就有所准备了。
“所以那几个连传奇都没有的领主，你们现在回去肯定是见不到了，甚至完全可能不在他们自身的领域。反正领主可以自由来往于九域间。”
“你们要是对领主有想法，不是我帮忙就能解决的。至少也得把领主本体位置给找出来。”
“还有，如果一次袭击不成，他们可能会报团反向攻击我们。他们中可不止一位传奇，你们得做好准备。”
这种情况下，谁也不敢说能贸然行动。但艾蕾娜其实还有更想知道的东西：
“萨曼莎女士，你获得了雷域领主之位，有什么益处吗？”

第五卷 宿命尽头 : 52.登神阶梯
“你们想的没有错，原初之地的领主之证，和外界的本源之印，两者结合在一起，才是真正完整的本源印记，是通往力量本源的道路。”
萨曼莎看着这些暗之庭的魔女们，露出明显不怀好意的笑容：
“这是超脱传奇、登上神灵阶梯的好机会，你们可得抓紧时机把握住啊。”
“可是，您看上去不像是要成为神灵的样子啊。”
这事应该是此世终极的秘密之一，趁着萨曼莎看起来还算有兴致，艾蕾娜希望能多知道些。
“我想想，自身成为传奇巅峰，应该是条件之一吧？”
萨曼莎本身应该有着传奇后期的实力，叠加本源之力后近乎传奇巅峰。连她都无法超越传奇，显然还差了一些。
“哼，确实如此。”
被说中了要害，萨曼莎不是很高兴，于是又轻哼了一声说道：
“目前来看，你们就是得到完整的本源印记也没用，实力都还差得多。”
“只有在这里突破到传奇巅峰，才有那么一丝机会更进一步。”
这里?艾蕾娜点头，看来即使得到领主之证，也是带不出去的。
这是很容易推测的，因为不知道多久以前，人类建立的真理帝国集体迁移到了外界，这是第一次。
第二次是千年前，真理学派的灾祸魔女进入原初之地，洞悉神灵的秘密，这是第二次。
两次与外界互通，九域的领主依旧正常传承，证明了领主之证无法带到外界。
“既然都说到这里了，再给你们透露点也无妨。”
萨曼莎看向窗外远方，脸上莫名有一种怀念。她转过头来继续说：
“原初之地是第一个秘境，也是最大的秘境，光从九域的面积就能看出来。”
“严格来说，它甚至不能称之为秘境了，而是一个与主世界近乎平级的小世界。”
“这里诞生之初，割裂了相当一部分主世界的力量，包括各系的本源之力。所以要想圆满，必须补完存在于原初之地的本源印记。”
“又因为‘牢狱’的阻隔，这里与外界难以互通，各自独立。所以一直没有生灵能取的完整的本源力量，得到超脱。直到……”
脸色变得有些不好，萨曼莎不再言语。她低头看着桌面，随意道：
“不过获得两大印记并相结合，也不会有太大的实力增长。因为我们对于本源之力来说太渺小，连自己手上那部分力量都无法完美发挥。”
“取不出来的力量，再积蓄也没用。对你们来说领主之证更大的意义，是能够参悟完整的本源力量。再就是能在各域间移动。”
正因为如此，即使外来者会去掠夺领主印记，九域真正藏着的老怪物们一般也无动于衷。
反正等外来者一走，本源印记还得留下，就当是借她们玩玩。
直到千年前，发生的那件事后。
“这次总该吸取些教训了吧?”萨曼莎用微不可查的声音轻声自语：
“不知道能见到几个老面孔。都睡的怎么样了？”
她没说的是，光明女神诞生后，光域从此失去了本源印记。
而这一次，她在路过光域时，隐隐感觉到了本源印记的存在。
所以没敢贸然进入，这件事代表着什么，她非常清楚。
……
“比起夺取本源印记，我这里还有一件事更加重要。”
等萨曼莎不再说话，在场的另一位传奇，众人都不怎么了解的黑发魔女黛丽雅发言了。
对于她，艾蕾娜此前是完全不知情的，而且看起来其他的几位传承魔女也是这样。
但她有时艾娜瑞安亲自带来的，她连传承魔女都不是，目的不明，目前也算是站在她们这边。
“我在暗域里，收集到了这么一件东西。”
无视了其他人猜忌的目光，黛丽雅将一个小木盒拿了出来。
这木盒肉眼能看见，却无法用精神力感知，一下吸引了众人的目光。
这玩意儿果然不止一份啊。
艾蕾娜当即嘴角就是一抽，她扫了眼黛丽雅的黑发。果然这位也是朵兰皇族的血脉后代。
“这件东西，是暗之庭的前任首领，真理帝国最后的余晖，灾祸魔女安娜塔西亚大人留下的。”
艾蕾娜就那么脸色怪异的又听了一遍水晶球里的影像，讲述的是灾祸魔女在原初之地留下的复活手段。
黛丽雅的眼中流露出一丝狂热的神色。她将木盒打开，紧盯着其中的水晶球，看向其他人：
“你们也都是暗之庭的魔女，自然要来帮助先祖大人的复活。”
一时间安静了许久，一个声音响了起来：
“这事，可不再我们当初的契约范围。”
说话的却是青魔女艾维，她本来不怎么喜欢发表意见。但即使是暗之庭的魔女，她也对灾祸魔女不怎么感冒。
在天空圣殿的典籍中，可有不少灾祸魔女的事迹，基本都是毁灭了什么秘境，屠杀了多少种族。
那些看重知识的学院派魔女们，一个个提起她就有些咬牙切齿。艾维多少受了些影响。
来到这里，她心里其实对实力的增长不怎么关心，反而想要多找到些古籍和真实历史。
传承魔女们都面色各异，相同点是都没有一个认同她的。
蓝魔女温蒂妮，有些不爽的看着黛丽雅，咋舌道：
“一个千年前的东西，谁知道有没有用，我还得在原初之地找找宝物呢。”
自从突破到境界巅峰，甚至在梦境里险些晋升传奇，温蒂妮胆子就大了许多，对这位不怎么强大的传奇不给面子。
“复活她，我们能有什么好处吗?”
“她可是暗之庭的前首领，存在本身就是好处。”
长期在小秘境里作威作福，无人敢反抗的黛丽雅显然有些不爽。不过她耐着性子，说道：
“那个遗迹里肯定有宝物，灾祸魔女大人也会感激你的帮助的。”
“那还能考虑考虑。”
在此时，突然有了一个意见相悖的声音：
“我愿意同黛丽雅大人一同前去，帮助灾祸魔女大人复苏。”
目光看去，是那位黄魔女蒂姆。

第五卷 宿命尽头 : 53.决定
黄魔女蒂姆，自从梦境结束以后，就一直处于颇为尴尬的境地，在暗之庭高层中完全不受待见。
后来，还被艾蕾娜整治了一番。
正因为如此，在见到这位陌生传奇后，蒂姆心里立刻有了别样的想法。
既然其他人得罪的差不多了，那找一位传奇做靠山，就是摆脱目前情况的好办法。
温蒂妮毫不留情的反驳道：
“喂，你自己想去，就别把我们拉下水。”
原本只是看着这场闹剧，艾蕾娜当然不希望灾祸魔女复活，种种迹象表明，自己就是她最适合的载体。
但另一方面，艾蕾娜又有很多顾虑。比如说，一直顺着艾娜瑞丝的想法走真的好吗？
如果艾娜瑞丝真的并非和灾祸魔女同一阵营，而是另有想法，那让后者复活用来制衡，是不是一条出路?
不知道艾娜瑞丝现在在做什么，又到底是什么想法，是艾蕾娜最为苦恼的。
“我要过去。”
一个平淡的声音忽然响起，惊醒了各自争吵的魔女们。
萨曼莎扫视一圈，用不容置疑的态度说道：
“我、黛丽雅、艾蕾娜，就我们这几个过去。剩下的人继续收集情报，想办法夺取领主之证。”
“算我一个。”
忽然，大门打开，一名金发矮小的半精灵魔女出现在门前，脸上还带有一丝疲倦。
两位传奇都十分惊讶，看着来者：
“卡洛琳，你……”
“看来是成功了啊。”
卡洛琳走入房间，找了个位置坐下。她顿了一下，点头道：
“森域的领主被我杀了。”
一道光芒闪过，桌面上出现了一颗头颅。看起来是精灵与龙族的混血，他有着尖耳和妖异的面貌，额头上附有龙鳞。
“自身是出入传奇，加上本源力量勉强达到中阶实力，费了我好一番手脚。”
啪啪。
紫魔女萨曼莎拍了拍手，用一种赞许般的语气说道：
“不愧是精灵族的王者，比我想象的还要能干许多啊。”
黛丽雅也惊异莫名，盯着桌子上那颗仍带有强悍气息的头颅沉默不已。
这半精灵半龙人的实力，应该和她差不多，结果却被卡洛琳杀了。自然不由得生出许多忌惮来。
其他的魔女们，则几乎被这令人窒息的强大所压倒，在她们还在为传奇而奋斗时，这几位却在猎杀传奇。
“真是出色啊，不过这样一来，其他的领主们可更要报团了。你们没什么机会喽。”
后面的话，却是和其他的魔女们说的。
“萨曼莎，你的实力才更让人看不透。”
卡洛琳却没有自满，而是深深的看了一眼这位紫魔女。
在一个陌生的环境里狩猎传奇，他还有很多的下属，有别的领主帮手，知晓一些危险的绝地。
不是说起来那么简单的。可萨曼莎却是第一个完成这项伟业的。
“首领大人呢？她还没有过来吗？”
“谁知道呢，我猜她也许压根没有进入原初之地。”
这个问题，大概是现在所有暗之庭成员疑惑的地方。黛丽雅也跟着卡洛琳一起提问施压：
“萨曼莎，你究竟知道些什么？”
“该你们知道的，自然会说。”眼神一冷，萨曼莎散发出了浓郁的威压，令人喘不过气：
“我只是说说猜测，她才不会什么都和我说。”
卡洛琳将桌子上的头颅收起。她一般不会那么张扬，反而深谙低调之道，只是今天正好借机试探一下而已。
不过看起来，即使再加上一个传奇魔女，萨曼莎也压根不为之所动。
“卡洛琳你也想去?”
“嗯，我对灾祸魔女很有兴趣。我一开始也是学习祂的传承成为的传奇，精灵方面反而是后来的。”
看了一眼萨曼莎、黛丽雅，又轻轻扫过一旁沉默的艾蕾娜，卡洛琳继续说：
“毕竟是暗之庭的成员。可以的话，我也想尽一份力。”
此时，却又有不同的声音。
“萨曼莎女士，这件事肯定危险无比，我也非去不可吗？”
眼见传奇们要达成一致意见，艾蕾娜忍不住开口询问了，她神情严肃：
“如果我不愿意呢？”
“你身上有朵兰皇族的血脉，而且是嫡系级别的，肯定能帮上忙。”
插嘴的却是黛丽雅，她用一种看着珍宝般的眼神看向艾蕾娜，眼中的火热令她非常不适。
“这是皇族的义务。”
“我可不认为，我有什么必要……”
“够了!”
萨曼莎打断了她们的对话，冷哼一声：
“艾蕾娜，你必须去，这是命令。”
艾蕾娜沉默，刚想再说些什么，却忽然收到了两个传音。
“你是逃不过去这件事的，不做个了断，始终都会被纠缠。”
“到时候跟在我身边，尽量保护你的安全。”
这两个声音分别来自萨曼莎和卡洛琳。
艾蕾娜呆愣来一瞬间，念头急转。
萨曼莎来历和目的不明，但未必会为了灾祸魔女尽心尽力。卡洛琳一样不清楚真实目的。
但几次接触，艾蕾娜认为她绝不会放任灾祸魔女复活，多半还是反对者。
原因倒是很简单，精灵族曾经的灾难就是灾祸魔女造就的。最摆在明处的理由，反而可能是真实的。
唯一要防备的，就是那个毫不掩饰急切的朵兰皇族后裔黛丽雅。
“好。”
这三位传奇，摆明了是要趁实力更强、知道更多的艾娜瑞丝未出现，提早行动一番，以达成她们各自的目的。
……
在暗之域的另一处角落。
一处偏僻的人类小镇，几乎没什么特产也没什么人流，一切都显得十分平常。
一行数人来到了这里，他们各自都带着兜帽隐藏身形，但难掩的是不俗的气质。
“各位，你们先找个地方休息吧，这里我一个人就可以了。”
银发带着面具的女人忽然面对着身后交代：
“我会同她们交流的，以各位大人的实力，这个小镇上，有什么问题很快就能赶来。”
“殿下，教廷在暗域也有布置吗？”
“安东尼!让圣女殿下自己去吧，她会做好自己的事，我们也做好自己的事就行。”
苍老的声音传来，却有不容置疑的威严。另一边身形魁梧的男人点头，果真不在言语。

第五卷 宿命尽头 : 54.暗龙之祖
门扉轻轻打开，露出一条缝隙。
一只眼睛从门内出现，警惕地注视着外面。
“谁?”
银发的女子轻吸一口气，点头露出温和真挚的声音：
“真理在上，命运是我们指路的明灯。”
“你……”
吱呀——
腐朽的门扉猛的打开，门后出现的，是一名面容苍老的老婆婆。
她手颤抖着，盯着门外的女子：
“您是……您是埃尔塔家族的传人吗？”
“是的。”
女子将面具摘下，露出年轻美丽的面容和秀丽的银发。
“您可以称呼我为莱尔妮娜?埃尔塔。”
她手中出现了一颗透亮的水晶球，仿佛映照着无垠闪烁的星点。
老人目光中先是猜疑，紧接着闪动过无比激动的光芒，于是她深深的弯下腰：
“密巫会的第三十一代‘眼’，见过女巫大人!”
“请起来吧，这些年麻烦你们了……”
两人走向屋内，莱尔妮娜的声音也变得低微起来：
“当年留你们在暗域，现在是时候启用了，你们这些年，收集的情报……”
过了一段时间，莱尔妮娜从房间里走出，将面具重新戴起，将面容遮掩住。
她向着镇上的某处走去，轻声呢喃：
“先祖大人，您曾经做了那么多，即使到今天还在谋划……”
“我可承担不起啊，我只是个可怜无助的小女巫而已。什么时候才能回去啊!”
她身上突然闪过些许光芒，圣洁的圣光气息此时却有些不停指挥。
“哎呀!”
“别打了别打了，我肯定会好好干的……”
她整理了下衣裳，又摆出高深莫测的样子，去找那些教廷的大人物们。
“灾祸魔女，真是麻烦啊，死了都很麻烦。你就不能安分一点吗？”
“暗龙之巢……”
“灵魂之冠……”
……
“我们要去的，就是暗龙之巢。”
三位传奇加上一个艾蕾娜，一同走在暗域的路上，前往那水晶球标记的某处。
至少对于艾蕾娜而言，再到达那个地方前，被三个传奇围着，她肯定是安全无比了。
就是也别想逃跑。
“你知道暗龙之巢，具体是个什么样的地方吗？”
卡洛琳实力颇强，却是千年之后的新生代，几乎和其他魔女一样不算很了解原初之地。
解答的自然是黛丽雅，她郑重的说道：
“你们既然来了九域一段时间，应该也听说过这里的一些传说和信仰吧？”
艾蕾娜暗暗点头，她之前所在的炎域，就有相当的居民信仰所谓的‘炎龙之祖’。
“传说原初之地中最为强大的是真正的祖龙，实力堪比神灵。但除它之外，最初诞生的九祖才是普通生灵最常接触的。”
“这九位二代的龙祖，传说中是祖龙的子嗣，分别代表着九系本源之力，是九域最初的领主和统治者。”
“它们实力极强，据说至少也是传奇后期的存在。统治了九域漫长的岁月，直到人类帝国的崛起。”
说到这里，就和艾蕾娜此前得知的对上了。
人族中的两位天纵之才，一位朵兰，一位埃尔塔，暗中谋划了些什么，导致了一位龙祖的陨落。
她们夺取了领主之位，从而逐渐在九域建立起了一个人类的大帝国。
“我朵兰皇族的血脉，正是来自帝国的那位开创者。”
黛丽雅显然是对自己的出身颇为骄傲的，她赞美道：
“那时还很弱小的人类，正因为敢于、并真的有智慧和勇气反抗如同神灵的龙祖，才有了后来人类的辉煌。
忽然，本来只是听着的萨曼莎，开口讽刺了一句：
“呵，也就是因为其他领主的愚蠢和祖龙的仁慈罢了。”
这位向来就没什么好脸色，但对黛丽雅来说，先祖是她心中不容亵渎的存在，脸色就有些不好。
“朵兰大人连传奇实力都没有，靠着智慧建立起帝国，怎么能算龙族的怜悯?”
萨曼莎一挑眉头，似乎有些不满，脱口而出道：
“那时人类确实不强，但芙丽尔的心软和愚蠢才是主要原因，她居然爱上了人类!”
黛丽雅一下有些呆住，她疑惑地问道：
“芙丽尔，该不会是那位……”
“就是暗龙之祖，我们要去的地方的主人，你口中那个被人类夺走了领主位置，甘愿去死的混蛋。”
萨曼莎罕见的显露出些真情起来，她此刻脾气颇有些暴躁：
“被人类蛊惑，连命都不要了的家伙。事到如今，留下的东西还被后来者利用。”
“那些往事也就罢了，安娜塔西亚，她到底想亵渎那位到什么地步才好!”
“萨曼莎，你到底知道多少?灾祸魔女大人的复活手段，怎么会在暗龙之巢?”
黛丽雅有些急切地询问起来，也顾不得萨曼莎那些‘亵渎’的言语了。
然而这一次，萨曼莎却没有再回复了，冷着脸继续飞行。
唯独艾蕾娜和卡洛琳，有种插不进话的感觉，两人对视了一眼，只有默默跟上。
……
暗龙之巢，是曾经那位暗龙之祖的行宫，曾经是暗域最雄伟、最崇高的建筑。
但等人类帝国建立，将帝都迁移后，此地自然也就变得冷清起来。而到了后来，人类的帝国又一夜间消失。
领主之位不断传承，在不同的生灵、种族手上来回传递。各自建立有不同的中心。
但不知为何，暗龙之巢却始终藏匿着无法寻找到。
在一千年前，一位外来的魔女进入暗域，使得暗域领主之位重新回到人类手上。
“她就是安娜塔西亚，也就是你们口中的灾祸魔女。”
眼见到了地方，萨曼莎反而平静了许多。
“想来，这里确实是九域最方便藏东西，也是那个家伙能想办法接触到的最神秘地方。”
艾蕾娜看着空无一物的山涧，隐隐有所感应，但并不清晰。
她和三位传奇一样查看周遭，喃喃自语道：
“因为‘虚无’，正是黑暗之力的代表性权柄之一啊。一位暗系的传奇巅峰，想藏个东西自然谁也找不到。”
“已经确定了位置。”
黛丽雅目光灼灼的看着前方，虽然那里空无一物。
“祂既然将消息留给血脉后人，钥匙自然也就朵兰皇族的血脉。”

第五卷 宿命尽头 : 55.宫殿内
“让我来试试。”
面对那本该是目的地的地方，眼前却是一片空旷，黛丽雅一点都没有迟疑，反而跃跃欲试的站出来。
她伸出左手臂，右手手指随意一划，白皙的皮肤顿时渗出血流。
血液刚要滴落地面，就被某处收。
几位魔女们都神色一动。
可惜的是，各位传奇魔女虽然实力强悍，在空间上也不算擅长，只能说有所了解。
时间一点点过去，这位魔女流出的血液都快满满一大桶了，但仍然没有任何事物要显现出来的动静。
“怎么可能，先祖大人留下的东西不应该有误啊。”
黛丽雅脸色有些不好，也不知道是血流多了还是因为情况超出预期。
“你的血脉不够浓郁，让她来试试吧。艾娜瑞丝制造她肯定动了不少手脚。”
萨曼莎还是一点都不留面子，让黛丽雅脸色越发不好看。不过她还是很快停手了。
艾蕾娜轻叹一声，她也有样学样，让手腕上出现伤痕，令血液溢出。
只是，她划开皮肤时的费力，让其他三位传奇都惊讶了一番。
血液凝聚成珠，悬浮在空中，然后一下消失不见。
看起来依然没什么动静。黛丽雅顿时一笑，刚想说些什么。
轰！
庞大的威压爆发出来，原本空无一物的空点中，突兀地出现了一座成片的宫殿。
宫殿建筑物雄伟壮丽，中央是一座巨大的古堡，边缘则散布着诸多附属建筑。
整片暗色的地带中，一幢幢建筑犹如漆黑夜空中点缀的晨星。
“又见到了。”
萨曼莎低声轻叹，眼中闪动着怀念的光芒。
“真是壮观……”
卡洛琳也由不得感叹，却不只是宫殿的雄伟，实际上她们什么景色没见过，单纯的建筑也不会太在意。
这片宫殿群，散发着雄厚的黑暗气息。其质量与数量都十分夸张，简直就是个毫不掩饰的堡垒。
即使传奇，感到其潜在的威能后，想进入都得掂量掂量。
“哼，果然是改动了不少，连我都不知道现在这里成什么样了。”
紫魔女萨曼莎盯着前方，这里与她记忆中不太一样。
暗龙之巢，最早可以追溯到数万年前。
她甚至知道，这是当时的暗龙之祖，芙丽尔颇为喜爱的一处居所。
因为芙丽尔跟人类关系良好，庇护着相当数量的人类，这座庞大的建筑群，正是不知多少人族，花费数千年为其搭建的。
在漫长岁月中，芙丽尔长时间居住这里，将其不断改造。使其从从普通的宫殿变为了深不可测的堡垒。
“看来千年前，安娜塔西亚也来了这里，还把它改造成了自己藏匿后手的地方。”
先后经过两任传奇巅峰、暗之本源掌控者的改造，此地的神秘绝对超出想象。
“准备吧，我才不信她会不动什么手脚，前面还有危险等着我们。”
萨曼莎第一个迈开步伐，直接从正门走入。
……
似乎感应到了外来者，宫殿的大门自动开启，迎接着千年后的来客。
“欢迎诸位前来做客。”
忽然，从一旁的过道中闪过黑暗的气流，凝结成一道纤细的身影。
她看不清样貌，像是由单纯的影子组成的人形。
“管家，你就是这样看管宫殿的?放安娜塔西亚进来，还动了里面的东西?”
萨曼莎停下脚步，她一点没有意外，反而讽刺了一句。
虽然她心里十分清楚，别说一个阵法之灵，她就算本人在场也不可能阻止的了灾祸魔女想的事。
在千年前，灾祸魔女是名副其实的世间第一强者，连九域的祖龙们都只能勉强抗衡，唯独那唯一的龙神始祖才能稳胜。
“小姐，这是主人认可的，她同意了安娜塔西亚小姐借用这处巢穴。”
“这位管家，你知道灵魂大殿在哪里吗？”
怀着有些激动的语气，黛丽雅提出了疑问。
但那漆黑的人影没有回答，反而将目光看向了萨曼莎。
被晾着一旁的黛丽雅顿时有些无奈，眼中有点烦躁。
“告诉我们。”
“嗯，位置就在暗龙殿的后方，是千年前那位新建造的。”
“那就走吧。”
艾蕾娜和卡洛琳都是一言不发，老老实实的跟在这几位后面。
轰隆隆!
忽然，巨大的爆炸声自天空传来，漆黑的光芒迅速升腾而起，化为庞大的护罩将下方完全笼罩在内。
“管家，怎么一回事？”
萨曼莎眼中冷光一闪，看向旁边：
“小姐，刚才有外人进攻巢穴，应该是之前开启的动静太大，被人发现了。”
此地隐匿千年，突然开启自然会引起不小的动荡，尤其对一些强者来说，格外醒目。
“袭击者都有谁?”
漆黑的影子沉吟片刻，很快回答道：
“有两波人，一方是新任的暗域领主，他带了不少人，至少四位传奇。另一方用着光明的力量，也有四位传奇。”
这里期间，一直不断有动荡的巨响传来。
“你防的住吗？”
“很遗憾。”漆黑的影子摇摇头，解释道：
“两方都有传奇巅峰的强者”
“是光明教廷!他们果然也跟来这里了！”
黛丽雅尖叫到，神色有些紧迫，她大喊：
“直接把我们瞬移过去，优先唤醒先祖大人！她复苏后，谁都不能抗衡!”
然而影子依旧完全没有搭理她的意识，继续看向萨曼莎。
后者却阴晴不定，一时间没有回答。
……
“科伦先生，不知道对方的底细，真的要这样强攻吗？”
这是一条体型庞大的巨龙，用粗糙宏大的嗓音说话。它浑身散发着灼热气息，鳞片暗红，犹如身披熔岩的盔甲。
这是艾蕾娜曾在记忆碎片中看到过的，炎域的现任领主托尔多，它是一位传奇巨龙，体积巨大，甚至现在还没显现出全部的身躯。
另一边的，是一位脸颊点缀着鳞片的龙人，他保持人形，体型修长。
这位名为科伦的龙人，即是现任的暗域领主，一样是真正的传奇实力。
“对啊，科伦先生，虽然这里是您的地盘，可刚才那动静，明显不一般呐!”
另一位有些讨好般笑着的，是一位伪传奇实力的半兽人，他身上一样有着龙角和龙尾。

第五卷 宿命尽头 : 56.各方
“珂珂特，你是怎么想的?”
“我无所谓，都听科伦先生的。”
被半兽人询问的，是一名看起来完全是人形，却散发着龙类气息的棕发女子，她一样是伪传奇实力。
“不能再等了，那些外来者连着狩猎了三位领主，一定要破坏她们的计划。”
“还有另一边的家伙们，和我们目标一致，暂时应该不会妨碍我们。我们甚至还要互相帮助!”
说的却是另一边，极其强烈的圣光力量，散发着无比的圣洁净化气息。
甚至哪一处的攻击，要比他们对屏障造成的损伤更加有效和明显。
来自光域的力量，几位领主也不算陌生了，但那几位使用光明之力的，却也是颇为陌生的生面孔。
这位叫作科伦的半龙人，御使着黑暗本源的力量，一举一动都散发着毁灭的气息。
半龙人实力强大，战力恐怖，正不断释放出黑暗的巨大利刃攻击前方隐匿的宫殿。
一同动手的，还有巨大的火龙，正不断喷吐着灼热的龙息。
而那位半兽人半龙人，和人形的女人，一样释放强大的力量攻击。
他们一为土域的领主，一为水域领主，都分别执掌一部分本源力量。
说是伪传奇，除了真正传奇特有的‘终法’外，他们正常的出手几乎和传奇等同。
“珂珂特，你真要跟着他们一条路走到黑?”
说话的是半兽人图提，他用仅有两人能听闻的传音，单独和那女人聊着：
“他们都是近乎传奇后期的实力，科伦更是暗域的领主，当然不怕那些外来者，还要搞清楚她们在弄什么。”
“但我们两个可只是伪传奇而已，为求自保才加入联盟，干嘛要和他们一起拼命，有好处也轮不到我们。”
显然，这位半兽人试着和女子报团，省的被远强过他们的两位领主顺势吞掉。
“你还能反抗他们不成?”
但那位水域领主珂珂特，却只是随口应付，继续保持攻击。
另一边，两位真正的传奇也在交流。
“科伦，你那么着急，想必是知道那些外来者在搞什么？这里究竟是什么地方?”
传奇巨龙托尔多，一口口喷吐着龙息，仿佛永不停歇，不断在外表隐形但流露黑暗气息的护罩上进攻。
“是暗龙之祖曾经的行宫。”
科伦知道，和另外两个废物不同，不透露些什么，托尔多是不会倾尽全力的。
而他实际需要的，也就是这位传奇巨龙的帮助。
“暗域千年前领主移位，被那位外来者掠夺。这你应该知道。”
“‘灾祸’，确实引发了不小的动静，不过外来者也不过是昙花一现，又带不走领主之证，你现在不还是成为了领主?”
巨龙托尔多目光一闪，似乎满不在乎的回答。
但科伦却冷笑一声，扫视它一眼。
“你知道的，‘灾祸’根本就不一样，她完全可能和光域那位一样，让领主之位从此消失。”
“我得到些消息，她完全有可能复活，这事绝不能容忍!”
科伦早年就已经是传奇，他忘不了，曾经有一次亲眼看到过‘灾祸’的战斗。
那个女人，不具有任何龙族血统，却强大的难以想象，甚至亲手宰杀了当时的数位领主，仅仅就为了研究。
那样的存在，最后居然失败了，反而是光域的那位成为了至高的存在。
不过正因为如此，他才在后来成为了暗域领主。
“我绝对不会让她归来，必须掐灭任何一丝微小的可能性。”
半龙人科伦越发卖力，浑身散发出无穷的黑暗气息。他目露凶光，像一头愤怒的野兽。
其实一旁的托尔多，此前对这位也算颇为忌惮的。同样都是传奇中期，同样是领主执掌本源。
但暗之力的侵蚀程度极其可怕，破坏力也十分出众，历代的光、暗域领主，都比同阶强势不少。
不过这一次，你绝对得不到最大的好处。
托尔多在心中喃喃，外来者又如何，他来次的目的，可不是为了给暗域领主免费打工的。
至少，他知道，科伦隐瞒了一个至关重要的消息。
那宫殿里，很可能藏着一件起源神器!
……
“圣女殿下，这样不会引起什么冲突吗？”
几位散发着强烈圣光的人影中，其中一位中年的男人，穿戴着银白的骑士盔甲，向后方询问起来。
“我们又教皇冕下在，那些领主肯定也无法造成什么威胁。”
一旁的白袍牧师，脸上有些沧桑的保罗回复到。
那位银发女子只是摇摇头，严肃郑重的说道：
“九域本土的隐藏力量颇为强大，不到必要的时候，我们也不要引发冲突。”
她清楚，那些掌控本源的领主，看着境界不算太高，实力却不弱。
两个传奇中期加两个伪传奇。
这边即使不看传奇巅峰的教皇，也有整整三位传奇中期。
但领主们执掌本源，那两位完全可以当做传奇后期来看，而且力量源源不断。
“教皇大人，您还有余力吗？”
老人手中权杖轻点，一动间就挥洒出一片光的海洋，落下后降临在地面，给那边的屏障造成了巨大的创伤。
他一人造成的破坏，几乎可以比肩剩下的所有人了。
“老了啊，不过对付几个小家伙，还是可以的。”
白发苍苍的教皇感叹一声，随后又想了想，认真道：
“我可能没有那边几位领主老呢，那可是龙人和巨龙啊。”
“教皇大人还能活很久呢。”
银发的圣女微笑道，她来到教廷不久，对很多教廷的仇视魔女的圣职者都感到颇为不适。
加上时日尚短，在教廷高层中面临了很多质疑。
但这位教皇冕下，却犹如一名和蔼仁慈的老人般，虽然实力权势站在了人间的顶点，行事作风却令人如沐春风。
“灾祸魔女曾是我们教廷最大的敌人，为了防止她的回归，任何代价都是可以承受的。”
教皇握紧了权杖，散发出威严肃穆的气息。
“哪怕是让我死去，也要阻止她成功复生。”

第五卷 宿命尽头 : 间章.最初的神话（一）
萨曼莎站在宫殿中，没有急着进行下一步行动，思绪却飘向很久以前。
那真的是，非常非常久远之前了。
那是在遥远记忆中，快要模糊消失的，最初的神话。
是那位‘父亲’，在她年幼时亲口告诉她和兄弟姐妹们的故事。
传说中，天地初开之时，最初诞生的生灵就是一条巨龙，它有无比庞大的身躯，有强悍不灭的精神，能轻易令天空撕裂，大地震颤。
那就是真正的祖龙，足以被称之为龙神的存在。
它诞生后的漫长岁月里都在沉睡，因为天地间除它外几乎没有别的生灵，更没有其他有意义的事物。
直到天地间的种种神奇的力量，孕育出大量的伴生种族，世界变得热闹起来。
祖龙于是苏醒过来，它在那些渺小生灵的畏惧和膜拜中，观察这个世界。
“龙啊，您的身躯太庞大了！您的力量太伟岸了!一不小心就会踩死我们，请您收敛一些伟大的力量吧。”
祖龙同意了，它好不容易盼来这些新生的生灵，终于不再那么寂寞了。所以它开始限制自己，不再轻易振翅，不再广阔的大陆上飞奔。
这样一来，生灵们就很少因它一些无意的动作而死了。
祖龙经常找这些渺小生灵们聊天，偶尔用自己无匹的力量，帮这些小家伙们做一些事。
虽然它只是稍微动一动，在那些生灵眼中却是真正的神迹。
龙毫不吝啬的帮助那些无害的小家伙们，它自认为自己就像这些生灵的父母。
直到有一天。
“龙啊，那边的大地太过崎岖，您能帮我们将其推平吗？这样我们好在上面建造房屋，建立城市。”
龙点头同意了，它的头颅轻微的摇动，就掀起了风暴，声音如同天上的雷霆。
“这很简单。”
巨龙摆头随意的吼叫一声，巨大的风暴下一刻就降临在了地面，风暴肆虐一路横推，将大片崎岖的山地变为了平原。
“龙啊！感谢您!我们会世代为您祈福的。”
看到那渺小生灵开心的样子，龙也很开心，它们聊了一段时间，龙又照例睡了一觉。
它是被一阵轻微的动静唤醒的。
“龙!你杀死了我们的族人，我们是来报仇的!”
龙非常惊讶，它看着那些小东西在脚趾和尾巴上的鳞片发了疯一样的攻击，用各种武器敲打。
当然，连挠痒痒都算不上，实在是毫无所觉。
“发生了什么？”
刚苏醒过来，它的声音太大，让一部分小家伙在声浪中面露痛苦，甚至昏死过去。
于是那些家伙更加愤怒的攻击起来。
脚边非常热闹，但龙根本不敢挪动身体也不敢出声，深怕他们全都被自己一不小心弄死。
过了好几天，龙才和他们达成了沟通。
原来这些生灵自称高山族，之前都是生活在一处山地中。某一天，风暴从天而降，将他们大部分族人全部杀死了。
那些外族侵占了他们的土地，自称得到了龙神的庇护。
残余的高山族人在数百年中不断繁衍，最终成功夺回了地盘，并像外族信奉的神灵发起了挑战。
龙有些无所适从，它没想到会发生这样的事。它没想过那片土地原来有生灵居住。毕竟这些家伙实在太小了，就连现在在身边，都很难看到。
“我不是故意的。”
龙有些激动，结果一开口又掀飞了不少小生灵，它赶忙闭嘴。
那些高山族人气急，却始终无法对龙造成伤口。龙只是静静站着，没有动作也没有开口，这简直就是最大的藐视。他们最终只得离开了，对外宣称已经战胜了龙神。
在那些久远的时光中，不断有生灵找到龙，希望得到它的帮助。
可龙却不敢再随口答应了，它会想尽量弄清楚前因后果，再出手帮助。
但龙早就答应过生灵们，不能轻易在陆地上行动。所以它就只能听生灵们的述说，自行判断真假。
于是，在有些生灵眼里，龙是最伟大的神灵，是至高无上的主宰。在有些生灵眼中，龙是最恐怖的恶魔，能轻易灭绝一个种族。
龙渐渐发现，这些生灵的烦恼很多都是来自于敌人甚至同族，它无论帮哪一方都是在屠杀。
而且，他们的争斗似乎永不停止。
龙不再帮忙了，任由那些生灵到面前哭天喊地的恳求，都只是静静的看着。
可这样一来，它就又变得十分寂寞了。但它要是靠近某个种族，哪怕仅仅只是看着，也会给他们带来很多不便。
甚至光是存在在哪里，都会引起渺小生灵们的种种争斗。
“我该怎么办?”
某一天，龙召集了各个种族的智者们，向他们询问：
“我们要如何才能和平相处?”
“龙啊!你太强大了，任何一个举动都会带来无穷的灾难。您要是不想伤害我们，最好建一个只属于您自己的，牢固的宫殿。”
龙恍然大悟，它并不知道那牢固、封闭的东西，一般都被生灵们称之为牢笼。
“我们会让一部分族人进入您的宫殿，陪您一起生活。而外面的族人们，就能放心的生活发展了。”
智者们和龙一同商量，从大陆各处，找来了七件强大的物品。
有黑白二色的长弓，有四色流转的衣袍，有雷霆呼啸的冠冕，有神秘莫测的天平……
“这七件世间最强的器物，足以承受您的力量了!”
与是龙欣然点头，以七神器为基石，将这片天地撕下一角，将自己包裹在其中。
这片崭新的世界虽然狭小，但龙在里面随意的动弹，都不会影响外面。
可这片天地虽然本身并不小，但对龙来说确实太狭窄了，而且那一小批各族的生灵繁衍起来，让龙的活动范围又变小了。
它很为难。但忽然，某一天它想到了什么。
“那些小家伙小生灵太弱小了，但他们都成群结队的，和族人们生活在一起。”
“我也有族人的话，不就不会寂寞了吗？”
兴奋的龙将自己的血肉结合天地间的伟力，孕育出了最初的九位同族子嗣。
这分别代表着九大本源的子嗣，被后来的生灵们称之为龙之九祖。

第五卷 宿命尽头 : 57.僵持
在暗龙之祖的宫殿中，艾蕾娜一行四人来到了最核心处，与周围风格格格不入的地方。
在古朴的城堡建筑群中，却有一处于其他完全不同，是一座漆黑的魔法塔。
“一千年了，总算有人到来了。”
声音从魔法塔内传来，让艾蕾娜她们全都浑身一震。连传奇们也都紧张不已。
因为她们知道，这一位很有可能就是那位千年前的传奇，半神级存在的灾祸魔女。
“我的后裔啊，带来我需要的东西吗？”
在其他人一时间都惊异不定时，黑发的魔女黛丽雅激动的踏前一步，大声道：
“先祖大人，我正是您的后裔啊！您需要的东西，我都给您带来了!”
她取出一件器皿，将其倾倒。
立刻有海量的血液流淌出来，就像一条小溪，向着那处魔法塔的门户涌入。
萨曼莎抬头冷冷看了她一眼，卡洛琳深深皱起眉头，但两人都没有阻止。
艾蕾娜总觉得那些血液有些熟悉，心里有了点不好的猜测。但她没法阻拦，只能看着。
“很好，但这还不够 ”
那魔法塔里，又传出了声音。她的声音似乎变得清晰了不少。
“我还需要一具完美的肉体，而且新生的我很弱小，需要保护。”
“先祖大人！我会拼死保护您的。”黛丽雅警惕地看向身旁的萨曼莎和卡洛琳，然后又把目光转向艾蕾娜。
“您要的肉体就在这里，一定能完美的承载您新生的灵魂!”
艾蕾娜立刻警觉，死死盯着黛丽雅，随时准备出手。
她有可能是传奇初期到中期之前，肯定没有太强。当然如果在这边两个传奇继续看戏，艾蕾娜还是很危险。
但也不至于一点反抗之力都没有。
艾蕾娜紧张下，想法不断涌现。身边这两个传奇到底什么意思?艾娜瑞丝这时候都不出来吗？
我该逃到外面去吗？外面的两波人，估计都不想让灾祸魔女复苏。但教廷是魔女的敌人，那些本土的领主更是不会对她友善。
两害相权取其轻，一定要选的话，还是投奔教廷!
艾蕾娜身上浮现出浓郁的魔力，身体出现变化，耳朵变得尖长，发丝变为灰白。
“你还想反抗不成?你以为我们培养你是为了什么？现在是你该奉献的时候了！”
黛丽雅一步步靠近，似乎估计那两位传奇，没有直接出手。
“我想，那只是你自以为的罢了!而且我可不会束手就擒!真要逼我，宁愿鱼死网破!”
艾蕾娜一点都不觉得几句话能吓住一位传奇魔女，她手上浮现黑白二色的气流，就要形成一把长弓影子。
“为先祖大人而死，是你的荣耀!”
一道火焰长蛇掠过虚空，直奔艾蕾娜的方向袭来。
看似简单的魔法，其中却蕴含着种种规则权柄，似实似幻，又带着恐怖的高温。
艾蕾娜蓄势待发，刚要动作。却见到身前一股水流凝结蛇，一样直冲过去。
火焰与水流之蛇双双碰撞，在半空轰然炸开。
轰！
浓郁的白色蒸汽扩散开来，两股魔法双双破碎。看起来影响范围狭小，就如同普通的魔女一般的魔法，崩解后却散发出极其精纯的魔力，显示其内在的不简单。
“卡洛琳!你要阻止我吗？你想违抗艾娜瑞丝的意志?”
出手的真的是那位精灵女王卡洛琳，她之前虽然暗示过，但艾蕾娜其实没想到，她真的会出手。
“艾娜瑞丝大人可没和我交代过这些。”
卡洛琳沉声道，一点都不打算退让。
“她现在不在这里……但是，他培养一个朵兰皇族血统，身体极其强大的魔女，用来干什么还用说吗！”
黛丽雅愤怒至极，却没有继续当面动手。
原因倒是很简单，她压根打不过卡洛琳，甚至连避开抢人的把握都一点没有。
“那就让艾娜瑞丝直接和我说。我只知道，艾蕾娜是她认可的下任首领，不能随便交给你。”
艾蕾娜发现这些魔女们睁着眼说瞎话的能力都是有一手的。不过有个强者做靠山，当然她说什么都好。
“萨曼莎大人！您就这样看着吗？先祖大人可是曾经暗之庭的领袖啊！”
见这边的卡洛琳油盐不进，黛丽雅又很快去寻求紫魔女萨曼莎的帮忙。
这位又比卡洛琳更加强大，在暗之庭中的资历和权势也是如此。她应该还曾亲身和灾祸魔女结盟过。
然而，萨曼莎连搭理都懒得搭理她一下，径直独自走到魔法塔前方。
“安娜塔西亚，你果然还留有后手，没想到真的给你找到了复苏的机会。”
魔法塔中传来了声音，回应道：
“是萨曼莎吗？你在就好，麻烦你帮我下忙，那件东西我可以交给你。”
“哼，我人都在这里了，难道还跑得了不成?”
萨曼莎嗤笑了一声，即使在大名鼎鼎的灾祸魔女面前，她依旧是高傲的态度。
“我有几个问题想问你，你要是回答的好，帮助你也可以。”
她轻笑了一声，目光转冷：
“如果骗我，就永远别想复苏了，你就死在这塔里吧。”
不远处的黛丽雅愤怒不已，刚想开口，却被萨曼莎猛的一瞪眼，在一股无形的伟力中，浑身僵硬的定在原地。
“好，有什么你就问吧，经历了那场战斗，我的记忆也有些模糊了，不一定都能解答。”
“好。”
萨曼莎死死看着魔法塔，开口道：
“大姐到底是怎么死的?”
魔法塔中传来了声音，像是也有些感慨：
“我当初没骗你，你大姐是被教廷的人杀死的，这是千真万确的事实。”
沉默许久，萨曼莎缓缓闭上了眼睛，很快又睁开。她咬了咬嘴唇：
“你没撒谎，教廷果然也是我的敌人。”
千年前，还在鼎盛期的灾祸魔女自然不是萨曼莎能窥探的，但此时自然又不一样。
“你和那人都取的了外界和原初之地完整的光暗印记，为什么还要拼死战斗一场。”
外面的几人都瞪大了眼睛，被萨曼莎这句话惊起许多猜疑。这一次，魔法塔里沉默了许久，那声音说道：
“要想登临为神，还缺失了条件。”

第五卷 宿命尽头 : 58.闯入
堡垒中的天幕看似正常，但时不时就会有巨大的声响传来，犹如高天上的雷霆坠落。
地面开始有了明显的震动，那些古老的建筑洒下窸窸窣窣的灰尘。
“萨曼莎，你要想复仇，只能和我合作。你清楚的，那位登上了神座，你靠自己根本没有机会的。”
紫魔女萨曼莎凝视着眼前的魔法塔，面露些许痛苦和犹豫之色。
又到了抉择的时刻了，这一次到底要站在哪一边?
对她来说，实际上人类之间打生打死她都无所谓，也不在乎外面的世界如何。
也许像是其他兄姐们那样冷漠，现如今才不会如此苦恼吧。
“萨曼莎大人!外面的人就要突破进来了，先祖大人再不复苏，就要错过时机了!”
魔女黛丽雅焦急的呼喊，看着目中无人的紫魔女，她有些咬牙切齿。但为了大局着想，还是耐着性子。
“只要先祖大人复苏，就算教廷的传奇也不能奈何我们。只要再给一段时间，先祖大人一定会重回巅峰的。”
萨曼莎冷冷看了她一眼，但这次却没有如何态度恶劣，显然还在犹豫。
“告诉我成神的方法。”
“好……”
接下来的话，却没有让在场的另外几人听到，只是灾祸魔女与萨曼莎两位独自交流。
萨曼莎的脸上一下有些惊愕，又很快变为冷笑，她只是喃喃道：
“原来如此。”
然后走开几步，回头看向黛丽雅，淡然道：
“随便你要怎么做，我不会再阻止了。”
黛丽雅立刻走到魔法塔前，急切中却又不紧不慢的鞠了一躬。
“先祖大人，您还需要怎样的条件?”
深邃漆黑的魔法塔里传来声音，看起来倒也不太急迫，反而感慨道：
“千年过去了，你看来还是没什么长进啊。”
黛丽雅脸上一下有些青白，显出几分不太开心的样子：
“祖奶奶，可不是每位族人都像您一样天才的。您的复苏要紧啊，外面教廷和本土的领主，随时有可能闯进来。”
“嗯，我还需要一具完美契合的身体，还有大量的暗之力。”
黑发的魔女立刻回头，对着艾蕾娜和其身边的卡洛琳眼神瞪视道：
“先祖大人是暗之庭的首领，你是一定要背叛我们吗？”
“我只知道，现在的首领是艾娜瑞丝，我也是她邀请的。”
卡洛琳也有些焦急起来，她并不害怕灾祸魔女本身，而是在怀疑自己的判断是否准确。
那一个家伙，到底来了没来?
“暗之力，到哪里去……”
黛丽雅一时间又说服不了卡洛琳，但看到附近的建筑，眼前一亮：
“这个地方，不就蕴含了海量的暗之力吗？暗龙之祖的宫殿，正因为有这力量才被选中吧！”
她看向那个跟在身边，一言不发的黑影‘管家’。
“既然这里的主人允许了我家先祖进入，那借用一些力量也是应该的吧？”
萨曼莎眼中寒光一闪，却没有去阻止。看起来真的一副不打算插手的样子。
漆黑的阵法之灵‘管家’，似乎考虑了一下，缓缓点头：
“只是一些力量的话，可以。不过……会影响到这片宫殿。”
“快点!宫殿什么，之后自然会帮你修复!”
在黛丽雅急匆匆的呼喊中，管家轻轻挥手，一股强大的力量波及整片宫殿。
宫殿晃动起来，从那些古朴的建筑中释放出海量的黑暗力量，这些暗之力被凝结为一团，飞向魔法塔。
漆黑魔法塔的门扉悄然开启，让那大股的暗之力进入其中。
片刻后，里面传来一声满足的叹息：
“算是小补了一番。”
轰!
巨大的爆鸣突兀地响起，天空的屏障就像破摔的玻璃般四散，从那后方，出现了数位传奇的身影。
光明教廷的教皇，三位传奇级高层。
本土的四位领主，两位传奇两位伪传奇。
一共八人出现在天空，光是巨大的无形威压，就令地面颤动不已。
“能量储备告罄了，我马上要进入沉睡。”
管家最后的说了一声，身影立刻变淡，消失在建筑群中。
暗之庭的三位传奇各自有些别样的情绪，但都没有第一时间离开此地。
……
严格来说，艾蕾娜这才是第一次见到教廷的这些高层们。
虽然在那次模拟的梦境中也见过了，甚至还看过他们的战斗。但真人又有不同。
首当其冲就是那看起来只是普通老人的教皇冕下，身上还散发着破阵时残存的强大气息，身边飘摇的点点圣光，神圣炽烈无比。
“此地就是灾祸魔女的沉睡之处吗？你犯下的罪恶，终将在此结束。”
教皇高举权杖，强大的气息毫无保留的绽放出来。
他的恐怖实力，甚至在这一刻完全淹没了其余的传奇们。那些气质各异的强者，就像是遇到了太阳的群星般被隐藏。
教皇没有再多话，他身上绽放出了无穷的光芒，这一刻真的宛如太阳了。
轰！
炽烈的圣光从天而降，化为一片光的海洋，如同一整片广博的大湖，直接覆盖在地面上。
哗——
炽烈无比的气息中，地上暗之庭的几位魔女全被被淹没其中。
雷霆炸响，一道深紫色的雷光即使在光之海洋中依旧颇为醒目。
萨曼莎的身影穿过光之海，她浑身缠绕着雷霆，劈啪作响，将那些靠近的圣光完全剿灭。
“混账家伙，连招呼都不打一个就出手，给我去死!”
面对这位积年的传奇巅峰强者，萨曼莎毫不畏惧的冲了过去。
或者说，早再很久之前，在那片梦境中，她就做好了对阵这位教皇的觉悟。
但和梦境不同，此刻的萨曼莎，获得了完整的雷之本源印记。她能调动近乎海量的雷霆本源力量。
她的实力几乎无限趋近于传奇巅峰。
轰咔!
雷霆炸响，紫魔女以闪电般的速度冲入教廷的阵营，雷霆之花在那里炸开。
教廷的其余几位传奇都有些狼狈的飞离，衣袍有些焦黑，身上还环绕着些许雷电。
“你们去净化灾祸魔女，这里就交给我。”
教皇的声音传来，蕴含着强烈的自信。教廷的传奇也不相信他会输给萨曼莎，于是纷纷直扑地面的魔法塔。

第五卷 宿命尽头 : 59.潜藏者
那边萨曼莎冲出了光之海，地面的两位传奇却依旧困在其中。
艾蕾娜紧紧跟在卡洛琳身边，打定主意能不出风头就绝不出头，让这几位大佬自己打去。
卡洛琳身上散发着三系魔力的光芒，在丰沃的土系力量和柔和的水系力量中，一道藤蔓拔地而起。
藤蔓形成护罩，将两人笼罩在内。
着看似简单的屏障，蕴含着海量的魔力，艾蕾娜更从其中发现了浓厚的生命力量。
卡洛琳不仅是传奇强者，同样也是一位本源掌控者。
光明的力量与藤蔓的防御互相摩擦，周围在光与热中腾起轻烟。
艾蕾娜有些心惊肉跳，传奇巅峰的随手一击，就让实力颇为不俗的卡洛琳严阵以待了，这还是范围攻击。
另一边更是传来了一声疼哼，听起来像是那位传奇魔女黛丽雅。
和卡洛琳还是能应付不同，她似乎一下就已经受伤了。
“艾蕾娜?”
“是!卡洛琳大人您有什么吩咐!”
听到身边的声音，艾蕾娜立刻积极回应。现在可是要命的关键时刻，可不能让大腿跑了。
“我一会要估计出手，你就想办法自己藏起来吧。”
卡洛琳透过屏障看向天空，不知道发现了什么，脸上明显露出仇恨、激动的神色
光是看到她的样子，艾蕾娜心里就有些发凉，知道多半是说服不了她的。
这粗壮的大腿这么快就要飞走了。她一个可怜无助连传奇都没摸到的魔女，接下来可怎么活啊!
出乎意料的，艾蕾娜心里其实没有太悲观，她总觉得事情还有变化，不是看起来那么简单。
光明的力量渐渐消融，可那几位传奇已经来到附近了。
教廷的三位传奇强者从天而降，其中当先的一位是和艾蕾娜在绿森界擦肩而过的传奇牧师保罗。
他手中漂浮起一卷圣殿，书页骤然掀开。
纯白的光芒铺开，化为一片圣洁的领域。
“天国降临。”
他又伸手，巨量的圣光在手中凝聚，化为白炽的火焰。
天国圣域与光明圣火，传奇中阶牧师圣保罗的两种成名传奇能力。这种力量，在传奇中也被称之为终法。
境界级掌握境界法，但想要更进一步，需要将其继续升华，结合变得更加庞大的‘位面，’化为不可思议的伟岸力量。
卡洛琳只是防御自身，黛丽雅自顾不暇。
地面的漆黑魔法塔经过了两轮大范围的光明力量洗礼，出现了大片的蛛网状缝隙，溢出些许黑暗的烟雾。
“魔女!受死吧!”
一名身着全身铠甲，高大魁梧的圣骑士举着大剑，在天国领域的加持下直冲向魔法塔。
刚才浓烈的光明力量中缓过神来的传奇魔女黛丽雅，见到这一幕后震怒不已。
“给我滚开!”
她凝聚出大片的火焰，满是火焰的国度勉强在圣洁的领域中撑开一条缝隙。
魔女凝聚出烈焰之球，犹如一颗火红的宝石般穿透领域，冲向那位圣骑士。
“净化!”
一道浓郁的金光凝聚成镜面，将那颗蕴含惊人力量的火球完全吞没。
这道镜子的主人，就是教廷来到此地的第四位传奇，苦修士首领卡露洁。
这位苦修士首领，衣着朴素面容也很普通，甚至手上还有常年劳作的老茧，看起来就如同最常见的农家妇女。
但正是她轻易的挡下了传奇魔女的攻击。
卡露洁淡淡扫了一眼被困在领域中的魔女，根本不加以理会，继续跟在圣骑士长安东尼的身后。
两位教廷传奇直奔魔法塔。
而黛丽雅却在领域中苦苦挣扎，她不仅几次尝试没能成功逃离出去。甚至随着一团圣火从天而降汇入领域中，自身反而变得非常危险起来。
……
另一边则是九域本土的领主们。
本以为外来者会有某种默契，但他们一见面就打生打死，甚至别的什么都不顾了，让暗之领主科伦很是惊讶。
反倒是一旁的传奇火龙托尔多没有什么震惊的，提醒道：
“我们就这么看着吗？那两个传奇巅峰打远了，这可是个好机会。”
火龙深深的看了一眼远处的雷霆与光明，光是碰撞产生的余波就强势无比，令传奇也感到畏惧。
“这个时候，我们可是占据优势的。”
另一边，科林则有些苦恼起来。他暂时还是在观望着。
“我们两个，现在进入战场确实是决定性的力量，但到底要帮哪一方?还是无视她们直扑魔法塔?”
归根结底，科伦还是不清楚外面的存在到底是个什么关系，是不是真的结下了死仇。
万一他们刚一动手，那两个传奇巅峰就放下斗争回来，甚至联手调转枪头，那他们可就危险了。
“错过的话，你要看这些使用光明力量的人类得到宝物吗？我们可没法从那个‘教皇’手上抢东西。”
眼见那三位教廷一方的传奇取的了压倒性优势，其中两人接近了魔法塔，科伦也有些焦急起来。
他深知，那魔法塔里可能放着的宝物，很可能是传说中的存在，或许能令他们一步登天。
但这两波人中的强者……
说到底科伦认为，他的底线就是要保住自己的领主之证。只要那个疑似曾经大闹过暗域的灾祸魔女死掉，也算是一种成功。
所以，让那御使光明力量的人去做，也是一样的。那虚无缥缈的宝物终究只是锦上添花。
真要拿到手，他现在就能保得住吗？
科伦本来畏手畏脚，自认实力在九域中已经是顶尖，但今天就看到了两位传奇巅峰，数位传奇出手，就开始有些患得患失起来。
看着明显打定主意要观察局势的科伦，火龙托尔多撇过目光，有些鄙视起来。
真是废物，连这都不敢上。
它开始犹豫起来，要不要直接出手搅乱局势。杀死灾祸魔女就算了，但总不能任由那些教廷之人夺得宝物。
忽然，身后的两位伪传奇之一，水域的领主珂珂特，忽然上前一些。
小小的动作，让身边的三位都将目光投射过去，心里有些惊异。
一个伪传奇，这时候站出来干嘛？
她以为自己能拿到什么好处不成?
然而，那位水域领主只是一笑，身影直射向地面的魔法塔，一瞬间而已，速度快的惊人无比。

第五卷 宿命尽头 : 60.冠冕
当那位明明实力不强的水域领主冲出去的那一刻，两位真正的传奇领主都悚然一惊。
“那家伙，是隐瞒了实力？”
“我看不可能，多半是被外来者替换掉了。”
科伦嘴角抽动了一下，询问道：
“到底有多少位领主被干掉了？这才多久时间?”
“我不知道。但你现在要是再不行动，肯定会很危险。”
火龙看了一眼远处雷霆与光明的战场，那两位传奇巅峰级战力一时间现在打的难解难分。
尤其是哪位使用雷霆的女子，她的气质很特别。
“该死!”
科伦在这云波诡谲的战场前有些踌躇不前，但冲入战场的那位水域领主，已经引发了巨变。
……
在无人阻拦的情况下，教廷的两位传奇，完全无视了其他强者，在传奇牧师的领域保护下直奔要害。
穿着银白盔甲的传奇圣骑士安东尼第一个接近漆黑魔法塔。
“正义!”
他高级大剑光辉在其上凝聚，刺目的圣光这一刻耀眼无比。同时，有纯白的火焰从领域中延伸到大剑上，更添一份威力。
壮实的骑士挥舞着大剑，在空中划过一道夺目的白金色痕迹。
轰!
巨大轰鸣声中，白色火焰缠绕的大剑与魔法塔溢出的黑暗力量发生碰撞。
剧烈的动荡产生了冲击波，将附近的地面和建筑刮出伤痕。此处没有完全损毁，都称得上是极为特殊的环境所致了。
几乎紧跟其后，苦修士卡露洁空手凝聚出一把纯粹的圣光之剑，同样一劈而下。
看似虚幻的细剑却有惊人的锋利，将黑暗的力量划开，在魔法塔的外壁上留下一道深深疤痕。
两位传奇连番出手，片刻间就在魔法塔的外壁制造出大量伤痕，眼看着就要打开缺口。
“滚开!”
魔法塔猛然震荡，一圈漆黑的圆环扩散开来，带着浓郁的毁灭气息。
两位传奇想也不想迅速退后，同一时间他们身边的圣洁领域把两人保护在内，与那漆黑的圆环对抗。
光与暗的力量交织，在互相摩擦中威力渐渐衰退。
安东尼和卡露洁对视一眼，都有些惊喜。灾祸魔女发出的攻击，就这么被保罗的领域消弭了大半威力，显然是真的虚弱至极。
“灾祸魔女弱到这种程度了!我们赶到了好时机!”
“不要大意。”
两位传奇继续开始进攻，虽然屡次受到黑暗力量干扰，但始终没能给他们造成什么伤害。
魔法塔渐渐变得残缺起来，里面的魔女似乎也不能再平静，有些焦急的传出声音：
“外面的传奇!帮我阻止他们，我以灾祸魔女的名义，凡是出手帮助者，会给你们丰厚的报酬!”
然而，本土的领主们犹豫不决。唯一还留有余力的卡洛琳则依旧冷漠的旁观。
“该死!给我放开!”
在环绕此地的天国圣域中，传出了魔女愤恨的声音。
黑发的魔女黛丽雅浑身喷涌着烈焰，终于勉强从纠缠在身边的领域中挣脱出来。
然而那位飞在天空的牧师洞察全局，第一时间降下了纯白的火焰。
黛丽雅毫不犹豫的回以颜色，释放出赤红的火焰球体。
呼!
两种火焰力量对抗，纯白之火以压倒性优势占据上风，将魔女的火焰吞没。
“可恶……”
黛丽雅面露不甘，从怀里掏出一颗漆黑的晶体。
晶体黯淡无光，甚至要将周围所有的光明吞没，散发着不祥的黑暗气息。
“去!”
浓郁的黑暗力量令传奇魔女也有些承受不住，手心立刻变得黯淡灰白，她不敢犹豫，直接将其甩出。
周遭的领域力量释放着光明的气息，层层叠叠的包裹过来，试图将其阻拦。
黑暗的晶体却迅猛无比，穿透重重的圣洁领域。
“小心!是黑暗神力!”
保罗急切的声音在两位同伴的耳边炸响。
安东尼与卡露洁也感受到了那股力量，蕴含着强大的伟力，但他们也不会任由其闯入。
“守护!”
圣骑士将大剑插入地面，一层金色的辉光凝聚成防护罩，挡在那团漆黑力量的前方。
咔!
一声脆响炸开，黑暗神力硬生生击碎屏障，在圣骑士盔甲下的视野中迅速靠近。
“躲开!”
苦修士卡露洁凝聚出一把凝实的镜面，侧挡在同伴的身前，同时一把将安东尼拉开。
嘭！
镜面一样迅速碎裂，但也略微改变了黑暗神力前进的方向，险险插过圣骑士的身旁。
哗——
去势不见的黑暗力量集中漆黑的？魔法塔，然后一下消融在其中。
“怎么样了？”
关注此地的传奇们一时间都紧张万分。灾祸魔女的复苏需要大量黑暗力量，这团黑暗神力明显质量极高。
然而，魔法塔似乎没出现什么异样，里面传来有些遗憾的声音：
“还不够。”
远处又被领域束缚的黛丽雅面露绝望，拼命与周围的圣光力量做着斗争。教廷的两位传奇则继续开始攻击魔法塔。
艾蕾娜一直站在卡洛琳身边，说不出是什么感觉。
她当然是第一个不愿意灾祸魔女复活的，但教廷如此强势，也令人很是不安啊。
“卡洛琳大人，到底要怎么办?”
卡洛琳却没有回答，依旧抬头看着天空。面无表情，眼神中却有着炽热的光芒，她喃喃道：
“果然来了，我就知道。”
轰!
没过去多久，无人干扰的教廷传奇在一次攻击中，成功将那座黑暗的魔法塔劈开。
漆黑的烟雾冲天而起，被从天而降的纯白火焰尽数焚毁。
哗啦啦——
那些密布阵纹的砖瓦飞溅，在巨大的坑洞中，可以看到魔法塔内部的景象。
一顶巨大的深紫色冠冕悬浮在半空，似幻似实，在空中轻盈地旋转，它环绕着无数的雷霆。
一滴滴深紫色的液体滴入下方，那里有闪烁着丝丝雷光的雷池。
虚幻的女人身影就在池中，她浑身透明，却萦绕着漆黑的力量。
教廷的传奇紧盯着那虚幻的女人。
“灾祸魔女!”
而外围的本土领主却看向拿顶紫色雷霆冠冕。
“灵魂冠冕!”
虚幻的女人似乎睁开了眼睛，看向外面：
“光明的力量——真是好久不见。”

第五卷 宿命尽头 : 61.再现
安娜塔西亚，自与卡特琳娜一战后，还是第一次真正的出现在世间。
她看向头顶的冠冕。
“不愧是起源神器之一啊，千年的时间，成功将我这一丝灵魂温养修复到这种程度了。”
“灾祸魔女，干掉她!”
“先祖大人，请您杀了他们!”
“起源神器，把它交出来!”
外面的声音传来，让习惯了孤寂的魔女微微皱了下眉头，淡淡道：
“很是聒噪啊。”
她的目光没有在近在咫尺的传奇身上停留，也只是轻轻扫过不远处战斗的教皇和萨曼莎。
很快，凝视在了战场的角落。
那里，有一个看起来很年轻的黑发魔女。从相貌看，无疑是具有朵兰皇室的血脉，她的身体坚韧无比，还有着黑暗的力量潜藏在其中。
只是一眼，安娜塔西亚就几乎看透了那个年轻魔女的一切。
“这就是为我归来时献上的祭品吗？作为我复活的载体，确实很是合适啊。”
哪一边，被紧盯着的艾蕾娜浑身发寒。
她身体有些紧绷，却毫不畏惧的与其对视。
“哟，还是个倔强的小家伙呢。”
安娜塔西亚露出邪魅的笑意，向那个年轻的魔女轻轻摇了摇手。
“魔女，去死吧！”
而最近的教廷传奇，很快克服了心中那见到传说人物的震撼与忐忑。身披银白盔甲的圣骑士直冲向魔法塔的缺口。
安东尼眼中仿佛有火在燃烧，那个教廷曾经最大的敌人，现在就在眼前!
她还是虚幻的灵魂体，想必也没有多少力量。只要拿下她，无论是教廷内部的荣耀还是对整个世界的贡献，都足以令他铭记在历史上。
就是死，也无所谓!
传奇圣骑士带着刚猛的气势，第一个巨剑冲入魔法塔。
他的速度是极快的，普通人甚至看不清残影。但在灾祸魔女眼中，却显得非常的缓慢。
嗡——
安东尼冲的有多快，整个人横飞出去也是一样的速度。
“安东尼!”
另一位传奇卡露洁要慎重许多，没有和安东尼一样横冲直撞。见到他莫名被击飞，立刻将其接住。
“咳。”
盔甲下，安东尼的嘴角流出一丝血迹，他甚至有些睁不开眼睛。声音有些虚弱：
“她……她的灵魂力量，好强!”
“怎么可能!”
卡露洁有些不敢置信，安娜塔西亚明显状态不佳，而且她一个没有肉体的灵魂，就像无垠之水、无根之木怎么能在千年后保持强大的?
“是，是那件东西吗？”
她冷静下来，看到了魔法塔内那交织雷电的巨大冠冕。
此刻那巨物渐渐缩小，化为一顶小巧精致的王冠落在灾祸魔女的头顶。她轻轻将其扶正，笑道：
“真以为我没有反抗之力了？”
“去死!”
忽然间，一道身影从阴影中窜出，直奔灾祸魔女而去。
看其相貌，正是此前消失的水域领主珂珂特。但她显然，根本就不是原本的领主。
“放肆。”
一声轻喝，从灾祸魔女身上释放出一道雷霆，虚幻中带着强烈的气势。
远远观察的艾蕾娜立刻感知到，那是灾祸魔女的精神攻击，却似乎在那件冠冕的加持下威力变得极强，带有雷电的特性。
雷电的杀伤力向来极其强悍。
轰!
然而，几乎所有人都以为那家伙会被重创时，那位伪装成水域领主的女人，居然毫无影响的继续向前。
灾祸魔女的攻击就像不存在一般。
“你是……”
虚幻的戴冠魔女，似乎想到了什么，恍然大悟般点点头：
“原来是你啊，谁把你放进来的？教廷?艾娜瑞丝?”
哗!
然而，还没等那人冲到灾祸魔女面前，就等在一旁的某位传奇，终于按耐不住出手了。
巨大的树木拔地而起，生命的光辉强盛的闪耀，巨树的枝叶盘根错杂，直接拦截在前方。
“卡洛琳!你干什么!”
那人的伪装似乎解除了，却显露出一副精灵的相貌来。不是九域中混有龙血的精灵，而是最纯粹的精灵。
是前任精灵女王，传奇精灵洛微塔。
她正极为惊怒的看着卡洛琳，这位在绿森界还曾和她一起联手抗敌，此时却拼了命的进攻过来。
“把我的母亲，还给我!”
卡洛琳怒声到，她手持翠绿的权杖，身边巨树的虚影蓬勃的生长，枝叶将‘洛微塔’完全包裹。
在很久之前，精灵女王洛微塔一人闯入了暗渊深处，然后被黑暗力量侵蚀，不得不退回。
这是难以想象的，就算洛微塔要去探索，也不会如此不理智的深入。她必然是受到了某些蛊惑。
那时的卡洛琳，就发现了母亲的不对劲。她时常会像是变了个人一样，流露出危险的气息。
那漫长的岁月中，同处于绿森界内，前后两位王者看似敌对。但卡洛琳一直未曾对她真正动过手，任由其躲藏起来。
因为她没把握，将母亲的灵魂深处那个家伙的布置清理掉。
甚至不惜投靠了暗之庭，为了取的一些灾祸魔女、暗渊的事情。也不惜杀死自己的祖父，将那困在光暗之塔的魔女残魂释放出来。
甚至于，那残魂阴差阳错进入到艾蕾娜的身体，卡洛琳还有些窃喜。
这样一来，得到更好的身体她，是不是就能放过洛微塔了？
然而，这灾祸魔女的残魂还是受到了重创，被迫从艾蕾娜那里离开，并夺取了洛微塔的身体。
“我就知道，你一定会出现在这里!”
“滚开!”
‘洛微塔’怒声到，她浑身喷涌出漆黑的力量，奋力的进行反抗。
只差一步，只差一步她就能接触那虚弱的主体灵魂，得到她的主导权了!
那样一来，她将成为真正的灾祸魔女!而不是仅仅一个分割出的残魂。
可是，现如今一切似乎都结束了。不习惯的精灵身体，和现在变得更加强大的卡洛琳，令她难以坚持。
被大量藤蔓环绕，生命本源的力量强力的将黑暗力量排挤开来。‘洛微塔’眼中闪烁着愤怒的光芒。
她虽然记忆不多，但也知道自己此前从未经历过如此的屈辱。到自己手上的东西，被人逼迫着还回去!
“还给你!”
‘洛微塔’闭上眼睛，身体不由自主的向着卡洛琳冲去，一道虚幻的灵魂，却继续直奔戴冠魔女那边。

第五卷 宿命尽头 : 62.入场
洛微塔眼看着熟悉的身影从天而降，虚幻的灵体前冲，带着一股力道飞向反方向。
她没有强行去阻拦抛弃了躯体的‘灾祸魔女’，直接回头将洛微塔的身体接住
“母亲……”
那熟悉身体到手的一瞬间，卡洛琳忍不住眼眶有些湿润。但她到底是一位强者，很快控制好自己的情绪。
一道高大繁密的巨树虚影出现，充沛的生命力量源源不断地灌注入那具身躯。
卡洛琳仔细探查，生怕这只是一件躯壳。
夺取他人身体往往是个艰难漫长的过程，必须原主人灵魂虚弱或者双方实力差过大，耗费许多时间一点点侵蚀。
要是一下不管不顾将原主人弄死，得到的也不过是一具尸体罢了。
“还在!”
那具虚弱的身躯中，还存在着一丝微弱的灵魂。洛微塔终究是一位传奇精灵，即使被侵蚀多年，还是未曾彻底消散。
“洛微塔女士，让我看看吧。”
当她仔细检查怀里的传奇精灵身体时，身边走来了许久没什么动作的艾蕾娜。
迟疑片刻，卡洛琳还是将洛微塔的身体交到她的手上。
“她受了很严重的暗之力侵蚀，时间跨度也很长，生命本源的力量很难奏效。”
“嗯，其实我第一次见到洛微塔女士就发现她有异常了，不过我还太弱，不能保证能帮到忙。”
艾蕾娜小心的探查起洛微塔的情况。
被卡洛琳紧盯着，她也有些紧张。在强大的精神力扫描下，她不由得有些叹息。
“怎么样?”
“果然问题很严重，身体和灵魂都被侵蚀了，很难简单治好。”
在绿森界时，卡洛琳一直没有直接出手，就是一点把握都没有。她那时还抱有可能要让灾祸魔女主动出手救治的想法。
不得不说，黑暗力量不愧是要比其他七系本源力量更强大的存在。即使身为生命本源的掌控者，卡洛琳还是有些束手无策。
“我简单的处理了一下……”
艾蕾娜从洛微塔身上抽取出大量的黑暗力量，全都被她吸收的消失在身体里。她看向卡洛琳：
“等我到了传奇，应该就有把握把她治好了。”
艾蕾娜本质上也是黑暗本源掌控者，她如果抵达传奇，再和执掌生命本源的卡洛琳合作，基本上暗之力造成的侵蚀都不值一提。
“好!”
卡洛琳点头，仍源源不断的给洛微塔身上注入生命力量。然后那身躯一下消失不见，应该是被收入了传奇位面中去。
虽然确实愿意救人，但艾蕾娜刚才也是动了点小心思的。刚才卡洛琳跑去阻拦‘洛微塔，’可把艾蕾娜吓了一跳。
这里动辄就都是传奇存在，卡洛琳一不在身边，安全感直线下降。
说起来，那个‘灾祸魔女’怎么样了？
.……
‘灾祸魔女’成功脱离了卡洛琳的阻拦。
但她现在咬牙切齿，痛恨不已。
刚才紧急之中作出了妥协，导致她再次失去了躯壳，只剩下了灵魂体。
没有肉身的支撑，单纯灵魂的各种能力都要大打折扣。
她看向魔法塔中，站立在那里的虚幻魔女。那边可是真正的主体灵魂，她唯一的优势也消失了。
“即使挣不到灵魂的主导权，也总比彻底死掉要好!”
不管怎么说，灾祸魔女都不能死去!她们终究是本为一体的。
两个近乎一样的灵体，一个在空中极速飞行，面色急切。一个在魔法塔内冷漠的看着，心思莫测。
“给我留下!不准靠近!”
另一位教廷的传奇，苦修士卡露洁看着转瞬间那个灵体即将接近，终于忍不住出手。
刺目的光芒闪烁，浓郁的圣光化为箭矢直奔那道灵体。
魔法塔中，安娜塔西亚的本体灵魂似乎反应过来，她轻轻一碰头顶的冠冕。
轰咔!
爆炸性的力量绽放，一道粗大的雷霆直奔苦修士卡露洁，后者早有准备，圣光在身前凝聚成镜。
咔!
圣光之镜轰然破碎，雷霆也削弱了不少，被苦修士身上绽放的圣光阻拦。
但另一道虚幻的雷霆影子，却没有被任何事物延缓，直冲入教廷传奇的体内。
这是灵魂攻击。
苦修士女人的脸上一白，整个人都发出有些痛苦的低吟，身上圣光力量有些散乱起来。
但她毕竟是常年苦修心灵力量的苦修士，精神力意志颇为强大，没有像安东尼那样一蹶不振。
可这短时间的延迟，已经让两个灾祸魔女的灵魂接近了。
“来吧，让我们融为一体，主导权各凭本事!”
外来的灵体说了一句，直奔那本体灵魂的戴冠魔女身上。
“拦住她!”
苦修士卡露洁有些不甘地向天上大喊。现在的精神攻击就那么强了，如果让灾祸魔女再得到补充，恐怕光靠精神力就能横扫她们了。
天空的传奇牧师保罗一直统领全局，他释放的强大领域一直笼罩在附近。
他其实一直用领域困住那个暗之庭黑发的传奇魔女，虽然只有比一般传奇初阶强些的实力，但终究是传奇。
另一方面则是警戒其他势力。暗之庭的卡洛琳一直未全力出手，本体的传奇领主们也态度不明。
两位同伴已经遭到不小的创伤和消耗了，他再失去战斗力的话，会很麻烦。
虽然在教廷的传奇中年龄和实力都不算最大，但保罗的战斗经验其实非常丰富。他最终还是没有全力阻拦灾祸魔女，首先保证自己对圣域的控制。
他不出手不是怕死，只是不想让两位同伴也失去后路。他忍不住微微低头祈祷：
“女神大人，请您指引我们吧!”
“教廷的废物！真是一点用都没有!”
轰!
一道炽热的火焰龙息，如同一条夸张的熔岩瀑布，直奔魔法塔而去。
巨大的传奇火龙，闯入了战场，它伸展着巨翼和龙尾，不断喷出恐怖高温的火焰。
这位九域本土的传奇级领主，火龙托尔多，终于按耐不住，此时选择加入了战场。
在它身边，则是一个看起来不太起眼的小黑点。
半龙人科林，暗域的传奇领主，也跟了过来，他满脸犹豫：
“真的要出手吗？现在形式……”
“胆小鬼!你要看着灾祸魔女进一步复苏吗？她可是暗域之前的领主!”

第五卷 宿命尽头 : 63.爆发
“你还在等什么！快点融合吧!你头上那件支配灵魂的神器，应该能做到吧!”
安娜塔西亚，看着那和自己极为相似，并且也同样是灵体状态的存在，并无下一步动作。
她只是冷冷看着那个自己，低声自语道：
“不过是留下的一缕残魂而已，留在外界作靶子的，要不要都无所谓。”
同源的灵体，确实能给当前状态还很虚弱的她带来不小的帮助，至少灵魂方面，完全可能一约提升到曾经近乎巅峰的水平。
“这么明显的诱饵，也想让我上当?”
真正的灾祸魔女笑着，一道雷霆劈向那个残魂。
到底是暗中做了手脚，还是单纯想让她灵魂融合时出现问题，都是有可能的。但只要不接招，自然就不会有任何风险。
“你!”
哪一边的自己惊怒不已，但安娜塔西亚完全不像让她接近。
那些老熟人都还没到场，一些小喽啰就想打发她了？!
正是这个时候，有炽热的龙息从天而降，如岩浆河流，直奔魔法塔而来。
已经残缺的魔法塔没办法抵挡。
安娜塔西亚哼了一声，这次没有动用灵魂冠冕，而是主动释放了之前储备的暗之力。
哗——
浓郁的黑暗力量化为利刃，直冲天际。在灾祸魔女的控制下，几乎每一丝力量都发挥到了极致，黑暗的权柄与规则完美的融入魔法中。
黑暗之刃撕开龙息，将其破开两边，从魔法塔的两侧流淌而过。
底面立刻被犁出两道深沟，炽热的火焰将地面烧成了焦黑的琉璃状态。
“你们都被吓住了!这家伙不过是个没有肉身的灵体!”
火龙一击不成，却没有放弃。它似乎有些不满那些不敢妄动的传奇们，大声喊道：
“她根本没意义多少力量!精神力攻击也是有限的!不信你们看她的灵体。”
暗域领主科伦，教廷的三位传奇，都有些愣神。不过仔细看去，灾祸魔女的身影似乎确实有些透明起来。
传奇的眼力自然不会错。此时经过传奇火龙的提醒，他们逐渐从对灾祸魔女过往恐怖战绩的恐慌中走了出来。
没错!这家伙再怎么厉害，现在的状态都很差，力量没有足够的补充，不过是虚张声势而已!
至少在曾经的情报里，灾祸魔女可不像是好脾气到会就那么放过攻击她的人，无论对方有多么强大!
“天国圣域!”
传奇牧师催动强大圣洁的领域，纯白的圣火也蔓延在其中，两者融为一体，不分彼此。
圣骑士和苦修者也都重振旗鼓，准备下一轮攻势。
天空中，两位本体的传奇领主也开始酝酿力量。属于火焰、黑暗的本源力量，加持在两位传奇领主身上。
灾祸魔女终究还是有些难缠，吃了点小憋之后，整整五位最终决定联合起来!
这样的实力，传奇巅峰时的灾祸魔女都不能轻视，恐怕只有她达到半神的全盛时期才能轻易应对。
“很有魄力，可惜，你们太小看神器了。”
安娜塔西亚眼中闪过有些奇异的神色。这灵魂冠冕真正的力量都还没显现过呢。
虽然神器就在暗域，但这些传奇恐怕也就是仅仅听闻过一些捕风捉影的传说而已。
“灵魂震慑!”
轰！
雷鸣炸响，无形的精神风暴肆虐全场，转瞬间将那些传奇们全面卷入。
咳!
暗域领主，半龙人科林猛的喷出一口带有龙威的鲜血，浑身有些僵硬。
巨大的火龙悬浮在空中，一下身子有些挺直。它庞大的眼瞳有些茫然起来，准备喷出炽热龙息的嘴巴，下意识的紧闭起来。
嘭!
一声闷响，酝酿的龙息在巨龙嘴部炸开，巨龙的鼻孔中喷出一股黑烟
而教廷的三位传奇，也各自受到了不同的创伤，短暂的僵硬在那里。
尤其是安东尼和卡露洁两人，刚才的伤势还没缓过劲，又是一次强力的袭击。
不过传奇牧师的天国圣域极为强悍，连精神攻击都能抵消一部分，不至于让教廷的传奇们因此有人陨落。
实际上，虽然重点针对了这几人，但灾祸魔女的此此突然的爆发是无差别的。
传奇魔女黛丽雅、绿魔女卡洛琳，乃至艾蕾娜，全都受到了精神风暴的侵袭。
战线诡异的安静了一瞬。
不得不说，这些传奇们虽然实力强劲，但修炼过灵魂的真的没几个，专修过精神秘法的就更少了。
艾蕾娜甚至比传奇们更快清醒过来。
这一切仅仅只是片刻中发生的，快的让人猝不及防。
她看到，灾祸魔女的虚幻灵体第一次离开了魔法塔，她的身躯更加虚幻了，比一开始明显弱了一些，看来如此强力的攻击代价一样不小。
戴冠的魔女以骇人的速度来到了传奇火龙的面前。
不对，不是火龙，是那个半龙人!
因为火龙身躯巨大产生了错觉，但实际上灾祸魔女的目标是那位暗域领主的半龙人！
也对，夺得暗域的领主印记，就相当于得到了部分的暗之本源掌控权。
这一刻，虚幻的灾祸魔女出现在面露惊骇，但仍有些动弹不得的暗域领主科伦面前。
她指尖有一团漆黑的力量，凝聚成锥，带着黑暗的破灭气息，仿若一切之终点。
这股暗之力比此前展露的更为强大，甚至比暗域领主身上缠绕的那些黑暗本源更加浓郁强悍。
是暗之神力，黛丽雅之前送进魔法塔的那部分。
这一击，是安娜塔西亚志在必得的一击。只要夺得了部分暗之本源掌控权，她的实力会瞬间飙升。
而剩下暗之本源印记的绝大部分，都在那个年轻魔女那边。并且她的身体也是极佳的复生容器。
一条重新登临巅峰的道路，似乎已经展现在她的面前。
这时。
吼——
一道巨大的龙吼，带着无与伦比的威严和力量，在身边炸响。
炽热的形同太阳般的气息猛然勃发，无比古老强大的危险气息这一刻突兀地出现。
是火龙?
不对!它没那个实力反应过来，也没那么强大的气势!
比托尔多更强，更古老的伟岸深红色巨龙，出现在了灾祸魔女的身边。它深邃的目光，紧紧凝视着魔女。
炎龙之祖!传奇巅峰级战力!

第五卷 宿命尽头 : 64.升温
从一开始，传奇巨龙，炎域领主托尔多就表现的异常积极，还多次督促暗域的领主科伦加入战斗。
明明战场中已经有数位传奇，甚至有传奇巅峰的强者出现，托尔多却好像并不畏惧。
这一切，自然是因为它有自信至少能自保的强大底牌。
原初之地九域最初的主宰者，炎龙一脉的第一条传奇巨龙，炎龙始祖!
炎域一直未曾断绝的信仰，表明了这位始祖从未陨落。
吼!!
巨大的咆哮声中，比山脉还庞大的巨龙，身上缠绕着炽烈燃烧的火焰，如同一座小山般沉重的一爪，向着虚幻的灾祸魔女拍下。
“!”
灾祸魔女确实未曾预料到它的存在，这位传奇巅峰战力的巨龙，在精神风暴下根本不受影响!
这一刻，灾祸魔女的精神力全力催发着灵魂冠冕，手中的黑暗神力则刺向暗域的领主科伦。
她已经毫无保留，没有一点余力。
这位无论在主世界还是原初之地，都曾大闹一番，威名远扬的传说魔女，似乎就要就此陨灭了。
带着她的秘密、阴谋和野心一起。
这决定世界走向的刹那间。
一个影子向着那巨龙冲去。
“滚开!”
是另一个灾祸魔女，她曾遗留在主世界的那一丝残魂。
‘灾祸魔女’面色坚决，浑身强大的精神力量喷涌而出，她的灵体碎裂，片刻中瓦解。
轰!
巨龙终于震颤了一下，龙爪缓慢了一个瞬间。
在灵魂冠冕的精神风暴，与传奇级灵体的自爆下，它的精神确实被撼动了!
下一个瞬间，戴冠魔女手中的黑暗神力，刺穿了现任暗域领主科伦的胸膛。
他身上溢出的黑暗力量，半龙人坚实的身躯，都在那一缕无比凝聚的暗之神力中瓦解。
巨大的龙爪再一次拍落，高热的火焰像要将空间焚灭，高温和爆炸的冲击炸开。
轰隆隆!
精神风暴彻底停歇，高空中唯有一大一小的两条巨龙格外醒目，其他的传奇们则只能呆然的看着那里。
“始祖!拿到了吗？”
火龙托尔多，紧盯着悬浮在身旁的强大巨龙。
那深红色散发着高温的巨龙，龙爪缓缓收拢，它巨大的龙颚微张，吐出几缕烈焰。
“让她跑了。”
它死死盯着地面的暗龙之巢，那成片的建筑，在传奇的战斗中也只是略微损毁。
现在，那些建筑像是要活过来了一样。
曾经的传奇巨龙巢穴，自然不同凡响。
一个女人虚幻的身影出现在那片建筑中。她的灵魂力量颇为强大，但几次精神攻击后，距离最开始也减弱了不少。
没有身体的灵魂后继乏力。
但现在，她的力量却已经不再是那么简单了。因为有新的力量源泉，被她得到。
一颗黑暗深邃的晶体，出现在灾祸魔女的手中。
这是暗域领主之证。或者是，就是一部分黑暗本源的印记。
她将黑暗的晶体高举，然后一下吞入口中。
如果是别人，这无异于自杀。即使全盛时期的传奇，也没几个敢这么触碰这东西的。
但她不一样。她是安娜塔西亚，曾经几近成为半神的，暗之灾祸魔女。
“暗之神域。”
与黑暗本源重新建立起联系，更重要的是身处暗龙巢穴，灾祸魔女终于有了切实的强大战力。
那些古朴的建筑颤动起来，地面、墙壁上的繁密阵纹，在这一刻一一产生了漆黑的流光。
“阻止她!”
传奇们都不敢怠慢，在这一刻拼尽了全力。传奇火龙的吐息如岩浆瀑布从天而落，教廷传奇释放出炽烈的圣光与纯白的圣焰。
火焰与光明，照亮了这座黑暗的城市。
……
艾蕾娜无法去干扰局势，只能静静旁观。
传奇强者轮番出现，一个个陆续出手。
她心里只想着，要是能就那么把灾祸魔女干掉，她就能轻松很多了。
“卡洛琳女士，要不我们赶紧离开?”
得到洛微塔身躯的卡洛琳，实际上已经完成了来到此地的首要目标。
她当然也不是完全不觊觎灾祸魔女那件神器的。而且身为执掌本源的传奇，她勉强有能力加入战局。
只是，能否拿到不说，拿到了也未必带的走。于是卡洛琳做出了决断：
“也好，我们……”
但下一刻，一阵强力的灵魂风暴席卷四方。所有在场的强者全都一瞬间僵硬住。
灾祸魔女主动袭击了暗域领主，庞大的炎龙之祖出现，魔女的残魂主动自保拖延时间，灾祸魔女得到了黑暗本源印记。
这一系列事件，其实都发生在短短数秒内。
等两人清醒过来，只发现灾祸魔女回到了暗龙巢穴，那大片的宫殿建筑活动起来，黑暗的力量席卷四方。
天空有大片火焰与圣光坠落。
卡洛琳抓住艾蕾娜的肩膀，想要直接传送离开此地，却发现被此地强大的力量干扰了一下。
两人未曾脱离，而是被喷涌而出的黑暗吞没。
艾蕾娜下意识闭眼，仅仅一瞬间，她就反应过来，强迫自己睁开眼睛，作出抵抗。
然而，眼前的景象已经变了个样。
她出现在一处陌生的房间，石质的建筑里面有些古老的桌椅，仅仅只是走过时带起的微风，就让其粉碎成灰。
“我在哪里?卡洛琳女士呢？”
艾蕾娜猛然回头，她冲出石质建筑的门扉，向着外面走去。
是暗龙之巢内部!但有些奇怪……
周围的景象无疑就是之前那座宫殿群。艾蕾娜应该就是被弄到其中一处建筑中。
然而，外部的景象一片混沌。
天空、大地，都被漆黑所覆盖。空间本身似乎紊乱不已，到处都是扭曲变形的迹象。
前方坚实的墙壁中央，是一个扭曲的大洞，黑暗深邃不知通往何方。眼角边的房屋，少去了大半截，消失的部分去没留下任何残迹。
抬头望去，却又有大半栋建筑悬浮在那里，却违反直觉的没有坠落，而是倒立在天空中。
“混乱的权柄……”
艾蕾娜立刻认出了这所谓的黑暗神域，就是由黑暗力量的代表性权柄之一‘混乱’为主体。
只是，要比她自己所了解掌握的强大的多。

第五卷 宿命尽头 : 65.秘密
行走在这混乱之地，似乎失去了方向的概念。
周围的环境扭曲至极，房屋有些变成了长条形，有些又像个球体，通往门扉的可能不是屋内，而是某处窗户。
艾蕾娜暂时看不到其他人的踪影，这反而让她松了口气。
可以说，对她来说可能遇到的大部分生物，都是强大且敌对的。
唯一算是友善的卡洛琳，也不知道去了哪里。
“如果不是这种危机情况，还真是个修炼参考的好地方。”
艾蕾娜有着对暗之力极强的适应性，自身修行的速度也一直不慢，但在梦境中将黑暗体系修炼到境界巅峰，掌握权柄和境界法一共也花了数百年时间。
这一切都是因为没有参考。
而这个地方，到处都闪着漆黑的能量，暗之力的法则全力运转，遍布各处。
“这是，毁灭的力量。”
其中一处墙角的阵纹，散发着颇为不祥的气息，如同冷利的锋芒，令人感到不适。
艾蕾娜立刻就远离了那里，远远看了几眼。
她开始全力回忆起自己曾掌握的黑暗权柄，一次来和这处暗龙之巢里铭刻的法则来做对比。
“这个地方，也是个陷阱……”
“那里不能走，看着是正常的道路，实际被‘虚无’的力量遮掩住了。不知道后面这么样。”
黑发少女行走在诡谲的领域中，时而走在正常的道路中，又时而违反直觉的一头撞向墙壁。
虽然在梦境中也没能真正触碰传奇的领域，但成系统学习、并能运用黑暗法则的艾蕾娜，比其他人在这里更有优势。
“先往外走!”
艾蕾娜在心里分析，灾祸魔女的目的是什么。
她得到了部分黑暗本源印记，从而成功激发了暗龙之巢的阵法，那一位在远古时也至少是传奇巅峰的存在
所以就算不少传奇被困入此地，短时间也没办法破坏或者出去。
“这个时候，她在干什么呢？”
最安全的选择，自然就是把敌人们困在这里，自己跑到外面藏起来，慢慢恢复实力。
以灾祸魔女的能力，加之得到了暗域领主的身份，这一点还是不难做到的。
“如果我是她的话，恐怕第一时间就是对我自己动手了。”
艾蕾娜苦笑，自己体内应该具有剩余绝大部分的黑暗本源印记，身体是朵兰皇室的血脉，肉身的强度也相当不错。
无论怎么看，她都是给灾祸魔女复苏所献上的祭品。是最佳的载体。
她下意识抱着自己的身体，心里有些压抑。
得到这具身体，就能在短时间内恢复实力，甚至完全有机会以更完满的姿态冲击神灵的宝座。
“请您庇护我吧。”
她抚摸了下在胸前的吊坠，低语到。
艾娜瑞丝、教廷、或者干脆就是因为灾祸魔女刚弄了个大场面，现在处于虚弱期。
总之，先远离。
轰！
不远处传来了巨大的动静。
有人遇上了陷阱?
……
灾祸魔女，安娜塔西亚有些疲惫的来到宫殿的最深处，祖龙殿内。
“难不成，真的没有陷阱?”
回忆起刚才自己分魂的举动，安娜塔西亚有些头痛，揉了揉额头。
本以为那分魂放进来是为了作为陷阱的，所以她没有选择与其融合，进一步恢复实力。
但没想到危机时刻，分魂依旧按照以前的设置，不惜自爆替她挡下了一次危机。
这似乎显示，分魂没有被人指染过，设下什么暗手。
“现在再想这些也是无意义。”
最重要的就是艾娜瑞丝的态度。这修复灵魂的千年间，她一直在思考此事 。
与‘那一位’的最终一战时，安娜塔西亚原本是占据上风的，可以说是颇有优势。
她此前设计让那人的两个强力帮手自相残杀，暗之庭的部下在艾娜瑞丝、萨曼莎的带领下阻拦了教廷的势力。
一对一，灾祸魔女才是具有优势的一方。
“为什么，在最关键的时刻我会受到影响?”
能影响到最巅峰时期的她，这世间也只有一小部分东西能做到。
她下意识抚摸了下头顶的深紫色冠冕。
现在，灾祸魔女那有些虚幻灵体中，心脏的部位有一颗黑色的团块，现在正源源不断的散发着暗之力量。
基本上，刚复苏时，她是将艾娜瑞丝作为假想敌，认为其已经背叛为前提的。
但如果不是那样，艾娜瑞丝依旧忠诚，放分魂进来确实是帮助，那个年轻的魔女也是准备许久的复活载体，这一切似乎也说的通。
她沉思片刻，感到积攒的黑暗力量逐渐充盈。
现在还是很虚弱，自身战力严重不足，弱小的让人难以忍受。不是靠着暗龙之巢里的布置，她现在就该被那些传奇们瓜分了。
“我可不信，他们会放过我。只有利益才能让那些老家伙们行动起来。”
她忽然一笑，似乎想通了什么关键。于是不再犹豫。
看向身后，那里站着一个漆黑的影子：
“管家，现在阵法内的情况怎么样了？”
那阵法之灵点头，用有些僵硬的声音一板一眼地说道：
“暗之神域许久未曾启动，有不少缺陷。如果有传奇巅峰进攻，很快就会被破。”
“嗯，看来还得早做决断。”
说起这处宫殿，对于有着皇室秘闻本身又夺得过暗域领主之位的安娜塔西亚来说，是很容易找到的。
只是千年前她为大战做准备时，也未曾想过能如此轻易的进入，并且还得到了管家的协助。
“暗龙始祖，她……为何愿意协助我?”
那位早已逝去的传奇巨龙，据说曾经和朵兰皇室的先祖关系良好。但即使对安娜塔西亚这个千年前的‘古人’来说，那都是十分遥远的事情了。
“这本是最大的秘密，谁也不能述说。”
“我也不行吗？”
沉默了一阵，阵法之灵看着她发出了轻轻的叹息：
“我也即将毁灭了，如果您真的想知道的话……”
“说吧。”
阵法之灵看着安娜塔西亚，和她体内那暗域领主之证，短暂的流露出来人性化的怀念神色。
“因为……”
随着阵法之灵的述说。第一次，安娜塔西亚脸上露出了极度震惊的神色。

第五卷 宿命尽头 : 66.面对
在宫殿群最深处的古堡中，虚幻的魔女身前漂浮着一个黑色线条构成的模型。
其样貌，正是这座暗龙之巢的全貌。
“最危险的，还是这个传奇巅峰战力的古龙。”
灾祸魔女看向某处，借由阵法的存在，她感受到了剧烈的动荡，巨量的暗之力消耗在那里。
那个正是炎龙之祖，出现于此地最可怕的存在。即使灾祸魔女恢复了少许实力，也不想去招惹它。
此外，还有一条弱些的传奇巨龙，三位教廷传奇，执掌生命本源的精灵女王。
“这几个，以困住为主，不要消耗太多力量。”
灾祸魔女沟通黑暗本源，源源不断的为阵法注入力量。
但她现如今能动用的力量有限，这处阵法也有很多地方腐朽老化严重。
“还是缺乏一个足以承载力量的肉体啊。”
她目光一闪，看向阵法的某处。一个不太起眼，几乎没有闹出过什么动静的魔女正在行走。
和那大部分被困住的传奇不同，这位实力最弱的小家伙，却一直走在正确的脱困道路上，避开了绝大多数陷阱。
“有意思。”
目光移开，灾祸魔女思考片刻，换了别的观察对象。
教廷的传奇也被分散开来，各自对抗着阵法。他们实力都不弱，光明力量也与暗之力互相克制，能破坏大部分障碍。
半精灵魔女一人走在一处，她实力也很不俗，且能借用生命本源的力量，几乎不可能被阵法耗死。
“这一代的绿魔女？还真的出乎意料啊。半精灵吗？”
她绕有兴致的观察了一番，这家伙释放魔法时，有她传承知识的影子，又是生命本源掌控者。
“或许可以利用一番……得仔细考虑一下。”
“阵法的受损速度越来越快了。”
边上的管家突然发出声音警告。
此地再怎么底蕴深厚，有很神秘的来历，也经不起数位传奇的攻击。
现在还算稳定，是因为传奇们被分散开来，现在都还在谨慎的摸索阶段。
“把她找来，我有些事要单独和她交流。”
安娜塔西亚指向阵法模型的某处，那里隐约可见一名黑发的魔女。是朵兰皇室的后裔，黛丽雅。
这位实际是传奇初期的魔女，正走在宫殿群的某处拐角。她
先前在传奇牧师的力量下，受了不小的伤害，看起来颇有些狼狈。和那些个强者们比起来，她显然还差了不少。
她慢慢治疗身上的伤，平静的走动着，看起来一点都不忧虑。
“呵，先祖大人一定会让你们付出代价的。”
某种意义上，她的想法完全正确。前方忽然有黑暗的力量一阵蠕动，形成一个深邃幽暗的洞口：
“我之血脉后辈啊，我有事情要问你。”
“愿为先祖大人效命。”
魔女毫不犹豫的走向那未知的通道。
……
艾蕾娜行走在宫殿群中，不断的观察着周围的阵纹，黑暗的力量甚至让她有些如痴如醉。
虽然能明显的感觉到对暗之力理解程度的进步，不过危险时刻存在，甚至还在不断加深。
“不行，得加快速度了。”
她开始跑动起来，沿着自己认定安全的方向不断前进。此地混乱的空间结构，她是根本不敢空间移动的。
但很快，她开始眉头紧皱，放慢了些脚步。
前夫的道路不断扭曲，墙壁撕裂开来，建筑一下变大一下缩小，大地隆起直冲天际。
她走了几步，忽然发现有些不对。
“这是……哪里?”
艾蕾娜发现，此前自己观察阵法破绽的能力这时完全失效了，周遭的变化完全超出了她的能力。
各来权柄法则混合在一起，她当前的状态，几乎不可能解析。
即使强行用精神力去记忆，也仿佛被黑暗的力量反向侵染，感到一阵头昏脑胀。
“欢迎来到我的地盘。”
当然面前恢复意识时，眼前已经是那宫殿群最深处的殿堂了。虚幻的魔女正站在前方，俯视着她。
艾蕾娜张张嘴，有些苦涩的道：
“还是被抓来了，就不能放过我这个可怜无助的小魔女吗？”
“那可不行，你自己也清楚吧，你的特殊。”
不知为何，灾祸魔女没有第一时间动手，而是慎重的打量着她。
艾蕾娜只感到浑身内外都被看透了一般，非常难受。还有对方身上和阵法连为一体，带来的沉重压抑。
“你知道，自己将面对的命运吗？告诉我，你的想法。”
轻柔魅惑的声音，如顺滑的丝线般将艾蕾娜包裹。使她浑身放松，那种强烈的危机感一下消失了。
“我会成为暗之庭的下一任首领，或许还能成为暗之神灵。这都是艾娜瑞丝说的。”
她不由自主地回答。
说完，才面露惊惧，有些骇然的看向灾祸魔女，她头顶的冠冕闪着深紫色的电光。
“你身上有什么秘密?不要紧，一件件说。”
即使发现了不对，想要强行拒绝或者闭嘴，少女还是面容扭曲，不由自主的诚恳说道：
“我体内藏着两件神器的器魂，也是艾娜瑞丝说的，我还能借用七大本源的力量……”
艾蕾娜面露挣扎的神色。她拼命想要闭上嘴巴，试着伸手捂住，却身体僵硬。
“我体内还有黑暗印记，听说，是外面黑暗本源产生的全部，只差原初之地就完整了……”
灾祸魔女看着她，依旧面无表情，她继续说：
“你认为，艾娜瑞安有没有背叛我?”
“她……”
轰隆隆!
忽然，一道狂暴的霹雳在外面的天空炸响。与之相对的，还有浩瀚的圣光。
即使隔着阵法，也能看到外面的天幕被分成了两半。一边的雷电乱舞，一边是圣光照耀。
“哼，来了吗？”
灾祸魔女轻抚头顶的冠冕，刚才被打断了一下，让她有些警觉。
“果然是没有出全力啊，萨曼莎，你又耍起小心思来了!”
教皇冕下和紫魔女又打回了此地。看来是都察觉到了这边的大动静。
“魔女，受死吧！”
一道凝聚无比的强大圣光束如同通天彻底的巨柱，直扑地面。而于此同时，内部一条庞大的火龙虚影膨胀，熊熊烈火龙息击向天空。
嘭！
内外夹击下，阵法的外部屏障轰然破碎了。

第五卷 宿命尽头 : 67.陷阱
灾祸魔女脸色有些难看，对着天空大声喊道：
“萨曼莎!你就这么放他攻击?!”
天上传来紫魔女的声音，似乎也是有些不满：
“这老家伙强的夸张，不然你自己来对付?”
天空再次传来了雷电与圣光对轰的炸裂声，那些雷霆和光辉在不断碰撞，犹如进入世界末日的景象。
灾祸魔女脸色有些那看，她随手一招，那年轻的魔女无法自控的飞到她面前，被她一把抓住。
“你，可真是个可口的果子啊。”
她抿了下嘴角，深深看着那面露不甘的少女。
只要夺得这具身体，灾祸魔女的力量恐怕能一下恢复大半，让她从这虚弱的境地中挣脱出来。
就如同之前见到那具分魂一样，对她来说都是大补之物。
那时，她选择了谨慎，没有吃下那分魂补完自己。
但结果似乎错了，她错过了一个机会。
这一次，选择再次来到她的面前。
她……
深深吸了一口气，灾祸魔女紧盯着手中的年轻魔女，怎么看，都是上好的载体。
“我还是不会相信。”
安娜塔西亚，再一次做了选择，她一只手拽着领口，将艾蕾娜提起。另一只手上出现黑芒。
一声叹息。却是那个少女发出的。
她发丝变得灰白，猛的一拳击出，看似纤细的拳头却有难以想象的巨力。同时身上出现一件虚幻的四色法袍。
“灵魂冠冕居然没用?”
灾祸魔女真有些惊讶了，那本打算杀死眼前少女的黑暗力量迎向那拳头，同时身体向后退开。
轰!
巨响中，艾蕾娜被击飞，她手上浓郁的黑暗力量试图侵蚀，却迅速被吸收入体内。
“可惜，还等着你毫无防备的时候来一下呢。”
艾蕾娜叹息，她刚才的无力差不多有大半是装出来的。
她的灵魂似乎一直别有奥妙，灵魂层次的修炼也一直进展迅速，几乎直逼传奇。
那灵魂冠冕虽然强大，却还不能完全把她催眠。
但她实际上也是急中生智，她其实一点不想对上这位传说魔女，她还远没有做好准备。
“你这家伙，居然敢反抗先祖大人!亏你身上还流淌着朵兰皇族的血。”
黑发魔女黛丽雅愤怒的从灾祸魔女身后走出来，看样子是要对她动手了。
她即使之前表现的不太好，也是和那些强力传奇比起来的。现如今的艾蕾娜，还没那个能力正面杀死一个真正的传奇强者。
“哼，果然有问题，精神力量比我想象的还要强啊。”
灾祸魔女也冷冷的看着她，她一直对这个送上门来的优秀祭品充满了戒心。
而艾蕾娜，则有些心情沉重。
刚才这一波偷袭失败了，接下来该怎么做?
眼前这两人，她一个都对付不了。
还有阵法……
不对，阵法如果能用，就这阵法的等级表现来看。能轻松的压制自己，连刚才的偷袭都不会发生，为什么?
像是察觉到她的疑问似的，那静静站在角落的阵法之灵忽然说道：
“你们都是朵兰的后裔，我不会帮任何一个人。”
轰咔!
一道虚幻的雷霆在艾蕾娜眼前炸响，她还是受了些影响，脑袋一麻。
等意识飞快的清醒时，黛丽雅释放的魔法已经来到身前。
一条火蛇飞速的跨过虚空，迅速游动到艾蕾娜的身边，带着炽热的气息将她身体缠绕住。
还处于动弹不得状态的艾蕾娜，眼睁睁看着火蛇身体劈啪作响，从那身体各处喷出烈焰。
轰!
一轮小太阳在宫殿前炸开，却没能对附近建筑造成任何伤害，所有的火焰在接触到漆黑的阵纹后飞快熄灭。
烟雾飞快散去，艾蕾娜的身影显现出来。她身上的法衣挡下了绝大部分伤害，身体的强度也极其出色，余波没有造成太大影响。
然而，四色法衣有些明灭不定，却不是因为强度不够，而是艾蕾娜能调动的四种本源力量不够多，她毕竟不是真正的掌控者，只是在借用而已。
“如果是属于我的力量……”
她体内，还有着黑暗本源印记，而且理论上来说比现在灾祸魔女手中的份额还大。
只是，她还没有进入真正的境界巅峰，也没有人来帮她压制住那过于强大的力量。
“不管了，总比死了替她人做嫁衣好。”
艾蕾娜的精神力直奔体内，来到了那处寄存黑暗本源印记的祭坛。
虚幻的少女身影出现在哪里，看着黝黑深邃的祭坛，她面露决绝，然后猛的扑下。
通过印记，黑暗的力量源源不断传来
她的身体被黑暗本源力量吞没，浑身散发出了大片的黑雾，将附近完全吞没。
里面传来有些癫狂的声音。
“哈哈哈!灾祸魔女又怎么样!来和我战斗啊！来互相厮杀啊!”
黛丽雅有些震惊的看着，一时间不敢动作。她被那浓郁的黑暗本源力量震慑住了。
那少女显然已经性情大变了，而且黑暗本源力量不是谁都能接触的。
大魔女开始，能勉强接触些普通的暗之力。但黑暗本源，连一般的传奇都能侵蚀。
曾经被灾祸魔女支配的传奇，堕落为异魔的，可不在少数。
黛丽雅有些惊慌，可灾祸魔女自然一点都不会畏惧。
“没关系都，放手战斗吧。有我在她污染不了你。”
有先祖大人的承诺，黛丽雅心中的寒意消减了不少。能利用暗之力的强者很少，但还是有些的。可身边这位，才是有史以来御使黑暗力量的最强者!
黑雾猛的扩张，似乎想将前方两人包裹住。但那虚幻身影的戴冠魔女仅仅轻轻一指，那片黑雾就定住了。
“都说了，这对我没用。”
灾祸魔女完全无视侵袭而来的暗之力，甚至吞吸了不少，面露享受。
之前那位暗域的领主，能强行容纳黑暗力量，使用少许暗之本源力。他真实实力其实很强，恐怕在九域里都排的上号的。
可在灾祸魔女面前，他就像个蝼蚁一样被简单消灭了，所有的手段都起不到作用。
在别处强大无比的黑暗力量，在灾祸魔女这里却能被一眼勘破。

第五卷 宿命尽头 : 68.绝命时刻
宫殿前满溢的黑雾，再一次膨胀，其中蕴含着将一切导入混乱的力量。
一指轻点，安娜塔西亚身上一样释放出浓郁黑雾，两者互相交缠，双双抵消。
忽然，一道黑白二色的流光刺穿黑雾。
有些猝不及防的灾祸魔女颇为狼狈的尽力躲闪，那攻击十分强大，却并非是黑暗属性的力量。
她只得借用混乱的力量，偏移那支箭矢的攻击方向。
噗!
她虚幻的灵体还是被箭矢轻轻擦中了一部分，被那黑白二色的力量搅动，灵体一下缺失了一块。
“先祖大人!”
黛丽雅赶忙前来，站在她的身边，有些担忧的看着她。
只有灵体的灾祸魔女，真实的实力其实并不算强大。
“哈哈哈哈，灾祸魔女，不过如此嘛!”
从对面的黑雾中，传来了少女妖艳放肆的笑声，和她此前给人的感觉完全不同。
“不要紧。”
安娜塔西亚轻抚冠冕，自身有些动荡的灵体一下又变得凝实起来，恢复了不少。
不过，确实小看了了对方。
“管家，我能启阵法对付她吗？”
暗龙之巢的阵法，自然是越靠近内部越强大，本来她们几人所处的地方是最核心的。
漆黑的影子管家本来只是默默旁观，这时候飘荡到附近，语气有些怪异：
“我不能对朵兰家族的血脉出手。”
“如果我一定要启用呢？”
管家看着魔女的灵体，似乎罕见地有些犹豫，一时间没有回答。
然而，那边的战斗再一次爆发了。
黑雾又一次扩散，覆盖整个院落。传奇魔女黛丽雅这次没有丝毫大意，立刻释放魔法。
数十条庞大的火蛇一瞬间形成。摆动着身体猛然穿透了黑雾，将每一处的角落全都焚烧一遍。
“不在。”
黛丽雅脸色微层，艾蕾娜使用黑暗本源力量，战斗力已经无限接近于传奇了。
她还能放出那令人忌惮的箭矢，肉体和精神力强度都极高。甚至比一般传奇还要难以对付。
“哪里!”
灾祸魔女一指点去，一缕黑烟标记了某个位置。
黛丽雅毫不迟疑，完全信任自己先祖大人的指点。她释放出数颗带着熔岩样子的巨大火球，完全将那个方向封堵。
轰轰轰！
一连串带着高温的爆炸中，周围的温度飙升，地面的砖块出现融化的迹象，但在阵法的压制下保持了原样。
空中四色光芒一闪而过，颇有些狼狈的少女从虚空中跌落出来，她冷冷的扫视了两个敌人一眼，黑雾再次将她缠绕包裹。
黛丽雅有些急切，再次甩出一连串的火焰魔法，灾祸魔女却满不在乎的安慰：
“她抵抗不了多久的，本身实力太低，暗之本源不好承受。两件神器器魂的力量也不好频繁使用。”
接下来，三人在此处进行了一连串的攻防，火焰与黑雾交织，魔法的碰撞与精神力的交锋同步进行。
最开始还能掌握主动权的艾蕾娜，在那两个敌人配合越发默契后，陷入了苦战，越来越难以抵抗。
毕竟她相当于同时对付两个传奇，其中一位虽然不怎么出手，经验却极其丰富，暗之权柄都瞒不过她。
“在那里!”
随着灾祸魔女的指示，黛丽雅这一次也窥视到了绝妙的时机。
按照之前的时间间隔推算，此刻的艾蕾娜应该弓箭和法衣都在冷却过程中，暂时还无法使用。
于是，这一次她当机立断的全力出手：
“终法·炎造之龙!”
这是传奇级极限升华的境界法，魔女最强大的能力。
火焰位面的虚影扩张，在那广大世界的深处，一体虚幻的火焰之龙从位面中走出。
它一脚进入现实，释放出了近乎真实的龙威和炽烈的火焰。
这一招要是对着阵法里两条真正的传奇火龙施展，那就跟白给没什么区别。但对其他任何生物来说，龙族都是世间最顶峰最强大的生灵。
轰!
火龙直冲入黑雾，带着庞大的威压与高温烈风，它的体型甚至也只比真正传奇龙族略小一些，浑身释放出魔力的火焰。
黑雾中传来艾蕾娜抑制不住的痛呼声。
“成功了！”
黛丽雅忍不住笑了起来。虽然她一开始完全不把那祭品少女放在眼里。不过这几次交手下来，她也将其视为同等的对手了。
不是有先祖大人在一旁指点，她独自一人还真未必能战胜的了。
那些独特又强大的能力，侵蚀力极强的黑暗本源力量，都有着超乎寻常的战斗力。
黑雾渐渐散开，火焰巨龙体积缩小，它叼着一名晕厥过去的少女出现。
被传奇的全力一击正面击中，一般哪怕传奇魔女，都本应当场死去或者至少身受重伤。
那少女看起来虽然伤势也不轻，但看起来还身体完整，不想受了很大损伤。
“先祖大人，她要怎么处置?”
黛丽雅心里还是觉得，这少女用来成为灾祸魔女复苏的载体颇为合适。她并非信任艾娜瑞安，而是极度崇拜灾祸魔女，根本不认为她会中什么低级的陷阱。
灾祸魔女看着身前已经昏过去的艾蕾娜，却没有任何犹豫，就要将其杀死。
“虽然是条捷径。但还是死了更令人安心。”
此刻，浑身灼烧的艾蕾娜却在极度危险的预感中清醒过来。她的精神力之强大，让她不会一直昏迷。
可她是真的难以动弹了，体内还残留着的黑暗本源力量，让她感到痛苦不堪，自身正常的力量都变得难以调动起来。
“那个……只能……”
她干涩的呢喃，下意识的将手伸向胸口。
“死吧。”
安娜塔西亚手中的黑暗力量凝聚成锥，向着年轻魔女的额头一指点去。
不管怎么样，拿到了全部份额的黑暗本源印记，她的实力还是会有不小的提升。
其他人即使勉强，调动的黑暗本源也有限，根本不在乎印记是否完整。但安娜塔西亚是不一样的。
下一刹那，艾蕾娜似乎就将死去。传说被灾祸魔女彻底击杀者，在黑暗力量的毁灭中，灵魂连一丝残片都无法留存。
然而，这一指却久久未能点下。
空间凝固了。

第五卷 宿命尽头 : 69.疯狂的理想
艾蕾娜瞪大眼睛看着前方，却发现一切事物都凝固起来，周围飘落的灰尘，在风中舞动的衣角和发丝。
这一切，像是被按下了暂停键，全部都静止下来。
艾蕾娜知道这是哪一位做的。
“终法·空间冻结。”
一个声音传来，她竟然出现在身边。
棕发碧眼的魔女，突兀地出现在艾蕾娜的身边。
她一把将艾蕾娜抓住，挪开位置。
因为刚才灾祸魔女的攻击并未完全静止，仍然在移动，只是被放慢了数倍。
两者交错而过。
传奇巅峰的空间魔女，也无法完全控制住现如今虚弱到极点的灾祸魔女的进攻。
她是什么时候到的?
是一开始就在隐藏，还是之前阵法出现破绽，一路潜入进来的?
不过至少，传奇巅峰的空间系魔女，确实是没有多少不能去的。
正是靠着强大无比的空间能力，艾娜瑞丝几乎是靠着一己之力，在与教廷作对中保住了暗之庭的势力。
那梦境中被压制的情况算是个伪命题，艾娜瑞丝至今为止都是想打就打，想走就走。
冻结的空间缓缓复苏。
灾祸魔女的身上喷涌出大股的黑暗力量，混乱毁灭之力发挥到极致，搅碎了凝固的空间。
单纯从法则、权柄的角度来说，这世上没有人能完全压制住灾祸魔女。
“好久不见。”
“是啊，好久不见。”
两人各自感慨，一点都不像敌对的模样，反而如同多年未遇的好友。
而这也是事实。在千年之前，灾祸魔女到处兴风作浪，背后可少不了虚空女王艾娜瑞丝的功劳。
但一别千年后，两人的心思已经大不一样了。不，在千年前，她们就已经不再同心。
“艾娜瑞丝!你这是什么意思?那个艾蕾娜，不是你为先祖大人准备的祭品吗？”
见到这位熟悉又陌生之人，黛丽雅脸露怒色，质问道：
“你曾经是大人的属下，那些过往与荣光，先祖大人赐予你的事物，你全都忘记了吗！”
独自一人时，黛丽雅不太敢招惹艾娜瑞丝，但站在先祖大人身边，她就无需忍耐了。
虽然表面上看来，灾祸魔女此时的实力，也是打不过艾娜瑞丝的。
“那顶冠冕，原来在你这里。”
艾娜瑞丝第一时间就注意到了灾祸魔女灵体上，佩戴着的雷霆冠冕。
“不留一手，怎么能还有机会站在这里?”
安娜塔西亚看着这位故人，也有诸多感慨。她意有所指的道：
“毕竟吃过一次亏了啊。”
没有接话，艾娜瑞丝深深地看着她，说道：
“现在已经不是千年前，你不是原来的灾祸魔女，我也已经和以前完全不同了。”
“安娜塔西亚，你现在不可能击败我。我在传奇巅峰已经屹立多年，不是千年之前了。”
她又重复了一遍，显然曾经灾祸魔女给她带来的影响还是颇大的。
实际上，对于世间的大部分种族来说，灾祸魔女光是名字都是一种禁忌。她杀掉的传奇双手都数不过来，她屠戮的生灵如同满地沙砾般无法计算。
“或许吧。”
灾祸魔女看着她，询问道：
“你一定要与我为敌吗？即使此时此刻，只要你愿意，我仍可以接纳你。”
“那还真是大发慈悲啊。这还是那个杀人不眨眼的传说魔女吗？”
用有些讥讽的语气说完。艾娜瑞丝却很快控制住情绪，带着奇异的语气问道：
“你为何没有吞掉她?”
她指的，无疑就是一旁的艾蕾娜。
无论从任何人，任何角度看，艾蕾娜本身就是为灾祸魔女的复活做的准备，反而是艾娜瑞丝忠心的表现才对。
“我信不过你。”
安娜塔西亚确实没有看出来，她的回答也显得略有滑稽，就像是凭直觉行事的天真少女一般。
但她冷冷的看着艾娜瑞丝，显得极为冷漠无情：
“我的直觉是这样，就不会去冒那个风险。”
“我留在外面的分魂是明面上的陷阱。我要是真敢融合，恐怕立刻会中计。”
“选择谨慎舍弃，也不叫紧，你让她关键时刻帮助我，就是为了让我放松警惕。”
“她才是真正的陷阱，更令人无法舍弃。被那么多传奇包围的险境，一步登天的巨大诱惑……”
“——但我就是不信。”
场面一时间有些安静，艾娜瑞丝看着，不由得露出笑容：
“不愧是灾祸魔女，不过你有没有想过，错过她，你根本不可能再次登临神位。”
“无所谓，这一个千年不行，就再等下一个千年。连帝国都毁灭了，我已经没有了牵绊。”
在灾祸魔女手上，也有一块黑暗本源印记的碎片，所以她可以一直等下去。
又轻笑了一下，艾娜瑞丝转而问道：
“你还是不能放弃那个疯狂的理想?”
“没有。”
“那么，我们果然还是敌人啊……没有以后了，安娜塔西亚，这已经是你最后的绝唱了。”
艾娜瑞丝深深凝视着她，想要刻印在心里。她轻声道：
“不会再有机会了。”
一旁的黛丽雅却有些面露疑惑，她轻声询问一旁的灾祸魔女：
“先祖大人，理想指的是?”
安娜塔西亚侧头看了她一眼，似笑非笑的道：
“当然是复兴伟大的真理帝国。”
这似乎是理所当然，一点也没有新意的答案。黛丽雅欣喜之余也有些疑惑：
“这种事，如何撑得上疯狂?”
建立一个庞大帝国，确实难如登天。但对曾经那种实力的灾祸魔女来说，并不算很难。
把她所有的敌人算上，那倒确实不简单。不过灾祸魔女一直到死前，好像都没做出复兴帝国的事情。
艾娜瑞丝笑了起来，看着黛丽雅道：
“你真是个傻瓜，当然不会那么简单。她所谓的复兴，指的是数万年轻，还在原初之地时的真理帝国。”
黛丽雅一时间目瞪口呆，更有些摸不着头脑，这又是从何说起?
那边的安娜塔西亚，完全没有否认，反而如同梦呓般说道：
“在我小时候，就经常做梦。日日夜夜，一直困在同一个梦中。”
“那是人们，海量的人们，如同潮水一般，向我祈求、质疑、咒骂……”
“我一次次用精神力消灭他们。”
“但他们依然会重现，即使浑身浴血，即使身体腐朽，即使四肢断裂，也要用尽最后一丝力气向我逼问。”
“为什么!你为什么要抛弃我们，不把我们一起带走，要将我们留在这个永世的地狱里?”

第五卷 宿命尽头 : 70.过往的一角
安娜塔西亚，是在庞大的、崇高的，统治全人类的真理帝国的皇族一员。
她作为一位公主诞生，本就意味着无比的权利和高贵。
可这位公主殿下似乎有些怪异。
她小时候起，就不喜欢那些贵族小姐们都需要学习的礼仪、舞蹈、历史等东西。
她甚至也不太关心权势、谋略、政治。这位非常特殊的公主殿下，唯独对魔法感兴趣。
当然，这也是一条出路。尤其是这位公主展现出强大的修炼天赋，比那些闻名与世的强者年轻时期一点不逊色。
“公主大人最近又去角斗场了……那真不是一位高贵的小姐应该去的地方。”
“这算什么，我听说前些天有些死囚被送进皇宫，之后就消失了，再也没人见过。”
这样的传闻，渐渐在皇宫的侍女护卫们中传来。并且随着帝国的公主殿下年龄渐长，她的怪异也越来越令人深信不疑。
安娜塔西亚对此并不在意，欣然接受了人们私下里对她的称呼——嗜血公主。
“我要去真理学派，我要加入她们的战斗部门。”
某一天，她这么和当时的皇帝陛下请求。
“女儿啊，那里都是些战斗狂人待的地方，你没必要以身试险……”
然而，这话根本就说不下去，安娜塔西亚身上的杀气大概比任何一个强大的战士和魔女都浓郁。
她逐渐长大后，最喜欢做的事就是外出狩猎和挑战强者。
那段时日，也是真理帝国在真理学派中掌控力大幅度下降的日子。
从名字就可以看出，这一国一学派曾经关系何等密切，是当时人类势力的最凝聚所在。
甚至可以说，最开始就是一体的存在。
然而，皇室毕竟人数有限，势力不断扩张后，渐渐的诸多世界各地的大魔女乃至传奇魔女进入学派，加入或成立了诸多内部派系。
这样一来，朵兰皇室在学派内部的影响力大幅下降。近百年来，更是一位传奇都没有出现。
皇室完全失去了对魔女的掌控力。反而强大的魔女们开始干涉政治，背后支持某些大贵族。
明眼人都看得出来，真理帝国的分裂只是时间问题。
就是在这种情况下，安娜塔西亚于自己的一意孤行下，加入了真理学派。
她不仅没有因为自己的身份获得什么特别优待，反而被许多魔女暗中敌视、打压。
“不要紧，只要我成长起来，都是些可以随手捏死的蝼蚁罢了。”
终究是皇室的血脉，没有魔女敢明目张胆的直接对她本人动手，安娜塔西亚就将那些有意无意的打压视作对自己的试炼。
在学派中，她和那位叫作卡特琳娜?埃尔塔的魔女关系很不好。
这位魔女和阴沉的安娜塔西亚不同，热情开朗，她掌握有特别的，能窥视命运的能力。
这种特别的能力，使她每次都能替朋友们避过陷阱，令她们走上正确的方向。
因此，这位卡特琳娜非常受其他魔女们的喜爱，加上她同样高贵的家族血脉，在学派内部和安娜塔西亚完全就是两个极端的存在。
“我预见到了，你会带来巨大的灾祸。”
“希望我们两个，将来不会成为敌人。”
刚一见面时，卡特琳娜就过来说了两句莫名其妙的话，让安娜塔西亚非常不高兴。
也因为卡特琳娜的不喜，令很多魔女连带着也都与她作对。
那个时候，她们都还很年轻，在真理学派内都是类似学徒的身份。当然，和别的小魔女不同，那时她们就已经初入锋芒了。
到了毕业的那天，学派为了庆贺这一批千年难遇的天才魔女的诞生，举行了盛大的庆典。
卡特琳娜很和同学与老师们的喜爱，她像是站在光芒中，显得非常夺目亮眼。
另一边，同样强大却因为怪异的性格没什么人缘的安娜塔西亚，只是藏身在阴暗中默默看着，悄然离去。
潜力强大的几位天才魔女，获得了学派给予的一系列奖赏，更是能随意挑选想要加入的部门，并会被予以重任。
除了一系列优异的条件，她们还被赠予了优秀的奴隶，用作奴仆和炮灰。
借由皇室的一些密码消息渠道，安娜塔西亚很快找到了那一批奴隶中的一人。
是一位棕发碧眼的魔女，看起来颇为漂亮，实力也抵达了上位魔女的程度。除此之外就没什么亮眼的地方。
安娜塔西亚走到她面前：
“你叫艾娜瑞丝?小贵族的女儿，因为家族冒犯了公爵，我听说……算了。”
本想长篇大论，把这位据说天赋不错的魔女收入麾下，但她忽然有些意兴阑珊。
安娜塔西亚双手抱胸，扫了她一眼，傲慢的说道：
“你愿不愿意追随我?我许诺给你自由，和数不尽的财富。”
不得不说，这位公主殿下确实不怎么会收买人心，性格不怎么好。
“哼。公主殿下?不过是和那些草包贵族差不多罢了，仗着出身高贵……你根本不配让我追随。”
“我看你一点也不讨人喜欢吧。”
年轻的魔女面无表情，她的眼神中透着一种麻木，想来此前沦为奴隶的经历也不会太愉快。
“哦?”
安娜塔西亚一点都不愤怒，反而来了些兴致，她微眯眼睛：
“就是你了。”
“我们来打一场，如果你杀了我，就把你无罪释放。如果没成功，就安心做我的下属。”
“怎么样?无论如何，你今后都不再会是奴隶，这个交易不是很划算吗？”
在奴隶魔女看待傻子的目光中，安娜塔西亚将其带走了，两人之后很快真的打了一场。
“你真是个疯子!”
遍体鳞伤的艾娜瑞丝，看着同样伤势不轻的安娜塔西亚，有些愤怒的喊道：
“你怎么敢那样和我拼命的!”
本想抓住这次机会孤注一掷的艾娜瑞丝，没想到对方根本不想个身份高贵的魔女，不惜以伤换伤也要取的胜利。
“我或许真的是个疯子吧，那些梦，那些该死的家伙，一直在折磨我。”
或许是感到酣畅淋漓，浑身伤口的安娜塔西亚却对她露出阴暗美丽的笑容：
“我身边的人，那些该死的亡灵。都希望我变得强大，那我就大发慈悲的回应他们吧!”
“和我一起改变这个世界!”

第五卷 宿命尽头 : 71.巅峰聚首
“那时候，我还仅仅一位你要成为传奇，挽回皇室的颓废，整治那些真理教派里叛逆的魔女们。”
对于被变为奴隶的艾娜瑞丝来说，向高位者复仇，本身就是件喜闻乐见的事情。
但随着时间的推移，仅仅只是天才的魔女们变为了强大的魔女时，她看到了更多的异状。
“你根本不在乎你那些同胞，你在乎的是传说中，数万年前真理帝国的那个源头。那个起源的地方!”
千年前她们费尽心思，找到了一处古老的、带有原初之地气息的残片。
通过拿东西，漫长的布置准备下，她们进入了那个奇妙的地方。
“安娜塔西亚，他们都已经死了，现如今的原初之地不过是一点仅存的弱小人族，你应该将目光放在主世界。”
“以我们的实力，完全可以做到非常多的事情。”
艾娜瑞丝知道，安娜塔西亚一直被真理帝国曾经的亡灵困扰着。
传说中，数万年前她们的先祖来到主世界，抛弃了在原初之地的大量子民。
那些真理帝国的子民们，为帝国做出了贡献，近乎信仰般崇拜着皇室。却被留在了那里，被龙类和其他异族所压迫统治、变为奴隶，甚至是粮食。
怪物们主宰着这个世界，人类只能存活在野外，艰难的生存。
他们丢失了知识，丢失了传承，曾经的历史只知道只言片语，像是野人一样活在荒野。
看到那副景象，安娜塔西亚感到非常的失望。
她根本不像是主世界的皇族，反而像是非常久远之前，曾经原初之地的皇族那样。
所以看到当初的子民们现在的样子，她沉默以对，非常的失落。
“我们探索一番就离开吧，外面的世界才是我们的舞台。这里，那些都不过是久远的传说罢了。”
面对伙伴的劝阻，安娜塔西亚没有动摇。她的灵魂仿佛一直在这个地方，从未离开过。
她认真思考了一会儿，询问道：
“既然你掌握了空间的力量，能无视物理的距离。你说，能不能有人掌握时间的力量，回到过去?”
被惊了一下，不过艾娜瑞丝很快回答：
“那是不可能的事，从未听说过这种事情。连最古老的传闻中都不存在。”
“不过，如果真的存在那种伟力，至少也要传说中神灵才能做到吧。”
闻言，安娜塔西亚却眼前一亮，打起了精神：
“那么，我去成为神灵不就好了吗？”
“你真是个疯子。”
……
“你知道她想做什么吗？”
艾娜瑞丝指着那个只剩下灵体却似乎依旧执迷不悟的魔女。对着她身旁的黛丽雅说道：
“她要成为暗之神，获得全部的黑暗本源力量。那样，她将成为毁灭、终结的象征。”
“如果成功，她会将这个世界带向无比的混乱，所有的地方被异魔占据，所有的土地被黑暗侵蚀。”
“她想要毁灭这个世界。”
黛丽雅也算传奇，但对此也一样难以置信，不可思议的看向这位先祖大人。
如果一切只是换来毁灭，那有什么意义。
可想到这位灾祸魔女的战绩，她曾经的赫赫威名，毁灭的诸多种族。又不由得让人感到信服，也许她真能做出这样的事来。
“只要将这世界收缩回一点，极致的毁灭会带来新生。崭新的世界会重现轮回，那些过往失去的东西将一一再现。”
“那时候，我会改变历史，彻底终结这一切。”
对此，艾娜瑞丝嗤之以鼻，冷冷地说道：
“万一一切毁灭后不是新生呢？即使新生后历史也未必会重复轮回，到头来，你不过是带着整个世界陪葬罢了。”
然而，灾祸魔女却决然的否定了：
“你错了，你没有触及过那个领域，所以无法相信。”
“但我坚信，毁灭后世界一定会再次轮回。所有的遗憾，所有的痛苦都能在下一次轮回中挽回。”
“所以，我无论对谁都下的去手，无论要灭杀多少的生灵都能甘之如饴。”
“果然，你就是个疯子啊。”
再一次发出这样的感叹，艾娜瑞丝不打算再叙旧了。她向着灾祸魔女举起手，无形的空间力量散发开来。
如她之前对灾祸魔女所说，现如今她们间的强弱对比已经改变，她不再只是灾祸魔女的随从部下了。
我也有自己的野心，你既然不愿意上钩，踏入我准备的陷阱，那也就只有请你去死了。
“空间凝固。”
周围的世界再一次冻结，传奇巅峰的空间魔女，已经无限接近于另一个领域了。
咔——
灾祸魔女的灵体上溢出黑雾，黑暗是混乱的力量，能打破一切束缚。
“空间切裂。”
随着艾娜瑞丝一挥手，空间扭曲起来，像是有一把无形的利刃，能将一切都割裂开来。
即使在原初之地无比厚重的空间，这一招也真的将空间小幅度的撕裂，一丝漆黑深邃的裂痕蔓延过去。
灾祸魔女发出一声刺耳的尖叫，头顶的冠冕绽放雷光，灵魂的力量穿过凝固的空间，让艾娜瑞丝微微一顿。
同时，阵法之灵也仿佛惊醒了一般。她面对闯入的陌生传奇，疯了般释放大量的力量。
那黑影般的身体都消散了不少，周围宫殿的大阵全面调动，浓郁的黑暗喷涌而出。
如同数百条长蛇，向着最深处的宫殿汇聚。
轰隆隆!
凝固的空间艰难的被打破，灾祸魔女挣脱出来，险之又险的躲过了攻击。
“你还能挡下几次?”
艾娜瑞丝没有任何失望，刚才也只是试探性的攻击罢了。现在的灾祸魔女根本不具备与传奇巅峰正面对决的实力。
只是看到那疯了释放力量的阵法完全不顾自身的损伤，如潮水般涌来的黑暗力量向这边汇聚，艾娜瑞丝眉头轻皱。
轰！
她与大股的黑暗力量对拼了几下，磅礴的空间力量碾碎了那些黑暗，整片宫殿群出现大规模的坍塌。
因为阵法的异样，整个局势发生了变化。
第一个脱困的，就是阵法里的传奇巅峰战力，巨大的炎龙之祖。
没有了黑暗力量的迷惑，它张开巨翼，仅仅只是一个拍击就来到了宫殿深处。
巨大如同山脉的身影遮天蔽日，宏大的声音冲天而落：
“把神器交出来!”
它还算有些忌惮艾娜瑞丝，身体和她保持对峙，处于了另一个方向。
安娜塔西亚看着它，毫不犹豫地道：
“我可以给你，不过你要来帮我。”
“在伟大的炎龙之祖面前，你没资格讲条件!”
而就在片刻后，另外两位也突破了屏障来到此地。
紫魔女萨曼莎和教廷的教皇。

第五卷 宿命尽头 : 72.试探
因为与艾娜瑞丝的抵抗，阵法出现了严重漏洞，一共四位传奇巅峰战力抵达了暗龙之巢的阵法的核心处。
“萨曼莎，你也来了。”
艾娜瑞丝看着与教皇一同到来的紫魔女，微笑着打了一声招呼。
“嗯。”
萨曼莎倒有些摸不清她的想法，只是淡淡的点了下头。
“教皇冕下居然也进入了原初之地，老人家的得好好注意身体啊。”
对这个老对手，艾娜瑞丝显然不怎么留情面，虽然看似语气温和，却有种强烈讥讽的感觉：
“不然一不小心闪着腰，可要难受了。”
“多些艾娜瑞丝女士的关心。”
老人倒是没有动怒，亲眼看到了灾祸魔女，反而变得非常平静：
“正因为时日不多，才要趁机多做点什么。”
他白发苍苍，有着肉眼可见的衰老。
其实教皇的年纪不算太夸张，其实和艾娜瑞丝也差不了多少。和他同代的上一任圣女玛利亚，其实也差不多年纪。
但一个境界级，一个传奇，寿命都差不多要耗尽了。
罗伊尔是知道原因的。
光明与黑暗，和其他元素系别不同，都是普通生灵难以掌控的力量。
这两种力量极为强大的同时，会对生灵造成更大的负担。即使有一位光明女神能帮助他们，最早的时候能掌握光明力量的还是很少。
他就是这么一位以己身来实验，教廷成立之初，就成功掌握光明力量的一员。
为此他即使走到了传奇巅峰，也给自身造成了诸多不可逆的伤害，导致寿命大大缩水。
“即使如此，我也活了千年，这一生足够精彩了。”
他低语着，对那可能到来的局面，没有任何的恐惧。
玛利亚死前曾说，希望他不要前往原初之地。教皇知道，这是这位大公无私的圣女殿下罕有的谎言。
他一位大势力的领头人，传奇巅峰强者，怎么可能在关键时退缩呢？
“诸位，不然我们先把那些阵法里的后辈们送走怎么样?”
忽然，庞大身躯的巨龙开口了，即使声音低沉，也像是闷雷一般在空中荡漾。
四人视线交集，显然在考虑着什么。
“好，让她们离开吧，接下来已经用不到她们了。”
“教廷的支柱不应该牺牲在这里。”
几位传奇巅峰强者纷纷同意。
虽然那些还在阵中的传奇都有不弱的实力，但在四位传奇巅峰加一个灾祸魔女的战场还是太危险了。
“灾祸魔女阁下，你觉得如何？”
炎之巨龙向着阵法中央沉默不语的灾祸魔女出声：
“你也可以把人送走。当然别想趁机逃跑。”
那只剩下灵体，头戴冠冕的魔女看着他们，不置可否般随意点头：
“可以。”
那些人说是困在阵法里，实际上很难受什么伤害。安娜塔西亚基本没可能在这几人眼皮底下杀死那几个传奇。
倒不如干脆答应下来。
“先祖大人?!”
在一旁黛丽雅的惊呼中，她被操控阵法的灾祸魔女送走了，正片宫殿群的各处也有些地方出现空间波动。
很快，空间波动的力量渐渐平息。还留在这里的传奇，就只剩下眼前这几个。
安娜塔西亚想着，自己在这几位眼中，大概就是个战利品的地位。这可真是许久没有感受到的屈辱了。
对她这个传奇巅峰实力都没有的灵魂体，这几位只是在互相忌惮，想着怎么才能获得最大利益，这才没有动手。
“那么，你们的目的各异，好像都对我不太友好啊。”
看着这些棘手的强者们，安娜塔西亚笑了笑。她看向巨龙，轻声道：
“如果我可以将冠冕交给你，你能帮我战斗吗？”
“这个……我可要考虑一下。”
巨龙看着魔女，似乎有些犹豫起来。
而安娜塔西亚又转头看向萨曼莎，询问道：
“要向光明教廷复仇，这个世界上目前也只有我才有这个可能，你要看着她们杀死我吗？”
萨曼莎脸略有些阴沉，重重的哼道：
“靠我自己，也可以对付的了他们。”
“如果那位降临了呢？你真的有办法?”
“我会帮助你。”
艾娜瑞丝却插话起来，她深深注视着萨曼莎，诚恳地说：
“这一千年来我们也有很深的了解了。那场梦境也……你知道的，我可以协助你。”
没有理踩这几人，教皇一直只是死死盯着灾祸魔女。
想比较起来，他的目标就要简单直接的多。从始至终就只有一个——杀死灾祸魔女。
在安娜塔西亚的这几句挑拨中，四位传奇巅峰间的关系变得有些云波诡谲起来。
……
战斗一触即发。
首先出手的就是老教皇。他举起权杖，一大片浓郁的圣光如同湖泊从天而降，倾倒下来。
无比刺目的光芒，让其他几位巅峰强者也都有些不适。
教皇的攻击目标明确，直奔灾祸魔女而去，并不波及其他人。
灾祸魔女做出应对，地面的宫殿群喷涌出巨量的黑雾，汇聚形成了一只大手，拍向天空。
既然阵法里没人干扰，她也就可以用这处阵法全力出击了。
轰！
黑暗与光明发生了碰撞，剧烈的爆炸横扫八方。一场小规模的地震席卷了附近，数百里都能听见巨响和强光。
一出手就是白热化。
教皇不等结果，直接再次出手，他权杖轻点，从天空中凝聚了成千上万的光之箭矢。
“审判之雨!”
如雨的箭矢将整个阵法全面覆盖。身为光明力量拥有者的教皇，对黑暗体系的阵法造成了巨大的伤害。
在宫殿前的灾祸魔女，身上的黑暗印记不断喷吐大量的暗之本源力量，从地面一路钻入地下，为庞大的消耗提供力量。
她的灵体都有些溃散。同样的还有一边的阵法之灵，在激烈的抵抗中身体变得模糊起来。
“吼——”
巨大的龙吼忽然响起，一团狂暴的吐息划过天空，比岩浆还要炙热，比火山爆发还要震撼。
像是要烧穿天空的云朵，这团突兀出现的吐息来到敌人的面前。
不是灾祸魔女，是刚刚释放攻击的教皇面前。

第五卷 宿命尽头 : 73.脱离
“光之庇护!”
面对突如其来的攻击，教皇却反应极快，一道光辉的避障在身前凝结。
身为世间有数的传奇巅峰，真正闻名天下的顶级强者，绝不是没什么战斗经验的绣花枕头。
只是巨龙抓住了他攻击时的间隙，这一次突袭未必能完美的挡下来。
“你要阻止我吗？”
教皇眼中闪过痛恨，看了一眼宫殿中的灾祸魔女，质问起来。
“她已经许诺，只要帮她逃离，就要将东西交给我。”
巨龙毫不客气的接二连三喷出炎热吐息，同时庞大的身体向着教皇扑去，龙瞳死死瞪视他：
“你们人类间的事情，对我来说都无所谓!我只要那件神器!”
“杀了她，你一样可以得到!”
“尔等渺小的人类，根本什么都不懂。”
在炎龙之祖看来，神器的奥秘非同小可，而能利用的灾祸魔女更是神秘莫测。
它需要用最稳妥的方式得到，而不是和这几个不怎么了解的人类合作。
至少，这几个同样来自外界的家伙，万一联起手来可就麻烦了，而那位灾祸魔女却是个孤家寡人。
“那么，你也是我们的敌人了!”
教皇眼中有着殉道者般坚定的光芒。他整个人都仿佛化身为光，充斥着无比的神圣气息。
“元素祖龙，我们又不是没有杀过!我等的道路与宏愿上，一切都可以牺牲!女神注视着我们!”
“你!?”
光明与烈焰相撞，炽热的高温将空气扭曲，大地融化。
然而，就在两方都飞快做出自己的应对时，又有第三人插手了。
“空间迷宫。”
澎湃的空间力量从棕发的魔女身上扩散开来，转瞬间将整个战场的范围囊括进去，将周围全面覆盖。
这里已经化为了虚空女王的领域。空间受到了她的支配。
艾娜瑞丝只是轻轻打了个响指，地面阵法形成的护罩，迅速出现了一个大洞。
严格来说，并非是护罩被击穿。
而是那一部分的空间本身，与另一处空旷的空间发生了替换，两者交换了一个位置。
那么原本严密的防御就出现了漏洞。
远处的空地上一大团黑暗力量炸开，那是本该组成防御护罩的一部分
她同样是趁刚才灾祸魔女与教皇对决的间隙，阵法的威力短时间内大大衰减，没能拦住艾娜瑞丝的力量。
艾娜瑞丝再次手指轻点，一道无形的利刃一闪而逝，途径的空气隐隐扭曲，接近地面的建筑后，掠过的地方切面平滑的拦腰截断。
“挡不住了！”
阵法之灵管家身影虚幻，第一次显得十分焦急，对着安娜塔西亚警告道：
“快躲开!”
然而几乎没有地方可躲，庞大的无形利刃足足囊括了千米范围，其实在阵法之灵提醒时就已经到了，根本来不及。
安娜塔西亚并不惊惶。她周围的空间也被那股力量扭曲，空间结构被大幅度改变，在艾娜瑞丝的攻击下根本别想通过传送离开。
而单靠跑的话……根本来不及。
“哼!”
灾祸魔女虚幻的灵体猛的炸开，变化成上百缕黑烟，朝着四面八方逃散。
咻——
无形又庞大的空间利刃一闪而过，看似居然没有引起任何破坏，但下一刻，在一阵地鸣声中，核心的宫殿缓缓发出哀嚎。
下半截安然无恙，上半截宫殿却缓缓滑落。
这一处暗龙之祖的巢穴，曾经最伟大最知名的建筑，最核心的宫殿就那么倒塌了。
阵法之灵发出一声哀叹。
逸散的黑烟迅速汇聚，再一次化为了灾祸魔女的样貌，只是变得更加虚幻。
她摸了摸头顶的冠冕，有些无言。
还是损失了不少灵魂力量，而且如果不是这具冠冕的保护，她其实就已经死了。
艾娜瑞丝想杀她的决心显然相当坚定。此时的灾祸魔女也确实不够资格和传奇巅峰交手。
“这可要怎么办呢？那不成真要在这里。”
灾祸魔女犹豫着，她手上黑光一闪，拨弄着一颗灰色的晶体。
这是一颗无之力结晶。
是来自很久以前了，千年前失败时，就跟着她一起沉睡。
在曾经与光明女神的战斗中，极致的黑暗与光明力量碰撞，十分巧合的产生了一小块灰色的晶体。
当时的灾祸魔女将其拿到手里，十分好奇其构成。
这种力量强悍精纯至极，且无论谁都可以使用，近乎可以替代任何力量与物质。
正因为对此物的好奇，安娜塔西亚费尽心思在绿森界建造了一座高塔，希望能制造出更多这种东西。
那一缕分魂就是那时候放在那里的。
有怎么一小块晶体，安娜塔西亚能短暂的恢复全盛时期的部分实力，这才是她最大的倚仗。
曾经暗龙的巢穴，无之结晶，正因为有这两者在手，灾祸魔女才敢将自己复苏的消息泄露出去。
她需要一些东西帮助复苏，也想借此弄千年后的情况，分辨出她的敌人。
“大人……其实，还有一个办法……”
阵法之灵非常虚弱了，它本就在漫长的岁月中出现了诸多的问题，又受到传奇巅峰的攻击，真的撑不住了。
短暂的防御还可以，它实际上无法杀死任何一位传奇巅峰强者。
那些屹立与世界顶端的存在，每一个都是奇迹与传说。
“说，你还有什么办法?”
“和……我之前跟您说的有关……在这里的地下，藏着……”
……
那边的战斗还在进行中，逐渐向着谁也难以预料的方向发展。
而这一边，艾蕾娜是在无比的痛苦中醒来的。
刚一睁眼，一阵弥漫全身的疼痛让她差点再一次瘫倒在地。
她浑身都是伤口，而那些外部的伤口是最轻的。
被黑暗本源力量腐蚀的体内，要严重很多，而且想必短时间内都别想治好。
“疼死了……”
好半天，艾蕾娜终于缓过神来。
想到之前的事情，她再一次被那种无力感笼罩。有些悔恨的怒声道：
“可恶的家伙们!总有一天，把你们都杀了!”
“糟糕……又被黑暗力量影响了……”
她向着记忆中的小镇方向走去，开始思考。
如果传奇们都在灾祸魔女那边，那有些事情，是否就可以一探究竟了？
她已经等待多时了。

第五卷 宿命尽头 : 74.光域
当艾蕾娜一路恢复自己的伤势，前往那处作为据点的小镇时，已经有人比她先回来了。
是绿魔女卡洛琳。
她是更晚从暗龙之巢的法阵中出来，但身为传奇又没怎么损伤的她可比艾蕾娜速度快的多。
卡洛琳第一个察觉到艾蕾娜的归来，露出浅浅的笑容：
“回来就好。”
另一边，卡蕾和海拉都急匆匆的跑来：
“艾蕾娜!你怎么那么晚，担心死我了！”
火红色长发的少女，上下打量着她，本来有些责备的目光，很快转为了心疼：
“你受了很严重的伤吗？”
艾蕾娜苦笑起来，要说严重也确实严重，只是很大程度是自己的问题：
“我提前使用了一部分暗之本源力，身体有些承受不住。”
那是至少境界巅峰才能使用的力量。这还是因为艾蕾娜身体和灵魂都很特别，还流淌着朵兰皇族的血。
正常来说，传奇中的具有一定实力的才能直接接触暗之本源力量而不死。
光、暗两域曾经的领主更替都十分稀少，甚至出现过本源印记就在那里，一域内却完全无人能继承的尴尬局面。
这两域的领主一旦出现，则必定是传奇强者，连传奇初阶的都少见。
可惜的是这一代暗域领主，刚继任没多久，就被灾祸魔女轻易干掉了。
而光域的领主，从千年前开始，就再也不会出现了。
“这么一来，除了那位黛丽雅女士，已经萨曼莎与艾娜瑞丝两位，我们剩下的暗之庭魔女都在这里了。”
虽然传奇们之前全部出动，剩下的传承魔女们也没有自作主张去做些什么，都老实待在据点。
虽然她们明白了取的领主印记的重要性，但实在没那个能力去争夺。
“卡洛琳女士，您知道那场战斗最后的结果吗？”
艾蕾娜第一时间想问清楚之前的后续，她被艾娜瑞丝送走后，对后续的发展一无所知。
然而卡洛琳却只是摇摇头，有些感叹的说道：
“传奇巅峰们对峙起来了，各自有所求。我也难以揣测最后的局势。”
战斗可能很快就结束，强者们马上就能回来。
但也可能战斗个好几天，只要她们没有起杀心，这一样是很正常的事情。
“像是艾娜瑞丝大人的空间迷宫，是最顶级的封印术。所以如果不能平衡她们之间的利益，战斗可能会持续很久。”
四位传奇巅峰，和一位掌握强大法阵的曾经的半神强者。谁知道会形式会走向何方呢？
而且，艾娜瑞丝看起来对老上司杀意甚坚，萨曼莎却又似乎不介意帮灾祸魔女一把。
这两位暗之庭的顶级强者，这一场战斗后不知还能否联手了。
“虽然是决定今后世界走向的大事件，但我们其实是最不需要在意的。”
那五位中，整整三位都与暗之庭相关。她们虽然立场和目的各有不同，但都不太可能会伤害她们这些下属。
当然，艾蕾娜是绝不希望灾祸魔女获胜的。艾娜瑞丝和紫魔女看起来至少不会想当场弄死她。
炎龙之祖也许一定程度上仇视外来者，但应该也暂时不会特意来找麻烦。
唯一会对在座魔女们出手的，就是那位教廷的老教皇了。但他几乎不可能是最后的胜者。
卡洛琳作为生命本源掌控者，完全能察觉到，那位老教皇的生命之火非常微弱，已经是风中残烛的样子。
“卡洛琳大人，我们现如今应该做些什么呢？”
蓝魔女温蒂妮迫不及待的问起来，她这些天感觉都快生锈了。主要是有天大的机缘就在眼前，却没办法获得，实在让人难以忍受。
“你需要的水域领主印记……我看到过。”
卡洛琳面色有些古怪。水域领主似乎是被那位灾祸魔女的分魂给取代了，甚至还以此为伪装潜入了暗龙之巢。
在温蒂妮燃起些许希望时，卡洛琳又毫不留情的将其击碎。
“但那个残魂，并没有把印记留在我母亲的肉体里。她后来替灾祸魔女挡了一次炎龙之祖的袭击。也就是说，那东西要么在灾祸魔女手上，要么在炎龙之祖手上。”
温蒂妮脸色立刻就变得不好看了，她大大的叹息一声。
这两无论哪个都不好惹啊，她根本打不了主意。
“这段时间，对我们来说反而是机会啊。”
“卡洛琳大人，那其他的领主印记呢？”
黄魔女蒂姆，若无其事的询问起来，她虽然性格不好，对传奇们到一直还是恭敬。
卡洛琳看了她一眼，也没有拒绝，反而分析道：
“火之印记在传奇火龙身上，土之印记也在一位伪传奇领主身上，它们之前都在暗域，现在可能回自己的领域了吧。”
实际上，火之印记根本拿不到。传奇中阶的火龙不好对付。它还有个传奇巅峰的始祖在身后。
血之印记落入到神秘的新领主手中，连萨曼莎也不想和她打一场。
所以也就是土之印记最有可能到手了。
不过卡洛琳不很喜欢那位蒂姆魔女。她身为半个精灵族，内在还是倾向于温和、善良的。她想了想，产生了些别的想法：
“既然几位传奇巅峰都在战斗。那九域里的巅峰强者一下就会变得很少。”
“也许，我们的目光应该放在别的地方。”
本身拥有完整生命印记的卡洛琳，就没什么兴趣去猎杀别的领主，她也只差自身的硬实力而已。
和那两位比起来，卡洛琳算是非常年轻的传奇了。
既然完整的印记是通往神灵的一个重要条件，那其他的条件又是什么呢？
卡洛琳有些心动。如果能借助生命本源成为神灵，至少精灵族将来再也不会受到那样的灾难，也不用对任何势力卑躬屈膝。
“我想去光域看一看，这是个不错的时机。”
她目光一闪，定下了目标。
教廷的教皇现如今在暗域战斗，短时间应该是不会回光域了，卡洛琳可以趁此机会去探查一番。
光域无疑曾经是光明印记，光之领主所在。但随着光明女神的出现，那里又变成了什么样子?
如果能窥视到神灵秘密的一角，就真正不虚此行了。

第五卷 宿命尽头 : 75.遗迹
卡洛琳决心要前往光域一探，她也邀请了其他的几位传承魔女们。
毕竟也都是伪传奇战力。和现在沦为几位传奇巅峰战场的暗域不同，她们都是能帮上一些忙的。
“我要去!”
蓝魔女温蒂妮第一个回应，她眼中有着浓郁的野心和斗志。
“卡洛琳大人，如果我帮上您的忙，希望将来您能帮助我得到水域领主印记。”
“好的。但我只会顺势而为。”
卡洛琳毫不犹豫的点头答应了。同时有些感叹，这位魔女虽然如今实力还不算高，目光却放的十分久远。
想必她就算这一次没得到想要的，下一个千年，就会再次一搏。
“卡洛琳大人。”
青魔女艾维，却委婉的拒绝了这次行动。她没那么大野心，而且现在风域印记也连影子都没出现过。
“我留在这里就好，其实我对原初之地的历史、魔法大衍变和生态更感兴趣……”
她自认为是一位学者，这个地方本身就令她足够感兴趣了。虽然神灵的秘密也很吸引人，危险性却不小。
黄魔女蒂姆则并不甘心，她希望卡洛琳将她送到土域，她自己去对付那位领主。
土域的领主也是一位伪传奇，和她实力相当。不过毕竟在那里经营许久，势力深厚，一样未必好对付。
其实魔女们都还知道一个事实。令卡洛琳都觉得自己曾经有些不知者不畏，当时实在是胆大包天。
既然炎龙之祖还活着，那其他的龙祖们呢？
除开确认陨落的暗龙，疑似被光明教廷讨伐陨落的光龙。
炎龙已经出现，剩下有整整六位几乎传奇巅峰的战力潜藏在九域里。
“不知道它们为何要放弃领主之位。”
这也是魔女们讨论的话题。领主印记本质就是九域的元素本源印记，可以提升拥有者一个阶位的实力。
想必对那些祖龙来说，也是个好东西才对。
“话说，失去领主印记，不是连九域都无法自由通行吗？那些祖龙们甘愿龟缩在一个地方?”
卡蕾也感到有些奇怪，那些祖龙们就如此佛系吗？
“祖龙们可能和领主有些联系，能借助他们往返九域。”
卡洛琳说的正是那位之前突然出现的炎龙之祖，它似乎是寄宿在现任炎域领主，传奇火龙托尔多的位面中。
那一次偷袭，虽然没有成功，却直接毁掉了灾祸魔女的分魂。
想到她们之间的纠葛，卡洛琳面色有些变化。
“也许，即使没有领主印记也能往返。”卡洛琳想了想，忽然又想到了些别的可能：
“本质上九域间的阻碍极大，难以进出。获得领主印记就相当于获得本源的认可，从而可以自由行动。但如果那传说是真的……”
艾蕾娜前段时间也是了解了不少九域的古老传说的，尤其是她顶替了炎域一位城主的那时。
她眼前一亮，几乎下意识的脱口而出：
“传说，远古时代，龙之九祖是由龙神借由九大世界本源力量孕育而生……”
它们本身就和本源力量关系密切，或许领主印记对它们来说真的可有可无。
卡洛琳点点头，接着补充道：
“空间阻碍再怎么强，应该也不是完全无解。我认为教廷未必夺得了领主印记，而是借用光明女神的力量自由进出九域。”
她还有一个猜测没说的是，艾娜瑞丝身为空间系的传奇巅峰，很可能也能独立穿梭九域。
要不然，她就只能是猎杀了未曾露面的风域领主了。不过可能性不大。
“卡洛琳女士，我也想去一趟光域。”
艾蕾娜一边听着众人的讨论，一边在心里也是思量了许久。
她自身现在都的伤势不轻，也许在克制黑暗力量的光域，能有办法洗掉体内暗之力量的侵蚀伤害。
另一方面，哪怕只是万一，灾祸魔女成为了最后的赢家。
艾蕾娜要想和她对抗，光域就是最佳的选择。想必灾祸魔女也不敢随意进入那里吧。
“那，我也要去！”
“我也一样。”
卡蕾和海拉也很快决定，让艾蕾娜有些无奈。她瞪眼道：
“不许去，你们留在这里等着!”
魔女和血族，都是受到光明教廷敌视的存在。不清楚光域的具体情况，艾蕾娜可不想让她们冒险。
“哎——”
……
“可恶，艾娜瑞丝那个女人，居然敢……”
黑发的传奇魔女黛丽雅，也从那处阵法中出来了。
她看着远处战场的巨大动荡，那里的光与暗交错，无形的空间力量与震撼的通天雷光炸响。
她一个传奇初阶，根本就起不到作用，甚至靠近都很可能受伤。
“该死、该死!”
黛丽雅这千年来，始终将艾娜瑞丝视为先祖大人的下属，认为她不可能背叛先祖大人。
虽然对她自诩暗之庭的首领而有些不满，不过黛丽雅也清楚自己实力不足以服众。
“这千年里，她到底布置了些什么？又从我这里得知了些什么？”
黛丽雅怒火中烧，自己将她奉为贤者，认为她和自己一样想令先祖和帝国再次复苏。
想到这一点，她越发恼怒。但随即，又只能深深吸了口气，脸色阴沉。
“我就算提前知道了，也什么都做不了。甚至还可能被她杀了。”
双方巨大的实力差距让人绝望，黛丽雅就算提前窥到了艾娜瑞丝的异心，只会让自己倒霉。
她伸手一抓，空间出现了扭曲波动。
一名少女的身影出现在前方，黑发赤瞳，看起来和黛丽雅有几分相似。
“艾娜瑞丝那个家伙，将你带到我的秘境，还说你是她的徒弟。”
魔女死死瞪着那少女，传奇的威压压迫过去：
“你到底都知道些什么？”
该不会你样的弱小这家伙，也把我蒙在鼓里?
艾琳脸色略有苍白，她毕竟还不是传奇。
“我不知道，什么都不知道，你以为艾娜瑞丝会把事情告诉我吗？”
“你也是个废物!”
黛丽雅甚至想一把火把这家伙烧了，但看到少女的黑发，愤怒的情绪又冷静了下来。语气有些诡异的柔和：
“你也是朵兰的血脉啊，可别令我失望了。”
她看向远方，目光变得迷茫：
“曾经的辉煌，真的无法再现了吗？”
“我们立刻去‘遗迹’。”

第五卷 宿命尽头 : 76.光明普照之地
光域的天空，要比其他的地方更明亮一些，阳光明艳但并不刺目。与阴沉的暗域完全是不同的风格。
某处偏远的野外，空间一阵扭曲。
三名魔女从中走出，正是卡洛琳、艾蕾娜、温蒂妮三人。
最终艾蕾娜还是强硬的拒绝了海拉和卡蕾跟随的请求，她们两个终究资历年龄都还很浅。
和各有目的想法的其他魔女不同，她们仅仅是因为想和艾蕾娜在一起，就完全不怕危险的样子。
虽然她确实十分感动，但还是坚定的拒绝了。不到传奇的实力，几乎不可能在原初之地捞到什么好处。
至于温蒂妮，她可管不着。
遥望远方，卡洛琳沉吟了一下，说道：
“我想，我们该先看看这里的生灵们是什么情况。”
紫发少女温蒂妮点点头，眼睛一转，发言道：
“这里可能有那位光之祖龙?不知道是否真的陨落了，可别被我们遇上。”
“你可别乌鸦嘴，那样我们谁都跑不掉。”
艾蕾娜没好气地反驳，听闻光龙之祖也与暗龙之祖一样都陨落了，不知道是不是真的。
“其实很好确认，看一看这里有没有光龙之祖的信仰就能有所猜测了。”
“而且，更重要的可不是光龙之祖，而是那一位。不知道那位在这里有没有什么布置。”
艾蕾娜和温蒂妮都有些沉默，她们能去比较轻松地讨论传奇巅峰的光龙之祖，却不太敢说出那一位的名字。
“光明女神……她要是也是凑齐了光明印记而后登神的，必然和光龙之祖、光域有所交集。”
外来者能夺取本地的本源印记，但似乎根本带不出去，只要离开就等于放弃领主之位。
但从九域的一些传闻中听说，自千年前那场变故后，再也没有新任的光域领主诞生。
“神灵的秘密，千年前的那场大战，希望我们能在这里找到线索。”
卡洛琳眼中有些光芒，成为传奇后，尤其是现在生命本源印记都已经到手，她自然就会去遐想一些更远的事情了。
既然光、暗本源有机会成为神灵。那其他的本源力量又如何呢？
或许没有那两位强大，但至少能达到远超传奇的强度。
卡洛琳身为传奇级别的本源掌控者，其实是深深知道本源力量的可怖。
绿森界是生命本源力量富集的地方，那里有着生命本源的化身，精灵们膜拜的神灵，世界树。
世界树几乎不死不灭，不受黑暗本源力量感染，连分出的子体生命树都有远超传奇的生命力。
而就连世界树本身也只是生命本源在现实世界的投影而已，并不能完全代表本源力量本身。
真正的本源力量，是弥漫在整个世界，是组成秘境、生灵、万物的一部分。本身就代表着规则和无穷的伟力。
所以本源印记的掌控者们，在世间的各地都能获得本源力量的支持，只是在那些某个本源最浓郁的地方获得的增幅更大而已。
仅仅只是提升一个阶位的实力，不是本源力量弱小。而是掌控者能调动的有限，对本源的掌控有限。
光明女神自从出现在世间后，其麾下的光明教廷里，历年来光传奇强者就从未低于过五位。
甚至其拥有将一整个秘境变为无魔地带的能力，这是极为可怕的伟力。也正因如此，光明女神被诸多种族认定为目前唯一的真神。
只是祂状态似乎不太好，几乎没在世间出现过几次。
卡洛琳正是有幸见过一次女神的化身。
“如果能真正执掌生命本源，能否也拥有那种改变一切的伟力呢？”
她期待着，所以冒着风险来到光域，寻找那些过往的线索。
外人几乎不知道光明女神封神的真相，也不清楚灾祸魔女如何在世间销声匿迹的。
因为，千年前的那场战斗，正是发生在光域。
无论在原初之地，还是在外面的主世界都掀起了浩大动荡的半神魔女安娜塔西亚，带着包括艾娜瑞丝、萨曼莎等暗之庭当年的传奇们，不知为何主动进攻了光域。
迎战者为命运魔女卡特琳娜，龙祖阿波菲斯，神秘的勇者，老教皇……
一战过后，灾祸魔女陨落，光明女神第一次出现在世间。
……
三人潜入了一座光域的城市，开始了调查。
艾蕾娜走在街道上，只是稍作了伪装，几乎没怎么隐藏自己。
原因很简单，这里和曾去过的炎域、暗域都不同，几乎见不到什么龙类、半龙人。
这里满大街几乎都是人类。
街道上的景象看起来非常和平，人们交谈时面露微笑，语气温和。
“女神在上，美丽的小姐不来看看这束花吗？”
路边的花店老板正在推销自己的商品。穿着牧师长袍的少女看了过去，有些挪不开脚步。
“杰丽，别看了，还不快走，例行的祈祷马上要开始了。”
一个年长些的老牧师拽着自己的学徒，语气有些严肃，脸上却有一丝丝笑意。
“哇啊啊!女神大人，杰丽可不是要冒犯您!我这就去教堂……”
小牧师面露急切和沮丧，恋恋不舍的离开路边摊上美丽的花朵，快步跟上走到前面的老牧师。
“喂!牧师小姐，一会儿可以再来啊！我可以送你一些!”
“那个，我其实只是见习牧师……”
这样的景象似乎让路边的人们会心一笑。艾蕾娜也跟着微笑起来，但很快轻吸一口气。
在光域，光明教廷的信仰完全就是光明正大的在传播，看这样子基本已经是人尽皆知的地步，完全融入了当地的人们的生活中。
即使再主世界，教廷的影响力似乎也没那么厉害。
魔女势力、贵族势力，几乎都在或明或暗的阻碍教廷信仰的传播。
“这么看来，光龙之祖在这里的地位完全被光明女神、光明教廷取代了。”
实际上，这里几乎都是信仰女神的居民，而且也几乎都是人类。
其实也有些别的种族，乃至在九域别的地方普遍地位崇高的龙族血统者，在这里也有出现。
但他们和别的普通居民没什么区别，至少不会当众歧视、欺辱那些弱小的人类。

第五卷 宿命尽头 : 77.预言
光域几乎完全就是光明教廷的地盘。是独立在主世界光明教廷势力之外的一处密地。
三位魔女找了家小酒馆休息，聚在一起讨论。
“城市的中心有一座教堂，很多光明女神的信徒前去祈祷。我至少在那里看到了三位大主教。”
卡洛琳也算是艺高人胆大，居然敢跑到教堂的附近去查看。不过以她传奇级的实力，也确实不可能翻车。
根据主世界的经验，低阶的教堂能传递的女神神力也很少，即使被发现了也不可能击杀一位传奇。
艾蕾娜也点头，回想起一路看到的景象，开口道：
“民众们普遍信仰光明女神，虔诚信徒的占比相当之高，看来这里已经被经营多年了。”
“而且我去打听了别处的消息。这种情况很普遍，不仅仅是这个城市，恐怕整个光域都是教廷的势力范围。”
温蒂妮这时却趴在桌子上，脸色又些怪异，犹豫了片刻后看向两人：
“我去了大图书馆，就建立在教会学校的旁边。”
“有记载些什么吗？”
“很怪，总觉得非常不对劲啊，教廷的一些说法。”
温蒂妮将她的见闻分享给艾蕾娜她们，这一小段时间里，她恐怕是收获最大的。
“你们应该听说过主世界流传的一些故事吧?关于命运魔女和她的两个伙伴的那些……”
“嗯，我当然知道。”
实际上，因为多年前的那一张冒险经历，艾蕾娜专门去收集了一些这方面的资料。
在千年前的动荡年代，命运魔女卡特琳娜，用着奇怪力量的勇者，祖龙阿波菲斯三位都是有着赫赫威名的存在。
她们三人应该都是传奇中的强者，甚至可以说都是传奇巅峰战力，即使在动荡之年也不容小觑。
到了现在，艾蕾娜几乎可以确定，卡特琳娜就是光明女神。
只是因为神灵的伟力，暗之庭的传奇们几乎都不会直说这个名字，只是心照不宣的用别的方式指代。怕引起神灵的注视。
传说中，这三位是亲密的好友，曾一起游历主世界，做过了不少事。
悲天悯人的命运魔女，正义富有勇气的勇者，强大却好奇心旺盛的巨龙，在世界各地都留下了许多传说。
根据艾蕾娜自己的见闻和一些记载，她能拼凑出一些这三位的结局。
因为灾祸魔女的威胁，三位强者捕获了地狱的魔神，试着研究信仰和神灵的奥秘。
龙祖尝试更进一步，却失败了。它甚至被污染，成为了一头失去理智的邪龙。
勇者阻止了它，将其斩杀。但自身也跟着同归于尽，连带着子嗣都受到了龙的诅咒。
命运魔女不知扮演了怎样的角色，不过她最后消失了，只留下了埃尔塔一族的部分族人。
当然这是部分的真相，实际上艾蕾娜认为，卡特琳娜很可能成为了光明女神。
“这里的教廷书籍里，有说这样的一个故事。不对，是预言。”
温蒂妮深吸了一口气，神色越发怪异，甚至有些恐慌：
“龙神为恶，杀害了诸多生灵。它的子嗣之一，光之祖龙卡琳，也是其帮凶，曾让整个光域陷入了龙类的统治。”
“那段时间，除了龙族外所有的种族皆为龙族的奴隶。恶龙可以随意将他们当成肉食享用，只要心情不好，就一道龙息灭杀大量的生灵。”
艾蕾娜有些沉默，其实这并不算虚假。现如今九域的很多地方也是这样。
反而在光域里几乎看不到纯种龙类，连龙族血统者都很少，这才是反常现象。
“然后呢？”
“然后是这么记载的：‘光明女神从天而降，祂将作恶多端的光之龙杀死，将作恶多端的邪龙们审判，圣火燃烧了整整七天，女神的光辉为光域的所有生灵们带来了长远的和平。’”
“嗯……这好像也没什么不对？”
“别打岔，接下来是预言。”
温蒂妮白了她一眼，接着往下说道：
“龙祖阿波菲斯将再度临世，它有比山脉还庞大的身躯，有遮蔽天日的龙翼。它暴虐无比，将为世间带来无比的灾难。那时万物将毁灭，生灵将堕入无边的炼狱。”
艾蕾娜和卡洛琳下意识对视一眼，两人都有些震撼。
曾经命运魔女的预言从未出现差错，她的任何话语都会被诸多势力各种解读，没人愿意与她为敌。
如果她预言了龙祖将复苏，带来无边灾难，那就一定会实现。只是不知道具体是如何实现的。
“这两个龙祖是同一个?”
这才是艾蕾娜更感到不可思议的地方。原初之地真正不带任何前缀的龙祖只有一位，是缔造了最初九位元素龙的存在。
可千年前出现在主世界，跟随过命运魔女的龙祖只是传奇巅峰，而且后来还被勇者干掉了。
正因为亲身经历过一些事情，艾蕾娜才更感到无法理解。
原初之地的龙祖，可是光靠自身孕育了九位天生的传奇巨龙，甚至极有可能是这片世界的缔造者。
“这还没完呢。”
温蒂妮吸了一口气，继续说道：
“‘吾之信徒啊，献上祈祷吧。恶龙现世之时，光明女神将再次降临世间，彻底终结邪龙的灾难。’”
因为这个，最近光域的光明教廷屡次举行大规模的信徒祈祷仪式，正大张旗鼓的聚集信仰。
“信仰应该对神灵很重要。光明女神恐怕真的要神降了，就在近期。”
“记载的那个时间点，就在十天后!”
艾蕾娜忍不住抽了下嘴角，瞪大了眼睛，不敢置信道：
“虽然我之前听说，祈祷的仪式要连续进行十天，但是居然真的那么短啊!”
那时候原初之地会有怎样的剧变?艾蕾娜简直无法想象，但唯独知道恐怕会很麻烦。
可她甚至还没能成为传奇，根本不具有自保乃至保护她人的实力。
“虽然不知道祖龙到底是怎么回事，但如果真是这样记载的，那女神的降临就几乎是确定的了。”
卡洛琳眼神也有些凝重，叹息道：
“留给我们应对的时间不多了。”

第五卷 宿命尽头 : 78.捕获
艾蕾娜三人在光域的个偏远城市探索了一番，基本都是大同小异的景象。
卡洛琳将手中的教典放下，自言自语般开口：
“光靠打探消息应该不太够用了，我们得试试更激进一些的方法。”
“是啊，只是外围的教廷成员和普通的教典、书籍，可不会记载真正的秘密情报。”
温蒂妮也附和起来，倒不如说她早就想干一票大的。她在主世界可没少受教廷的人照顾。
“希望别惊动那些暗中的强者。”
艾蕾娜也没有反对，只是提醒她们。教廷几乎占据了整个光域，这里完全可能存在不少强者。
这样辽阔的版图，有一位乃至数位传奇都是很正常的。即使卡洛琳也不一定能全身而退。
“只要女神不降临，遇到其他教廷传奇，应该问题不大。”
本来性格还算温和的卡洛琳，这会儿却表现的非常激进，看来能成为传奇的都不是善茬。
不过艾蕾娜总觉得有些不对，但又说不太上来。
……
三人谋划了一番，开始了分工合作。
目标是一位大主教，是一座城市教堂的实际控制者。真实实力应该在境界级边缘。
几乎没有多少时间，三人制定了一个粗糙的计划。
本来这是平静的一天，但一条巨龙出现在了城市的上空，它体积庞大，浑身冰蓝，周围缠绕着巨量的云雾。
在云雾中若隐若现的巨龙，来到城市上空后盘旋，引起了下方居民们的恐慌。
无论在何处，巨龙这种生物都代表着力量和蛮横。能引发天灾级的灾害。
而在光域，这还有另一层含义。
光域被教廷占据后，开始了大面积的清理龙族举措，双方在这个地方大战了数百年，龙族几乎完全被驱逐或杀死。
这才有了今天光域和其他地方完全不同的景象。
但那些龙族也没有完全消失，大部分被赶到偏远荒野苟活。每隔一段时间，就有龙类怀着怨气突袭教廷控制的城市，造成大量伤亡。
这种报复行为在早起屡见不鲜，最近几十年已经很少看到了。但也并非完全不存在。
选择这种身份，是最不会被怀疑的。
天空徘徊的巨龙发出咆哮，地面的任何生物都能听出其中的怒火。城市中的教堂发出璀璨的圣光。
但巨龙显然实力强大，对那蓄势待发的圣光力量不屑一顾。它游动间带动了大片的阴云，一时间让整片天地都变得阴沉起来。
磅礴大雨很快洒下，将这片城市完全笼罩。巨龙似乎有些欢快的吼叫着，对着地面摆动翅膀和尾巴，时不时喷吐两口水球射向地面，摇头晃脑的看起来十分的欠打。
“她这样玩没问题吗？”
地面上，卡洛琳有些无语的看向天空。有些怀疑是不是找错了人。
“她应该没什么问题吧，就是这会儿玩心有些重。”
艾蕾娜也看向天空。那条巨龙自然就是伪装过后的温蒂妮了。
出手的是卡洛琳，生命领域的强大传奇，让巨龙的气息栩栩如生，地面上根本看不出破绽。
当然只是个空架子，不过温蒂妮本身就是伪传奇实力，比绝大多数巨龙还强。
“离开!这里是受女神庇佑的地方!”
地面上的城市中，教堂里发出来宏大的声音冲向云霄。正是这座教堂的大主教，也是她们的目标。
理所当然的，巨龙肯定不会因为一句话就退缩，反而施放出更多的云雾，暴雨如帘，几乎将整座城市淹没。
教堂里的教廷成员有些坐不住了，再这么下去，整座城市都要被淹没了。
“最后警告!再不离开，汝将受光之审判!”
巨龙一偏头，回以一道广阔的寒冰龙息。
当然，这实际上是温蒂妮的魔法。
地面的教廷闪耀的圣光更加激烈，下一刻，一道强烈的光之矢刺破天空，将龙息分开，直奔巨龙而去。
被破开龙息的巨龙慌张不已，居然一时间呆在那里没有躲闪，然后被光芒命中头部。
一声凄厉的哀嚎中，巨龙头部受到重创，气息一下衰弱了不少。
它呜咽着就要飞离此地。
地面的教堂似乎都愣了一下，一时间没有做出更多反应。大概那里面的教廷成员正想着：这巨龙那么嚣张，结果就这？
面对这个大好的机会，教堂中很快有光芒闪耀。却不是教廷的阵法，而是有强大的圣职者出动了。
几道流光飞上天空，向着那似乎重伤的巨龙飞去。
既然成功击败了巨龙，眼看着它受伤逃离，教廷的强者也不再忍耐。毕竟无缘无故被袭击，他们也是要面子的。
“上钩了。”
卡洛琳和艾蕾娜第一时间发现了目标。那位大主教就在最前方。
两人向着那边包夹而去，而飞了一段距离的冰蓝色巨龙，也突然回头停住。
在教廷强者们骇然惊讶的目光中，巨龙变成了一个娇小紫发的少女。
“嗨～追的怎么样啊？有机会屠龙，是不是很激动?”
可没等温蒂妮装起来，就在这一刹那天空中几道藤蔓激射而出，分别缠绕向教廷的数位强者。
战斗很快就毫无悬念的的结束了，或者说根本就没有战斗。
卡洛琳一出手，这些教廷的圣职者们没有一丝挣扎的机会，全部被捉住。
看着黑发少女从一边出现，操控藤蔓将教廷成员五花大绑的卡洛琳询问起来：
“气息清理的怎么样了?”
“差不多了，我用混乱的权柄将他们途径的地方和我们出现过的地方都覆盖了一遍，即使用预言术应该也很难发现。”
虽然她们三人的实力足够完整端掉一座教廷的城市，但那样也太醒目了些。
现在演了一场戏让这些人主动追出来，一时间没有回归也不会太惹人注目。而且艾蕾娜还做了清理工作。
“审问他们就让我来吧，没到境界级，应该问题不大。”
艾蕾娜看着那位大主教，眼中有着无形的精神力量，数个层次的差距，精神力搜索应该能得到比较充足的信息。
一段时间后，她将手从晕厥的大主教头上拿开，睁开眼睛：
“千年前神战发生之地，在圣堂之峡……”
“那里有……”

第五卷 宿命尽头 : 79.轮回
面对顶尖强者的攻击，处于生平嘴虚弱状态的安娜塔西亚并不惧怕。
她手上有一颗无之晶体，是千年前就准备好的底牌，但现在她又有了别的想法。
“您果然能打开这处密道，连我都没办法触及这里。”
灵体状态的魔女，和一个同样虚幻的黑影站在宫殿深处，看向下方。
宫殿偏殿的内部，有一个已经被打开的，直通地下的通道。
一眼望去，就如见到了无底的深渊。不仅是因为其幽深，还是因为里面蕴含了浓郁的黑暗力量。
在暗龙的巢穴中，藏着个这样的地方也算理所当然。
“管家，你还能撑多久?”
虚幻的灵体魔女，看着一旁的黑影，目光有些闪动。
“至少足够让您下去看到前主人，我衷心希望您能平安，找到真相。”
管家看起来已经非常虚弱了，作为阵法之灵的它，也因为阵法逐渐崩溃而濒临消失。
轰隆隆!
外面传来巨大的轰鸣，是有顶级强者在攻击阵法，甚至她们自己之间也在互相攻击。
阵法能撑到现在，完全是因为外界的传奇巅峰没有放开手攻击。
教廷的教皇，艾娜瑞丝这两位都对灾祸魔女杀意甚坚，也是一直攻击阵法的主力。
炎龙之祖与安娜塔西亚达成了协议，以帮助她为代价换取起源神器之一，灵魂冠冕的所有权。
但这位炎龙看似十分卖力，实际上也没有和其他强者拼死拼活的打算。
它以骚扰为主，不断妨碍两位传奇巅峰的进攻。
而最后一位紫魔女萨曼莎，似乎保持着中立的态度，在一旁冷眼旁观。
所以现如今的场面就是炎龙与阵法配合，对决两位传奇巅峰。但来自教廷与魔女的后两者也不可能精诚合作，反而在互相提防。
即便如此，‘管家’也必然是最先出局的。传奇巅峰经营多年的老巢，和真正的传奇巅峰相比差距不小。
“希望你没有骗我。”
实际上安娜塔西亚愿意来到这里，基本已经完全相信了管家之前告诉她的那个秘密。
她看着虚弱的管家，神色有些变化。
“你……这么多年，真的辛苦了。”
恍惚间，这句话的语气变得有些奇怪，不像是灾祸魔女的口气。
管家深深的看着她，脸上缓缓露出一个笑容后消失在原地。
安娜塔西亚皱了皱眉，她转身看向地下的深邃通道，迟疑了一瞬后迈步进入。
地底隧道幽深漫长，到处都是漆黑的雾气，黑暗力量在这里十分浓郁。
灾祸魔女现在暂时无法沟通本源，所以没法将这些雾气一下吸走，只是尽可能的多收集些备用。
“没搞错的话，黑暗印记都已经出现了。”
大部分都在那个神秘的少女体内，但和她交手过的安娜塔西亚完全能看的出来。属于原初之地的那一块，去向也很明了。
“不用黑暗印记也能驱使本源，到底是……”
安娜塔西亚已经基本确定了管家告诉她的秘密，但真的面对时，即使以她的经历和城府，也不由得有些情难自禁。
似乎即将走到尽头了。
黑暗的力量变得越发浓郁。毫无疑问，这是参杂了黑暗本源的气息，周围的其他元素几乎都被拍击开来。
走在无比的黑暗中，灾祸魔女感到自己来到了一个巨大的底下空腔。
她想了想，拿出了一颗灰色的晶体。
一小缕无比精纯的能量溢出，转化为了炽热的火焰元素。魔女轻轻一个响指，一团火焰在地下空间燃起。
无之力是无中生有，近乎万能的力量。
呼!
一团火焰摇曳着，释放出明亮的光线。
安娜塔西亚顺着光芒看去，有些屏息。
那是一片如黑色宝石般的事物，在光芒下与黑雾区别开来。那团火焰移动，照亮了更多的地方。
越来越多的规则形状鳞片出现，还有鳞片覆盖下的肢体，是一根庞大的爪子。
是龙鳞，与龙爪。
而这仅仅只是一只前爪，就庞大的难以想象，像是一道通天巨柱。
那团火焰飘向远方，一路照亮出来庞然大物的些样貌。根本就看不清全貌，但所过之处尽是漆黑的鳞片和部分庞大的身躯。
地下的黑暗之力正是从这里渗透而出。
在这处巢穴的下方，藏着这么庞大的身躯，其主人自然已经显而易见了。
暗龙之祖，天生的传奇巅峰巨龙，芙丽尔。
安娜塔西亚回想起之前管家所说的秘密：
“暗龙之祖从未死去，她只是一直在沉睡。”
“等待那离开身体的灵魂回归。”
原初之地久远的传说中，九域的龙祖统治着一切，其中又以光、暗两位龙祖最为强大。
其中人族从暗域崛起，夺得了暗龙之祖的位置，成为了暗域的领主后建立了庞大的人类帝国。
然而，暗龙之祖究竟是怎么陨落的?难不成靠着弱小人类的‘智慧’，真能令那样立与世间顶点的存在死去不成?
最初的祖龙、龙神阿波菲斯，暗龙之祖的其他兄弟姐妹，又为何任没有作为，由人类在原初之地崛起?
种种猜测和阴谋贯彻了漫长的历史，那些古老的秘密似乎都被掩盖了。
直到今天。
抬头看着这地下深处黑暗中长眠的巨龙，安娜塔西亚有些情难自禁，生出无限的怅然与怀念。那时管家对她说：
“错了，不是人类讨伐了暗龙之祖。而是暗龙之祖芙丽尔转生成了人类。”
“她颇位喜爱人类这个弱小但智慧的种族，在某种影响下，自愿成为了一名人类。她的新名字就是朵兰。”
灾祸魔女将手伸向巨龙，默默感受着。
朵兰皇室，流淌着能亲和黑暗力量的血。最初在原初之地的暗域领主，后来的灾祸魔女。
“但不知因为什么，本该只是一次尝试、一次玩耍。她却再也没有回到原本的身躯。”
“不过我相信，主人还没有离开。她的灵魂一定还在人类朵兰之血的后裔中轮回。”
看着安娜塔西亚，管家怎么说着。
灾祸魔女手掌与巨龙身躯接触的一瞬间，感到了久远的熟悉与怀念。

第五卷 宿命尽头 : 80.暗龙现世
下方的宫殿已经坍塌的不成样子了。
棕发的魔女悬浮在天空，无形的力量以她为中心扩散开来。
整片空间都在扭曲，即使原初之地极度稳定的空间，此地也被庞大的力量挤压，撕裂出一丝丝漆黑的间隙。
另一边，是无比刺目的光之海洋。炽烈的光与热源源不断的挥洒出来，每一片光落下，都将阵法中的黑暗消去一大部分。
与他们相对的是一条巨大的火龙，喷吐着如同岩浆长河般的龙息，将袭来的攻击尽数消灭。
“让开!你想和那个女人一起被消灭吗？”
因为受到了炎龙的干扰，屡次攻击都效果大减，艾娜瑞丝有些烦躁的出声。
“你们要是都愿意发誓，不和我抢夺冠冕，那我现在就可以离开，随便你们怎么样都袖手旁观。”
炎龙的嘴部开合，发出了巨大的闷响。它看了一眼后方：
“至少神器现在确实在她手上，我可不会赌。”
艾娜瑞丝没有开口，只是沉思。教皇乃至远处旁观的萨曼莎都冷眼看着。
“艾娜瑞丝女士，也许这件事上，我们可以合作。”
棕发的魔女微微一愣，面如些许的惊讶。她看向对面的老教皇。
“至少我们都想消灭灾祸魔女。在诛杀她之前，我们不用互相提防。”
老教皇微微点头。这一千年间双方互为对手争斗多次，对对方都十分了解。
正因为如此，他们两人都将一部分心思放在对方身上。尤其是老教皇，更是不敢随意出手，艾娜瑞丝和灾祸魔女可本来是同一阵营的。
想了一想，艾娜瑞丝果断的点头首肯。
“好。在杀死她面前，我们都不能互相出手。以命运天平起誓。”
老教皇脸上闪过一丝惊异，不过也跟着点头：
“嗯，以命运天平起誓。”
两人剪短的交流完，她又看向一直不参与的紫魔女：
“萨曼莎，你又如何?到底是我还是她，也到了该选择的时候了。”
和略有纠结的萨曼莎不同，艾娜瑞安直直盯着她，脸上无喜无悲，似乎传达出与老搭档为敌也在所不惜的态度。
“我……”
在萨曼莎还在犹豫时，艾娜瑞丝和老教皇已经开始联手拆解起地面的法阵了。两人全力出手，炎龙之祖也有些抵挡不住。
宫殿进一步的瓦解，眼看着已经完全不成样子。
轰！
一声巨响，地面出现了一道巨大的裂缝，深不见底如同直通地底深渊。
“终于要破开了吗？”
还没等几位或高兴或遗憾，那地下的裂缝中，升腾起了巨量的黑雾。
“临死反扑?”
艾娜瑞丝手一挥，前方空间层层扭曲，将浓郁的黑暗力量阻挡在外。
她算是少数的，不怎么被暗之力克制的魔女。空间力量中正平和，不乏威力的同时也没有明显弱点。
但另一位却比她还不畏惧暗之力。
教皇高举权杖，大片的光芒洒落，与那团浓郁的黑雾产生了激烈的冲突。撕拉声中，接触的地方向沸腾的开水般炸开。
黑雾后继乏力，很快就渐渐散去。
“她没有趁乱离开吧。”
老教皇身披圣光，老迈的眼睛一点不浑浊，反而如同溢出光芒般扫视着那道裂缝。
“不可能的，她绝对无法不知不觉间从我眼皮底下离开。”
身为空间系的王者，艾娜瑞丝自信此时衰弱的灾祸魔女根本不可能瞒得住她。
轰!
又是一声巨响，在剧烈的晃动中，地面像是波浪一般翻涌起来，狭长的裂隙进一步扩大，周围绽放出大量的细碎缝隙。
一只庞大的黑暗之爪，从裂隙中伸出，搭在了地面的边缘。
那爪子布满漆黑鳞片，黑暗的仿佛能将光都吸入进去。光是一只爪子，就比一旁残缺的宫殿房屋还要庞大。
“那是，什么东西!”
在场之人都惊异不定，一时间没人敢主动出手试探。毕竟那地下的家伙一看就不太好惹。
“该不会是，传说中的那位吧……”
其实根本不用猜，此地的名字就告诉了他们主人的身份，但这实在太过骇人。
“芙丽尔!你是芙丽尔吗！”
连巨大的炎龙都回头看去，眼神中充满了惊讶和不敢置信。
即使同为龙祖，数万年了无音讯也是不短的时间了，他还真以为这位二姐死去了。
“怎么可能……”
战场边缘的萨曼莎也忍不住靠近，眼中闪动着激动的光芒，她身上有着深紫色雷电闪烁不定，身后出现庞大的龙形虚影。
暗色的巨龙扒开裂缝，将整个庞大的身躯显露世间，体型如同一道山脉。
和威武霸气的炎龙不同，暗龙的身躯还略小一圈，更偏纤细一些，有着阴郁优雅的美感。
一股强势的威压扩散开来，庞大的龙威如同实质化，压塌了附近的岩石建筑。
只不过在场之人都不会被吓到，只是惊愕的看着暗龙现世，各自有不同的思考。
“二姐，你回来了吗？”
萨曼莎脸上长久的高傲已经不在，反而看起来有些希冀开心的样子，她忍不住靠近过去。
“萨……曼……莎……”
从暗之龙口中，传来了模糊的声音，看来这具身体真的太久没有出声过了。
“对啊！是我啊，您还活着真是太好了!”
然而，巨大的暗之龙却没有叙旧的打算，低沉的声音中，一句话让萨曼莎脸上的表情凝固。
“我是……安娜塔西亚……”
“什么!”
这一刻，几位顶尖强者心中的震惊无以加复，这样的变故超出了她们的想象。
而此时，使用着庞大暗龙身躯的安娜塔西亚，正处于有些异样的状态，脑海中闪过无数记忆的碎片。
刚出生时，见到的巨大之龙。它的体表被灰色的鳞片覆盖，整体造型与最普通的龙类如出一辙。唯独不同是，是它比山还高，像是能头顶天空的巨大身姿。
在漫长岁月中，一处印象极为深刻的片段。
灰发的魔女来到她面前，看起来非常诚恳的开口道：
“你想要真正的自由吗……”

第五卷 宿命尽头 : 81.神战之地
暗域里的巨大变动必然会深刻影响到之后的世界局势，但这暂时和光域的几位魔女关系不大。
“圣堂之峡，在离这里大概九千公里北方，是光域里教廷势力除总部外最重要的地方。”
艾蕾娜从大主教的脑海里收集到许多记忆，大都杂乱无章，但也有不少是需要的。她正在一一进行整理。
“那里是教廷的圣职者们，进修锻炼的地方。”
教廷在光域的势力，虽然偶尔会有外界的教廷强者到来，但大体上还是基本都是从本土选拔的。
以人类为主，但也不排斥别的种族。不过龙类的血裔比较排斥，基本不存在于教廷的势力中。
这些圣职者们，会在各地的小教堂进行修行。主要内容包括了熟悉教义和修行光明力量。
靠着祈祷，和自身对光明力量的适应性，他们能成为见习的牧师和圣骑士。
为期数年的见习时间后，各地教堂会将最出色最虔诚的潜力新人，派往圣堂进行进修。
在那里，他们可以获得充分的磨练，实力和信仰进一步增长，然后回归各自的故乡成为教堂的正式成员。
“因为这样，圣堂是光域里除教廷总部外最重要的地方。他的记忆里也有不少那里的景象。”
那是满目疮痍的地方，是被难以想象的伟力洗礼过后的遗留。艾蕾娜确信，那里就是她们要找的登神之战的发生地点。
“好，我们就去哪里，趁着教廷的几位传奇还在暗域。女神的目光应该也投向那里，正是个好时机。”
卡洛琳点头，她下定了绝心要前往一探。
“嗯，不过也不能太大意。光域本身就有不少教廷的强者，不只是新人，那些红衣主教级的强者也会镇守在那里。”
境界级的敌人，已经指的认真对待了。至少艾蕾娜和温蒂妮可没把握一定能拿下这种级数的对手。
“抱歉了。”
艾蕾娜搜索完灵魂，那位教廷的大主教就有些痴呆的倒下。
灵魂秘法中记载。这种粗暴的方法，必然会对受术者造成不小的创伤，实力越接近失败概率越高。
幸好艾蕾娜比大主教强出数个等级，所以还算顺利，创伤也还有的救。如果是个境界级，艾蕾娜很容易把他变成白痴，而且自己什么都得不到。
没什么愁怨的人，即使立场不同。艾蕾娜也不想太过无情。
她释放魔法，温润的水雾散开，替这些教廷强者们处理了下伤口。
“有什么好治的，我巴不得他们全死了。”
一边的温蒂妮翻了个白眼，看起来有些无法理解。
艾蕾娜没有理会她，摇了摇头沉声道：
“让他们都活着更好些，死了人容易引起注意。只要他们平安回归教堂，这件事的影响会弱的多。”
如果这些偏远教堂的牧师们完好无损的会去，那这就只是一场普通的袭击。等消息按流程上报给教廷总部，艾蕾娜她们说不定都离开光域了。
艾蕾娜做事也是有诸多考量的。尤其是实力越强，一举一动影响的事物越复杂。
……
苦修之城，在光域偏僻的一角。
这里的建筑是最普通的石质，城里没有华贵神殿，没有吃喝享受，一切都是简朴的。
这里进出的教廷成员，有不少在光域鼎鼎有名的强者，甚至足以独自掌控一座教堂。但他们也都面露谦卑的走在路上，和其他的教廷新人或是城市居民没什么区别。
因为教廷成员普遍道德高尚和实力出众。此地甚至夜不闭户，路不拾遗，号称没有犯罪的圣城。
在城市的边缘，有一处庞大的盆地，其中一道巨大的裂缝贯穿前后。边缘散发着别样的威压。
路过的弱小之人，往往身体不适，回去后坐上几天的噩梦乃至身体变得虚弱都是有的。
因此长期有教廷的人员驻守，对外宣称此地危险，不容外人进入。
圣堂之峡，是教廷成员苦修的一处重要地方，甚至可以说是最重要也不为过。
光是那独特的威压，就是个磨练精神意志的好地方。教廷强者认为，在此地长期苦修，就能更贴近女神的教义。
因为这里不仅是良好的训练地，还具备有自身独特的意义。
“诸位，你们马上就要成为教廷正式的一员了。”
峡谷的前方，一位老迈的大主教正在训话，他面前是一批即将进入峡谷历练的见习神官们。
说是见习，里面也有一些实力上已经达到了正式牧师的，只是身份上还是新人而已。
一一看去，大主教微微叹了口气。他在此地已经多年，见过了历代的新人。其中不乏一些天姿出色者，即使年轻时也显露出不俗的特点。
其中一些，甚至在教廷里已经走到了比他还高的位置。
为女神培养优秀的信仰后继者，是大主教内心一直为之自豪的事情。
只是现在，看起来这批新人有些不太优秀啊，正式牧师的数量不多。
老主教看向人群的一角，敏锐察觉到那位穿着见习牧师袍的紫发少女有些走神。
还有她边上的黑发少女和金发女子，身材都纤细的弱不禁风，真是成何体统。
牧师有必要的话，也是要冲上去打人的!怎么能一副柔柔弱弱的样子!
老主教有些不满，认为这几位见习牧师少女平时的训练肯定偷懒了，进入峡谷后一定得好好操练一番。
不过光是从形象来说，倒挺适合传播信仰发展新教徒的。这么一想，老主教又觉得可以容忍了。
“别看这里面积不大，峡谷内，有着远超你们想象的庞大空间，几乎等同于一个小世界。”
看着年轻人们有些兴奋又激动的样子，老主教也咧开嘴微微一笑：
“那里还是女神第一次现世的地方，祂在那里击败了邪恶的灾祸魔女，将光明与和平带来这个世界。”
“神战之地，有许多规则的混乱，极其危险。连教廷的几位支柱强者也不敢随意闯入，你们这些小家伙更要小心。”
“当然，一般还没靠近又会有守护者把你们拦下来。你们真正要做的，是借助那里的环境磨练自己……”

第五卷 宿命尽头 : 82.惊醒
艾蕾娜三人混迹在教廷的见习神官队伍里，等待着偷渡进入神战之地。
有卡洛琳这位传奇级的生命本源掌控者，能确保她们的生命气息不漏破绽，她们各自的实力、精神力也不是主教级的教廷成员能看破的。
身边的教廷新人们都很激动，有的死死盯着前方讲话的大主教，有的嘴里默默念着祈祷词。
“神战之地，有着其独特的威压，越往内部越强，你们需要感受磨练的，也只是外围的那一部分……”
“如果遇到在内部的苦修者，请务必保持恭敬，他们很多在外面的名誉和地位超出你们的想象。”
交代完一些有的没的，大主教带领这些教廷的新人们走在路上，前往那处神秘的峡谷。
行动过程中，渐渐就开始有着胆大的新人神官凑到大主教面前：
“教官大人，请问神战之地里真的有那位灾祸魔女的遗骸吗？教典里没说这些。”
老主教看了他一眼，缓缓摇了摇头：
“对于那样邪恶的存在，连一丝机会都不能给其留下。想必当时女神大人应该将其诛杀的非常干净了。”
跟在后面听着，艾蕾娜她们却面面相觑。显然这位大主教包括这里的教廷成员，还不清楚灾祸魔女在暗域重新出现了。
很快，队伍走到了峡谷的深处。那里有一道幽暗深邃的裂隙，不知道通往何方。
教廷带有天使、光明风格的大门就在裂隙前方，有两位身穿银盔高大挺拔的圣骑士站在两侧看守。
大主教在面前也首先低头致意，两位圣骑士随即还礼，盔甲碰撞的声音发出沉闷的声响。
艾蕾娜仔细观察，略有些心惊。这两位看门人的实力不俗，恐怕已经有境界级了。
即使在教廷，也是施法者牧师比较多。人类天生的身体素质比其他种族不占优势。
所以想这样级别的近战强者，也是非常稀有的。
“卡洛琳大人，这样看来内部是一定有传奇坐镇了，说不定还不止一位。”
艾蕾娜偷偷和卡洛琳传讯，此地最强者就是那两位圣骑士，还无法察觉这种举动。
“没关系，应该能瞒过去。要得到大的收获，总是要冒些风险的。”
“喂，我开始有点后悔了，是不是不该跟来比较好……”
另一边，温蒂妮也传来了声音。只是卡洛琳和艾蕾娜都有些无言，只是到了这地方，基本不可能再退出了。
在圣骑士的注视中，教廷的新人们一个个走入那道门扉，向着后方的幽暗裂隙进入。
很快轮到了伪装的三人。
多少有些紧张的她们，大概是被当成了新成员的忐忑心理，不算很显眼。实际上，要是到了传说中的地方，还表现的很无所谓很平静才显得怪异。
“神战之地，也许有神灵的秘密……”
艾蕾娜抑制着快速跳动的心跳，她现如今穿着牧师的长袍，和前面的教廷成员一样对着门前的圣骑士行礼，而后一脚跨过门扉。
那一刹那，在感知中，有一缕光芒扫过全身。
艾蕾娜有些紧张，强行压制着体内残留的黑暗气息与魔力。
一晃而过，身体已经通过了门扉。
她长长松了口气，那里应该有光明的阵法，看来是安全通过了。
“天赋不错，对光之力这么敏感……”
旁边传来了起中一位强大圣骑士的低语，差点把艾蕾娜吓了一跳。
对这种称赞，她可敬谢不敏。与其说是对光之力适性好，不如说是因为对其的极端排斥才显得敏感。
再走几步踏入了裂隙，身后的卡洛琳和温蒂妮也没什么意外的进入到此地。
下一刻，她猛然回头，神情有些呆滞。
一同愣住的还有卡洛琳，两个人站在原地，互相对视了一眼。
她们眼中诸多思绪涌动，惊异不定的看向对方。随着温蒂妮的踏入而打断这种寂静。
“怎么了?”
温蒂妮好奇地看着她们，同时看向周围，却发现这是一处偏僻的森林，其余一个人都没有。
她左看右看，立刻感觉到了不对劲：
“那些其他的教廷新人呢？怎么就只有我们在这里?难道前面的人都没有等就离开了，之前那位大主教没说这种事情啊……”
说着说着，她额头上流下汗水，看向定在原地的两人：
“喂、喂!到底怎么回事，你们别吓我啊！”
换来的是身着牧师长袍的黑发少女，难以言喻的惊慌眼神。温蒂妮也很少看到艾蕾娜这个样子。
她语气有些干涩，出神的呢喃道：
“我们怎么会想要进入光域的?”
“你说什么啊？不是要来探寻神灵的秘密吗？大家商量好了的……”
温蒂妮心里一跳，抛开她赶忙跑到卡洛琳面前：
“卡洛琳大人，到底怎么回事？”
卡洛琳一样一脸的苦涩，她很快恢复了平静，但手握紧的有些发白。
“我正常情况下不该来冒险的，我来原初之地的重要目的已经达到，背后还有族人和家族，怎么会那么激进。”
她居然为了一个所谓可能存在的秘密，甚至连确切的目标都没有。就那么进入到教廷严防死守的密地。
明明此前还被警告过，光域与教廷有关，对她们来说十分危险，连艾娜瑞丝和萨曼莎都不敢随意进入。
卡洛琳也并非是激进爱冒险性格的人，她还有足够寿命，宁愿等上数百上千年缓缓积攒实力才对。实际上她此前数百年也一直很低调。
精灵族与魔女家族的后辈们，都还需要她这位顶梁柱的庇护。
“你认为是谁做的?”
没有理会一副不明所以样子的温蒂妮，直接问向了精神力同样强大的艾蕾娜：
“可能对我们下手的，有几个?”
那边，艾蕾娜咬着嘴唇，回应道：
“我们在暗域照面过的四位传奇巅峰，掌握灵魂冠冕的灾祸魔女。”
只有这五位，有充足的实力能令她们两个受到这样潜移默化又强大的暗示。
艾蕾娜考量片刻，缓缓说道：
“艾娜瑞丝几乎不可能，她要是想把我们卖给教廷，有无数的机会，根本不用等现在。”
卡洛琳缓缓点头。

第五卷 宿命尽头 : 83.遇见
艾蕾娜点着手指头，将目标一个个排除：
“炎龙之祖，活的足够漫长什么都有可能发生。不过它未必有那种催眠暗示的能力，与我们之间也没什么交集。”
艾蕾娜和卡洛琳在精神力等级上，至少在传奇中期到传奇后期之间。连传奇巅峰强者一般也不可能轻松暗示她们。
“教皇在表面上看来最有可能，他本身就是敌对阵营，而且实力足够强，说不定还能借用女神的神力。”
虽然这么解释，一切听起来都很合理。无论动机还是能力都具备，但艾蕾娜的直觉反而不太相信。
“灾祸魔女，那件据说叫灵魂冠冕的神器，是她复活的关键，之前也爆发出很强的精神冲击。她完全有能力做到这种事。”
这一位，也是非常有可能的。只是艾蕾娜解释不清她为何要把她们送入女神的地盘。
灾祸魔女和女神、教廷的愁怨可要比她们之间大多了，完全称得上是不死不休。
“也许，神战之地也不仅仅是女神的遗留。别忘了，这里还是她陨落的地方。”
卡洛琳提醒到，在她看来，灾祸魔女也可能在死前留下了什么，需要她们进入此地。
“我倒是觉得，她作为神战的败方，应该没那个能力在女神眼皮下动手脚……”
艾蕾娜则反驳起来，但她也觉得灾祸魔女是有可能的，只是不知道动机具体如何。
然后……
她想到了一只巨大的眼眸。那是在十年前，暗之庭的魔女们一同陷入的那场梦境。
那梦境的掌控者，足以编织出以假乱真，连传奇都难以找出破绽的幻梦境。
“萨曼莎……”
艾蕾娜仍然记得，发现那梦境为虚假那一刻，自身的无力和不甘心，甚至是隐隐的巨大恐慌。
记忆向前比较遥远的地方，前代红魔女弥卡露曾留下过遗言，藏在了七层渊海的试炼空间里，那是：‘小心紫魔女’。
“萨曼莎，可能就是她主导的。”
三人都一时间沉默起来，尤其是被影响了精神的艾蕾娜和卡洛琳，都一时间难以恢复。
“话说，我们就在这里等着吗？”
温蒂妮看着她们两人，左看右看了一番，有些无奈的一边踢着地面的小石子碎碎念：
“我以为你们敢进光域，是有什么把握呢，还以为能跟着混进来分一杯羹，结果把我这个无辜的也卷入陷阱了。”
“哎——我到现在都觉得，你们两个不是像早夭的样子，怎么会搞成这样呢？”
“总得做点什么吧，不然留在原地一起等死?”
温蒂妮即使在这种情况下，也没有太过沮丧，反而显得异常平静。
“说的也是，如果中了陷阱的话，现在就应该有教廷的传奇甚至是女神的化身来到我们面前了。”
艾蕾娜缓过神来，正如她自己所说，既然没有很快遇到敌人，或许还有转机。
“嗯，用这种暗示的方法，幕后之人应该不想直接杀死我们，或许是要让我们做些什么。”
卡洛琳也点头同意，现在就绝望还太早了。
“看看吧，前面都有些什么。”
……
萨莉亚和安丽丝，从七层渊海被卷入到那个神秘的地方已经有一段时间了，却一直被困在奇怪的森林里。
“安丽丝!你觉得怎么样?”
一头墨绿色短发，腰间挎着长剑的高挑少女，回头问向那跟在后面的金发小女孩。
她平时还算乐观，这时却有些愁苦起来。
“走了好些天了，都没能离开这片森林，传送卷轴也用不了，到底是怎么回事嘛！”
“哎呀，这里到底是不是七层渊海，就没个人来告诉我们一下吗！”
面对她的抱怨，身后看起来颇为年幼的金发女孩，却一言不发的跟着。
她有着暗金色的瞳孔，身上散发着一股隐约强大的威压气息，令周围林间的生物完全不敢靠近。
女孩用如同梦呓般的声音，轻生道：
“我不知道，不过进入这里后我梦见很多奇怪的东西，而且实力增长的很快。”
作为一头龙，一头真正的巨龙，一般来说成长周期都是极为漫长的。
即使她自称是纯血的天才，拥有着伟大龙神的馈赠，此前的进展也还在常理的范围内。
女孩小心的拿出一个小瓶子，抬眼看去。
里面转着足有一池子的血液，散发着浓浓的龙威，看起来比最初得到时也不见减少。
她将一滴血液滴在手心，那滴鲜红液体很快渗入皮肤，一小消失不见。
金发女孩眉目间略有有痛苦，但很快平息。然而那滴鲜血消失后，她的身上散发出了更强大的气息。
原本只是守着宝山难以利用。但现在，几乎每时每刻，实力都在大幅度的增长。
就在前几天，安丽丝已经跨入了境界级。这是一般的巨龙可能需要上百年的时间积蓄力量才有可能做到的。
但在这个地方，她吸收龙神之血的速度极快。
“你当然不着急喽，这里对你那么有用。但我还希望回去呢！”
萨莉亚有些不开心的回头说到。这些天，两人在这片森林里完全迷失了。
墨绿色短发的少女窝着带鞘长剑，随意的击打着路边的树枝和草丛：
“嗨，我要什么时候才能想你一样成长的那么快啊……”
安丽丝撇了她一眼，喃喃道：
“你已经够强了，我之前可很少见到和你一样的人类。而且还不是魔女。”
“你觉得，艾蕾娜小姐怎么样了?我能赶得上她吗？”
少女突然转身，笑嘻嘻的看着她。
安丽丝却番个白眼，毫不迟疑的道：
“你想多了，她比你可特殊多了。曾经才是学徒，就那么……离谱。”
一人一龙一边走一边有一搭没一搭的聊着。她们的共同话题其实不多，都集中在七层渊海里发生的事，或者那位艾蕾娜小姐身上。
不过，她们两在七层渊海意外见到的那一刻起，就有一种宿命般亲切的感受。
或许，她们意外进入这个地方，也是有着命运在背后推动也说不定呢？
“……那是?”

第五卷 宿命尽头 : 84.冲击
决定不能干等后，艾蕾娜几人开始探索起周围的地方来。
首先，这里的空间潜藏着极为混乱的力量，几乎不可能直接进行传送。其次，走了一段距离后也什么生物都没有发现，甚至连教廷的守护者都没见到。
“怎么回事?至少这里应该有教廷的人才对啊?”
难不成是在神战之地的最深处?或者压根就被送到了另外一个地方?艾蕾娜暂且不得而知。
但这并不是说这里就一点异常都没有了。
看似平静的天空，偶尔会划过一缕奇异的光芒，如同一颗流星掠过。
艾蕾娜能从中感受到强大的能量。观察了一会儿后，她想着干脆飞上天空看看，结果感到了体内的魔力大幅度流失。
她只是低空感受了一会儿，体内魔力消耗的速度极快。
这里就如同梦境中曾经感受过的无魔区域一样，会造成魔力的飞快流失，只是比那里略好一些。
但越向着天空那股霸道的流失力量就越强，贴近地面就要好上不好。
“是因为那个吗？”
艾蕾娜抬头，天空的太阳比正常要大了不少，格外明媚充沛的阳光洒在这片地区。
太阳，是光明力量的代表。甚至一定程度上光明女神也被称之为太阳女神。
只是这个称号未被启用，是因为教徒们认为这样的定义太狭隘了，女神还是月光、星光的主宰者，所以统称为光明更合适些。
这些都是她从先前那个主教那边找到的小知识。
嗒。
回到地面，艾蕾娜有些犹豫。
她也不是白飞起来的，刚才短短的时间里看到了前方有一处诡异的景象。
难以用语言形容，但那里是一大团扭曲的暗影，周围没有树木花草，只有一片空旷的荒地。
“要不去那里看看?卡洛琳女士，你觉得……”
艾蕾娜回头，忽然一呆。
不知何时起，她就一个人走在森林里了，身旁本应该在的卡洛琳和温蒂妮两人都消失不见
微风催过树林，叶片哗哗作响。想到这看似生机盎然的地方其实诡异无比，艾蕾娜只觉得心中渗出些寒意。
她立刻回头，向着来的方向疾驰，同时精神力和境界之力全部放出，地毯式的搜索附近。
空无一人，连别的什么生命都没有。
“怎么又来?”
又是无意间被诱导了，一点都不露痕迹的让她们走散，甚至这次还是有戒备的情况下。
不过这一次，艾蕾娜反而能比较确信的猜出是谁做的。
她轻抚胸口，似乎要让自己冷静下来。一边嘴唇轻启，低声自语：
“请问，我该怎么做?”
没有别的举动，只是静静等待。好像连心脏跳动的声音都变得格外清晰。
像是过了许久又像是只有一瞬。
向前进。
一个声音在心中回荡。
真的得到回应了!艾蕾娜心情有些激动，她再一次询问道：
“前面有什么?你能到底需要我做什么?”
然而，这一次呆了许久也无人回答。
有些失望，她只能微叹了一口气。
没有一直无止境的等待下去。艾蕾娜还是决定听从，开始向前行走。
一点点的，逐渐靠近了那一团扭曲之处。一路上，她还是用各种方法探索，都没找到什么特别的东西。
这里就像是一片死地，除了些没有意识的花草树木外，没有自己以外其他能动的活物了。
很快，抵达了那一团扭曲的地方。
像是一处空间的扭曲点，庞大的如同房屋般大小的洞口黝黑深邃，出现在林间的空地上。
可怕的是，这处洞口并非寻常的空间破损之处。从里面能感受到庞大无比的力量，带着极为强悍恐怖的破坏力。
虽然暂且还很平静，但艾蕾娜相信光，此处能量一但完全爆发，至少能毁掉一座城市。
如果其中还参杂着什么特殊的法则、权柄力量，就更为难缠。
即使她现在，也不能保证能接下来。
艾蕾娜一时间不敢随意靠近，她很快变换成了原初之躯的状态。
细细感受，忽然有了些异样的发现。
“暗之力?”
从扭曲的洞口处传来的，是一种极其熟悉又陌生的力量。
说熟悉自然是因为艾蕾娜对暗之力接触很多，说不熟悉是因为她从未感受过这样的暗之力。
“好强。”
从普通异魔的暗之力，到黑暗本源之力，艾蕾娜都感受过不少了。但这股力量比黑暗本源力还要强大，还要浩瀚!
“怎么回事……难不成……”
艾蕾娜回想起，在梦境里见过的艾娜瑞丝拿出的底牌，还有不久前黛丽雅也在暗龙之巢用过的东西。
黑暗神力。
她死死盯着前方，有些犹豫不决起来。
要去接触吗？我的实力和身体能够承受住吗？
是会带来强大的力量还是出现什么不可知的变故，对我来说是福是祸?
这个时候，她很希望那个声音能给她答案。
嗡——
忽然间，一层涟漪绽放开来，快的有些让人猝不及防。
这是一种无形的力量，带有强烈的冲击力，毫无防备的艾蕾娜被正面集中。
然而她的身体上没什么异样，甚至连脚步都没有挪动一下，依旧站在原地，与那扭曲的黑暗洞口对峙着。
受到攻击的是灵魂。
一股巨大的压迫从灵魂深处传来，艾蕾娜感到脑袋一种绞痛，一时间陷入了一种难言的恍惚中。
仿佛有无数蚂蚁在脑海里炸开了锅一般乱窜，有无数人在对着自己咒骂、指责。一股强烈的破坏、毁灭欲直冲心头。
该死!别吵了！
艾蕾娜忍不住低声喊道，她身上气息变得不稳定起来，魔力不规则的涌动，一下外溢了不少。
不行，保持理智!
她又不断的对着自己暗示，努力无视掉这股诡异的精神冲击。
一段时间后，那难以忍受的冲击总算结束了。
“哈……哈……”
艾蕾娜大声喘气，额头上溢出不少汗珠，身上也有些被汗水浸湿，胸部也随着呼吸大幅度摆动着。
她许久后平静下来，看着那处洞口。
“这是什么东西?该不会是之前教廷大主教说的，给教廷新人们磨砺意志的东西……”

第五卷 宿命尽头 : 85.意外的好处
虽然这个猜测十分离谱，但艾蕾娜心里还是觉得这大概八九不离十了。
那股精神冲击，连精神力层次在传奇等级的艾蕾娜都感到不适，那对更弱的自然会极其可怕。
甚至能直接把人弄成白痴，或者变成植物人。
但如果那股精神冲击涟漪不断扩散，一直到了远处呢？至少应该比就在面前要削弱很多吧!
艾蕾娜忽然反应过来，只要距离足够远，这种精神冲击应该会变得十分微弱。
即使新人修炼者，说不定也能承受。
“这里是神战之地的深处。”
她确信了，神战之地深处据说教廷的传奇都不敢久呆。如果真是这样，那这里荒无人烟没有生灵就是正常的。
依旧没有妄动，艾蕾娜在这里等了数十分钟。突兀地，又一次强大的精神冲击绽开。
“呜……”
艾蕾娜咬着嘴唇，努力让自己保持清醒。
这一次，因为有了防备，她的状态变得好了不少，没有像之前那般难熬。
但还是非常痛苦的。
凝聚两团无形的风和水流，将身上的汗水带走。艾蕾娜抚摸胸口，直接问道：
“我要去接触它吗？”
可以……尽量收集……
那声音终于再一次出现，而且给出了肯定的答复，只是一样非常简洁。
艾蕾娜微微点头，直接走上前去。
她感受到了不小的危险感，但似乎又远不到可能会丢掉性命的程度。
虽然在这里相信直觉很不靠谱，毕竟艾蕾娜都被迷惑两回了。不过没有办法，她总不能无限的在此地耗下去。
她小心翼翼的向着那团黑暗的扭曲走去。
再逐渐靠近后，白嫩的皮肤上有些发麻，那股力量的可怕可能还要超出她的想象。精神力上的预警也强盛许多。
艾蕾娜一咬牙，直接冲了进去。
下一刻，她眼前一花。
一团陌生的景象在眼前出现，她一下来到了不一样的地方。但这一次，艾蕾娜知道这就是幻境。
幻境中视角的主人，似乎是一位黑发的魔女。
她悬浮于高空之上，俯视着下方茂盛的林海。在这一望无际的森林里，有数颗庞大是巨树，十分显眼。
最明显的却是中央一颗更加庞大，生命力如海一般浩瀚，仿佛孕育着无尽生命力的巨树。
艾蕾娜没见过那样全盛时期的世界树和绿森界，但毕竟是亲身去过的地方，很快就认了出来。
她想到一个可能，有些屏息的等待事情的发生。
那黑发的魔女似乎在喃喃自语：
“时间比较紧迫，这一代的精灵王也不太好对付啊……”
“传奇巅峰加世界树的支持，如果不是对本源的掌控程度还不够，我可不会来自讨没趣。”
“世界树的信仰，既帮助了精灵们，也使得你们难以真正掌握本源啊。”
魔女微微一笑，她伸出手，一股黑暗的力量外溢。
艾蕾娜能感到那股强悍至极的气息，同时，她也沉浸其中，仔仔细细的观看灾祸魔女的下一步举动。
她手指点出，一点黑暗划过虚空。
刹那间，一道巨大的裂缝出现。
轰！
一股毁灭性极强的力量在裂缝中爆开，仅仅一指而已，这股力量恐怕足以完全毁灭一个中型秘境。
但这不是重点，伤害对绿森界这种大型秘境来说还不算夸张。
艾蕾娜感受到，一个小世界在灾祸魔女的一指间诞生了。
她也曾领悟过，极致的毁灭能带来新生。她曾经在梦境中掌握过这股力量，还以此真正开辟了自己的境界，成为了黑暗系的境界魔女。
只是灾祸魔女这一下，可比她厉害多了。这根本不是一个随处可见的小空间，更是一个庞大的世界、秘境。
远处的世界树一点反应都没有，也没有强大的传奇精灵来探查。
艾蕾娜这才反应过来，灾祸魔女在这一举动中，居然还用虚无的权柄屏蔽了此地的动静。
她这边摸摸旁观，灾祸魔女却没有停下，她从某处拿出一只断手。
断手散发着浓郁的光明力量，而且几极为神圣强大。
另一只手，则轻点额头。
一颗黑暗的晶石出现，散发着幽暗的暗之力，像是连通着什么，黑暗力量不断传出。
灾祸魔女飞入新生的世界，在里面建造出一座高塔，她将两件物品放入其中。
刚一接近，光明与黑暗就不断扩散，接触后发生了剧烈的冲突。
“呵，……你抢走我一部分力量，我拿走你一只手，我们也算扯平了。”
灾祸魔女撇了断手一眼，开始不断的控制着黑暗与光明两股极端的力量靠近，但似乎一直难以找到平衡点。
“如果一直尝试，说不定能成功。不过我没时间一直耗在这个地方。”
她又取出一件虚幻的冠冕，整体呈现深紫色，宛如雷霆环绕。
灵魂冠冕!又是一样艾蕾娜见过的东西。
轰咔!
灾祸魔女将冠冕贴近额头，雷鸣声响起，一股无形的力量扩散开来，似乎撕裂了她的灵魂。
一团虚幻的灵体出现。隐约透着和她相似的样子。
灾祸魔女也有些疲惫，她随意的摆了摆手：
“你来监视光暗之力的融合，把这个实验进行下去。”
还有些懵懂的灵体微微点头，向着塔的内部飞去。
而灾祸魔女却看向远处，秘境中心的那棵通天巨树。
“世界树……或许能帮助我把这实验完成，柔和的生命之力作为第三股平衡力量应该恰到好处。”
灾祸魔女开始思量起来，似乎向着要怎么样才能让事情按自己所想发展。
……
艾蕾娜一下从幻境中醒来。
“果然，是灾祸魔女的记忆。为什么会出现在这里?”
她有些不得其解。不过更重要的不是这些。她低头看向手上。
一颗圆润的黑色宝石就在那里，似乎浓缩了大量的黑暗力量，强大的令人心惊。
这股黑暗神力，即使光是扔出去砸人都威力不俗，如果能好好利用，想必也有很多用处。
“而且，灾祸魔女使用黑暗力量的记忆……”
加上精神力冲击的磨练。恍惚间，艾蕾娜觉得自己进入的不是陷阱，而根本就是个宝地。

第五卷 宿命尽头 : 86.光明圣女
尝到了好处后，虽然还是有些顾虑，但艾蕾娜已经在比较积极的寻找那些奇特的空间扭曲点了。
不仅是一块质量极高的黑暗神力，灾祸魔女使用力量的记忆是更珍贵的财富。
其实寻找的过程并不艰难。
艾蕾娜此前第一次就在某一处扭曲点附近，自然被那个地方发出的精神冲击完全吞没了。
但实际上，放出冲击的并不止那一处。从各个方向传来的精神冲击，汇聚在一起形成了浪潮。
只要细心仔细分辨，就能找到离自己较为接近的一处。
“希望能再来一些更关键的记忆……”
艾蕾娜根据在教廷听闻的传说，已经有了一个模糊的猜想。
所谓神战之地的特殊，都是因为千年前在此地发生的一场大战，包括灾祸魔女与光明女神两位当时近乎神灵的强者，与一大堆传奇巅峰的混战。
永久性的改变了此地的环境，也遗落了不少的力量。
这些扭曲之处，核心就是由部分曾经强者遗留的强悍力量构成的。说不定那些记忆也是一样，是强者们被撕裂的部分残缺灵魂。
至少安娜塔西亚作为败方，想必是被抹杀的比较彻底的，连肉身都损毁了，灵魂也在神器滋养千年后才再次现世。
“所以，散落了力量和记忆吗……”
又经历了几轮弱不少，但依然有近传奇层次的精神冲击，艾蕾娜很快定位了第二个扭曲点。
她一路前往那里，然后有些发愣。
和预想的不一样，这一处空间的扭曲点透露出的气息和刚才完全不一样，是另一种感觉。
一种淡淡的厌恶感涌上来，艾蕾娜强行无视了这种感觉，悄悄的接近。
那处扭曲的破碎空间中，散发着神圣的光芒，有着圣洁、净化的气息。
毫无疑问，这是另一种力量。
“光之神力?”
艾蕾娜这会儿可不敢靠近了，这玩意一旦触碰，绝对会和她不死不休，根本不可能纳为己用。
虽然只是猜测，但她十分确信会这么发展。
如果和手上的黑暗神力相当，那就近乎是传奇巅峰级的破坏力，还有难缠的光明规则。
“这可怎么办?要避开吗？”
在艾蕾娜暂时止步的短短时间，那处扭曲点开始晃动起来，像是有什么被触发了。
艾蕾娜已经做好了被精神冲击的准备，却发现没有想象中那么强大。
她睁眼看去，那处扭曲点渐渐的缩小了。
从逸散的光辉中，走出来一位带着面具，灰色长发的女人。
她的身上，毫无疑问的散发着光明的气息，手中更有一块白亮的晶石。
“教廷的人?”
艾蕾娜屏息，藏在一颗树木背后，立刻用虚无的权柄将自己隐藏起来，将自身气息收敛至极点。
“谁在哪里?”
然而没想到，立刻就被发现了，让艾蕾娜陡然一惊。
那女人转头看了过来，目光所及，完全就是自己所在的方向。
怎么可能?她看起来还没到传奇啊。
境界级里，也有人能看破我的潜行吗？
艾蕾娜有些难以置信，多次尝试的经验告诉她，基本都要传奇级的存在才能这么快找到自己。
难不成藏了实力？在这里出现的，肯定是教廷的核心成员。
“你还不打算出来吗？要我把你揪出来？”
一道光明的力量从女人的指尖射出，直冲向艾蕾娜藏身之处。
这下她最后的侥幸也没有了，避让开那微弱的攻击，显现出身形，走了出去。
“阁下是教廷的那位成员？我可没听说过你这样强大的圣职者。”
艾蕾娜干脆先发制人，紧盯着对方随时准备进攻或者逃跑。
或者……她有些犹豫，该不该和对方谈谈，她也不是自愿闯进来的。
然而，女人却在看了她许久后，忽然有些开心的说道：
“啊呀，是小艾蕾娜吗？那么多年不见，果然变成大美人了啊。”
“你是……”
艾蕾娜心里已经有了些预感，只是一时间跟难将眼前之人和那位曾经的熟人联系起来。
她的身上，现在分明散发着光明的力量。
灰发的女人将面具摘下，露出一张美丽又柔和的面孔：
“我是莱尔妮娜啊，不会把我给忘了吧？”
“怎么会呢，莱尔妮娜女士我印象很深刻……只是，您不是魔女吗？为何会出现在这里?”
确认了她就是莱尔妮娜，艾蕾娜不知道该露出什么样的表情。虽然她从此前对光明女神的身份就有所猜测了。
“还有，我的事情您到底知道多少?又操控了些什么?”
她一时间有些激动，但很快醒悟过来，强行令自己冷静下来，她可还在教廷掌控的领域呢。
“抱歉，失礼了。不过我确实很希望得到答案。”
“这可真是很难回答……”
莱尔妮娜有些纠结的挠挠头，看着艾蕾娜又看着远处：
“其实很多事我也不能肯定，因为先祖大人很难传递力量和信息到现世，很多时候都只有只言片语。”
她想了又想，决定先回答其中一部分：
“我现在的话，算是教廷的新任圣女吧。”
她神情看起来有些奇怪。其实这种身份的转变，连她自己都一时间很难适应。
“我、我们家族所修行的，一直不是七大本源力量之一，而是更加虚无缥缈的命运力量。”
艾蕾娜当然知道，甚至还想起多年前刚见面时，这位埃尔塔家的家族就感叹没有合适的后继者。
“这力量与光明并不排斥，我实际上双修。光明一脉的实力其实早就达到了红衣主教级。”
红衣主教也就是境界级。不过说这话是时，莱尔妮娜脸上到没什么骄傲的。身为女神的后裔，天生的神眷者天然就亲近光明力量。
反而是因为双修导致她们这一脉很难出现真正的传奇。
“在很久以前，这种命运的力量掌控者，被称之为‘巫女’，是比魔女还早的掌握超凡力量的人类。”
简单的说了一下自己的情况，莱尔妮娜有转而说起艾蕾娜的事情：
“我们确实是有意与你接触的，并且希望帮助你成为新一代的黑暗之神，彻底将安娜塔西亚消灭。”

第五卷 宿命尽头 : 87.三重意志
“这样藏头露尾的，我如何能相信你们?”
艾蕾娜心情多少有些烦躁，但也没有办法违抗，只能这么抱怨一句。
“其实，危险里也是伴随着机遇的。”
莱尔妮娜看着她，心情也有些低落：
“不是每个人都能做自己想要的，时代、命运、强大的存在们总是背后操控着一切。”
“只有在夹缝中挣扎，努力找到机会变强，才是唯一的出路。”
“或者，你也可以就此放弃。放弃你得到的黑暗印记，去寻找一个隐秘的地方就那么生活一辈子，这样也是可以的。”
说实话，面对这种提议，艾蕾娜心里还真有些心动。她的野心并不算强烈，能和自己亲密的人一起生活就很不错了。
“我……”
“但是，那样一来，你要是再面对危机，也就完全没有抵抗的可能性了。”
失去了黑暗力量乃至失去了这副强大的躯体，艾蕾娜的实力和潜力都会受到打击。
她本身所掌握的也只是个境界魔女罢了。甚至还是靠着暗之庭的栽培，据说动用了紫魔女的雷池，消耗巨大。制造这副躯体也消耗不少东西。
如此大的成本，想也知道，临阵逃跑是会被各方满世界追杀的。
要是选择归隐的话，能藏到哪里去呢？同伴们愿意一同跟随吗?不……这反而不用怀疑，但这样好吗?
更关键的是，她并不甘心。
被这些大人物们玩弄，自己什么都做不到，这样的事情真是受够了。
如果真能取代灾祸魔女，那又会见到什么样的光景呢？至少比现在自由许多吧。
艾蕾娜的表情有所变化，她抬头看向莱尔妮娜：
“我要做什么？我能做什么?”
“回收遗留在神战之地的力量，灾祸魔女的感悟记忆对你很有帮助，你需要快速成长。”
莱尔妮娜露出微笑，走上前来：
“我会一同协助你的，我也需要回收先祖大人散落的力量。”
两人开始一同行动，艾蕾娜终于逮到一个知情者，于是急忙询问起来。
“是怎么暗示你们的……我暂时还不能说，不过和你一起来的两位魔女没有危险，只是送到神战之地的外围了。”
“因为她们得不到神战之地三位强者意志的认可，会处处遇到危险，送走也是为了她们好。”
想了很多，莱尔妮娜还是忍不住提醒道：
“其实我们光明教廷与魔女的冲突并不是不可调和的。我们埃尔塔家族，一直也被归类到魔女的范畴。”
“长期一来，除了将魔女驱逐出人类的疆域，教廷也很少与魔女为敌，更多是那些直接对大量无辜人类出手的，才会受到追杀。”
这些话，艾蕾娜其实是认同的，教廷的扩张与魔女的交恶是必然，因为力量属性的冲突和领地的扩张。
但根本上来说，双方其实都同为人类的势力。
“我希望有一天，能令两方彻底讲和，不再仇视。”
说这话时的莱尔妮娜，一脸坚定的觉悟，看起来倒真像一位圣女殿下了。
“我从小一直生活在七层渊海，绝没有看轻那些魔女。那反而是我最快乐的时光。”
像是回忆起什么，莱尔妮娜嘴角忍不住勾起：
“我可是娶了位魔女妻子呢，教廷的人们要是知道了，非把我送上火刑架不可。”
艾蕾娜脸颊有些抽动，这么说来莱尔妮娜可真不是一般的叛逆，她也相信这位老熟人并不是在欺骗她。
她看起来的天真不似作伪，却又有不俗的力量和身份。也许那看似不可能的理想，总有一天真的能行呢？
不知道算严肃还是无关紧要的聊天过后，莱尔妮娜又回到了正题：
“神战之地原本被三重意志环绕，也就是先祖、灾祸魔女，还有龙神……”
“到了这段时间，其实错乱的规则和意志已经削弱了不少，我们勉强能够靠近了。”
经过她的解释，艾蕾娜稍微明白了些此地的情况。
散落的力量和意志确实是神战导致的，这三位的超越传奇的强者遗留的力量交织在一起，构成了此地的奇景。
但这几年，每一天此地的危险都在大幅度减弱。
因为女神正积蓄力量等待降临，龙神每千年一度苏醒一次，灾祸魔女再一次复生。
这种情况下，三位强大的存在同时积攒力量，间接影响了此地，等同于自行回收了一部分力量。
这样，艾蕾娜她们才能进入这里。
“即便如此，也得血脉和力量足够亲和，能得到残余意志的认可才行。”
莱尔妮娜看着她，忍不住摸了摸那黑色的顺滑长发：
“你身体里有朵兰的血脉，又有黑暗本源的认可，所以才能接收无主的黑暗神力。”
“但万一灾祸魔女完全回归，她肯定会第一时间进入此地，将自己的力量收回。”
“所以我们得抓紧了。”
艾蕾娜先是点头，随即又想到了什么，反问道：
“等等，这不是连通着光域吗？灾祸魔女也能随便进入?入口处不能完全封死吗？”
“她要是来不来，神战怎么打的起来?”
莱尔妮娜有些无言，随即指向另一个方向：
“神战之地，一定有某处连通了暗域，灾祸魔女即使现在来不来，可能她的下属已经过来替她回收力量了。”
“所以，我们得抓紧时间，抢在她之前把力量拿走，这样能大幅度减弱灾祸魔女的力量，对你也很有好处。”
“嗯。我尽量努力。”
……
“我们得尽量寻找到先祖大人的力量。”
在神战之地的另一个方向，却是完全不同的景象。天空黑暗无比，夜空像是一块巨大的幕布，遮蔽了一切光亮。
森林中一阵
一名黑发的成熟女人对着一旁说到，她身上带着上位者的气魄和威压，实力不俗。
她的身边，同样是一头黑发的美丽少女，两者十分相似。她沉默的跟在后方。
“艾琳，你也是朵兰的血脉也达到了境界级，和我一起寻找先祖遗留的力量吧。”
“朵兰一族的复苏，就在此时。”

第五卷 宿命尽头 : 88.怪异的力量
艾蕾娜和莱尔妮娜走到了一起，两人一路前进，搜集神战之地中强者遗留的力量和记忆。
“一共有多少啊……”
看着自己手中的三块漆黑宝石，艾蕾娜有些感叹的低语，光是这么一路上就发现三处了。
除了获得的神力晶石，又给她来到了一些灾祸魔女的记忆，基本都是她在世界各地使用力量的画面。
神战之地面积比想象的还大些，加上在其他地方的，恐怕数量不少。
每一股神力都有相当于传奇巅峰全力一击的威能，这些仅仅是那几位强者们的一小部分微不足道的力量而已。
“那场千年前发生的，有史以来都最可怕的战争里，连传奇巅峰都只能充当配角。”
莱尔妮娜的手中也有两块白金色的宝石，自然是另一种光明神力。
“灾祸魔女和先祖大人，都是近乎神灵般的存在，还有那位龙神……”
“龙神……它与七层渊海的那位，是同一个存在吗？”
趁此机会，艾蕾娜也想了解一直以来的疑问。虽然外面的那位龙神也十分强大，但远没有太过夸张，似乎和原初之地的龙神天差地别啊。
身为七层渊海主人的莱尔妮娜，应该知道些什么。
“是的。但也不完全对。”
莱尔妮娜犹豫了一下，似乎在整理思路，然后说道：
“龙神就是那个龙神，但只是其中一小部分。”
“千年前，先祖在原初之地见到了那位最古老的龙之始祖，向它提出了一个建议。”
“你待在这里已经很多个千年了，就不想出去看看吗？你太过强大的身躯和实力很难离开，但只是一点点灵魂的话，或许可以。”
一边的艾蕾娜瞪大了眼睛，完全没想到是这么个情况。
“这事几乎不可能，但使用了‘灵魂冠冕’，龙之始祖真的成功分离出了一缕分魂，脱离了原初之地去往了外界。”
莱尔妮娜慢慢诉说着，这现在几乎不为人知的遥远故事。
那时候，因为一些因缘际会，先祖、龙神、勇者这三位相遇在一起，在主世界闯下了不少的名声。
于此同时，同样进入过原初之地又出来的灾祸魔女，则打起了外界本源力量的主意，开始四处屠杀来收集力量。
那时候的先祖三人只有传奇巅峰的实力，而灾祸魔女则先一步踏入了半神位阶。
她同样也有强大的帮手，比如艾娜瑞丝、天空圣殿。一直死死的压制着三人，同时各处兴风作浪。
“先祖三人为了应对，试着进行了许多关于如何更进一步的实验……”
“值得一提的是，龙神大人虽然本体很强，但外界的这一缕分魂实力还是有限的。”
总之，经过一系列发展后，再次回到原初之地的两方，进行了一场大决战。
“结果你也清楚了，是我的先祖赢了。但这一切都还未结束，现如今这是上一次战争的延续。”
两人一边聊着一边寻找，很快又发现了一处散落的力量碎片。
“奇怪，怎么有点不一样。”
这一次，艾蕾娜什么厌恶与亲切都没感觉到，她试着靠近那里，也没引起任何异状。
“这是这里的第三股意志与力量，神战之地的第三位半神，龙神遗留的力量碎片。”
莱尔妮娜看了一眼，解释到。
艾蕾娜眼前一亮，摸着下巴猜测猜测道：
“所以说，龙神回到原初之地，成功成为了第三位半神，才帮光明女神赢得了战争吗？”
这似乎是比较合理的解释了。
然而，莱尔妮娜脸色却有些古怪，她摇了摇头：
“其实，正好相反……”
忽然，两人同时感受到了什么，向另一边看去。那里有两个人影出现在视野的远方。
“是谁?”
……
艾琳跟随着黛丽雅一路寻找。
两人都是朵兰皇族的血脉，实力也颇强，基本上还算顺利的收集着力量。
“这就是先祖大人的力量……”
黛丽雅有些迷醉的看着手心中的漆黑宝石，紧握着的手指缓缓合拢。
“艾琳，下一处你去收集，我的精神有些疲惫了。”
她对着一边的少女指使到，连着收集几处力量，精神上的冲击不小。
“必须抓紧时间了，不然可能会被别人夺走。”
“好……”
艾琳有些不情不愿，根本不想帮她的忙。但现在人在屋檐下不得不低头。
对传奇来说都很吃力的精神冲击，对她这个境界巅峰就更加要命了。
可在黛丽雅的监视下，她也没法反抗，更无法逃跑。
于是少女缓缓走向前去，触碰那团黑暗力量。
过了一会儿，艾琳跌跌撞撞的从中出来，手上拿着一颗黑暗的晶石。
同时那处被力量扭曲的空间也被抚平，一切都平静下来。
“很好。”
黛丽雅直接上前来，收走了这块晶石。
“哈……哈……咳……”
艾琳则一时间动弹不得，满头大汗的喘息着。她感到非常的不好受，浑身无力。
“愣着干什么，没时间给你浪费，快走啊。”
黛丽雅则没给她多少休息时间，有些不耐烦的催促起来。
“咳……”
艾琳吐出一口暗红色的血来，将地面腐蚀出一个小坑，上面还溢出丝丝缕缕的黑烟。
“你……你是怎么拿到这力量的?”
她脸色苍白的看向黛丽雅，满脸的不可思议。
精神上的冲击还在其次，艾琳的精神力一样不弱。但问题是，她是一名火系的魔女。
接触到黑暗神力的刹那，她受了严重的内伤，体内被搅动的天翻地覆。
不知是否是那所谓的朵兰血统起了作用，她还算没有当场死亡，但非常的不少受。
可黛丽雅一样是位火系的魔女。
即使她是传奇，应该也不会比艾琳好太多。可先前黛丽雅确实要比她轻松很多。
“因为我有先祖大人的眷顾啊，看来你和我不同，没有得到认可呢。”
黛丽雅轻哼一声，眼光有些闪动，最后还是一指点出。
下一刻，艾琳感到体内肆虐的黑暗力量一下少了大半，状况好了不少。
她有些不可思议的看着这个魔女。

第五卷 宿命尽头 : 89.老熟人们
“艾蕾娜小姐，是你吗？!你也在这里啊！”
在艾蕾娜还在一脸懵逼的时候，看到了一位墨绿色短发的少女，急匆匆的跑来。
她穿着简朴的皮甲，身形高挑矫健，腰间挎着一把破旧的长剑，一伏标准女战士的打扮。
但正常的武者可进不了这个地方，于是艾蕾娜有些疑惑，看着那少女冒着光的眼睛，上下打量：
“请问，你谁啊？”
“唔诶……”
少女一下憋了口气，有些绷不住。
“我是萨莉亚啊！是萨莉亚!”
“就算那么说……啊，是你啊!”
萨莉亚刚有点开心，去人发现艾蕾娜是对着她身后的人说的。
艾蕾娜看着那金发的小女孩，几步走上前去：
“安丽丝?你怎么到这里的？”
这位金发小女孩，时间在她身上近乎停滞了一样，外貌和十几年前差别不大。
但身上的威压却强了不知道多少，带着一股强悍龙族的气场，和外表非常不搭调。
曾经在七层渊海的熟人，这会儿一个个冒出来了。
“啊啊，艾蕾娜啊，先前我们只是在七层渊海探索，后来不知道怎么的……”
“喂，喂，那我呢！那我呢?”
萨莉亚在一边抗议，艾蕾娜于是微笑着看向她，顺手揉了揉她的脑袋：
“当初的小龙人，也长的那么大了，话说，你的龙人形态呢？”
“这么久过去了，当然是完全掌握了！我现在可强了！”
萨莉亚正一脸骄傲的炫耀时，安丽丝则在一旁低语道：
“还不是我帮了你，要不是有龙神之血……”
“你们两个怎么跑到一起去了?”
“这可就说来话长了……”
不知为何，这两和龙很有关系的女孩，都齐齐叹了口气，互相嫌弃的看了一眼。
这许久没进行多久，不知何时躲起来的莱尔妮娜就被抓了出来。
“莱尔妮娜大人!我们到底怎么被卷进来的，你应该清楚吧!”
萨莉亚瞪大眼睛的质问莱尔妮娜，后者有些躲闪，好半天才憋出来一句话：
“先祖大人又没和我商量，但既然这么做了，就应该是有她的用意吧。”
实际上，整个七层渊海都被命运魔女曾经的位面‘命运星空’所覆盖。莱尔妮娜与其说是掌控者，还不如说是代管者
队伍一下变成了四人。
这一次，她们一路前进，遇到了什么可都来者不拒了。
无论是灾祸魔女，还是光明女神亦或者是龙神，流着她们血脉之人现在都在这里聚齐了。
无论遇到那位的遗留，她们都能将其吸纳。
“我们一路向着中心去吧。”
莱尔妮娜指着前方，传来最为庞大威压的地方，也是那里有着更强大的精神冲击。
“那里据说三位强者的力量最为浓郁，但规则也最为混乱。是危机与宝藏并存之处。”
就那么不断收集，艾蕾娜的手中已经有五颗漆黑的宝石了，莱尔妮娜与安丽丝手中也拿到了光明与龙神的力量。
越是靠近，传来的精神冲击就越是强烈。
好在在场之人都不简单，放慢了些速度后仍可以保持前进。
大半天后，她们艰难的抵达了神战之地的最核心。
……
前方的，是一大片灰色的迷雾。
各种形式的力量，混乱的规则在那里交织。闪电与烈焰，寒霜与烈风，乃至时不时溢出的黑雾与光芒，都在迷雾中穿梭。
四人来到这里，一时间不敢再靠近。
“严格来说，这一片才是真正的战场，我们之前路过的不过是些被波及到的边缘罢了。”
千年后，那些曾经生机勃勃后来完全损毁的地方，终究还在有了些花草树木，即使还没有生灵，那些过往的伤痕也逐渐治愈了。
随着她们一路的回收，那些引发扭曲与破坏的强大力量也消失了不少，想必再过些时间那里就会变得和外界一样平稳。
但这里不一样。
神战之地的最核心，规则呈现完全的错乱状态，各种形式和不同本源的力量在这里互相纠缠肆虐。
连空间都是破损的，时不时有巨大的漆黑裂缝如蛇般游走在空中。
“这可要怎么收集啊？”
艾蕾娜一脸纠结的看向莱尔妮娜。
四人额头都有些汗珠，到了这里精神冲击变得极其强大，甚至能令人产生幻觉。
在上一个瞬间，艾蕾娜的脑海里出现了一处莫名的景象。
灾祸魔女手中外溢出黑雾，幻化成一条条触手，带着无比的威压，将周围的一切撕裂，空间也被压塌。
而对面，则是一位身上外溢着无尽光芒的女人，她背后生出淡金色双翼，挥动着洒下无数光点。
两股力量碰撞，巨大的毁灭降临，周围的空间尽数破碎。但她们没有进入虚空，很快又出现在了另一处空间，继续战斗。
这些幻想很快就消失了，但看起来不是偶然，靠近的话很可能还有更多。
其他几人也都各自看到了些什么，脸上有些痛苦。
“龙神大人!”
安丽丝忽然大叫了一声，把其他人吓了一跳，随后有些茫然的抬起头。
她的眼眸已经变成了暗金色的龙瞳，散发着沉重的古老威严。
“我……我看到了……”
莫名看向了一旁的萨莉亚，安丽丝一时间说不出话来。后者眼中则有些关切的回望着她，问道：
“你看到了什么？没事吧?”
面对萨莉亚，安丽丝最终却什么也没说口，只是摇摇头，面露悲伤。
好一会儿，她才轻轻低语道：
“我看到了，我们的先祖在厮杀。”
“咦?唉?”
萨莉亚有些混乱起来，她是唯一什么都没有看到的。根本搞不清楚状况。
唯独莱尔妮娜，不知道见到了什么景象。但一点都没露出异状，她思考了一会儿。
“既然先祖大人把我们聚集到这里，那应该我们每个人都是必不可少的。我们一起进去吧。”
艾蕾娜和安丽丝在迟疑了一下后都点头认同，在在状况外的萨莉亚则有些不知所措。
她们正准备靠近那神秘莫测的地带。
忽然有一股庞大的威压扩散，一道巨大的黑暗触手遮天蔽日，朝着她们碾压而下。
“你们这些小偷!”

第五卷 宿命尽头 : 90.神力
神战之地的天空半边是光明普照的白天，另一边则是浓厚的黑夜。在其中，是一团模糊不定形的灰雾。
在那大片灰色的迷雾中，各种力量交织缠绕，互相碰撞放射出威能。
艾蕾娜等人刚要靠近，却在刹那间被一股庞大的威压锁定。一条巨大的黑暗触从黑雾中冲天而起，又易一瞬间碾压而下。
那与其说是触手，不如说是一根黑暗的巨柱，想一道连通了百昼与黑夜的桥梁。
突然降临的攻击几乎出乎了她们所有人的预料。明明是那样庞大的力量，却无声无息。
虚无权柄!
不对，还有混乱、毁灭……在那遮天蔽日的黑暗力量中，艾蕾娜看到了很多熟悉的权柄。
但现在反应过来似乎已经来不及了，这绝对是超乎想象的攻击，至少是传奇巅峰的级别。
“不好!”
她们四人中，可没有一个达到了传奇级别。
艾蕾娜只能展露出原初之躯，四色的法袍浮现，希望能够撑过这一波偷袭。
“审判!”
但是，就在身边，有一团刺目的光明爆发出来。
莱尔妮娜举起一颗白金色的宝石，其散发着无比神圣炽烈的气息，犹如被握在手中的一颗小太阳。
轰!
黑暗自天空垂落，光明从地面升腾。
两股力量轰然相撞，黑暗与光明交织在一起，互相侵蚀。可怕的风暴横扫周遭。
在这交错刺目的光与暗中，艾蕾娜也只能闭上了眼睛，境界与魔力都散发出来挡在身前。
轰隆隆隆——
可怕的风暴席卷四方，将地面撕裂出一条条裂缝，大量的树木拦腰折断。
艾蕾娜身前的境界与魔力都被缓缓撕裂。但四色的法衣却坚挺无比，生生将这股冲击顶了下来。
第一波风暴过去，艾蕾娜强行睁开眼眸，看到了沐浴在光辉中的莱尔妮娜。
她看上去有些艰难的在支撑，周遭的光芒减弱了一大圈。而头顶倾覆下来的黑暗巨柱，看起来还未完全消耗。
“坚持住啊!”
艾蕾娜一咬牙，也拿出来一颗黑暗的宝石。
这是黑暗神力的结晶，比一般的黑暗力量不知道强上了多少，根本不是凡人能掌握的。
在触碰的一瞬间，艾蕾娜感觉自己再次接触到了黑暗本源。但它又和黑暗本源之力有所不同，像是活物一样，仿若在‘呼吸’。
这一团黑暗，比黑暗本源力量还要活跃，各种属于黑暗的法则都蕴含其中，像是随时会喷涌出来。
来不及感受，艾蕾娜将其激发。
一刹那，风云色变。
余波还在对抗的光与暗的旁边，第三股力量绽放开来，海量的浓郁黑暗冲上天际。
黑暗凝聚成云，在暗云的中央，有一颗更为黑暗深邃的球体，犹如一颗邪恶的眼眸。
“毁灭之眼。”
这是艾蕾娜掌握的最能激发毁灭权柄的魔法，在黑暗神力的加持下威力难以想象。
咻——
一道黑线直射下来，横空划过，将那黑暗的巨柱拦腰斩断。
断成两截的黑暗力量失去了控制，前半段爆散开来，化为大片的黑雾。
巨量的黑暗力量流失，切割一切的黑线紧接着扫过灰雾。
灰雾被扰乱，各种力量沸腾，黑线深入其中，不知道有没有造成什么伤害。
艾蕾娜喘息着，刚才的激发给自身带来了不小的负担。这股力量完全能杀死一个不弱的传奇了。
“莱尔妮娜女士……”
“我没事。”
莱尔妮娜也有些无力，她身上还有些许光芒，此时正缓缓消散。对她们来说，超出掌握的力量无法完全利用，存在大量浪费。
也不可能一股神力激发后没用完再次收回，全都是一次性的手段。
艾蕾娜又看向后方，其实她和莱尔妮娜都不太可能没一次性杀死，但安丽丝和萨莉亚就未必了。
那里，风暴散去后，一尊庞然大物出现在那里。
巨大的金色巨龙，足有数百米长。身后的双翼收拢，覆盖在背上，粗壮有力的四肢抓地，扣出几道深深的缝隙。
它此时将头颅抬起，发出的却是小女孩的声音：
“可恶，到底是谁干的……”
同时，一个对比起来分外娇小的少女，也从巨龙的龙翼下探出头来：
“没问题，我没受伤!”
“那可不，受伤的是我啊。”
巨龙有些埋怨的说着，它身上有不少撕裂的痕迹，鳞片有些破碎。但在强悍的身体能力下快速愈合。
艾蕾娜见状也是松了口气，虽然和那些动辄上千米的传奇巨龙比起来还是小了些。但安丽丝到底也是强大的纯血龙族，生命力极其顽强。
“那个攻击，到底是什么回事?”
那样有目的的袭击，绝非是奇特的环境自然造成的。
“这下有些麻烦了，敌人已经进入核心……我们来晚了。”
莱尔妮娜脸上有些凝重，她紧盯着看起来毫无反应的灰雾，叹道：
“哪里是力量聚集最多的，我们可耗不过啊。”
艾蕾娜一时间还没能理解她的话，但很快就亲眼见证了。
灰雾再一次波动，巨量的黑雾从中喷出，快速弥漫间将周遭完全吞没。
四人一时间没来得及闪躲，全都被囊括在其中。
这手段艾蕾娜也算很是熟悉了，她嘴角抽动了一下，看着附近：
“该不会敌人是什么异魔吧？”
她试着想要吞噬这股黑雾，但发现速度极为缓慢，根本就是杯水车薪。
“我还没掌握黑暗本源，这些黑雾蕴含着稀薄的黑暗神力，质量太高了。”
“光明!”
莱尔妮娜身上则绽放出光明的圣洁气息，带有净化属性的力量扩散，让离得近些的艾蕾娜也惨遭‘误伤’，浑身都有些不适。
然而，这看起来也没什么作用，只是驱逐了小范围的黑雾。
“要不，就再动用一次……”
她开始犹豫起来，手上的光明神力有限，很可能是拼不过对方的。
而她带着使命，根本不可能就这么逃离。这里的神力之浓郁，占据了神战之地的绝大部分，根本不能随便放弃。
“混乱权柄……”
一边的艾蕾娜闭眼，细细感悟起来。

第五卷 宿命尽头 : 91.力量的庇护
“怎么样，能感觉到方向吗？”
灰发的魔女来到身边，轻声提问起来。
“我试试，勉强能找到方向。”
艾蕾娜则细细感受着，试着排除黑暗权柄的干扰，还原此地原本的样貌。
在黑雾中，混乱的法则扰乱了空间和方向，幻觉丛生并且心中有着一股烦躁感。
在这种情况下，陷入其中的猎物无论怎么挣扎，都难以逃脱，只能被不断消耗暗杀。
“先把安丽丝她们找到。”
和距离较近又清除了周遭一小部分黑雾的两人不同，稍远一些的安丽丝和萨莉亚此时完全消失在黑暗中。
即使金色巨龙那样庞大的身躯，现在也想凭空不见了一般，看不到分毫。
“有袭击!”
艾蕾娜和莱尔妮娜几乎同时反应过来。黑雾中有异动出现，漆黑的触手从各个方向袭来。
“你专心感应，我来处理。”
莱尔妮娜手持权杖，她跟在艾蕾娜附近，光明的力量从身上浮现。
纯白的圣火激射，与黑暗触手相遇后极速燃烧，将其快速熔断。
看来，那攻击的主人也不能一直释放强大的攻击。一开始那极为可怖的力量也是要时间积蓄的。
“向着那边……”
眼见莱尔妮娜完美的阻挡了袭击，艾蕾娜干脆闭上眼眸，专心寻找黑雾中前行的方向。
她本身就曾靠自己抵达了黑暗系的境界巅峰水准，在吸收了数股灾祸魔女的记忆，体验了黑暗的神力后。关于黑暗法则的感悟在极速增长。
“根本就没有我想象的那么强!”
甚至对方对于黑暗力量的理解，很可能还比不上自己。艾蕾娜醒悟过来，她把敌人想的太强了。
黑暗神力与黑暗本源的区别，可以说更多的是力量的活跃程度，蕴含的法则最大限度的体现出来。
就犹如魔女中普通的学徒，她们根本无法激发出魔力中的特质，魔力的威力也显得很弱。
而变强后，特质的力量就能轻松体现出来，实力成倍增长。
黑暗神力正是法则力量完全活性化的黑暗本源。所以对方即使对黑暗法则没什么领悟，也能简单的利用一些特质。
“这边!”
艾蕾娜在黑雾中越走越快，很快一个庞然大物的影子在前方的黑雾中若隐若现。
“艾蕾娜!我就知道你能找来的!”
安丽丝惊喜的说道，巨龙身上又添了些伤痕。看来被袭击的也不止艾蕾娜她们。
“我们下一步……”
四人汇合后，自然就开始寻找如果破局的方法。
“我们汇合后，袭击就少了不少，看来是准备再来一次大的了。”
依旧在防卫的莱尔妮娜，身上的纯白光焰变得稳定了不少。
“或许，要想抢夺神力控制权，我们得闯进那团灰雾里。”
安丽丝变回了人形，有些心有余悸的询问道：
“啊？!可是那个家伙不是先一步进去了，我们抢的过它吗？”
“是啊，要不我们先出去再想想办法?”
一边的萨莉亚也跟着附和起来，她有过很长时间在秘境中冒险的经历。深知面对未知的危险，最合适的就是先跑再说。
逃避并不可耻，而且很有用。
“恰恰相反，要出去可能要花不少时间，再次期间我们肯定会遭受攻击。”
艾蕾娜在关于黑暗的力量方面，应该是在场最有发言权的，她思虑片刻后道：
“追踪力量到来的方向是最快的，我们挺过几波攻击就能接近灰雾。要是向外走，就得比谁掌握的神力最多了。”
虽然不知道所谓神战之地的核心，那团黑雾中到底有多少黑暗神力，但听莱尔妮娜所说，数量应该是足够夸张的。
因此，一旁的莱尔妮娜也点头认可：
“有时候还是直面敌人反而更安全。而且即使逃过这一次，敌人真正掌握了大量黑暗神力后，可不知道会怎么样了。”
四人飞快的商议，当然莱尔妮娜利用了光明的力量将周围的黑雾净化，防止被敌人窃听。
……
另一边，灰雾都深处。
这里光怪陆离，空间扭曲、破碎至极，各系的力量混杂在一起，时不时有莫名的嘶吼声回荡。
在这样的环境里，普通人即使不被各种突兀出现的力量吞没，也得被种种怪异的景象吓个半死。
比如这附近就时不时有虚幻的巨大龙影出没，似乎在和什么战斗，引起了附近的一阵阵震荡。
“你收集的怎么样了？”
黑发的魔女皱着眉头，她身上不断吞吐着黑暗的力量，似乎正在做些什么。
身后，同样是黑发的少女刚将手从一处扭曲的空间中收回，紧握着一枚黑暗是宝石。
“很好，又是一滴黑暗神力。这里不愧是神战的最核心，留下了如此多的力量。”
眼见着黛丽雅将自己当成个工具人，将黑暗神力从手中收走，艾琳也没有反抗，她此时状态并不好。
黛丽雅不知道怎么得到了灰雾的认可，使她们两个几乎不受一片混乱的力量波及。
两人分工明确，黛丽雅去干扰外面的那几人，让艾琳却收集一些散落的黑暗神力。
“我……感觉很不好，而且这里好多奇怪的东西。”
艾琳精疲力竭，而且体内被不少黑暗神力俯视，她本身境界巅峰级的火系魔力，很难抵抗这极其强大的力量。
甚至于一股股躁动、毁灭的欲望直从灵魂，令人难以忍受。
刚才路过的巨大龙影，看起来也非常可疑。
“真没用。”
黛丽雅冷淡的扫了她一眼，轻哼了一声：
“我得控制先祖遗留的力量攻击她们，现在很难腾出手来，你干脆……”
艾琳像是没有脾气一样，静静的听着，然后点头应声道：
“好，听从您的命令。”
她像是非常好奇一般，抱怨般说道：
“都是朵兰的血脉，为什么您就能受先祖大人的力量格外亲近，我收集的就那么艰难呢？”
“……我都说了，因为你没得到先祖大人的庇护啊。”
似乎看着艾琳也不太容易，黛丽雅少见的语气放缓，说道：
“我和先祖大人照过面，自然和你不太一样。”

第五卷 宿命尽头 : 92.预言术
指示艾琳却收集黑暗神力后，黑发？魔女黛丽雅的脸上露出一丝冷然的笑意。
她当然知道这个小家伙不怎么听话，指不定在想搞些什么小动作。不过在现如今她的面前，绝不可能翻身。
手上溢出一丝黑暗的力量，漆黑又深沉，光是力量本身就有极强的威能。
“居然想掠夺先祖大人的力量，真是不自量力。”
黛丽雅能感受到附近那几人的存在。即使不说也知道都是来收集神力的。
“只是，先祖大人是遇到了什么才导致她失败的?”
她非常认真的思考这个问题，有些奇怪。
在灰雾中，很明显的能看到三方力量在对峙，包括灾祸魔女、光明女神和龙神。
其中，光明的力量处于绝对的下风。
黑暗力量与带着龙威的力量力压了光明，牢牢占据了优势。
没错，龙神在那一战中居然是站在灾祸魔女一方的，明明它在外界时和命运魔女关系良好。
二打一的情况下，自然光明力量在这里最为薄弱。
摇摇头，她决定暂时不想这些。
“先得唤醒先祖大人的意识，哪怕只有一丝也好。”
她看向灰雾中的一处，黑暗在那里汇聚成一个庞大的漩涡，带着浓郁的毁灭、混乱气息。
在漩涡的中央，是一个模糊的女性虚影在沉浮。
那是属于灾祸魔女的灵魂印记，她在激烈战斗中被敌人撕裂的部分灵魂。在千年间，与另外两道意志不断交锋后已经变得极度衰弱了。
“虽然也是灵魂碎片，不过磨损的太过严重。先祖大人现在复活的本体灵魂应该还是外界那个。”
黛丽雅不仅仅是想收集黑暗神力和干扰那些争夺者。她还想唤醒着无意识的灵魂碎片，哪怕只是恢复一点点本能。
那几位争夺者就一定会死在这里。
轰!
忽然，灰雾震荡起来。身处其中的黛丽雅立即拿出一颗黑暗神力。
“此地到处散落着神力，你们在外面又能收集多少?居然不趁机逃跑，还痴心妄想来进攻?”
……
首先作攻击的，是一股庞大的光明力量。莱尔妮娜使用了一颗光明神力，庞大的威压一瞬间扩散开来。
纯白的火焰冲天而起，带着无比强大的净化气息。
这种纯白圣火在教廷中属于极其强大且罕有人能掌握的能力之一，将光之净化的一面发挥到极致，同时也不乏直接的破坏力。
这一代教廷的传奇牧师保罗是最出名的使用者，其范围和破坏力，连同为传奇也要为之忌惮。
莱尔妮娜本身未达到传奇，靠自己只能使用削弱版的。但运用神力，这股纯白之火的威力已经超越了传奇牧师。
呼——
光明的净化气息扩散开来，圣洁的纯白火焰将黑雾横扫，排挤出一个巨大的窟窿。
经由艾蕾娜的指点，成功找到了这股黑雾的弱势方向，同时直指对面的神战之地核心。
大股纯白火焰一路蔓延，将一路的黑雾完全净化，出现了一条通路。
几人立刻沿着这条通路前行，同时莱尔妮娜有些面色发白，但仍然坚定的将剩余的火焰向着黑雾攻去。
轰！
一团黑暗力量从那里冒出，漆黑的触手舞动，喷出黑暗如墨的浓郁液滴，将纯白火焰熄灭。
光明与黑暗互相克制，就是神力也是如此。
但本身破开了黑雾的白焰后继乏力，很快被压制住。
“到我了。”
艾蕾娜趁此机会，再度使用了一颗黑暗的宝石。
暗之神力喷发，一瞬间风云变化，重重黑云的中心，一只黑暗之眼正在‘睁开’。
带着毁灭波动的黑线一下扫过，将那些黑暗的触手切断，同时将灰雾的边缘部分撕开大片。
从那里，可以看到内部的景象。
各系的力量彼此碰撞，在风雨雷电和烈焰的环境中，有一处黑暗的漩涡，汇聚着庞大的黑暗力量。
艾蕾娜一路疾驰，几乎紧跟在攻击后面。
她看了那团黑暗一眼，感觉心头有些震颤。
和之前遇到的扭曲点比起来，这股漩涡中的黑暗神力不知道强大了多少倍，不知道能发起几次超过传奇的攻击。
整个神战之地绝大部分的黑暗神力，都包含在里面了。
漩涡中央有一个模糊的灵体，黑发的魔女正站在附近，身上冒出黑暗的气流，将自己庇护在内。
她正缓缓接近黑暗漩涡，似乎要去接触那个模糊的身影。
“别让她过去!”
艾蕾娜大喊着，她们四人几乎已经冲进灰雾里。
但她还有莱尔妮娜，才刚刚使用了神力，身体正被残余的力量侵蚀，短时间根本不可能再来一次。
无论位阶还是之前的实验，黛丽雅明显要比她们更快恢复。
手中出现一把黑白交织的长弓，一支虚幻的箭矢出现，艾蕾娜将其指向魔女。
“阻止她!”
那模糊身影，和她先前看到的灾祸魔女有些像，看起来就很是不祥。
很快，一道虚幻箭矢仿若刺破虚空般袭去，带着生死流转的气息。
几乎就在同一时间，莱尔妮娜举起权杖，她低声轻语，却带着一股难言的崇高威严：
“我预言，此箭必中，威力增强。”
这一刻，艾蕾娜立刻感受到了一股神秘的力量附着在箭矢上，引导着其前行。
就宛如命中注定一般，这一箭不可能失手!
艾蕾娜本十分忐忑的心里生出一股信心来，她看到莱尔妮娜成为了圣女使用光明力量，都快忘了她本身还有着另外的神秘力量。
“这点实力，别想阻止我。”
那边的黛丽雅是和她们同一时间发现对方的。在看到的那一刻，她的背后有遍布火焰的空间虚影扩展开来。
一条巨大的火龙从中冲出，来到现实，带着宛如真正火龙般的威严与破坏力，挥洒出炙热的烈焰。
艾蕾娜的箭矢足以传奇级的威能，但黛丽雅也一样是一位真正的传奇!
轰隆隆！
生死之力与烈焰之龙同时炸开，可怖的冲击与高温令空气爆燃，风暴肆虐中艾蕾娜依旧在前进。
她眯眼看到，那只箭矢击穿了火龙。

第五卷 宿命尽头 : 93.本能反应
本身生死之箭只是刚到传奇的威力，与真正传奇的全力一击想比可能还略逊一筹。
但在莱尔妮娜预言术的加持下，这箭矢的威力得到了大幅度的增强。
轰!
烈焰之龙膨胀，彻底变化为火焰炸开，虚幻了许多的箭矢，带着点点黑白的生死之力继续前进。
黛丽雅正在与灾祸魔女的意志印记沟通，不断用一些灾祸魔女本尊留下的东西刺激它。
在刚才的片刻中，她自认为能用自己的‘终法’将艾蕾娜的箭矢抵消，甚至犹有富余。
没想到，居然没挡住!
刚刚施展力量，她体内魔力也一时间削弱很多，只能释放出几枚脸盆大小的深红火球。
火球迎上了那枚虚幻箭矢。
轰隆隆！
一连串爆炸，虽然比刚才的动静小了许多，但传奇魔女随手的施法其实都不算弱。
嗖——
一道流光穿破火海，箭矢又虚弱了几分，轨迹也有了大幅度的变化。
黛丽雅面露笑容，两次的阻拦，这么一来已经打不中自己了。
然而，就在箭矢必定要插肩而过时，它忽然颤动了一下。
在黛丽雅惊愕的目光中，被神秘之力加持的箭矢，居然自行偏转了方向，修正回了正确的轨道。
直朝魔女而来。
她能感到，那是对世间生灵都极为可怕的力量，一沾染就会对生命造成巨大创伤。
“怎么可能……”
这个距离，她只来得及用位面投影包裹己身，魔力拼命的放出。
咻！
箭矢撕裂屏障。
一缕衰弱至极，只剩下丁点威能的黑白力量掠过魔女。
虽然十分微小，但魔女没有特殊血脉，本身的本体也并不算强大——
哗——
在黛丽雅的脸色大变中，她的左手手臂完全消失，化为了飞灰消散。
甚至那黑白之力还要继续蔓延，她一声努哼，黑暗的力量散发出来，将生死之力抹消。
她痛呼着，可无论是自己的火系还是黑暗的力量，都不擅长治疗。
艰难掏出一支药剂喝下，生命气息在断臂处散开，将伤口勉强愈合。
真正要彻底治好还得花些时间。黛丽雅脸色苍白，忍着痛苦继续与黑暗漩涡深处的模糊身影沟通。
真正的战斗，一直不是她们几个人的攻伐。
神战之地的力量的主人，是这千年前超越传奇的强者。
黛丽雅明白这点，所以一直不放弃沟通，只要唤醒先祖意志的一丝本能，她就能立刻翻盘。
“糟糕，没能阻止她。”
远处的艾蕾娜有些懊悔，她们三人都处于暂时不能使用神力的状态，但黛丽雅恐怕比她和莱尔妮娜恢复的更快。
问题在于，她们这边没有传奇，常规的战力根本别想打败身为传奇魔女的黛丽雅，最多稍作干扰。
——表面上是这样的。
实际上，艾蕾娜压根没有将希望放在生死之箭上，那能取的些许效果反而是意外。
她们一路的行动，都只是障眼法。为了掩盖真正的杀招。
“呀啊啊啊!去死吧！”
旁边，一条巨龙的身影忽然出现，却发出了女孩的声音，有些不搭调。
未到传奇的巨龙，即使是纯血，又能怎么样?
黛丽雅起先完全没在意，只当是对方无奈的拼命。
但随即，一股庞大的力量与龙威散发出来。
从那巨龙身上，出现了一个更庞大的虚影，巨大威严的金色巨龙腾空而起。
这是龙神的力量，千年后第一次展现在世人面前。
什么？
黛丽雅真有些惊慌起来，神力的爆发至少要传奇巅峰才能阻挡，她真的没有别的底牌了。
“艾琳!你给我出来!”
她叫喊到，可那先前随意拿捏的年轻魔女，就像是消失了一般，灰雾中一点动静都没有。
没有回应，黛丽雅额头留下一滴汗水，她只能疯狂的试着沟通灾祸魔女的意志印记。
而不远处，巨大金龙的虚影已经临近。
它身上没有任何本源的特征，又像是包容万象，承载了世间所有力量。
巨龙龙吻微张，一股滔天的力量喷涌，席卷向黑发魔女。
这股龙息不逊色于任何的魔法，足以令人心生绝望。
黛丽雅这一刹那，确实感到极度的无力，似乎再难以挣扎。
吼——
然而，就在下一刻，灰雾中同样传来了巨龙的吼声。
一只庞大巨龙的虚影，从灰雾中探出头来。
黛丽雅先前在此地见过，这是龙神的意志，就一直徘徊在附近。和先祖留下的不同，她不敢随意触碰。
为什么?它会出来?
这时，在场的所有人都未曾预料到这样的变故，只能呆然的看着意外的发生。
虚幻的巨龙同样释放出庞大的龙威，同样张口，喷吐出难以形容的强大吐息。
两股毁天灭地的吐息相遇，互相冲击，互相碰撞，在巨大的动荡中相互湮灭。
风暴席卷，而后渐渐停歇。
但艾蕾娜她们已经有些无以为继，互相对视一眼，都有些骇然。
为何龙神的意志会出手?是单纯被同源的力量引动，还是为了保护黛丽雅?
这些一时间都难以辨别，只是现在的情况确实不容乐观。一下跌入了谷底。
然而，还不仅仅于此。
庞大的巨龙虚影，裹挟着强势的龙威与力量，无视了更近的黛丽雅，而是向着她们靠近。
它身上的威严与能量，看起来实在不像是要和她们和平共处的样子。
“怎么会!先祖大人!”
安丽丝不可思议的惊叫到，看起来难以接受。
而另一边，躲过一劫的黛丽雅也有些惊奇。
她看向不远处的黑暗漩涡和先祖的意志印记，忽然有些恍然。
难不成，龙神与先祖大人确实是盟友？看到先祖大人这边被攻击，于是本能的前来保护?
她的猜测现在也得不到回答，龙神与灾祸魔女遗留的并非真正的灵魂，而是一股久久不散的意念。
但很快，她又面露喜色。
她感受到了，就在刚才，先祖大人的意志不再沉寂，缓缓的动弹了一下。
连带着附近的黑暗神力也有些波动。
黛丽雅无比激动，经过先前的惊险，以传奇魔女的身份也有些情难自禁。
先祖的意志一旦复苏，连带着龙神的意志一起，在这里她将无人能敌!

第五卷 宿命尽头 : 94.立场转变
偷袭失败了。
眼见安丽丝使用龙神之力进行偷袭，却反而引起了诡异的变化，艾蕾娜也有些心焦。
那虚幻的龙影，看起来并无太多神智，但经过刚才的激发后开始活跃起来。
“.先祖大人！为何要阻止我们？”
安丽丝忍不住大声呼唤，但那边的龙形虚影没有任何回应。
它眼眸的部分深邃，看起来一片黑暗。浑身除开满溢的龙威外，还有种诡异不祥的气息。
“莱尔妮娜女士，到底为什么，龙神遗留的意志会攻击我们?”
在此之前，其实莱尔妮娜就已经说过，千年前的战斗中，龙神突然叛变的事情。
但万万没想到，此时居然活跃了起来，还对她们显露了敌意。
四人都不敢再靠近了，停下了脚步警惕着龙神意志的后续举动。
“不应该啊……即使千年前发生的那事，到了现在也不会影响到才对，难不成.……”
莱尔妮娜陷入迷惑，她似乎猜想到了什么，有些不可思议。
“除非，除非现在的龙神进行了干预，也不对，这怎么可能呢？”
在进入核心之前，莱尔妮娜为她们述说过千年前战争的大致情况。
灾祸魔女挑起的战争，她是进攻的一方，带着艾娜瑞丝、萨曼莎以及不少附属的魔女势力。
命运魔女卡特琳娜这一边，则主要是龙祖阿波菲斯，勇者，老教皇这几位。
从高端战力来看，命运魔女一方还要更胜一筹。
然而，战斗中发生了极其诡谲的转变。
首先，两位超越传奇巅峰，当时唯二抵达了半神领域的魔女互相战斗。
其他的传奇们彼此攻伐，只有传奇巅峰才能勉强干预局势，但效果都很有限。
命运魔女更加不擅长战斗，但传奇巅峰的帮手更强，两方基本为均势。
然后，龙祖阿波菲斯突兀地突破了半神位阶。
在此前，命运魔女与勇者这两位曾多次与龙祖一起进行实验，探究超越传奇的方法。
彼时命运魔女也还是传奇巅峰。但灾祸魔女已经突破，满世界追杀她们几人，情况十分危急。
龙祖就是原初之地的龙之始祖，也被尊称为龙神，它的本体据说深不可测，连当时还是传奇巅峰的命运魔女也完全看不透。
可以说，龙祖才是第一位，也是天生的神级存在。
然而，外界的龙祖阿波菲斯只是原初之地龙祖的一缕分魂，本身只到传奇巅峰。
它也不清楚如何突破，因为本体也是天生就超越传奇领域的存在。
只是既然有那样的本质，也许外界的分魂也能更容易再一次超越传奇。
因此，那段时间，以龙祖为核心，三位传奇巅峰一边躲着灾祸魔女，一边四处寻找超越传奇的方法。
那些实验，最终全都失败了。它们最终得出结论是，凡世的灵魂，无论如何都无法支撑近乎世界本源的强大力量。
但如果只是取巧，或许能半步跨越传奇，成为所谓的半神。
她们研究了灾祸魔女的过去，最终改变了方式，成功取的了光明本源的力量。
在原初之地，命运魔女卡特琳娜经过一系列冒险和谋划，成为了新晋的半神存在。
这是就是一切的前因，紧接着就是灾祸魔女杀到这里，与她们展开了前所未有的神级战争。
“龙祖阿波菲斯，本就是原初之地龙祖分离的一部分，它回到这里，借用了本体一部分力量也并非不可思议之事。”
战斗中，卡特琳娜一度落入下风，这时候阿波菲斯的突破，就显得至关重要了。
然后这位超越了传奇领域的龙神，第一时间攻击了卡特琳娜。
艾蕾娜听到这里时，有些惊异于当时的危急，更加惊异，只能奇怪地问道：
“这么一来，那位命运魔女大人，是如何取的最终胜利的?”
“因为勇者先生，他来自另一个世界，确实拥有特别的力量。在那情况下，他燃烧自己的生命，爆发出绝强的实力，居然阻止了龙神。”
“甚至于，他以生命为代价，与倒戈的龙神同归于尽了。至今我们都很难相信，他是怎么做到的，或许龙神大人也在犹豫?”
之后，谈到神战之地的核心，莱尔妮娜认为，三位强者留下的意志印记确实很强，但并非真是的灵魂，应该不会有多大影响才对。
“结果，龙神的意志居然活了过来啊，还要与我们为敌。”
这一时间，也没法去探究前因后果了。千年前龙神的突然叛变，至今仍是个谜，也不指望能一下找到答案。
“但是，这下可怎么办？眼睁睁看着她收集黑暗神力，甚至将灾祸魔女的意志也唤醒?”
艾蕾娜看向其他三人，她们本身的力量不够强，全靠利用神力。但在此地，无论如何也争不过复苏的强者意志的。
“我去唤醒先祖大人的意志，我有把握，应该能行。”
莱尔妮娜握紧了权杖，她有把握唤醒卡特琳娜留下的意志，而且应该会很顺利。
三位半神强者本质都还存活，但光明女神无疑是状态最好的，祂很难直接援助力量。但只要祂提供一些帮助，唤醒意志应该轻而易举。
“但即使这样，也很难办啊……”
有已经复苏的龙神意志挡在前面，又有黛丽雅在暗中阻拦，甚至她也在唤醒灾祸魔女的意志。
这么一来，也许一点点时间都很难争取到。
“其实，我们可以先离开?叫上别的强者来想办法?”
一边闷不做声的萨莉亚突然提议到。按她的理解，既然莱尔妮娜是教廷的成员，那叫人就完了。
“教廷的传奇去真正复苏的灾祸魔女那边了，那里才最关键。其他的人，恐怕都无法进入此地。”
千年以来，三位半神曾战斗过的地方，意志和力量纠缠于此，只有她们的血脉后裔才能比较顺利的进入。
“而且，没到传奇巅峰的人，恐怕也扭转不了大局。”
但莱尔妮娜倒是认真考虑是不是该放手了，还是保住她们的性命最重要。
让黛丽雅成功，无非就是带走大量的黑暗神力和灾祸魔女的意志印记，能进一步促成灾祸魔女的复苏。
但还远不到最绝望的时候，往好处想，也许老教皇成功击杀了灾祸魔女的复苏灵体呢？
那这边的情况就显得无足轻重了。

第五卷 宿命尽头 : 95.行险一搏
“不可原谅……”
在莱尔妮娜和艾蕾娜都认真考虑，甚至产生了些退缩的意图时，一旁传来少女愤怒的低语。
安丽丝，这位艾蕾娜曾经遇到过的龙族，她现在看起来非常的生气，死死瞪视着那庞大的巨龙虚影。
“居然敢玷污先祖的意志，连它留下的印记，也要被人利用……绝对不能原谅!”
她大概是生平第一次如此的愤怒，庞大的巨龙躯体紧绷，散发出强悍的威压。
正如她所言，龙神的意志怎么看都不太对劲，龙神千年前的叛变也很难以理解。
这些，很可能有人在背后操控。
“灾祸魔女，就是她吧！居然敢利用先祖大人！”
安丽丝确实非常愤怒，她能成长的那么快，能有如今的实力，都是在七层渊海得到过龙神遗留的精血与传承。
在她心里，龙神就是最为伟大，最为仁慈善良的存在，是真正的神灵。
“我来唤醒先祖大人的意志!我来拦住它!你们去对付那个魔女就好。”
金色的巨龙低声吼道，浑身满溢着龙威。
一直躲在她身边的萨莉亚，一时间有些欲言又止，她完全能理解这位搭档的愤怒。
因为一直以来，安丽丝都是非常崇拜龙神的，她的实力也几乎全靠龙神之血得以飞速成长。
可是，那样的对手太强了啊。
萨莉亚看着龙神庞大的虚影，虽然虚幻，但那强大的威压，龙神遗留的力量可是真实的，那简直就不是人力可以企及的对手。
不要被愤怒冲昏头脑了，怎么可能对付的了啊！
她在心里这么呐喊着，却看到的一旁巨龙，赤红的眼瞳。
“我也，我也来帮你。我们是搭档不是吗？”
“说什么啊？你赶紧走吧，又不是你的先祖，无关者别搅和进来!”
愤怒、焦躁中的安丽丝，却回头狠狠训斥了萨莉亚一番。
“我才不是无关之人呢！”
两人在那里争吵起来，而莱尔妮娜和艾蕾娜则在思量着。
到底要不要去拼一把?莱尔妮娜有把握唤醒女神的意志，但未必能改变战局。
就艾蕾娜自己来说，这些黑暗力量，这些灾祸魔女散落的记忆，都是极其珍贵且可遇不可求的。
放过这次，可能再也遇不到这样的宝藏了。
她在梦境中，可是整整数百年才将黑暗力量修炼到境界巅峰的境界。要再到传奇巅峰，需要多少年?
环境，敌人，会给她这个时间吗？
另一边，黛丽雅与灾祸魔女的意志不断沟通，已经渐渐感受到了她的些许回应。
一旦能彻底唤醒她，至少在这附近的地方，她无需担忧任何敌人，除非是女神再次降临。
但一千年来，教廷的实际行动表明，女神的状态真的很不对，一直都难以完整临世。
“真是不自量力啊。”
看起来，那四人在那里交流了一会儿，又要对神战之地核心发起冲击。
“龙神的意志在这里，你们真能闯过来吗？而且……”
她冷笑一声，手中出现一颗黑暗深邃的宝石，随着一缕黑暗力量的涌入，蕴含的力量开始释放。
……
这一次，四人再次对着灰雾发起了冲击。
这附近的空间非常不稳定。各种遗留的力量，破碎的规则在这里，非常的麻烦。
别说传送了，正常的魔法都难以施展。
艾蕾娜自身境界级的能力，在这险恶的环境里被压抑到极致，几乎起不到什么作用。
她更多只能靠两件器魂的力量，和自身的肉体、精神力来战斗。
随着越发靠近，她心里有些紧张。
如果龙神的意志不妨碍，自然最好不过，它状态奇特，也没展现出太多的攻击欲望。
吼——
然而，随着她们的靠近，那庞大的虚幻身影也飞了过来，发出巨大的吼声，打破了她的幻想。
“我上了！”
安丽丝大喊着，冲向那巨龙的虚幻身影。
和祂比起来，安丽丝自身的体型要小很多，但两者明显有相似之处，显示出同样的血脉渊源。
安丽丝身上散发出龙类的威压，同时不断的发出一些奇特又古老的音节。
这是龙语，最古老最强大的语言之一，本身就蕴含力量。
她显然是在试图唤醒龙神的意志。
然而巨龙的虚影完全无视了她，身前的力量疯狂的涌动，巨龙的嘴巴张开，似乎就要再次发动攻击。
“可恶!”
安丽丝低喊一声，伸出龙爪，其上是一块龙神力量的结晶，散发着暗金色的光芒。
也许，自身拥有的力量能影响祂?
但是，她心里已经一点把握都没有了，直面这位先祖，哪怕是一点点残存的意志，压力也非常巨大。
龙类间的等级压制巨大，如果不是纯血，她这时候就该趴倒在地面上了！
巨大的龙影浮现，引起了云素的潮汐。
艾蕾娜强忍着没去管安丽丝那边的情况，而是问向一旁的莱尔妮娜：
“你要多久能唤醒女神的意志？”
“一瞬间!只要我找到意志印记，就能很快让祂苏醒，先祖大人会庇佑我的！”
和黛丽雅需要不停尝试不同，显然莱尔妮娜在这方面信心十足，甚至可能来之前就得到了女神的授意。
然而问题是，灰雾的范围不小，她得先找到女神的意志与力量的遗留所在才行。
一股滔天的黑暗力量在前方显现，巨量的黑暗凝聚成浪潮，无情地碾压而来。
同一时间，冲入灰雾范围的艾蕾娜和莱尔妮娜，各自施展手段。
一大团光明的力量显现，而后形成了大片纯白的火焰，这股纯白圣火一样汇聚成浪潮，与那黑暗潮汐碰撞。
轰！
光与暗的对冲中，连此地的莫名灰雾都被大片撕裂，各种本源力量逸散开来，一片混乱。
“交给你了!”
莱尔妮娜释放完神力，立刻潜入了灰雾之中，寻找着某个方向离开了。
艾蕾娜也吃了一惊，莱尔妮娜已进入灰雾就完全消失，像是从世间的命运中暂时脱离，她的隐匿本事也不容小觑啊。
没有犹豫，艾蕾娜取出黑白的长弓，四色的法衣加持在身上。
她的任务，是纠缠干扰住黛丽雅，让莱尔妮娜自由行动，光明女神的意志能成功被唤醒。

第五卷 宿命尽头 : 96.接连复苏
“这是我给你最后的警告了，乖乖束手就擒，我可以在先祖大人面前替你谏言几句。”
“那还真是谢谢你的好意了啊，我觉得她不出现在我面前才比较好。”
艾蕾娜一边回应着，一边抬手释放出魔法。岩石的墙壁和湍急的水流出现，将袭来的火球淹没。
深红的火球，高温将空气扭曲，岩石的墙壁被熔化，水流被蒸发。
在这个地方，双方施法的威力都被影响了，范围和稳定性差了不少。
这种试探性的魔法只是互相钳制，两人都在寻找绝杀的机会。
“真可惜啊，朵兰的血脉已经很稀少了，结果要在我手上再终结一位。”
“我可不认为自己和你是同族。”
黛丽雅没有离开，她从最开始到现在都一直在向着那个黑暗的漩涡靠拢。
漩涡中央，是一个模糊的影子，看起来非常像那位灾祸魔女。
不知是否是错觉，艾蕾娜像是看到祂动了一下。
“每一位朵兰的后裔，都该为先祖大人的复苏努力，即便献上自己的全部。”
魔女有些狂热的喊着，看着艾蕾娜时又变成了憎恶和惋惜：
“本以为你多少能帮到先祖大人，没想到居然敢与我们为敌，还站在了这里。”
“那可真是抱歉，我没有给人当祭品的习惯。”
艾蕾娜一边随意应答着，一边努力的解析这里混乱不堪的环境，同时时不时释放魔法与对方互攻。
严格来说，两人都在争取时间，艾蕾娜希望莱尔妮娜唤醒光明女神的意志，黛丽雅则希望能唤醒灾祸魔女的意志。
只是，如果有机会，她们自然也会毫不犹豫的杀掉对方，更加一劳永逸的解决问题。
身处这奇异的环境中，艾蕾娜也不由得惊叹曾经强者们的强大。
暗的力量她很熟悉，还有与之对立的光之力量，更有一种莫名有强悍的力量，散发着淡淡的龙威。
三股力量交织，将此地的规则完全混乱，各种元素和法则，乃至空间本身都混乱不堪。
艾蕾娜一时间难以辨别清楚，只是靠着强悍的精神力避开那些明显不对的地方。
即使如此，她的魔法也只有不到七成的成功率，有不少刚一释放就莫名湮灭消失，或者不受控制的乱飞。
然而，对面的黛丽雅也是如此，甚至施法的成功率还要更低些。
双方面前保持了均势，不过这身为传奇魔女的黛丽雅来说算是个不小的耻辱了。
“你的同伴们，肯定挡不住龙神的意志，说不定已经被杀了，一会儿就轮到你了。”
又一个魔法释放失败，有些恼羞的黛丽雅干脆就干扰起艾蕾娜来。
“等一会儿，龙神意志就会把你也干掉。”
实际上，黛丽雅也不清楚龙神意志的情况，之前的异状只是意外之喜。
不过这不妨碍她拿出来给艾蕾娜施压：
“等先祖大人的意志也苏醒，一定让你求生不得求死不能。”
“她们不会有事的。”
虽然这么说着，艾蕾娜确实心里有些担心。她很久没见到过安丽丝和萨莉亚了，但不觉得她们能变得太过强大。
至少和能驱动部分遗留神力的龙神意志相比，她们还太弱了。
只希望，能尽可能周旋些时间，或者龙神的意志智力比较低下。
艾蕾娜面露担忧，似乎还是有些忍耐不住，将一部分精神力探出去，试着观测那边的情况。
这里环境的恶劣，让这一举动变得有些麻烦，需要耗费相当多的精力。
“那边……”
“死吧!你还真敢在我面前走神啊!”
忽然，对峙的黛丽雅全面爆发，浑身的魔力沸腾，传奇魔女的魔力威压即使在灰雾中也有些醒目。
一个庞大的世界虚影出现，一条巨龙似乎要从其中钻出，给予敌人致命一击。
同时，巨量都黑暗能量出现，一颗漆黑的宝石化为粉末。滔天的黑暗力量形成了一根巨大的战矛，带着无比的锋芒与毁灭气息。
黑暗将此地所有的错乱规则与能量都排挤，再一次将这处空间变得更加混乱。
黑暗之矛刺出，尾随着一条虚幻的火焰之龙，两者朝艾蕾娜一齐冲来。
似乎走神的艾蕾娜抬头一笑，她的精神力之强大，刚才也不过是分出了一小部分而已。就是要让对面按耐不住，主动出手。
同样的黑暗神力释放，似乎是有意为之，同对面一样的组成了一根黑暗的毁灭长矛。
然而，实力更弱些的艾蕾娜，使用神力制造的魔法，却显得更加精密，更加强悍。
带着浓郁的毁灭气息，两根战矛互相碰撞。
轰！
震耳欲聋的声响中，空间撕裂，那里出现一道深邃的裂缝。
各种规则与能量，都在毁灭的力量中破碎，混乱成难以言喻的事物。
几乎就在同时，一道黑白的箭矢，刺穿了那虚幻的火龙。
风暴渐渐散去，各种外溢的能量逐渐平息，两位黑发的魔女互不相让的对视着。
黛丽雅看起来有些狼狈，刚才的对拼中反而是她输了一筹。
艾蕾娜以非传奇之身，居然对黑暗神力比她的掌控度更高，这让她有些难以理解。
这么一来，两人都暂时失去了底牌，似乎要再对峙一段时间了。
“但是，那又怎么样?”
身处黑暗漩涡边缘的黛丽雅，目光有些狂热的紧盯着内部的模糊影子，露出放松的笑容。
她深知，自己的天赋和各种条件不好。
从很久以前，她就是朵兰皇族中平凡的一员，血脉甚至有些稀薄。
这漫长的千年岁月中，才勉强晋升了传奇，然后一直止步不前。
和那些已经成为尘土的弱者比，她足够出色。但和先祖大人的敌人，包括暗之庭的一些后起之秀比起来，都不太起眼。
尤其是面对艾娜瑞丝，那位传奇巅峰的存在时，更无法改变些什么，连朵兰之血都被她要走了不少。
这种无力，让她将目光放在自己之外的别处。
只有灾祸魔女，只有她能再次建立帝国，
“先祖大人，请您复苏吧，杀掉眼前的敌人，再一次把您的威能撒播世间!”
此地黑暗之力大盛，汹涌的黑暗环绕在那模糊的身影处。

第五卷 宿命尽头 : 97.逃与追
艾蕾娜有些心焦，刚才她就感到了附近黑暗力量的异动，结果灾祸魔女果真是被唤醒了。
看着周遭黑暗力量的涌动，宛如黑暗主宰的身影，艾蕾娜也开始为难起来。
难不成，真的无法战胜她吗？
或者说，现在连逃不逃的掉都是个问题。
“莱尔妮娜女士，你还没好吗……”
在她苦笑着甚至想要祈祷之时，灰暗的环境中，忽然照射出一束光芒。
光明刺破了黑雾，无与伦比的神圣气息绽放开来，像是一轮太阳从那里升起。
“终于来了!”
像是感应到了什么，这边的灾祸魔女意志忽然激烈的散发出更多的黑暗力量，她的身影晃动着，似乎要前去一战。
“先祖大人?”
附近的黛丽雅似乎有些焦急，想要和灾祸魔女的意志进一步沟通。
在她看来，让先祖的意志先把眼前捣乱的几个人干掉，或许更稳妥一些。
然而灾祸魔女的意志根本没有理智，似乎全凭本能行动，祂几乎是毫不停留的，冲向那光明绽放之地。
一道雄浑的黑光划过，留下了在这里面面相觑饿的艾蕾娜与黛丽雅两人。
几乎就在下一刻，灰雾爆发了激烈的冲突。
黑暗与光明，两股力量互相攻伐，在一瞬间战斗就就进入了白热化，源源不断的冲击搅乱了整片灰雾区域。
要和她打吗？亦或者是趁机离开……这是个机会，还是陷阱?
艾蕾娜的犹豫没有持续下去，身边有一道带着圣洁光芒的身影出现，灰发的女子满头是汗的来到附近。
“总算赶上了，那边不用担心，两位意志本来就只是本能，因为光与暗的对立，祂们决出胜负前不可能来干扰我们。”
“嗯，先把眼前的敌人干掉吧。”
有了神秘莫测的莱尔妮娜在身边，艾蕾娜觉得多少有了胜算，可以试着赌一把。
“只是安丽丝她们那边……”
“我不知道，但绝不是只有一条死路。”
莱尔妮娜眼中散发着淡淡的灰白色，犹如星辰之光，她神情有些恍惚，再一次强调道：
“只要拥有勇气，她们绝不会失败，反而是个好机会才对。”
艾蕾娜有些不能理解其中深意，但知道这是莱尔妮娜给予的‘预言’，作为命运魔女的后继者、教廷的圣女，她的预言绝非虚假。
……
“糟糕了！别往那里跑啊，快转向，转向啊！”
一条金色的巨龙在灰雾中穿梭，它此刻看起来没有巨龙的强大与优雅，显得狼狈异常。
因为它的身后，有一个更加庞大的巨龙虚影正在一路追杀。
“那里有一个能量漩涡啊，别被卷进去……还有这边，明显是一条空间裂缝啊!”
在巨龙的头顶，墨绿色短发的少女趴在那里，扒着龙鳞间的缝隙，一边回头一边又看向前方。
她神色明显激动，时不时对着下面大声喊：
“快一点啊啊啊!要被追上了！”
“啊啊啊，烦死了，你别说了！”
同样出声的还有下面的巨龙，正是安丽丝，她一边快速穿梭在灰雾中，一边躲闪着后方的龙影。
虚幻的巨龙很快逼近，看起来已经近在咫尺。
和前面的安丽丝不同，它几乎无视了灰雾之中的种种天然陷阱和障碍，一路靠着强大的实力碾压过去。
其实这多少还是延缓了前进的速度，它只是本能的意志，不知道绕路和围堵。再加上时不时呆愣一下，看起来有些呆傻。这才让安丽丝两个久久没被抓住。
然而，巨龙意志的实力终究太过强大，暗金色的力量闪过，将所有障碍击碎。
它靠近了前面金色的小龙，抬起庞大的爪子。
一股力量凝聚，然后一下放射出去。
在龙爪一挥之间，一道暗金色的虚幻抓痕横空飞掠，追杀向前方的安丽丝。
“糟糕了糟糕了！”
“我知道啊！”
安丽丝在虚影面前显得娇小，但实际颇为庞大的躯体拼命扭动，飞行。
然而这一次似乎躲不掉了。
金龙猛然回头，它的嘴中叼着一枚散发着龙威的宝石。
“可恶，这是最后一块了!”
一股来自远古的强悍龙威逸散，龙祖那强大的力量再一次展现出来。随着安丽丝一爪挥出，一道暗金色爪痕凌空掠去。
轰隆隆!
两股爪痕相遇，爆发出激烈的力量冲突，而后双双破碎。
借着这股冲击，安丽丝两人稍微拉开了剧烈，身形渐渐远离了龙影。
而身后的巨龙虚影，则被阻挡了一瞬，停滞了一下才继续前进，将那些还在扩散的余波全部碾压而过。
“这下是真没办法了，再追来我们可就完了。”
逃过一劫，但安丽丝一点都没有高兴，反而显得有些垂头丧气。
她们逃不了多久了，实际如果不是龙神意志比较呆，可能一瞬间就会被秒杀。
“萨莉亚，你现走吧，它应该不会追你，这事和你无关。”
安丽丝的龙瞳中有些黯然，她以为自己能唤醒先祖大人，但屡次的交手和述说，都没有哪怕一点点反应。
她放弃了，先祖大人的意志根本什么都不理会，只是在追杀。
“可恶，要走一起走，我一个人离开干什么啊！”
巨龙头顶上的萨莉亚狠狠拍了下她的脑袋，不过与巨龙比起来，她的力量显得没什么意义，最多是一点瘙痒。
“你比我还弱，别逞英雄了，快走吧。”
一直都是小女孩样貌的安丽丝，心态上也颇为稚嫩，常常性格显得很怪异。
这大概是她少有的一本正经，还表达出对同伴的关心。
“明明平时是个就知道吃和财宝，还整天念叨先祖大人的家伙……”
“你说什么啊?”
萨莉亚看着身后越来越近的龙影，心里有着难掩的恐慌，但她咬着要，对着身下大喊：
“我说——我才不走啊！要死死一起!”
“蠢货!傻瓜!你赶紧跑啊，别逼我把你甩下去!”
“你试试啊！”
在两人激烈的言语交锋时，忽然从灰雾的一角出现了巨大的动荡，黑暗的力量爆发出来。
而就在不久后，另一边神圣的光芒穿透灰雾。
萨莉亚和安丽丝一时都有些呆愣，被巨大的神力威严所震慑。
“等等，你先祖呢？”

第五卷 宿命尽头 : 98.不幸诅咒
辉煌的光明穿透灰雾，将这片混乱至极的环境抚平了不少。那些混乱的能两回复原貌，错乱的规则被抚平，破碎的空间变得稳固。
因为光明本身是代表着神圣、秩序、净化的力量。
然而，在主宰黑暗的灾祸魔女意志与光明女神的意志双双复苏，并立刻战斗到一起之时。
一声龙啸从灰雾的深处传来。
莱尔妮娜有些叹息，居然还是引起麻烦了。
作为埃尔塔家族的后裔，她是知道的，千年前战争的一部分真相。
龙神遗留的意志或者说怨念，居然有一部分至今都没有散去。
那也是当然的，因为她们一定程度上背叛了这位龙神。那样的存在，怎么可能被人迷惑呢，祂那时是真的想要杀死光明女神——卡特琳娜的。
轰隆隆!
如同地震，又如同雷鸣般的巨大动静传来，光与暗、古老的龙族气息，三者战在了一起。
艾蕾娜她们暂时没有动手，而是先看着着三个强者遗留的意志互相厮杀。
在灰雾的动荡中，三类力量互相纠缠在一起，三位强者的模糊影子也缠斗在一起，这是千年前战争的延续。
光明女神所留下意志，宛如一位少女，只是其背后有着淡金色的羽翼，浑身包裹在光芒中，显得神圣又崇高。
祂比另外两个看起来都要更清晰，更强大，像是要真切地活过来了一样。
不只是因为祂是最后的胜者，还是因为祂目前的状态最好。
在以一敌二中，看起来竟勉强保持住了均势。
“先对付她，不然我们很难插手那边的战斗。”
莱尔妮娜沉声到，她指向远处黑发的魔女，身上开始散发出光明的力量。
“也好。我早觉得不顺眼了。”
艾蕾娜点头，她直接开始释放魔法，湍急的水流从地面覆盖过去，化为一道水柱直冲那名魔女。
黛丽雅面无表情的释放出一团火焰，顷刻间将水流全部焚烧，大量的蒸汽升腾而起。
然而，从水流中出现一根坚硬的土黄色长矛，外表只是稍微焦黑了些许，但仍直朝魔女刺去。
黑发的魔女神色一凛，再次释放火球，赶在被刺中前飞向石矛，然后轰然炸开，爆炸的冲击将其炸成碎屑。
对超过了一个位阶的传奇魔女来说，这样的小魔法偷袭几乎是无用的。
但同样袭来的还有纯白之火，以及某种莫名的奇特力量。
是莱尔妮娜的攻击，并且她也是一心二用。她和艾蕾娜一样精神力强大，且能力格外难缠诡异。
轰！
黛丽雅以火蛇将纯白火焰吞没，却没能找到那奇异能量的来路，似乎被其沾染上了。
看起来似乎毫发无损，也没什么别的伤害。但她总觉的那里不对劲，那莫名的力量绝非错觉。
以她的实力，居然感到了不祥的预感。
“什么东西？是诅咒吗？”
对面的莱尔妮娜微笑，没有回答她。只是低声与边上的艾蕾娜说道：
“是不幸的诅咒，她接下来一段时间会比较倒霉。”
那么与之相对的，自然就是她们两人会幸运不少了。只是由于双方的位阶差距，很难直接就那么杀死对方，最多的会造成一点小失误。
如果是近乎半神级的力量，像是那几位的遗留意志，这种小手段就会完全失效了。
轰！
又一次偏向试探性的交手。
风暴与水流，圣洁的纯白火焰与如龙的烈焰，互相交缠在一起。
如果不是艾蕾娜与莱尔妮娜都非普通的境界级，这样与传奇的交手近乎不可能发生。
即便如此，因为硬实力的不足，她们也会落入下风……本该是这样的。
“哈!”
黛丽雅本来用龙形的火焰将袭来的攻击全部隔绝在外，却不知道为何，漏了一道风刃。
风刃从各种力量的缝隙突兀地袭来，竟然极为刁钻的刺中了黛丽雅。
她此前被艾蕾娜箭矢命中的手臂，才刚刚生长出来，还格外娇嫩无力，此时被风刃再一次切断。
对于大部分魔女来说，她们的实力强大，破坏力强度和范围都很广，唯独肉体显得很脆弱。
即使实力低不少的敌人，一但真的被攻击命中，都会非常危险。
“怎么可能！”
看着抛飞的手臂和涌出鲜血的伤口，黛丽雅惊怒无比，怎么也没想到会在简单的试探阶段受到这种伤势。
她忍不住吸收了一瓶高阶的治疗魔药。这次是直接在体内世界种吸收，表面看起来毫无异样。
但艾蕾娜两人还是抓住了空隙，趁此机会发动了激烈的攻击。
莱尔妮娜手持权杖，其散发着神圣的光芒。她凝聚出纯白火焰，向着敌人攻去。
艾蕾娜要更直接一点，再一次凝聚出黑白的弓箭，同样一箭射射向敌人。
“滚开!”
数条龙形的火焰在身前凝聚，但不知是环境里元素的混乱，还是手臂上的剧烈疼痛，黛丽雅一下有些恍惚。
这一下，她准备的魔法大半都被中断，只有一小部分成功凝聚出来。
她没时间思索了，只是用龙形的火焰去抵抗纯白圣火。
但那支箭矢，她无论如何都很难抵挡了。
真要被射中躯干，可能来不及治疗!之前被命中一箭的黛丽雅，完全清楚那箭矢的恐怖。
她手掌一翻，一颗黑暗的宝石出现。
这是最不能做的举动，但她只能饮鸩止渴，没别的办法了。
轰！
黑暗的潮汐出现，强大的黑暗神力将那些袭来的箭矢，魔法全部吞没，顺带一并向着那两人攻去。
几乎在同一时间，莱尔妮娜取出了纯白的宝石，光明的神力爆发出来。
光明力量化为纯白之火，火焰与潮汐对冲，在巨大的动荡中两者互相抵消。
空间破碎不堪，各种规则再一次变动混乱。
黛丽雅想逃，但空间无法传送，她在空间能力上的造诣无法在这种环境下拯救她。
她知道自己危险了，这一次很可能丧命于此。
因为在黑暗潮汐与光明之火对冲后，那位黑发的少女，正手持一枚黑暗神力。
她呼唤着黑暗的力量，凝聚成数条巨大的触手，从四面八方包裹过来。

第五卷 宿命尽头 : 99.拔剑
混乱之触!
黑暗的触手从各方向包围过来，将所有的方向都封死，变为一个密闭的牢笼倾轧下来。
就在接触到身体的一刹那，传奇魔女黛丽雅的所有防御，紧急触发的各类防御卷轴，魔导器全部失效。
这一刻，传奇魔女的黛丽雅，身上所有的手段都失效了，反而各类秘宝和加持的魔法都混乱不堪，爆散开来。
还未被完全接触，就已经受了不小的伤。
这一刻她真正察觉到，全盛时期的灾祸魔女有多么可怕。
仅仅只是一次攻击，即便已经到了传奇魔女的领域，也只有被一击杀死的份，连挣扎的余地都没有。
而这种黑暗神力，也不过是灾祸魔女散落力量的一小部分而已。难怪只有到了传奇巅峰，才能勉强插手那场战斗。
触手进一步紧缩，牢笼要将黛丽雅完全覆盖。
黑暗神力创造的魔法，就连施法者的艾蕾娜都没办法停下来，一经使用只能被击毁或是自行消散。
所以已经无人能留下黛丽雅一条命了。
她有些绝望的抬起头，眼中渗出些黑暗的气息。
……
吼——
巨大的龙之虚影，向着灰雾的某一个方向离开了。
劫后余生的萨莉亚与安丽丝，都有些目瞪口呆的面面相觑。一时间不知道作何反应。
“怎么办?”
“我也不知道。”
两人都有些不知所措，但不管怎么说，捡回一条命总是好的。
“话说，你刚才真打算和我死一起啊?”
巨龙忽然歪着脑袋，看着地面上的墨绿色短发少女，她发出低沉的声音：
“我知道自己有危险，但那是我的先祖留下的，所以我不后悔。”
“但是早知道你这样，我就不会让你跟来了。”
萨莉亚跳起来使劲拍了拍她的脑袋，理所当然下没什么用，反而自己的手被坚硬的龙鳞弄的生疼。
“你说什么啊！我们是搭档啊，搭档，哪有遇到危险自己跑的。”
“……我以为人类都想利用我，你只是比她们稍微好些。但总有一天可能会出卖我。”
“啊？!你居然是这么想的啊！混蛋!”
萨莉亚有些惊讶，嘴上怒骂着，但心底倒是不怎么生气。
她知道，安丽丝独自一龙在七层渊海漂泊的时间，经常会碰上一些不怀好意的魔女。
虽然她们不知道安丽丝的血统格外高贵，但一条明摆着龙族血统浓郁的幼龙，当然是极为珍贵的。
虽然没有被得手，但安丽丝确实一直很畏惧那些人类。很多时候情愿在野外和那些魔兽战斗，也不愿跑到魔女的地盘。
直到遇到萨莉亚，才渐渐的好起来，也以她为跳板，渐渐接触了一些外界的事物。
“好啦好啦，我们赶紧走吧，去看看艾蕾娜姐姐那边怎么样了。传奇魔女不好对付啊，也许能帮上忙。”
巨龙轻轻点头，示意萨莉亚到她的脑袋上来。后者一时有些惊讶，然后笑眯眯的跳了上去。
安丽丝有着纯血龙族一贯的高傲，几乎不怎么会和他人接触，一般更不会去载人。
“明明没有危险了，其实我可以自己走的。”
巨龙冷哼一声，等萨莉亚扒住后扇动龙翼，进行低空飞行。
“你走的太慢了!我们要抓紧时间。”
“好，好～”
萨莉亚虽然是继承了传说中勇者的力量，但本质上可以类比为特殊些的战士。
实力变强后有点是办法飞行，但还比不上在陆地上奔跑。更不能和施法者与龙这样的存在比移动速度。
“不知道你的先祖为什么要和光明女神为敌啊，听说之前明明是和灾祸魔女是敌人？”
“我不知道，先祖留下的传承里没说。”
安丽丝开始怀疑起，龙神的传承是提前安置好的，对后来的一些发展根本没有记录。
“也幸好祂不管我们，又跑去那边战斗了……”
萨莉亚看着远处灰雾的角落，有三道身影御使着三种力量在战斗，它们的力量将灰雾大片撕裂。
时不时传出的魔法、龙息的余波，威力都十分骇人，足以杀死一些外界眼中的强者。
安丽丝不敢太快，小心翼翼的飞行着，时刻躲避着那些波动。
两人有一搭没一搭的聊着，氛围比此前要亲切许多，向着远离强者意志战斗的方向前进。
忽然，某处传来了强力的波动，是和那三位类似的力量，引发了灰雾不小的震颤。
“那边，我们赶紧过去，是艾蕾娜她们打起来了！”
她们正准备去帮忙，但忽然，意外发生了。
一股古老又强大的威压散发出来，恐怖的难以形容，祂的身影庞大威严，将灰雾层层破开。
这突然追来的敌人，她们两个很熟悉，因为此前才一直被追杀。
一时间，比起恐惧更多的是绝望中的惊讶。
“怎么会，先祖大人怎么会……”
安丽丝不敢置信，她无法唤醒先祖的意志已经十分沮丧了，但怎么也想不到，龙神会放下曾经神战的执念。
祂居然抛下了那边的战场，先跑来找她们了！
难不成，我就如此的不受先祖待见吗？祂觉得我没资格传承祂的力量，要把我从世界上彻底抹去?
安丽丝万念俱灰，比强大敌人更可怕的，是来自先祖大人的否定。
她绝大多数的力量都是来自这位先祖，否则现在也不过未成熟的小龙，不知道在那里生活，甚至已经被魔女们剥皮抽筋了。
“别放弃啊。”
萨莉亚摸着龙鳞，她就在安丽丝的脑袋上，隐隐听到了她哭泣的声音。
“明明长的那么大一个，怎么还那么胆小呢。”
她莫名想起，初相遇不久时，她曾经问向安丽丝：
你是龙族的话，肯定已经活了很久了吧!怎么还一副小女孩的样子。
说什么——我，我才没有装嫩，我比你要小啊！
哦，那你可得听我的。我就说之前那个迷宫不能去，没什么收获还一大堆麻烦……
我不听!龙族怎么能听你一个人类的!
明明就是个小家伙。
……
萨莉亚从身下僵住的巨龙头上一跃而起，她拔出腰间看似破旧的长剑，平平无奇的剑身上散发着奇异的光芒。
向着那巨大的龙影，她无悲无喜，什么都不去想了，只是一剑斩去。

第五卷 宿命尽头 : 100.斩落
当萨莉亚提剑斩向巨龙的那一刻，她的心里没有任何涟漪，只是想着一定，至少要斩出这一剑再说。
她修行的是勇者的传承，其核心便是强大的意志，是无悔的勇气。
如果面对敌人，不敢动手不敢冒险，那这种力量就会变得衰弱，连手中之剑也会软弱无力。
反之，只要心中拥有勇气，无论面对什么样的敌人都能出手。
所以和僵住的安丽丝比起来，萨莉亚明明更弱一些，却能举剑想象。
哪怕她知道，自己不可能有任何的胜算。
面前的巨龙虚影，裹挟着无边的力量，祂是最古之龙，有着至高无上的威严与气势。
面对祂，仿若直面神灵。
“——”
真正直面巨龙的那一刻，她还是感到了巨大的压力，光是体型就足以遮天蔽日，让人怀疑哪怕祂不作抵抗，手中的剑又有什么作用。
“但是不行——”
不能怀疑自己，决不能自己先退缩。哪怕明知道不可能，依旧要奋力一搏，这才是勇者的力量！
少女的身体覆盖上鳞片，散发出一丝龙威，只是与眼前的巨大怪物比起来非常不值得一提。
那是古老的诅咒，据说她的先祖斩杀了眼前的巨龙，因此死去，连带着他的血脉后代也被连累。
萨莉亚的天才。
她天生就能反抗诅咒，能偶尔变回人形。在和安丽丝一起的这段时间，通过自身的磨练和对龙类力量的适应，她进一步挣脱了诅咒。
甚至反而能借用这种力量。
即便是拥有这力量又如何？面对眼前的敌人不过杯水车薪罢了……
不对!
我的先祖曾战胜过祂，我也一样，在年幼时就日日夜夜与祂搏斗，去适应去抵抗祂的力量。
“我——绝不会屈服!”
这仅仅是一瞬，但感觉非常漫长的一剑，终于将要落幕。
萨莉亚举着剑，刺向巨龙的颈脖。
巨龙虚影有些呆愣，但后发先至的随意一爪，就要将这半龙人少女拦腰斩断。
没有人会怀疑，这一下能将其杀死，甚至拍的连完整的身体都找不到。
“不要!”
安丽丝回过神来，就只能看到这副景象了，她回头转身，却没有任何办法阻止。
自己的好友，就要被一直崇拜的先祖杀死了，甚至连自己将要死在一起。
这样想来，似乎还没那么悲伤，只是有些遗憾。
轰隆隆！
在这一瞬间，萨莉亚不顾一切的劈出一剑的那一刻，灰雾颤动了。
沸腾不已，某种力量升腾起来，从灰雾的各处涌来。
这是灰雾中，一直藏匿着的一股力量。
一直未曾出现，因为它很弱小。
不到半神位阶的力量，无法和那三个半神所留下的残迹相争。只能被淹没在此地，藏在缝隙里、角落中。
但它确实没有消散，千年来都没有消散，和另外那三股意志一样，始终存在。
这意志勾动着力量，来到萨莉亚身边 来到她手中的剑上。
看起来朴实无华的剑身绽放出刺目之光，这一刻比灰雾中的任何存在都要耀眼。
它不是神之力，却仅在一瞬间压过了三位半神的力量与气势。
模糊的虚影出现在萨莉亚身后，是个高大英俊的男人，手持与她一模一样的长剑，一同挥下。
一道银芒闪过。
萨莉亚有些茫然的跌落在地面上。
她回头看去，那条不可匹敌的巨龙仍悬浮在空中，还保持着挥爪的姿势，像是一尊完美的雕像。
“怎……”
她沉浸在刚才那一剑的感觉中，一时无法自拔。只是呆呆愣愣的抬头仰望。
巨龙的虚影出现了波动，它的头颅下，颈脖出，出现了一道整齐的裂缝。
虚影几次蠕动，却都没能愈合。很快的，巨大的幻影扭曲了、破碎了，消失在了原地。
一如千年前那样。
龙神是被一位凡人所杀，他没有别的强大力量，唯有惊天动地的勇气与意志。
所以即使千年，那仅存的微弱的，与半神比起来不值一提的意念，却仍存在于此，不可磨灭。
……
“是勇者杀死了龙神。”
看着远处灰雾中的动静，那第四股神秘力量的出现又消失，莱尔妮娜叹了口气：
“交给她们我很放心，安丽丝有可能能唤醒龙神，但不唤醒也没关系。”
“那位存在，一定会庇护她们的。只要她们拥有勇气和希望，他就一定会伸出援手。”
莱尔妮娜并不知道千年前战争的细节。
但她是知道的，勇者既然那时能杀死龙神，那双方只剩下意念存在的如何，就只会更轻松。
因为先祖卡特琳娜说过，勇者的力量是意志的力量，唯有这一项，远胜过任何存在。
意志方面的对拼，他绝不会输给任何存在，就是神灵也一样。
“她们那边应该没问题了，正好我们这边也一起解决了。”
对莱尔妮娜安慰的话，艾蕾娜却有些犹豫，她看着前方那团黑暗的牢笼。
刚才的触手化为牢笼，将传奇魔女黛丽雅关在内部，然后碾压而下。
“总觉得，她可能还活着？”
黑暗神力正在缓缓消散，黑暗的牢笼开始变得淡薄，艾蕾娜却没有放松。
“如果你有预感，就不要放过。相信自己的感觉，某些特殊存在本身就有这样的奇特能力。”
莱尔妮娜于是也严肃起来，跟艾蕾娜一样看着那缓缓消散的牢笼，严阵以待起来。
按照常理来说，黛丽雅正中了黑暗神力的力量，她不是传奇高位的强者，根本没有生还的余地。
这是理所当然的才对。
黑暗力量逸散，却不是向着四周消散，而是有相当一部分被吸走了，被内部的某种事物吸收了。
“居然真的还活着?!”
那残余的黑暗之中，一名狼狈不已的魔女出现了，她浑身是伤，四肢和身躯都折断弯曲成奇怪的角度。
但她竟然蹒跚的站起，身上残余的黑暗被吸入体内。
艾蕾娜和莱尔妮娜都被这诡异的景象惊呆了。
“真是不错啊，或者是，我就不该把希望寄托在这个没用的家伙身上。”
黛丽雅身体咔咔作响，她站起身，看着两人。
“你是……灾祸魔女！”

第五卷 宿命尽头 : 101.蛊惑
“嗯，是我。”
那位‘黛丽雅’笑了笑，她身上开始涌现出一股迥异的气势。
“您还真是阴魂不散啊，怎么哪都有你?”
艾蕾娜忍不住讽刺到，她一边防备一边在心里分析。
就算进了黛丽雅的身体，却一直没有出手过，直到现在被迫现身。
而且哪里来的力量?就算是灾祸魔女，就能在用传奇初阶的实力抵挡比传奇巅峰还强一线的攻击了？
“我猜，你现在没什么真正的实力吧。”
“没错，确实是这样。”
本来只是想试探一下，倒没想到灾祸魔女爽快的承认了。这让艾蕾娜有些惊异。
然而下一刻，她的话就让艾蕾娜震动不已。
“你就不想摆脱吗？莱尔妮娜的控制?还是说就甘心当她手中的人偶，生死也受制于她?”
艾蕾娜的心狠狠晃动了一下，但她仍保持着警觉，有些勉强的笑道：
“她说过只是希望我取代你的位置，至今为止一点都没有如何危害过我，反而给予了我不少帮助，倾注了许多资源。”
看着那似乎能蛊惑人心的魔女，艾蕾娜深深的看了她一眼，接着说道：
“反倒是你和我有直接的利益关系吧？我身上有很多东西是你需要的，比如黑暗本源印记?”
“你真的是怎么觉得?我看你的眼神可不是嘴里说的这样。”
说到这里，艾蕾娜突然想到了某些可能，心里一动。
黛丽雅本身没那个能力抵挡黑暗神力，即使寄宿了灾祸魔女的意识也一样，这是硬实力的不足。
休眠的黑暗神力确实可能被她吸收，但已经激活，被艾蕾娜塑造成魔法的力量，可不是那么好吸收的。
然而，如果黛丽雅体内就有黑暗印记呢？她要是成为了所谓的领主，也就是原初之地版本的传承魔女？
靠着和黑暗本源的联系、灾祸魔女的控制，也许就能勉强躲过刚才那个强大无比的魔法了。
“我在这里杀了你，至少能拿到眼前的好处。”
“也许吧，只是对你也暂时没什么用，反而会彻底与我结下死仇，难以反抗艾娜瑞丝了。”
灾祸魔女的话，几乎是等同于确认了最后的黑暗印记就在黛丽雅这里。
不过她依旧没有放弃，继续挑拨着：
“你的实力到了如今的地步，在一般人眼中也算强者，就甘心如此?”
“没了艾娜瑞丝，你才能真正自由。甚至连暗之庭的一切都是可以交给你。我只是要你的黑暗印记。”
灾祸魔女眼见艾蕾娜有些迷茫，继续不断的蛊惑道：
“我只要你的黑暗印记，但你现如今甚至用不了。至少传奇……你的话，有可能境界巅峰才能勉强使用黑暗本源。”
“我成为黑暗之神后，可以像光明女神那样赐予你黑暗的力量，让你拥有光明教廷教皇那样的地位。”
“不仅是教皇，甚至是真理帝国女帝那样位置也可以给你，你身上也有我们一族的血。”
不得不说，这些条件确实算得上诱人，十分惹人遐想。
“可这些的前提条件是，你的本体灵魂能在那几位传奇巅峰那里活下来。”
艾蕾娜确定，眼前的只是一小缕没什么力量的意识，大概是灾祸魔女用灵魂冠冕分离出来，放在黛丽雅身上的。
那几人应该没那么容易让灾祸魔女逃出包围圈。
“哼，放心吧，她们不可能杀死我。”
灾祸魔女却信心满满，即使主动分离了本源印记，她似乎也不担忧本体的安危。
“这是真正最后的机会了，你要如何选择?是站在哪一边?请慎重考虑吧。”
“艾蕾娜，灾祸魔女并不可信，想想她的名声吧，我们一样可以帮助你。”
莱尔妮娜在一旁有些紧张，她之前考虑过要不要直接出手，但还是放弃了。
即使重伤，也不见得能瞬杀目前由灾祸魔女意识主导的黛丽雅。
而且在艾蕾娜面前做这种事，她怕会适得其反。更重要的是，她忽然发现，单靠自己不见得能控制住艾蕾娜。
那个曾经还想收为弟子的小女孩，如今已经让她难以看透了。
艾蕾娜沉吟片刻，看着莱尔妮娜诚挚的目光，灾祸魔女戏谑的样子，缓缓张开嘴：
“我的回答，是……”
……
当浓郁的黑暗喷涌出来，纤细又有着奢华之感的黑暗之龙出现在地面，几位顶尖强者都难以置信。
“二姐?是你吗？”
“芙丽尔，你是芙丽尔?这不可能!”
几乎同时，紫魔女萨曼莎和炎龙之祖惊讶出声，她们都死死盯着那黑暗巨龙。
然而另外两人却没有犹豫，虚空女王艾娜瑞丝和光明教皇同时发起攻击。
空间大片扭曲，深邃的黑暗缝隙向着暗之龙切割过去，仿若无匹的无形刀锋。
光明炽盛，如果天国显现于世，教皇的圣域扩张，光明的烈焰焚烧，净化一切拦路的黑暗之物。
暗之龙像是还没完全清醒，样子有些呆愣，不适的摆动着自己的四肢。
本来还在犹豫的萨曼莎，第一时间出现在了战场的中央，她一声怒吼：
“住手!”
轰咔!
雷池降临，深紫色的雷之海洋爆发出无穷的力量，阻挡在那黑暗之龙的前方。
然而，本该站在灾祸魔女这一边的炎龙之祖，此刻却没有任何动作，惊愕的看着地底爬出的黑暗之龙。
“芙丽尔，真的是你……不会有错的，那个身体，那样的气息，真的是我们的二姐。”
“可是，你怎么会在这里?你怎么可能还活着？”
暗之龙还是有些不适，它抬起头颅，对着巨大炎龙开口道：
“……按照之前的约定，你得帮助我才能获得灵魂冠冕。”
“你……不可能……不可能的。”
炎龙之祖却一副神神叨叨的样子，它甚至有些惊颤的后退，在那山脉般巨大的身体上，显得有些滑稽。
“不要了，我不要了……你，这不可能的。”
它忽然沉默了，看到暗龙之祖芙丽尔，连那之前梦寐以求追寻的神器也完全不在乎了。
“你在害怕什么？”
“芙丽尔，你，你居然成了这样，这就是灵魂冠冕的副作用吗？我不会再觊觎那东西了，难怪它们没有一个过来的，我错了……”

第五卷 宿命尽头 : 102.突袭
艾琳从进入原初之地其起，就一直被黛丽雅带在身边。
这位此前不怎么闻名，自身实力也一般都是传奇魔女，进入原初之地后到显得最为活跃。
一开始就积极的联络真理帝国在暗域的遗留，靠着朵兰皇室的身份收集了许多情报。
她得知灾祸魔女复苏的消息后，立刻就准备前去接应。
再之后，又不知怎么的跑到了千年前的神战之地，收集那场战争中灾祸魔女散落的力量。
“你也来帮忙，身为朵兰的血脉，虽然实力不太够。应该能勉强承受先祖大人的力量。”
艾琳也抵达了境界巅峰的层级，算不上弱小了，但在传奇魔女面前也只有忍气吞声的份。
她不知为何，总觉得黛丽雅身上的气息有些怪异，比之前相比显得深不可测。
“嗯，我会做的。”
面对胁迫，她只能低眉顺眼的表示臣服，哪怕心里愤恨至极，也不能表露在脸上。
“灾祸魔女的力量……”
她们一路在神战之地寻找，将那些散落的力量与记忆收起，不知为何，黛丽雅寻找的十分顺利，就像是有某种特别的感应一样。
艾琳开始怀疑，她说的什么先祖的庇护，到底是什么意思。
那些散落的力量中似乎蕴含着一些杂乱的意志，会对接触者造成冲击。黛丽雅当然也是一样。
大概是感到有些疲倦，黛丽雅胁迫着艾琳去收集力量，她本人还一副这是看的起你的高傲模样。
别无选择，艾琳只能去尝试。
她光是靠近那些散落的力量就有些费劲了，黑暗的力量将附近扭曲，犹如一个神秘的漩涡，还时不时喷吐着精神冲击。
嗡——
一步步靠近，触碰到的一瞬。
那股黑暗几乎将她完全吞没，毫无抵抗的被拉入无底的深渊，无法挣脱。
她的眼前出现幻想，是灾祸魔女的视角。
战斗的对手，是挥洒着大片光明的神圣身影，两人一为黑暗，一为光明，战斗起来堪称惊天动地。
光与暗的碰撞极为剧烈，将此地的空间撕碎，法则混乱。
这仅仅只是一个片段而已，主要就是光暗双方战斗的内容，很快就结束了 。
要说起来，就是艾琳得到了一部分御使黑暗力量的记忆，只是她本人并不能使用暗之力，所以算得上聊胜于无。
“啊!好、好痛苦……”
精神上的疲倦只是一方面，在触碰到黑暗神力的一瞬间，被侵蚀的身体更为痛苦。
“啊啊啊啊！”
她浑身抽搐着，身上散发着黑色的烟气，连手中的神力结晶什么时候被收走了都不知道。
紧接着，她被黛丽雅触碰。
那些散乱的浓郁黑暗力量消失了大部分，体内一下轻快了很多，总算缓过神来。
“怎、怎么回事……”
艾琳的喉咙变得有些干涩，她很快发现，自己受了不轻的伤势，体内还残余着些许黑暗力量。
“这是先祖大人的祝福。可惜，看来你不能承担多少。”
一样吸收了黑暗神力的黛丽雅，看起来倒是游刃有余。
“说，你在记忆里看到了什么？”
“我……”
她只能回答，反正那都是些无关紧要的内容。
就这么的，艾琳一路跟随，偶尔帮助黛丽雅收集神力。
期间她获得了一些记忆，其中也有一些有用的东西，不过都被她隐瞒下来。
体内的侵蚀越发严重，艾琳意识开始有些模糊，怀疑自己能否活下去了。
“这种程度的暗之力，我还不会变成异魔吧？还真想不到最终会是这种结局……”
大魔女位阶开始，对暗之力侵蚀抵抗会强不少。但前提是别主动去接触，尤其是高质量的暗之力。
艾琳的行为正是在作死，只是她是被迫的。
“到了，那里就是神战之地的核心区域。”
两人来到了那大片的灰雾中，艾琳进一步确定，黛丽雅绝对掌握了什么东西，能让她在这里如鱼得水。
没花多少时间，黛丽雅从灰雾中找到了灾祸魔女的意志所在。
“我要唤醒先祖大人的意志，你去继续收集神力，我们要将先祖大人的力量尽可能回收。”
艾琳忍不住咳嗽几声，低声说道：
“我现在状态很不好。”
“这是为了先祖大人，你既然有朵兰皇族的血脉……”
又不是我想有的!艾琳忍不住在心里腹诽……但不知道是否真是血脉的影响，她接触了如此多黑暗力量，还未曾堕落为异魔。
她认真考虑，要不要现在就翻脸动手，至少死前给对方添点堵。
但考虑到自己的状态和实力，这样无非是杯水车薪的。
很快，一直等待的契机到来了。
莱尔妮娜、安丽丝、萨莉亚……艾蕾娜都来到了此地。
对这另一个自己，艾琳的内心颇为复杂。但她知道，机会来了。
下一次离开，艾琳再也没出现在黛丽雅面前。
她躲藏在灰雾中，尽可能的远离战斗的波动，等待、等待最终结果的到来。
“请一定要杀死她啊，那个我……不然的话，我就只能……”
黑发的少女双臂回抱着自己，她痛苦的压抑着体内黑暗力量的暴动，感到了精神似乎也在被腐蚀。
“好像杀了你……不对，不是那样的……”
“桃丽丝……”
在那反复挣扎，与黑暗力量对抗的漫长时光中，那边的战场似乎分出了胜负。
艾琳悄然潜入了那个战场。
她看到了，身负重伤，几乎不成人形的黛丽雅居然诡异的站起身来，用一种莫名的语气在与艾蕾娜交谈。
是灾祸魔女？这样啊，那就解释的通了……
她听着她们的对话，缓缓靠近过去。
也许是太过专注，更多可能是此地灰雾的异常，艾琳成功潜入到足够近的地方。
听到灾祸魔女那些蛊惑的话，艾琳只是冷笑。她决不能让黛丽雅继续活下去。
艾蕾娜正对着灾祸魔女，给出了她的答案：
“我的回答是……”
“是杀了她!”
艾琳一跃而起，熊熊的火焰在身后燃烧，爆炸的推力将她变得千疮百孔的身体弹射出去。
她用燃烧着火焰的手掌，一刀将黛丽雅的头颅割下。

第五卷 宿命尽头 : 103.宝藏
冲出的黑发少女飙射而出，一下将黛丽雅杀死。
用事实证明了，黛丽雅确实没有反抗之力了。虽然她再也不需要、也不能做什么了。
嘀嗒。
大股的血液流淌在地上，无头的尸体倒下，站在一边的少女浑身浴血，宛如鬼神。
突如其来的变故让在场的艾蕾娜和莱尔妮娜都有些惊讶。但艾蕾娜很快平复了心情，她神情有些复杂的说：
“艾琳?你怎么会在这里……不对，你为什么会杀了她?”
“当然是因为我想啊～”
或许是身体上肉眼可见环绕的黑暗力量，艾琳变得有些怪异起来，她手臂抬起，与双眼无神的黛丽雅对视：
“什么样，没想到吧，最后是我杀了你!”
“告诉你，早在很久之前，我就想那么做了。”
她将头颅抛下，火焰缠绕在脚上，然后用力一脚剁下。
妖艳的火焰升腾而起，舔舐着在那残躯上舞动，然后渐渐变小，熄灭。
艾琳穿着皮靴的脚碾动，将一部分灰烬提散开来，化为空中的扬尘。
“去你的！”
艾蕾娜看着对面的少女那样，抽动了下嘴角，她心里无比复杂。
那就是另一个自己吗？还是我的猜测有误?
“你不用那样，我也会杀死她的。她说的那些东西对我来说毫无吸引力。”
“我知道呀～”
艾琳抬头，露出真挚的笑容。
“可我就是想亲手弄死她。”
看着怪异非常的少女，艾蕾娜摇了摇头，走上前去：
“你被黑暗力量腐蚀太深了，不要激动，我和莱尔妮娜在这里，我们可以帮助你的。”
或许很难完全治好，但有她和莱尔妮娜在，光与暗的力量合力，应该能帮助她恢复一些。
“哈哈哈——”
艾琳诡异的笑了起来，黑色的长发抖动。但下一刻又脸色阴沉：
“别过来!”
“别那样，我只是想要帮助你，别担心，我不会对你做什么的——”
“闭嘴!”
艾琳彻底变得面无表情，她低头将那些灰烬来回翻弄，寻找着什么。无比阴冷的声音响起：
“我知道的，你绝对不能容忍我的存在，你想杀了我，夺走我的力量，夺走我的一切——”
“毕竟，这些本来就是你的啊！”
“……”
艾蕾娜看着她，忍不住再次叹了口气：
“不会的，我们可以共存的，你之前不也想要帮我吗？最早的精神魔法，之后梦境里那些……”
“不一样了！”
艾琳抬起头，这次她似乎露出了微笑，语气轻缓许多：
“不一样了，因为我不想成为配角……是我要，掠夺你——”
她一把从灰烬中抓起了什么，然后立刻转身逃跑，向着远方头也不回的飞走。
“艾蕾娜?”
“追上她，抓住她!”
艾蕾娜有些摸不透情况，但她知道决不能就那么放任，至少也要去把那个少女强行抓回来。
“不能放她那样子——”
轰！
巨大的黑暗升腾而起，化为咆哮的潮汐扑面而来，带着强大的威压。
“怎么……”
艾蕾娜无奈，将手上最后一颗黑暗神力结晶释放，同样的黑暗潮汐出现，与其发生了剧烈的碰撞。
轰隆隆隆——
黑暗力量毁灭一切，撕碎了附近的大地与虚空，风暴向外喷发，带着剧烈的冲击。
艾蕾娜被迫停下，释放魔法。身上出现四色的法衣抵抗余波。
很快，这股冲击渐渐减缓，艾蕾娜立刻冲了进去，向着那方向追去。
“艾蕾娜?等等啊！”
莱尔妮娜在后面跟着，眼见艾蕾娜冲进去又不敢跟随。她的防御能力差的多，眼前减小了许多的余波也没法抵抗。
艾蕾娜飞了一阵，四处寻觅，有些无力的停了下来。
“为什么啊，明明可以聊聊的，我又不会直接杀死你——”
她没找到对方，这里环境本就复杂，耽误了一会儿后艾琳已经彻底消失在了此地。
“可恶……”
艾琳的身体状况不好，之前还明显受了严重暗之力侵蚀。
使用暗之神力负担不小，难不成，她真的想堕落为异魔吗？
“不，不对……”
她忽然想到了什么，刚才，刚才艾琳从黛丽雅的尸骸里找到了什么？
“黑暗印记……”
没搞错的话，艾琳实力已经达到了境界巅峰，也就是勉强能动用黑暗本源力量的界限。
“既然她得到了印记，这么一来，应该就能慢慢好转，估计是死不了了……”
想到这里艾蕾娜不知是喜是悲，心里有些五味杂陈。从最后的话语来看，她很可能成为自己的敌人。
良久，莱尔妮娜才追了过来，两人面面相觑。
……
又过去了一会儿，安丽丝和萨莉亚也和她们汇合，都聚到了一起。
她们没太多时间叙旧，确认了彼此的情况后，向着灰雾的一角深入。
那里，光明与黑暗正在互相纠缠对抗，黑暗的魔女与光明的神灵彼此厮杀。
但很明显的，光明一方占据了上风，祂明显要更灵动一些。
“我们要找准时机出手，尽快结束这场战斗。”
莱尔妮娜手中出现一块散发着光明力量的宝石，这时候提供场外援助，自然是胜负已定。
很快，黑暗的力量渐渐消散，那黑暗影子被光明的少女手持燃着圣火的长剑，一下洞穿。
这强者们千年后遗留痕迹的斗争迎来了如同命运般一样的结果。
“太好了，大家都没事。”
“我觉得不能用没事一笔带过吧……”
萨莉亚忍不住吐槽，她看起来倒是一副神采奕奕的样子，眼中闪着光，有一种逼人的气势。
相反，安丽丝就有点情绪低落的样子，默默跟在她身后，不发一语。
“至少大家都没有生命危险，这就很好了。”
莱尔妮娜看着她们微笑起来，她手中散发出一道光芒，深入灰雾之中。
面对眼前的三位少女，她指着那灰雾深处：
“既然大家都付出了努力，也是时候迎接收获了。”
“灾祸魔女、龙神的意志都消散了，她们还残余了些力量和记忆，这些都是最顶级的宝藏。”
“交给你们，希望能发挥出应有的意义。”

第五卷 宿命尽头 : 104.收获
在变得一片寂静的神战之地，唯有一道光芒还留存于此。祂显露出身影，是个浑身散发圣洁光芒的女性影子。
艾蕾娜看着那女神遗留的意志，不知是否是错觉，祂似乎对着自己微微一笑。
再次看去时，那意志又像是先前一样呆板了。
“先为艾蕾娜消除体内的伤势吧。”
在莱尔妮娜的请求下，女神的意志动了起来，她一指点出，一道温润的光芒来到艾蕾娜身前。
她本身亲近黑暗，立刻觉得有些别扭起来。
不过那道光芒没有对她造成什么伤害，控制者的实力超乎想象，以精妙的手法让光辉照耀在少女身上。
沐浴在光中，那些微的不适很快被一种轻松的解脱感取代。
艾蕾娜先前在暗龙之巢强行动用黑暗本源，到了神战之地又屡次接触黑暗神力，她体内积累了不少黑暗力量的腐蚀。
她目前还不能动用黑暗本源，本质上仍是个水、土、风三系的混源魔女，如果不是体质特殊，恐怕后果不会太好。
但此刻，随着一缕缕黑暗的烟气在光芒中消散，她一下轻松了不少，整个人都像是摆脱了负担。
光明减弱，艾蕾娜体内的暗之力侵蚀完全消失了，一些伤口也被治好。
光明力量与黑暗互相克制，她也就只有在这里，才能如此轻松解决黑暗力量带来的麻烦了。
“先祖大人，请为眼前几位降下赐福吧。”
莱尔妮娜再次诚心祈祷着，同时以自身的光明力量与眼前的遗留意志产生了联系。
短暂的沟通后，那女神意志散发出更刺目的光芒，将力量穿透这里整片灰暗的遗迹。
此地与女神意志常年斗争的另外两个意志已经消散，再也无法与其作对了。
艾蕾娜有些不适的避开目光，等光芒减弱再回过头时，眼前漂浮着数枚黑暗的宝石。
一旁，安丽丝与萨莉亚的身前，也有些类似的东西。
“这些就是你们的报酬了，因为之前战斗消耗了不少，所剩不多了，你们要剩着一点用。”
莱尔妮娜慎重的为她们交代，主要是提醒那其中的一些记忆碎片带来的危险：
“严格来说，记忆碎片要比神力本身还要珍贵，但你们吸收时需要更强大的精神力水平，才不会被严重影响。”
艾蕾娜点头，她面前的是，整整九块黑暗神力结晶，和一样透明暗色的事物。
那似乎是灾祸魔女残余的些许意志，带有一些她的记忆。
“马上巨大的动荡就会到来，希望你们能平安。”
莱尔妮娜看着她们，或者说主要是看着艾蕾娜，轻声说道：
“不要紧的，你接下来可能会见到一些不好的景象，但不要惊慌，只要勇敢的前进，最后的结果是好的。”
艾蕾娜轻吸一口气，缓缓问道：
“这是您给我的预言吗？”
“不。”莱尔妮娜摇摇头，眼中闪着莫名的光：
“这是我的祝福。”
……
艾蕾娜离开了，在神战之地外围很快见到了卡洛琳和温蒂妮两人。
“我们走着走着就分散了，果然是哪一位的手笔吧?”
卡洛琳看着她完好无损，甚至比之前好多了的样子轻轻点头，随即分析起来：
“除非教皇亲自出手，否则不可能那样轻易迷惑我，但他根本不在这里，而且也没听说过擅长灵魂。”
“你在里面见到了什么？”
“见到了教廷新任的圣女殿下，我应该算是被利用了解决了一些麻烦，今后的神战之地就完全归属于教廷了。”
结果来看，艾蕾娜反而获得了巨大的好处，她手中的黑暗神力和记忆碎片都是至关重要的。
虽然是被利用了，但反而像是为她提供了一次机会。
听着艾蕾娜简略的说了一些神战之地内的情况，温蒂妮有些不满地抱怨道：
“嘿，我们就只能在外面躲着教廷的人，勉强有一些小收获吧。”
“能平安回来就算不错了。”
卡洛琳虽然知道教廷没有想杀死她们的想法，但在这里也有些不自在。
以她的实力还会被精神暗示，这几乎是不可忍受的。
“走吧，我们先回去。”
拥有本源印记的卡洛琳能无视九域间的莫名隔绝力量，定位到想去的位置。
带着两人空间穿梭，她们很快回归了暗域。
……
“芙丽尔，你是芙丽尔吗？!”
一条巨大的紫色之龙，浑身是暗紫色的龙鳞，身披着雷霆之光，她正与艾娜瑞丝和光明教皇战斗。
她的实力明显还是要弱上一些，但靠着远古龙类强悍的体魄与生命力，勉强抵挡住了两位传奇巅峰。
艾娜瑞丝与教皇也不是一条心，她身影不断在空中闪烁，将紧随而来的雷霆甩在身后。
轰！轰！轰！
她的影子出现在一处山间，下一刻消失，而落脚之处已经被雷霆劈成粉末。又出现在地面，那里很快又变成一个焦黑的深坑。
真正的快如闪电，雷系的力量大概是除光与暗的各系中，最让艾娜瑞丝头疼的了。
“萨曼莎，你忘记了我们的约定了吗？你真要与我们为敌?刚才你袖手旁观，就已经是我最大的容忍了。”
然而巨大的紫龙没有理会，劈出一道道雷霆，同时喷吐出庞大的雷球，与教皇的光明力量碰撞。
“她可是、她可是芙丽尔啊！”
“你根本不知道她的情况。”
艾娜瑞丝却继续回应，试图说服萨曼莎。
而边上的黑暗之龙，似乎逐渐开始适应了身体，开始散发出浓郁的黑暗力量。
萨曼莎一个难以抵挡所有的攻击，时不时就有撕裂空间的力量与光明的烈焰穿透过来。
暗之龙身上添了不少伤势，但她开始掌握身体，掌握力量，渐渐能够将那些零散的攻击抵挡。
“安娜塔西亚，你真的是芙丽尔的转世吗？你是我们九祖的二姐吗？”
前面的萨曼莎不断传来询问，但驱使着暗之龙身躯的安娜塔西亚始终沉默。
良久，她开始能够控制这具巨龙之躯了，她张开龙口，一道黑暗的吐息将袭来的光明力量淹没。
“是的，我就是暗龙之祖芙丽尔，我没有死，只是一直在朵兰的血脉中转世。”

第五卷 宿命尽头 : 间章.最初的神话（二）
在那是很久很久之前，需要以万年来计算时间的，遗落的记忆。
“巫女大人，这一次的会议，实在上套太危险了……”
“我意已决，而且其他种族的代表都已抵达，这一次我们必须参加。”
远古时代人类的部落中，人们都手持长矛弓箭，身上穿着简陋的兽皮衣。
和具有一定战斗力的男人不同，女人常常都是奴隶，在部落中地位相对底下。
然而这位‘巫女大人’，却深受人们的尊敬，连最强大的战士都在她面前低头。
“只有借助神器的力量才能对付龙神，这一次各族联合起来，我们是无法逃避的。”
在远古时代，各族都没什么成体系的修炼方法，普遍都算是弱小，而其中人类属于格外不起眼的一个种族。
之所以能幸存，靠的就是那件神器。
传说创世之初从本源应运而生，带有无比特殊、强大力量的七件神器。
因果天平，又称为命运天平。
它没有强大的直接战斗力，却有着令强者也要惊惧的特殊能力。人类得到它开始，一直小心隐藏，只在一些生死存亡的关头暗中动用过它。
在人族中，有人一直持有它，常年的研究下让她们掌握了一部分微弱的命运之力，被尊称为‘巫’。
“龙神带来的危害太大，必须得将排除。”
巫女这么说着，她是真心这么认为的，虽然以实力低微的人类来说，看起来太过自不量力。
龙神太过强大了。它的身躯比山脉还高，它的龙翼遮蔽天日，它轻轻一翻身就能造成巨大的地震。
原本，各族的生命稀少，还能与龙神相安无事。
但随着时间的推移，生灵们繁衍到了大地的各个角落，就再也无法忽视龙神的影响了。
无数各族生灵被龙神杀死，仅仅只是因为强大的龙神稍微动弹了一下，扇动了一下龙翼或者摆动了一下尾巴。
这其实还能忍受。
仅仅只是一部分族人无辜死去，对这个混乱的年代来说并不罕见，无非是将其视作某种天灾罢了。
几乎没人会想要报复‘天灾’，实力差距过大，那实在是毫无意义。
但可怕之处在于，龙神是有智慧的。
它被某个种族蛊惑，轻易的杀死了另一个敌对种族，将其绝大部分族人轻松从地面上抹去。
普通的天灾不会总是降临，但活着的龙神会让他们时刻处于恐惧。
听闻那个消息的各族生灵都惶恐不已，开始暗中联系，想要集众人的力量，将龙神的危险排除。
在秘密集会上，各种族齐聚一堂，兽人、鱼人、魔兽、精灵、人类……
有种族拿出黑白的长弓，夸耀着其强大的威能：
“我们的弓箭无比强大，使主宰生死的神器，用它一定能杀死那头龙的。”
也有生灵拿出环绕着雷霆的冠冕，其仿若能震动心灵，迷惑神智：
“只要用我们的灵魂冠冕，就能从心灵上抹杀龙神，说不定还能控制住祂呢！”
“……”
各族分别拿出了自己收藏的神器，既是提供方法，也是炫耀力量。
“可是，如果失败了呢？”
有人问出了这样一句话，顿时让闹哄哄甚至充满了火药味的现场安静了下来。
要是有把握，他们早就私下里攻击龙神，完成屠神的伟业了。
但那是不可能的，所有见识过龙神力量的生灵，都知道龙神不可能被杀死。神器再强，他们这些持有者还远远不够。
“我们不能与之正面为敌，那样反而会迎来毁灭。只能让它作茧自缚。”
巫女说着，她的声音在诸多种族中并不出众，也被许多强大种族鄙视。
也许今后连神器都别想带回去……但她决定赌这一把：
“天平的力量，是契约的力量。它能令生灵无法违背自己的承诺，再强大也不行。”
“只要我们想办法让龙神许下再也不危害我们的诺言，自然就能不动用武力消除祂的威胁。”
这一方案被通过了，理由是至少失败了也不会激怒龙神，而且用的是人类的神器，自然也是人类去行动。
在那些种族代表幸灾乐祸的目光中，巫女踏上了说服龙神的路。
没人知道她是怎么去到龙神面前的，又是怎么和龙神沟通的，但她确实说服了龙神，用神器的力量影响了祂。
龙神答应让自己被封闭，利用七神器的力量，构建一个完美的牢笼，它从此只生活在其中，将更广袤的大地留给其他种族。
……
在人类的一个部落中，举着羊皮卷的老婆婆，对着一个年幼的女孩讲述那些过往：
“这，就是我们九域内人族的历史了。”
“可是，为什么我们要进来呢？没有毁灭一切的龙神，外界不是已经和平了吗？”
“其实，即使没有了龙神，外界的生灵也一样会争斗。失去了神器，失去了天灾般的危险，他们只会彼此攻伐。”
老人用讥讽的语气说着，深深看着灰发的小女孩
“埃尔塔，你是巫女的后人，注定要继承巫女之位，你得牢记使命。”
“是、是，我们是为了让人类崛起，人家都听腻了。”
名为埃尔塔的女孩对着老婆婆撒娇，像是普通的孩子一般，只是她注定并不平凡。
她有着与生俱来与命运之力的亲和，是此代巫女的唯一人选。
“更重要的是，我们找到了命运天平的存在。它的本体要维持原初之地的封印，但我们可以剥离出器魂，勉强使用一部分力量。”
和其他种族不同，巫女当时做了一个有些疯狂的决定。她让自己包括一部分精英族人，都自愿跟随龙神进入名为原初之地的牢笼。
“这里有各大神器，有龙神，其他种族的主力在外界……”
“这里，才是我们人类崛起之地。”
“埃尔塔，努力成长吧。人类的命运都集中在你身上了。”
“是的，婆婆。”
那一年，少女手持着虚幻的天平，她将踏上千万年间，历代巫所谋划的道路。
她所在的暗域，被龙神子嗣的暗之祖龙芙丽尔所统治。她将踏上旅途，去寻找暗之祖龙，然后……获得它的力量。

第五卷 宿命尽头 : 间章.最初的神话（三）
埃尔塔踏上了寻觅暗之龙祖的道路。
巫之一脉舍弃外界的一切来到这里，就是为了获取更强大的力量，从而使人族能够崛起。
而一切的谋划，都难以绕开此界的掌控者，暗之龙祖芙丽尔。
靠着巫的力量，埃尔塔一路顺利避过种种磨难，花费了三年时间，总算来到了暗龙芙丽尔的巢穴。
她的兽皮衣磨损了两件，也换过了超过两位数的鞋，现在脚上的是用茅草新编的。
传说中，数万年前，龙神在原初之地制造了九位龙祖，令他们管理九域，自身则减少了出现。
这九位龙祖性情和能力各异，但都实力强大，他们虽然远远比不上龙神，却不是其他种族的生灵能相提并论的。
暗龙芙丽尔，是一位性情古怪的龙祖。
“我想求见芙丽尔大人，我为她带来了她所渴求之物。”
暗龙之巢，存在与一处巨大的山脉中，常年被暗之力侵染下，是大片的漆黑岩石。
门前站着护卫，是体型娇小的龙类。
即使只是看门的，也是埃尔塔无法战胜的对手。哪怕她年纪轻轻就是人族中的第一强者了。
她感到一种悲哀，但并不表露出来，再次请求道：
“人类埃尔塔，请求见一见芙丽尔大人。”
那山洞前趴伏着的龙，好半晌才转过头来，有些疑惑的嘟囔：
“谁啊？有虫子在叫吗？”
“是我，我是人类，我来请见芙丽尔大人。”
好半天解释后，埃尔塔总算引起了巨龙的注意，将自己的意识传达出去。
“这样啊，我劝你不要打扰芙丽尔大人，她有时的脾气不太好……”
那龙类摆动着尾巴，指向山边的一角，那是一条阴冷的山涧沟壑。
在漆黑的山脉中，那里看起来并不太起眼。巨龙似乎看出她的苦恼，抓着她飞去。
“哇啊啊……巨龙先生，请您提醒我一下再飞。”
第一次飞上天空的埃尔塔惊慌了一下，感觉浑身都在发抖。但她很快强行压下惊惧。
半空中那些壮丽的河山景象一闪而逝，曾经走过的漫长道路，对龙来说不值一提，只是震翼间就能抵达的距离。
“看，那就是她们的下场。”
“……”
埃尔塔看到的，是漫山遍野的尸骨，有各种种族的，人形的枯骨也不少。
更重要的是，埃尔塔看到了其中一些，基本都是女性，身上未完全破碎的装饰，感觉有些莫名熟悉感觉的尸骸。
是的，她认出来了，那些是她的前辈，是人类部族中历代的巫女们。
我被骗了？她茫然的想着，甚至都忘记了惊恐。
部族里的传承者告诉她，她是特别的，历代最强大的巫女，有机会完成人类一直以来的夙愿。
可眼前这些前辈们，她们出发时，会不会也有人对她们那么说呢?
“别误会，芙丽尔大人并不是主观那么残暴的存在，实际上，她很喜欢包括人类在内，领土上的各种族们。”
“那是为什么，她们都……”
“其中一小部分。”巨龙转身飞回山洞前，将她放回原地，用有些无奈的语气说道：
“正好赶上了芙丽尔大人不太好的时候，无意间将她们弄死了，这不是主观的，因为你们太弱了。”
“不好的时候?”
“对。”这巨龙大概没什么心机，也或许是它独自在这里生活了太长时间，并不吝啬自己的言语：
“芙丽尔大人受暗之力的困扰，经常会脾气比较暴躁，想要毁灭看到的一切。”
接下来埃尔塔好奇地接着询问，巨龙没有再详细解释了，转而道：
“另外的大部分，都等死了。”
“等死了？”
埃尔塔有些不明白的歪歪头，她年纪轻轻就在部族中以聪慧使族人信服，在巨龙这边却显得一无所知。
“对，因为他们寿命太短了嘛。一些等了十几年，还有等了几十年的。哦，最长的纪录是个兽人，听说是什么部落里的勇士……反正也就等了不到一百年。”
巨龙详细解释了一下，这些因为各种原因，想要求助于暗之龙祖芙丽尔的……绝大多数都说着为了部落，为了亲人什么的。他们抱着必死的决心，见不到芙丽尔就打算死等。
“然后就真的等死了，芙丽尔大人有时会几十年出来一次，也有时要几百年。那些家伙都老死了也没等到。”
埃尔塔的心里凉了大半，她还算年轻，但能在这里耗多久？这个时代的人类，普遍都还不到四十岁的寿命。
可就这么回去?她做不到。
“我想等芙丽尔大人出来，我不会放弃的的。”
巨龙一下叹了口气，随意一指边上的一个小山洞。埃尔塔走过去发现，里面是些古旧的家具，应该是前人所留，她甚至发现了墙上熟悉的文字。
“我要等下去，等到芙丽尔大人愿意见我为止。”
她又强调了一遍，然后住进了那个山洞。
干粮很快吃完了，她开始在山脉边缘采摘野果，狩猎野兽。这些对她来说不难，虽然她在龙面前很弱，在人类中却很强。
“命运的力量啊，帮助我吧。”
她能轻易的找到可食用的野果，肉质鲜嫩的小兽。就那么日复一日过着单调的生活。起先有看门的巨龙聊天解闷，但很快它表示要小憩一下。
然后就那么睡了数年，期间埃尔塔完全无法叫醒它。
离最开始来到这里已经五年过去了，埃尔塔从年轻的少女变成了成熟的女人。
她开始习惯起这里单调的生活，没有为部族的生计烦恼，与其他种族的斗争和勾心斗角。
也许，就那么一直呆下去也挺好。
然后，这一天，暗之祖龙芙丽尔苏醒了。
漆黑的气流从山洞中涌出，那还在浅睡的巨龙惊慌的逃离洞口，飞到远处观望。
一只庞大的黑色巨龙从山洞中探出头来，她体态明明庞大却显得纤细，有种特别的美感。身上的威压无比惊人，即使只是自身的存在，就令人感到无可匹敌的绝望。
“睡了好久，这次状态好多了……”
“芙丽尔大人，我能解决您的烦恼!”

第五卷 宿命尽头 : 间章.最初的神话（四）
“你是谁?”
“我是人类，人类的埃尔塔。”
这是一人一龙命运般的见面，只是这场景注定不会记载于历史中。
埃尔塔面对巨龙，需要抬头仰视，但即使这样也难以看到其全貌，反而被它嘴间的气流吹的难以站稳。
“哦，这样挺麻烦的……”
巨大的暗之龙，在埃尔塔有些震惊的目光中，渐渐缩小了体型，变得只有数米高。
这还是很大，但至少能正常交流了。
“有点麻烦呢。人类，你说你能帮我?明明你弱小成这样，连与我交流都这个样子?”
埃尔塔知道，芙丽尔听起来不怀好意，但应该没有生气，甚至她心情看上去还不错。她和前辈们比起来，已经非常幸运了。
“是的，您苦恼的，就是无法控制自己的力量吧！”
这是埃尔塔想了好久得出的结论。即使不完全猜中，至少，这应该不是错误的答案。
“那又怎么样?你一个小小人类又没法帮我的忙。”
芙丽尔毫不掩饰自己失望的语气，倒不如说，她愿意把自己变小，就已经足够尊重眼前这个娇弱的人类了。
“这些可和体型、力量无关，倒不如说，正是因为我们都弱小，才能掌握的特别的能力。”
埃尔塔手指轻轻一点，一缕灰白色的光芒出现，它一下变幻成星星，一下又变成鸟儿，时而放大时而缩小。
“确实很厉害。”芙丽尔有些惊叹的俯视着她，这样精密的力量操作技巧，是巨龙难以做到的。
“但暗之本源对我的影响，不是这一点点控制力就能解决的。而且我也未必学的了。”
芙丽尔没有被糊弄住，她很快失去了兴趣，准备离开这里：
“我还是去找大姐商量商量，她可能有办法……”
埃尔塔一下焦急不已，让她离开，自己的一切准备就前功尽弃了。
“芙丽尔大人!等一等!”
在她拼命的恳求下，总算将巨龙挽回了过来。
“你要是没什么别的本领，就别来烦我了。”
巨龙的眼瞳中，暗色的流光一闪，恐怖的威严只是略略放出，就让埃尔塔有些惊颤。
但她咬着牙坚持，指向一边的一枚枯叶，不知何时飘落在地面上。
“您觉得，我要是把它捡起再抛出。它会哪一面落在地上?”
“反面?”
“我觉得，应该是正面呢。”
埃尔塔走过去，将树叶那在手中，再一下抛飞出去。
很快，飘飘荡荡中，树叶的正面落地了。
“怎么做到的?再试试。”
芙丽尔有了些兴致，轻薄的树叶在空中被各种气流吹动，并不容易预测，她也能确定这个人类没做手脚。
“再来猜猜吧，那个石头……”
接下来，埃尔塔与其玩了数个猜谜的游戏，只要是带有运气的猜测，每次都是准确的。
“真厉害，没想到人类也有这种特别的力量!”
芙丽尔非常惊讶，总算高看了埃尔塔一眼，但她还是不相信，弱小的人类能解决她的麻烦。
“其实这些都不是纯粹的赌运，我没办法完美的预测每一次改变。”
埃尔塔为其解释，自己这些神奇‘魔法’的原理：
“要细心观察，熟悉每一片叶子的种类、轻重，枯萎受损程度，看到它们生长又弱小……”
“很久以后，您就能知道它是如何从高处飞舞下来，哪一面会落地了。”
这落叶所在的小树，正是埃尔塔几年前打发时间所种，也没想到会这么派上用场。
“这些谁知道是真是假?”
芙丽尔似乎有些恼怒，不怎么信任她的话语。
“您太强大了，以至于忽略了许多东西，有太多的东西您没有经历过。也就无法掌控它们。”
暗之巨龙若有所思，她像是明白了什么，又似乎没能想透彻。
“您苦恼的难以掌握力量，和您常年一来的无聊，其实都是一件事。”
“出生即巨龙，您实在太强了，什么都能轻易做到。但实际上，您根本就不了解这个世界。”
“……”暗之龙沉默的看着她侃侃而谈，似乎想要反驳，最后却没有开口。
“您需要学习，真正去了解这个世界的一切，就能做到完美的掌控了。”
“……我该怎么做?”
眼见芙丽尔态度有所松动，埃尔塔按耐住激动的内心，继续说道：
“——成为人类吧!学着用弱者的视野观察这个世界，那样，您才能做到真正的掌控，掌控您自己和外物。”
“就算真有好处，那种事如何做到?”
“传说中，原初之地有一件神器，名为灵魂冠冕……”
“如果我变成人类，真的有所收获，我可以答谢你。”
黑暗的巨龙看着巫女，询问道：
“你有什么愿望?”
“我想，请您回报那些赠予您的善意吧!”
埃尔塔眼中，短暂的出现了一尊虚幻的天平，像是扰动着命运与因果。
这么一来，契约就成立了。抱歉……但这对于我们人类来说，是必要的。
……
芙丽尔居然真的找到了灵魂冠冕，虽然只是器魂，但也能运用其中的一部分力量了。
她生为暗之祖龙，天然掌握黑暗的本源，却苦于黑暗力量日积月累的影响，时而无非控制自己。
也许，正如埃尔塔所说，她对自己乃至世界的了解都还远远不够，这是她难以控制自己的根源。
“转世为人类，会开启怎么样的生活呢？”
她开始期待起来，以巨龙之身渡过了无数岁月，芙丽尔不现于时间，除了暗之力带来的偶尔脾气暴躁不受控制，更多的还是无聊。
如果换一个视角，想必能过一段有趣的日子。
这或许才是她同意那个荒缪的提议的主要原因，她迫不及待的想要摆脱自己天生强大高贵的躯体了。
“灵魂冠冕，如此的神秘强大，一定能完成我的愿望。”
芙丽尔将自己的身躯存在某处，启动了灵魂冠冕的力量。
在一阵难以形容的神奇体验后，她的灵魂离开了龙躯，进入到了一个刚死去不久的，人类少女的身体。
“真是新奇的体验啊！”
黑发少女站起来，跳动着活动着身体，她四处张望，周围一切都显得很新奇。
“那身体的主人，曾叫作朵兰。”

第五卷 宿命尽头 : 105.反转
在暗域的暗龙之巢，几位传奇巅峰的强者们还在战斗，这场持续了近乎一整天的战斗似乎快要结束了。
炎龙之祖离开了。它似乎在见到了某些真想后，对神器灵魂冠冕失去了兴趣，不再掺和这场外来者的战斗。
它也对那位复活的暗之祖龙，二姐‘芙丽尔’漠不关心，惊讶一番后并不打算出手帮助。
反而是萨曼莎，态度来了个一百八十度的反转，开始尽力帮助起现曾经的灾祸魔女，如今的暗之龙。
她显出自身的全貌，巨大的深紫色之龙翱翔在天空，如一道巨大的雷霆，灵巧而又强悍。
但即便如此，她在对手面前也依然落入下风。
棕发的魔女冷眼看着她，身体几乎同空间连结在了一起，随时随地都能不断闪现，避开所有的攻击。
战斗至此时，她身上都没有一处伤痕。
“萨曼莎，你太让我失望了，你难道真的分辨不出来，她根本不是你二姐吗？”
“不可能!”巨龙咆哮，一道雷光吐息如巨柱闪过天空，将远处的一截山峰斩落。无疑，又没能命中魔女。
附近的空间已经扭曲，被编织成了复杂的迷宫，萨曼莎不仅无法传送，她的移动也越来越受限。
“艾娜瑞丝，你为何不肯放她一码!你的对手不是光明教廷吗？”
她感到有些无力，似乎得到了完整的雷霆本源印记，又显露出巨龙真身后，她还是逊色于真正的传奇巅峰强者一筹。
“很遗憾，我必须得杀死她。”
艾娜瑞丝倒也没有看起来那么轻松。虽然她在萨曼莎的巨龙之躯上留下一些伤口，但也算杯水车薪。
巨龙的生命力极其顽强。更可怕的是，萨曼莎还是精神力方面的大师，时不时精神干扰一下她。
咻——
无形的波动袭来，一道虚幻的闪电一闪而逝，直冲艾娜瑞安的脑海。
被正面击中，她只是微皱了一下眉，很快又若无其事的继续行动。
“没用的，与你为敌，我岂能不在这方面防备你?而且这些年来，我也在精神力水平下了很多功夫。”
如果让萨曼莎再做突破，或许会一跃成为没有短板的可怕存在。但现如今，一个境界的差距足以稳压住她。
除了光与暗之龙外，剩余七位龙之始祖都是天生的传奇后期，靠着巨龙之躯与本源印记勉强具有传奇巅峰级战力。
如今的萨曼莎已经是其中的佼佼者，但比起真正的绝顶强者，还是差了一丝。
“很遗憾，我曾经还觉得你会做出正确的选择的。”
不能一直拖下去，本想留作后手……还是把‘她’叫来吧。
艾娜瑞丝暗中做出了某些举动，空间出现了些许波动。只是除她自己之外其他人无法发现。
时间的推移中，战局的天平正在倾斜。
花了不少时间，在萨曼莎的干扰下，总算将空间迷宫布置的差不多了。
艾娜瑞丝伸出手中的短杖，一股磅礴的力量散发出来。这力量无形无色，却有并不弱小。
周围的空间出现了大范围的扭曲，一个庞大的牢笼将深紫色的巨龙围困在其中。
萨曼莎反应过来了，急切的想要突围，但巨龙无论如何左突右冲，释放出巨大雷池，倾倒出汹涌的电浆攻击，都未能脱离出来。
“你就暂时在里面冷静一会儿吧。”
不再理会迷宫中的巨龙，艾娜瑞丝身体渐渐变淡，她要向另一个战场赶去。
对付萨曼莎花了不少功夫，她也有些着急了。
……
轰！
刺目的光明之湖从天而降，巨量的纯白力量喷薄出来。
难以想象，光明教皇那枯瘦老迈的身体，是如何释放出这样霸道强势的攻击的。
巨大的暗之龙，摆动着羽翼，巨大的身体灵巧的转动，躲开了一部分光焰，但很快被另一部分缠上。
她没有办法，只能张开巨口。
一道黑暗的潮汐喷出，带着腐蚀、破坏、混乱的龙息在龙族中也是最为令人闻风丧胆的可怕。
轰隆隆！
光与暗之力量碰撞，产生巨大的冲击。
暗之龙的身上，有许多被光明力量焚烧的伤口，但她的气息却莫名的越来越强盛。
“总算大概掌握了这具身躯。”
仅仅半天多些的时间，掌握一具传奇巅峰级别巨龙的力量，这对其他任何人或生灵来说都是天方夜谭。
但在曾为暗之半神的灾祸魔女这里，这并非多么艰难。她一直都擅长创造奇迹。
暗之龙身上的气势开始越来越强，渐渐压过来对面的光明教皇。
本就为传奇巅峰的暗之巨龙，又有了灾祸魔女的经验意识，她的实力开始迅速暴涨。
“这一次再来试试?”
巨龙张口，又一次喷出巨大的黑暗吐息，破坏性极强的黑暗潮汐冲刷向眼前的敌人。
光明闪烁，庞大的光之湖泊从天而降，这一次却没能压过对面。
轰！
黑暗的吐息将光明力量反卷回去，以势不可挡的姿态冲上天空。
一场黑暗的大雨在这里倾盆泼下，每一滴漆黑雨水都是毁灭性的，将地面腐蚀出深坑。
老教皇躲闪开来，身上的光焰在雨点下摇曳，变得有些微弱。
他开始有些应对不暇了，从之前开始，他就很难对暗之龙造成什么伤害，反而在一点点被压制。
“灾祸魔女，真的无法战胜吗……”
老人看着眼前的巨龙，忽然有些无力。现在两人的实力差，他即使勉强突破了灾祸魔女的力量，也很难给这巨龙再留下什么致命伤了。
黑暗巨龙却没有乘胜追击。
因为有一个魔女已经来到了此地的战场。
“安娜塔西亚，你即便变成了这样，今天也不能完好离开。我会让你永远的安息的。”
“……”
暗之龙没有接话，她巨大的龙瞳微微转动，看到了不远处被困住的萨曼莎。
一人对战两位传奇巅峰，她必输无疑。
龙翼拍击，巨龙的身躯腾飞起来，向着萨曼莎被困的地方冲去。
“别想过去!”
艾娜瑞丝伸手一点，前方的空间凝固，像是一块压缩的巨大玻璃。
黑暗之龙没有停留，将龙翼包裹在己身，身上弥漫着黑暗的光晕，她似乎想要强行突破。

第五卷 宿命尽头 : 106.汇合
嘭!
一声炸响，前方凝固的空间犹如镜面破碎，周围的景象先是扭曲又迅速复原。一条漆黑的巨龙强行穿过了被凝滞的地带。
空间的能力算是强大和诡异的，但黑暗之力相比起来有过之而无不及。
当灾祸魔女熟悉了这具传奇巨龙的身体后，在各方面的实力都开始飞跃式增长，逐渐逼近她千年前的巅峰水平。
她的身后紧跟着艾娜瑞丝，紧随而来的是光明教皇。
空间扭曲，一道道裂隙袭来，圣光涌动，金色的圣焰狂舞而来。
巨龙扇动着巨大的龙翼，身体向前飞行的同时，身上涌出巨量的黑雾。
黑雾凝结成千百条奇诡触手，有的喷出更多黑雾，有的激发出黑暗的箭矢，还有的释放漆黑的幽焰。
轰隆隆——
在一路的爆炸声中，巨龙接连与两位传奇交手，竟然看起来完全不弱下风。
短时间内消耗了巨量的能量，暗之龙看起来也略有疲惫，但它很快扇动龙翼再一次提速。
它的前方，是一片幽暗的空间，内部隐约存在一条深紫色的巨龙，正在不断挣扎。
两只巨龙刹那间像是在对视，她们既有不同之处，又有相似的的地方。只是同样庞大，同样强悍。
虚空动荡，魔女从新生的门扉中出现。艾娜瑞丝几乎是一瞬间闪现到附近，一旦被她盯上，就像是牛皮糖一样紧跟着，完全甩不开。
“终法——空间迷宫。”
她特殊的空间力量让周围的事物开始扭曲起来，一层层空间在她手中如一块块拼图，即将组装成一个复杂的迷宫。
毫无疑问，一旦被困进去会十分麻烦，安娜塔西亚要是立刻掉头，凭她的速度和能力应该能赶在迷宫成型前挣脱。
这种陷阱类的能力其实正面战斗没那么好用，虚空女王的对手通常一样对空间有很深的造诣，不会傻乎乎钻入陷阱。
艾娜瑞丝常常需要与对手缠斗许久，暗中布置和引导才能把敌人困入其中。
但这一次不一样，她们不是在单挑。
光明教皇速度比她们慢了一些，但就吊在后方。如果灾祸魔女回头，就得迎上这个难缠的敌人。
甚至于老教皇多半愿意与灾祸魔女同归于尽，更为棘手。但艾娜瑞丝却是没这个意愿的。
若是一头扎入迷宫，当然就得迎接虚空女王狂风骤雨般的攻击了，解封后还得被两人围殴。
这个陷阱，在此时近乎是无解的。
前提是安娜塔西亚真的会被困住。
她巨大的龙瞳注视着前方，在下一刻已然作出选择。
巨龙毫无停留，一头扎进扭曲的空间陷阱之中。
如果此时向周围看去，外界是事物已经完全扭曲，四处是莫名的景象和动荡的能量。就犹如身处异界。
眼见敌人自入牢笼，艾娜瑞丝却没那么高兴，她脸色一沉，加快了空间迷宫的构建。
空间的结构越发复杂，这片地域的方向已经完全迷失，还存在一经触碰会使人迷失的陷阱。
艾娜瑞丝放逐过不少强者和特殊的东西，她的封印极为牢固，有一些至今都还被困在她的迷宫中。
好久没有全力施为过了。
安娜塔西亚感受这具身体，到了现在，她有一种极为亲切熟悉的感觉，毫无进入陌生身体的不适。
传奇巅峰的巨龙，体内的力量储量，强大的体魄和生命力，远比她魔女时期还要强大。
那么，就让我伸展一下手脚吧。
黑龙身上再次涌出巨量的黑雾，却没有向外扩散，而是堆积在一起，变得愈发浓厚。
层层叠叠浓重的黑云中，有一颗黑暗的球体吞吐着黑暗力量，就像是一颗邪神的眼眸，它睁开之时，就是一个世界陨灭之时。
终法——毁灭之眼。
一道难以形容的黑暗光束照射出来，它是极致压抑的沉重与黑暗，代表着一切的尽头与毁灭。
这是灾祸魔女最具破坏力的魔法，代表着毁灭法则的极致。
轰！
短暂新生的世界迎来了盛大的破灭，空间的结构坍塌，被黑暗之束扫过的地方，全面的瓦解崩坏。
艾娜瑞丝脸色一白，身影迅速变淡。
一道毁灭之光扫过她所在之处，那里空间撕裂，一切都归于破灭。
巨龙从残破坍塌的空间中出现，身上浸染着黑暗的光晕，带着浓厚的毁灭气息。
此时的它，任谁来看都完全是曾经的那条黑暗之龙祖，甚至更为强大。
暗之龙龙翼扇动，以穿梭空间般的速度飞到另一处已完成的迷宫之中。
它没有任何停留与犹豫，下一刻就张开巨口，黑暗在嘴中涌动。
“吼——”
幽暗的巨龙发出咆哮，黑暗的吐息喷出，漆黑的能量风暴向着那片精美又雄壮的人造空间涌去。
这一次不是毁灭，而是混乱。
混乱的黑暗力量扰动这片稳定极的空间结构，将其精巧的构成迅速瓦解。
同一时间，像是感受到了什么，迷宫中彷徨的深紫色巨龙也在这一刻全力攻向迷宫，它喷吐出紫色的吐息，万千的雷电攻向迷宫。
艾娜瑞丝再一次出现，她的不远处还有光明教皇。
一人挥手将空间撕裂巨大的裂隙，一人如一颗骄阳释放无穷的光芒。
但已经晚了，在轰然巨响中，错综复杂的迷宫瓦解，一片能量风暴中深紫色的巨龙突出重围。
萨曼莎一经突围，就看向眼前幽暗的巨龙，低声道：
“二姐，果然是你。”
能毫无滞碍的进入巨龙的身躯，能这么快御使属于暗之龙祖的力量，即使是灾祸魔女也太过离奇了。
毫无疑问，这位魔女就是曾经的龙祖，不知为何她降生与人族，成为了一位前所未有的强大魔女。
巨龙轻轻点头，没有出声而是用灵魂交流：
“强行动用力量，我还有些不适。这具身体沉睡太久了，我也离开太久了。”
“我们先避开她们，以后有的是机会再报复回来。”
“好的，不如先去我的雷域，那里……”
在见到两条巨龙相遇时，艾娜瑞丝发出了一声轻微的叹息，但她没有失望。
她并不完全了解灾祸魔女的事情，也不知道她是如果变成现在这副模样。但从一开始，她就不会把希望放在若即若离的萨曼莎和本为敌人的光明教皇身上。
更别说后来出现的炎龙之祖。
她另有帮手。

第五卷 宿命尽头 : 107.血腥味
经过了一番激战，位于暗龙之巢这处几乎无人知晓，但又注定影响历史进程的巅峰之战终于结束了。
那原本雄壮威严的宫殿群完全沦为了废墟，连空间本身都动荡不堪，隐隐扭曲，各处散落着混乱的能量。
这里化为了仅此于神战之地的险境，一些遗留的空间陷阱，光与暗之力，连普通的传奇都不能随意接触。
艾娜瑞丝看上去到没什么损伤，只是面容有些疲惫。棕发的魔女看着那里，神色有些遗憾。
她看着战场中散落的黑暗力量，以及那一大片散发着浓浓威压的龙血，叹息一声：
“这一次没能把她留下，以后会更加麻烦。”
一个声音出现在她耳边，如同幽灵般阴森，有带着一股别样的危险诱惑。
“谁能想到她还有那样的底牌呢？那‘无’之力，可真是强大又美妙的力量啊。”
在萨曼莎和安娜塔西亚合力抵抗艾娜瑞丝与光明教皇时，她们没能占据上风。
一位潜藏在暗中的强者，不知何时来到了此地，以巨大的杀力将战争的走向扭转。
安娜塔西亚被重伤，如果不是巨龙之躯她就已经陨落了。
无奈之下，她拿出了最后的底牌，一小块‘无’之力结晶，爆发出前所未有的力量。
几乎暂时抵达了半神境界的安娜塔西亚，又反过来差点杀死这边三人。
最后双方都选择收手了，安娜塔西亚与萨曼莎逃离了此地，暗之混乱的力量遮掩了她们的行踪，难以追寻。
在最后的关头，艾娜瑞丝连续使用暗之神力，勉强抵挡住了灾祸魔女的攻击。
可笑的是，这还是千年前，艾娜瑞丝作为灾祸魔女的下属，被她赠予的。
那两位走后，面对艾娜瑞丝和另一位存在，光明教皇也没有久待，立刻选择返回。
“有无之力的灾祸魔女，是近乎无敌的存在。这一次没能杀掉也是没办法。”
艾娜瑞丝怀疑，她就算拼死一波，将自己拥有的无之力结晶和‘那个’拿出来，也未必能留下对方，一样要被她们逃走。
她冷笑一声，看向那片小池塘般的血迹：
“难怪被发现时那样有恃无恐，果然是早有准备。”
那血红的身影出现在那摊血迹边，身穿华美的哥特长裙，光是背影就充满诱惑力。她此时正一副蠢蠢欲动的样子：
“怎么样?这些能给我吗？这可是我给她留下的，灾祸魔女的血，一定有很特别的味道吧。”
“这可不在我们的约定范围，不要得寸进尺了，莉莉丝。”
艾娜瑞丝脸色一沉，不怎么留情面的训斥起来。
“你是在威胁我吗？”
那身影转过头来，露出血族的样貌，她的面容美丽异常，带有阴郁的美感。雍容华贵的气场，宛如一位女王。
她也确实是一位女王，血族之王，曾经的始祖莉莉丝。
可艾娜瑞丝也并不平凡，只是冷冷的与其对峙。她敢把这个家伙放出来，自然不怕她的危险。
“切，真是无趣。我本来还挺欣赏你，想把你变为我的同族，赐予你永生呢。”
“那种东西，你自己享受就行了，而且你是怎么对待你的族人，你自己清楚。”
“哼。”莉莉丝这次明显非常的不高兴了，散发出浓郁的血腥威压，就如同一片血海。
“要不是那个女人骗我，我怎么可能作出那种事呢？我那些可爱的孩子们，都白白流干了血啊——”
在前年前，始祖莉莉丝为了应对灾祸魔女，主动去聚集猎杀了高位血族。
那些遗留的小世界，甚至在血月国度留下了一片‘葬界地’，光是传奇和境界级的位面，就有几十个。
那背后的真相，自然是莉莉丝为了凝聚血之本源印记，向着那未知的神之领域冲击。
可悲的是，她屠戮了大量同族，最后却被灾祸魔女暗算，丢失了血之本源印记不说，本身也被封印起来。
但只是封印而非击杀，也可以看出她的难缠。
在鼎盛的千年前，血族始祖莉莉丝就以强大的力量和乖张的性格令诸多种族闻风丧胆了。危险度几乎仅此于灾祸魔女。
和她类似的，是另一位传奇巅峰精灵王。两位生、死相关本源孕育而生的强者都极为可怕，是非常难杀的巅峰存在。
只是莉莉丝靠着掠夺同族的力量到今天还活蹦乱跳，更是在艾娜瑞丝手中得以解封。
另一位心忧族人而主动涉险的精灵王，虽然苟延残喘到了不久前，最终还是死于自己后人之手。
两者不同的做法带来了不同的走向，最终的滋味只有她们自己知道。
“可惜，要是至少把那个老头留下就好了，虽然他的血液一定很难喝。”
早在千年前，莉莉丝就与教廷那一派关系不好了，血族和教廷也一样是死敌。
“他背后没有着哪一位，你真敢下死手?”
“不是说那位无法轻易出手吗？”
莉莉丝舔了舔嘴唇，面色却稍有些不自然，千年前她就吃了灾祸魔女的苦头，还真不敢招惹更加强大的女神。
而且那个时候，那股力量……
“你有胆子可以试试啊。”
“那还是算了，反正也就是个将死的老头，放着也活不了多久。”
艾娜瑞丝有些无言，教皇年纪不小，但和莉莉丝相比，都算得上年轻人了。
“哦，对了。”
莉莉丝忽然看向艾娜瑞丝，很是随意的说道：
“你养的那几只猫咪，看起来很可口，我的路上稍微戏弄了一下，带走了一个，应该没什么问题吧？”
“……你!”
面对气急的艾娜瑞丝，她微微一笑，尽显血族的阴暗诱惑：
“只是随意玩弄一下而已，我可有给你面子，都没把她们杀死呢。”
……
艾蕾娜和卡洛琳从光域返回，快要抵达那处据点小镇时，她忽然感到了不对。
血腥味，浓郁的血腥味扑面而来，像是前方有一条鲜血的河流。
“怎么回事……不可能的……”
她心里焦急，快速飞向那座小镇。
那里已无人烟，到处是血肉和残骸。

第五卷 宿命尽头 : 108.推断
小镇中满是浓郁的血腥味，却没能看到想象中的血流成河的惨状，那些散落的尸骸都苍白无比，仿佛血液已经流尽。
艾蕾娜的脸色变得非常难看，她转头看向卡洛琳：
“其他人……还能感知到生命的痕迹吗？”
卡洛琳手中散发出富含生命气息的翠绿光芒，随着魔力的扩散，翠绿光晕以她为中心扫过了整座小镇。
感知到一些生命活动的迹象，她似乎也微微松了口气：
“有人还活着，她们藏到地下去了。”
“我们去看看吧。”
艾蕾娜神情也稍微舒缓了些，急忙与卡洛琳一同飞速赶往那边。
在小镇的一处地下室，她们看到了暗之庭的魔女。
一进入其中，附近就明显有阵法在发出警戒，似乎在通知内部的人。
“是谁!”
“我，卡洛琳。”
于是地下室的门扉打开，从后面走出了青色长发的魔女。
青魔女艾维在看到她们时，明显放松了不少，赶紧让她们进来。
“怎么回事，外面的景象是谁干的?本土的龙族找到这里来了？”
艾蕾娜一眼扫去，屋内还有卡蕾和另外几位暗之庭下属的魔女。其中前者看到她，露出了一个勉强的笑容。
她心里有不祥的预感，忍不住询问道：
“海拉呢？她不在这里吗？”
艾维看了她一眼，吐出一口浊气，讲述道?
“是个女人，外表看起来是血族的女人来了这里一趟……她一击就把这个小镇大部分的生灵杀死了，唯独留下我们这些人。”
“但是，她肯定发现了我们，还把海拉小姐单独掳走了。”
“怎么回事！海拉怎么会被抓走!”
艾蕾娜声音忍不住大了几个台阶，在沉闷的地下室回荡，显得有些刺耳。
“抱歉……”她深吸了一口气，示意艾维继续说下去：
“她到底是谁?知道这里是暗之庭的据点吗？”
“可能，是那位新任的血域领主……”
卡蕾这个时候走了过来，大概是没能阻止，她心里很不是滋味的低着头：
“海拉被抓时，好像是这么说的，那个时候我太激动了，没怎么听清……”
血域的新领主，血族，把海拉单独抓走了——
立刻有一个名字在艾蕾娜脑海里回想起来，那段在血月国度的时光她是记忆非常深刻的，也记得最后出现过的那位存在。
“血族始祖——莉莉丝?”
不，也可能只是本土的血族。原初之地各域本身就有不少种族的生灵。
一边的艾维和卡蕾都在拼命回想，那突然出现的女人的种种表现：
“她身上没有龙血的气息，而且肯定不是一般的传奇。我总感觉……和首领大人的气质很想。”
和传奇巅峰的艾娜瑞丝相似，哪很可能也是一位传奇巅峰强者，她在一瞬间血洗这座小镇，实力可见一斑。
“抱歉，但我真的一点反抗之力都没有，当时、当时，我甚至不敢出手……”
卡蕾强忍到此时，终于带上了点哭腔。她们这几人都有伪传奇战力，足够应付一些一般的传奇存在了。
在那个女人面前，却像是幼童一般毫无还手之力。光是气势就把她们死死压制住了。
在七层渊海，在梦境，卡蕾和海拉也有长期的来往交情。之前她却没能阻止，甚至身体完全不听使唤。
“不要紧，那也是没办法的……至少不能连你也失去了……”
艾蕾娜紧紧的抱住她，心里却有些冰凉。
“居然如此肆意妄为，她就不怕艾娜瑞丝和萨曼莎的报复吗？暗之庭在千年前就已经又赫赫威名了。”
看着外面的惨状，执掌生命本源的卡洛琳有些不舒服。更重要的是，她从暗龙之巢回来，本该保护好这些暗之庭的同伴的。
她却离开这里去了光域，虽然是被人暗示了身不由己。但这一样是一种失职，艾娜瑞丝也未必会听她解释。
现在的她们还不知道，因为灾祸魔女显露出了曾经暗龙芙丽尔的转世身份，导致萨曼莎与艾娜瑞丝产生了对立。
看着有些悲愤的艾蕾娜她们，卡洛琳安慰道：
“只要那两位大人回来，肯定能击败那个血族，把海拉救回来的。”
“不，她们不会那么做的……”
艾蕾娜几乎是从牙缝中挤出来的声音，她脑海里在不断的回想和推算。
那个女人，大概率就是血族始祖莉莉丝。传奇巅峰不是那么好产生的，既然是血族，几乎不可能是别人。
她与暗之庭是敌人，但和光明教廷的关系也很不好。此前还一直被封印在血月国度中。
她曾试着脱离封印，又被艾蕾娜和海拉她们阻止了。严格来说，阻止的人是莱尔妮娜，也就是教廷一方。
那么教廷不会这时候放她出来，这是自相矛盾的。知道她存在，由有那个能力的，也可能是灾祸魔女？
她在外界的残魂，有可能做的出来……不对，莉莉丝和灾祸魔女在千年前是敌人，还几乎是不死不休那种。
还有一点，那人要能把莉莉丝带入原初之地，甚至还是和她们几乎同一个时间段进入的。那时，海拉就已经发现了血域出现了一位新领主了。
那剩下唯一的人选，就很清晰了。
“她回来以后不会帮我们的，就是她把莉莉丝带进来的，怎么可能再和她战斗。”
一位是传奇巅峰的盟友，而另一位海拉则只是伪传奇的属下而已。这笔账很好算。
如果以我自己威胁，能令艾娜瑞丝回心转意吗？
艾蕾娜扪心自问，觉得这几乎不可能。她本身的存在，极有可能是为了坑害灾祸魔女，只是灾祸魔女没有上当。
到了现在，她在艾娜瑞丝心里还有多大价值?
艾蕾娜咬着牙，看向卡洛琳，再一次强调：
“她不会帮我的，我要去救海拉，这件事只有我能做了。”
“卡洛琳女士，麻烦你把我带到血域吧，莉莉丝应该会去那里。”
并不是毫无机会。
她的手中，还有整整十颗黑暗神力，是重要的底牌。唯一的问题是不能一次性使用，对身体的负担太大。

第五卷 宿命尽头 : 109.道别
血域，听起来就给人阴森邪恶的印象，但这里的环境一眼看去，并不比别处特殊太多。
“我也和你一起吧，救人的话，我应该还能派上点用场。”
将艾蕾娜带到血域，卡洛琳没有自己离开，而是这么提议道：
“不发生正面冲突的话，还是有机会的。”
因为掌握本源的对立，千年前精灵与血族一样是敌对的状态，只是双方生活在各自的地盘，常常井水不犯河水。
血族因为自身的邪恶和行事肆意妄为，几乎是人人喊打的存在，只是他们综合实力太强，始祖莉莉丝也是有名的巅峰强者之一，这才能延续下去。
“卡洛琳大人，要是没能对付的了她，您可能也会惹上麻烦的。”
艾蕾娜有些迟疑，卡洛琳是爱丽莎的长辈，对自己也多有照顾。
但她还是精灵族的女王，是暗之庭的传承魔女。一旦和莉莉丝开战，可不是闹着玩的。
这件事的后果卡洛琳显然也能意识到。她低声说道：
“真是莉莉丝回归，以后自有不少她的敌人找她麻烦。还有艾娜瑞丝大人在，我并不畏惧她。”
现在卡洛琳还没抵达顶点，只是因为她在传奇中还算年轻而已。无论是潜力还是底蕴，她并不害怕莉莉丝，这是作为一族王者的自傲。
她看重的是艾蕾娜未来的潜力。反正，因为本源对立，精灵族几乎不可能和血族成为同伴。
“这样的话……”事关海拉，艾蕾娜实在说不出拒绝的话。一路上，她在心里向光明女神祈祷，没有任何回应。
可能是教廷和女神没有余力，更可能是她们有别的重要事情，不想理会没有直接与她们敌对的莉莉丝。
“我也不能一直想着依靠别人啊……”
但不管怎么说，这次有卡洛琳在身边，都令她安心许多。
她有些害怕，海拉已经遭到不测。
不过既然海拉没有被第一时间杀死，而是被带走，对方应该不会只是换个地方杀。
不管怎么说，得先找到她们。
……
“你说，海拉被抓走了?”
看着眼前红发少女黯淡的样子，她忍不住发出惊呼，又咬着牙安静下来。
“艾蕾娜……她们已经去血域了，应该会有办法的……”
卡蕾面对这位友人，没法隐瞒。她心里有些莫名的奢望，也许这一次，她还能帮助她们呢？
黑发的少女看着她，再一次叹息，又咬着牙说道：
“真是可恨啊，偏偏是这个时候。”
“艾琳，你到底是怎么想的?你究竟……”
面对眼中有些希冀的卡蕾，艾琳冷冷的吐出几个字来：
“和你无关，我只是来道别的。”
来到此地的，正是从光域逃出来的艾琳。
她本想远远看上一眼就走的，但靠近后却发现了这里浓郁的血腥味和空无一人的情况。
远远旁观着，卡洛琳和艾蕾娜离开后，她单独找到了卡蕾，了解了情况。
“我要走了，我们应该再也见不到了。”
听完后，艾琳像是听了个无趣的故事，面无表情的转身就要离开。
像是意识到了什么，卡蕾盯着她的背影，眼里有些湿润。
“你真的是艾蕾娜吗？”
身后传来卡蕾有些哽咽的呼唤。艾琳身体一僵，重重的说道：
“不是，我和她是两个人。”
“可是，你们那么像。”卡蕾回忆起自己经历的一幕幕，她好像始终在被她们帮助，被她们无条件的赠予，这才一步步走到了今天。
“就算你再怎么伪装，你的眼神，你的气质还是和她很像啊……”
“都说了，我不是!”
艾琳有些咬牙切齿，但听到身后的轻轻抽泣的声音，她又心里一软。
悄然叹息一声，她再次转身。
“我和她只能留下一人，但无论如何，我希望你以后能不用再次哭泣了。”
在做出最后的决断前，她有许许多多的话想说，但事到临头，却又什么都说不出来了。
她已下定了决心，所以无需多言。
今后，她和艾蕾娜之间只能留下一个，这是她们的宿命。无论是谁活着，都无所谓了。
你以后会更好的活着，活的长长久久，这样就够了。
等卡蕾再一次看去时，眼前之人已经离开了，她彻底消失在这个地方。
……
一般来说，每一域都对应着一位龙祖。
暗中掌握血域的龙祖，就是血龙之祖荷里斯，是一位极其强大的巨龙。
它以阴险狡诈，又高傲邪恶闻名。
千年后，龙祖们主动剥离领主印记，隐藏自身存在将力量与权利都分给那些本来它们瞧不起的生灵。
而龙祖们潜藏于幕后，有点还在暗中干涉领主的诞生，是实际上的掌权者，有的则是完全消失，就像根本不存在一样。
不巧的是，血龙荷里斯，正是会暗中干预领主的那种龙祖。
它有天生的权利欲望，又邪恶自大，是脾气最不好的一位龙祖。
“那家伙，居然敢杀死我钦定的领主，还敢大摇大摆的住在红堡，真是一点都不给我面子啊。”
千年间，每一位领主的交替，都是荷里斯默许的，它其实根本没有退下掌权者的位置。
不过，它自己却自认为还算公道，至少不像那条炎龙一样，只把位置给自己的子孙血脉后代。
“未经我允许，夺走领主印记，杀了上一任还敢大摇大摆住在他的城堡……”
荷里斯很是愤怒，只是它准备去找麻烦时，却得知那个家伙已经离开了。
不过就在刚才，又靠着经营千年的信息网得到消息，那女人又回来了，好像还受了点伤。
“看来，是时候让你知道龙的怒火了。”
当然，它知道那女人也有些实力，轻而易举的就击杀了上一任血域领主。
也正因为这样，才如此嚣张吧！可那只是个伪传奇的半血族而已。
真正的血龙之祖，血域的主宰者可不是那种废物可以比拟的!
身披如同鲜血铸就的龙甲，血色的巨龙从一处山谷中腾空而起，向着那僭越者所在之处飞去。

第五卷 宿命尽头 : 请假条
工作繁忙，请假一天。
前两年疫情压下的事最近都一口气爆发出来了，忙的一天都脚不沾地，过会儿吃个饭又要加班。
其实从年后开始就个这样了，一直状态不怎么好。不过这本书已经进入尾声，大概还有不到十万字左右吧，最后是肯定会写完的。

第五卷 宿命尽头 : 110.乱战
赤红之龙轰然而至，犹如携带着腥风血雨，它一到就掀起了腥风血雨，绯红的大雨磅礴而降。
那座深山中的堡垒，内部立刻有惨叫声此起彼伏。
带有龙族血脉的半龙人们本来在城堡里战战兢兢的工作。在新任领主的威严下，他们都面带惶恐的匆匆行走着。
忽然间，血腥的暴雨从天而落，一瞬间浇在了周围的生灵身上。
“啊啊啊啊!”
这一瞬间，哀嚎声四起，所有沾染血腥之雨的生物全部皮肤消融，血肉脱落，在短短时间内化为了白骨。
因为上一任领主只是伪传奇，不信任境界级的下属，所以此地的仆从们都没有这种等级的存在。
这导致了人间地狱的惨状维持的时间很短，片刻后之后的哀嚎也减弱下去，此地化为了一片死域。
“是谁?”
一声冷哼从古堡中传出，妖娆女人的身影飞上沦为地狱的古堡上空。
她身后张开宽大的蝠翼，身上血光四溢，背后一轮虚幻的血月升起，绽出阴冷的血光。
刚经历了一番大战莉莉丝正疗伤着，没有察觉外部突然的袭击。也确实是有些大意了。毕竟她毫不在乎那些前任领主下属的死活。
“这位贵客可真是毫不客气啊，这些多好的血液一下全都浪费了。”
血族女人微笑着，眼角微眯，眼中却没有一丝的笑意，让人心里觉得发凉。
巨大的深红色龙类，冰冷的目光则毫不掩饰敌意，冷然道：
“敢杀死我属意的领主——虽然他只是个废物。还敢当我的面不跑，看来你不知道这里谁才是主人!”
说着，血龙的身上散发出越发猩红妖异的气势。但或许是感受到了些许不对，它没有率先主动出手。
近乎传奇巅峰的气势，龙族的威压与体魄犹有过之。这位大概就是传说中的龙祖之一了……真是，不过如此。
莉莉丝笑容越发魅惑，她当然不会逃跑，反而打起了别样的主意。
这样强大的龙族，还真没有品尝过。听说，这里的龙族都是龙神的直系后裔……血液的味道想必格外独特。
先前与灾祸魔女的战斗她也受了不轻的伤势，要是能猎杀一条同属性的祖龙，这可是大补之物。
“我在这里，我就是这里的主人。”
血族始祖露出冷笑，她身上染上一层血光，眨眼间飞越到龙祖前方。
血月的光芒落下，一道血红的爪芒从天而降，与其合而为一。
龙祖荷里斯大怒的同时惊愕不已，在它散发出全部的威严和气势后，还从未有神灵在它面前如此猖狂!
它甚至看出来了，那女人用看着猎物一般的眼光注视着它，想把它生吞活剥
我可是龙祖!龙神的后裔，世间最强大的存在之一，血域真正的统治者!
你居然敢如此轻视我!
血龙咆哮，从巨口中放射出血色的河流。带着浓郁血腥气的吐息，像是能污浊一切事物，将半边天空都覆盖过去。
血龙的自傲也是有资本的，在它漫长的生命中，能与之为敌的存在屈指可数。
自己领域内的各族生灵，无非都是些炮灰奴仆，根本不存在也不会诞生能平起平坐的强者。
所以它没想太多，与那血族女人正面一战。
……
血域中发生的一战注定要引起不小的关注了。和发生在暗域荒野里的战斗不同，血域前任领主古堡的附近不乏一些其他生灵在居住生活。
一些较强者早早察觉到不对，已经尽可能的远离此地。
而绝大部分比较弱小的，则慌乱不已，惊恐的看着天空的两道血光在肆虐。
偶尔洒下的一片猩红月芒，或是一道深红吐息，那附近的生物无法反抗，全部一瞬间尽数凋零。
死亡本源是七大本源中最可怖，对活物杀伤力最大的一种，修行此道者更是大部分都漠视生命。
这是一场注定有许多无辜生命消失在世上的战斗。
“血之龙祖大人，庇佑我们吧……”
有半龙人跪地祈祷，她的身前被一道宽大的血光犁过，附近的生灵都在一瞬间消失了，独留她一人。
半龙人悲怆的祈求，身体缠斗不已却不敢逃跑了。战场附近随处都可能被波及，唯一能做的也就只有祈祷而已。
“可是，那战斗的一方就正是那位血之龙祖啊。要是它在乎你们，就不会那么做了。”
一个少女的声音在身边响起，半龙人还未看到起面貌，就感到一阵眩晕。
“走吧，遇到我算你运气好。”
回过神来时，已经身处完全在另一个地方了，周围的景色有所变化。
虽然还在战场附近，但至少不在随时会死的核心区域，她慌慌张张的站起身，脑袋一片空白的往远处跑。
什么人敢在那里……能空间传送，至少是境界级的强者……
希望她能活着离开，那可是伟大的血之龙祖的战斗啊。
另一边，艾蕾娜只是随手为之，并没有多关注那些慌忙逃跑的半龙人。
她不是来救人的，也根本救不过来。近乎传奇巅峰层次的战斗，连她自己靠近了都很危险。
“没想到，居然会和龙祖打起来了……不过，这算是唯一的好消息了。”
龙祖都能与传奇巅峰一战，有了牵制，艾蕾娜就有出手混水摸鱼的机会。
她眼睛微眯，注视着天空，身上的气息收敛到极限，虚无的权柄将自己覆盖。
没想到，血龙之祖居然是居于下风的一方。
不愧是恶名远扬的传奇巅峰，血族始祖。莉莉丝的强大出乎预料，她的气势咄咄逼人，将那庞大的血龙压的几乎抬不起头来。
忽然，身边一道翠绿光芒出现，半精灵卡洛琳出显现在身边。
她对艾蕾娜轻声低语道：
“那座古堡已经没有一个生命了，全部都被杀的干净。海拉既然是伪传奇，就算死也会留下一些痕迹，她现在应该还活着。”
境界级强者死后多少会引起空间的动荡，一些还会把自身的小世界保留下来，总之会遗落些不一样的痕迹。

第五卷 宿命尽头 : 111.高天之上
血龙身上满是伤痕，短短时间内它就落入了下风，被莉莉丝的攻击命中数次。
它能感觉到，自身生命的流逝。
“也许，我们之间的冲突是个误会……之前那个废物死就死了，我们没必要两败俱伤……”
它漫长的生命中，一直都充当着剥夺者的角色，但现如今却是在被剥夺，亲身感到了死亡的恐怖。
荷里斯忍不住后悔了，上万年没有敌手的安逸生活让它完全没有预料到现如今这种情况。
它也曾听闻千年前的灾祸魔女与光明女神，据说是实力极其可怖的外来者，但终究是没什么交集。
可眼前这个女人，恐怖的就像那千年前的几位存在。
“该死，早知道就不该把印记剥离出去!”
荷里斯愤怒的低声自语。
它有了本源印记时能达到几乎完整的传奇巅峰战力。但现在失去了印记，被眼前这个女人得到。
此消彼长下，双方的差距已经拉大了。
巨龙喷出大片腐蚀性的血雾，却完全被莉莉丝所无视，她轻轻扇动背后的蝠翼，直接冲入其中。
同样掌握死之本源，实力和境界都要高上一筹，莉莉丝的优势几乎是碾压性的。
“你到底想怎么样!真要鱼死网破不成!”
荷里斯怒吼到，却难以掩饰越来越低迷的气势和惶恐。
“你肯定得死，我可不会有事。”
莉莉丝成熟魅惑的声音传来，她分化成大量的蝙蝠，将血龙的退路完全堵住。
双方你来我往，血龙身上的伤口越来越多。
忽然，一只小蝙蝠幻化为人形，显露出莉莉丝的样貌，她手上抓着一滴浓郁的龙血，还散发着微弱的龙威。
莉莉丝将其倾倒入口中，眼神有些飘忽的品味了一番，咧开嘴唇道：
“还不错，虽然味道我不是很喜欢，但真的很营养啊。”
龙祖据说由原初之地的本源孕育而生，天然就是半个本源掌控者。它的体内也有丰厚的本源力量。
荷里斯惊怒无比，感到自身真的成为了对方口中的食物，它浑身都有些发寒。
在这一刹那，莉莉丝品味着龙血，面露笑容的片刻。
一道翠绿的光华直冲她的面容。
庞大的世界虚影扩散开来，一棵巨树带着直冲云霄的气势，像是一根锋芒毕露的长枪。
带着浓郁生命气息的力量虽然不是特别强大，但让两位与死亡本源关系深刻的强者都感到了不适。
趁着走神的一瞬间，不速之客袭击了莉莉丝。
但后者脸色快速变化，有些奇异的看了一眼攻击的方向，一下化为大群的蝙蝠散开。
巨树分出无数枝干，每一条分支都带着生命之光，像千万把长矛，将分散的蝙蝠一一贯穿。
但莉莉丝并非普通的血族，那些被相对的生命气息击中的蝙蝠，再破碎后依然大半都重聚塑形。
巨树的生长冲击逐渐乏力，蝙蝠飞往一处，莉莉丝再一次出现，气息看起来没有半点减弱。
“这又是那位?”
她舔了舔手指，开始寻找起这不速之客的方位来。
“真是令人讨厌的气味，我从你身上闻到了精灵的味道，是那位传奇精灵敢找我的麻烦?”
莉莉丝脸上有些冷然，精灵族虽然与她不是关系最坏的，但确实是相看两厌，她也很讨厌那位精灵王。
这位偷袭之人，就有精灵王的感觉。
翠绿的光华中，半精灵魔女出现，她身上带着生命的气息，身边的位面缓缓隐没。
“莉莉丝，你居然敢针对我们暗之庭?还敢掳走我们的传承魔女？”
没有偷袭成功，卡洛琳略有遗憾。她没有再次动手，而是拿暗之庭来压莉莉丝的气势。
“那又怎么样?艾娜瑞丝知道又如何，她可不会为了个连传奇都没有的属下出头，尤其是这关键时刻。”
其实被人偷袭，莉莉丝已经颇为恼羞了，但她多少还是得给艾娜瑞丝一点面子的。
毕竟她为了脱离封印，身上自然也带着些束缚。
“把海拉交出来，你既然在我值守期间抓人。放了她，我就不再纠缠了。”
“不可能!到我手上的，无论是人还是宝物，都别想再拿回去！谁都不可能阻止我。”
“那你是怎么被灾祸魔女封印的？”
卡洛琳沉声到。她面对传奇巅峰的莉莉丝时，其实也感到了不小的压力。
“荷里斯先生，我们可以合作，一起对付她。”
“……”
巨龙却没有回应，它对两个外来者都很警惕，早就没有了最开始的那种狂傲心态了。
“荷里斯先生，她要是得到了海拉身上的那部分本源印记，可就是相当于拿到了完整的死之本源印记了！”
“以她传奇巅峰的本体实力，过一段时间就可能会成为更可怕的存在，到时候她会放过你吗？”
“在我们的世界，这个女人可是以暇眦必报的恶名所闻名于世的!”
其他的话都可以无视，但得知了完整的死之本源印记都在眼前的血族女人身上，荷里斯确实动摇了。
它们龙祖之所以会放弃本源印记，就是因为这东西对它们来说有些鸡肋。本身它们在原初之地就没什么敌人，又无法带着它们更进一步。
但如果是完整的本源印记……
那些外来者带来的变故，千年前的动荡，失踪的光与暗之祖龙，这些都隐隐指向了一个秘密。
本源的力量可能让它们成为更强大都存在，令它们完全超越与生俱来的桎梏!
荷里斯心动不已，如果能成为神灵，那也就不必龟缩在这里，不用害怕那位存在……
千年前的动荡表明，这条路绝非毫无可能!
“好，我们合作杀了她，但是，本源印记得归我……”
在荷里斯和卡洛琳秘密交谈时，莉莉丝则有些不耐烦起来，她眼神微眯，就打算先直接杀过去再说。
无非是个还算凑合的传奇精灵，加上龙祖也很难打的过她，唯独只是不给艾娜瑞丝面子会有些麻烦而已。
忽然，这一刻，天地间风云色变。
血域、暗域、炎域……九域之中所有的强者，所有的存在都在这一刻抬起了头。
高天之上，有一会庞大的阴影缓缓出现。

第五卷 宿命尽头 : 112.逃难
在那天空陡然色变之时，整个原初之地的所有生灵都被迫注意到了天空的异动。
甚至连那些未曾注视天空者，都感到了心灵上的巨大压迫，像是有一只庞然巨兽盘踞其上，居高临下的俯视。
森域，那是一片格外茂盛的古老森林，各种稀奇罕见的异兽在这里悠然自在的生活，数不清的珍奇植物和动物在这里建立了一处宁静的世外桃源。
这一天，在来自天空巨大的威压下，所有的生灵都瑟瑟发抖，伏下身体低着头不敢注视天穹。
在森林的深处，则有一个庞然的身影微微动弹了一下，它是一头巨大的龙。
藏身于一片巨木林中，大半个身体都隐没在地下，墨绿色的鳞片与森林近乎融为了一体。
它是森龙之祖，借由生命本源诞生的龙之九祖之一。正因为它的存在，才造就了这片禁地。
森域的领主换了不少，最近更是被一位外来的强者夺走了本源印记。不过森龙自始至终未曾出现。
这一次，它时隔千年再次感受到天空的异状，那是无比亲切却又陌生的感觉。
巨龙的身体轻轻晃动，引起了周围的轻微地震。
墨绿色巨龙注意到了自己的不对，立刻强行控制身体，不去注意那位父亲，真正的龙族创始者的威严与气息。
它在害怕。
害怕曾经最亲密的长辈，所有龙类的始祖，所有龙类的神。
祂自千年前的一段时间开始，就变得很不对劲，很不对劲。
这一次时隔千年的现身，印证了龙祖们的一些猜疑，但这只会让它们更加恐惧。
无论在九域多么作威作福，一言九鼎，数万年来统治着一切，但在那一位面前，它们就只是孩童。
它越来越害怕了，身体缓缓下沉，恨不得将自己塞入地下。
……
水域，此域最中心的巨大湖泊是富有盛名的绝地，这里宽大的就像一片海。
咕噜。
在那湖心的最中央、最深处，此时忽然浮现一连串巨大的气泡。湖泊内暗流涌动，在湖水表面泛起一些波涛。
感应到了什么似的，一些湖边饮水的生物惊慌的四散逃离。
湖泊很快再次安静下来，一点动静都没有了。
……
九域的各地，几乎都在同一刻产生了轻微的异动，这些动静在天空出现的巨大阴影下，似乎不值得一提。
“果然，祂变了……祂已经不在是那位仁慈的先祖了……”
炎域，在一大片炽热的火焰山脉中，一条巨龙正趴伏在山脉上，它几乎与山脉同等大小，把周围的景物衬托的向是玩具。
巨龙托尔多，是现任的炎域领主，本身流淌着炎龙之祖的血脉，是不算弱小的传奇巨龙。
它一样有些颤动，甚至有些想要就那么逃避。
可惜，在天龙巨龙的压迫下，它甚至连变化形态都做不到，只能维持着庞大的龙族身体，有些颤抖。
“先祖，龙神大人是怎么了？祂为何和此前的状态都不一样?”
托尔多忍不住低声询问，炎龙之祖的位置它不清楚，但按照惯例，应该就位于这片山脉的地底岩浆深处。
“不要搞出什么动静，安静，别被祂注意到……”
一个声音传来，正是炎龙之祖，它此前冒风险跟它短暂的离开过炎域，后来又急匆匆的回归。
千年以来，各大龙祖似乎都不怎么乐意现身，明明它们才是九域的统治者。
“托尔多，你是我最出色的后代。有些事情也该告诉你了。”
“先祖?这和龙神大人的状态有关系?”
火龙托尔多并不算十分古老，但至今也有数千年的寿命。它曾经见到过几次龙神大人。
龙神大人每千年会透出一丝意识，与各域的领主们，也就是祂的子嗣，各系龙祖们相接触。
祂会向它们询问原初之地千年来的异动，各域的变化，心情好是会给一部分后裔奖赏。
千年一度的祭礼，光是龙神散发出的一些气息，就能让一些弱小龙类得到洗礼。
这本该是一场庆典，一场属于龙族的狂欢。它们的祖先展示力量，给予它们赐福。
本该如此才对……
“千年前，龙神大人的降临有些不对，祂此后的一些行为和吩咐更加不对，你不要触怒它。”
炎龙之祖没有再说更多，留着火龙托尔多一头的疑惑。
每隔千年，龙神都会召见各域的龙祖。
但如果不想见到祂呢？如果龙神召见的不是龙祖们，而是持有领主本源印记的存在呢？
察觉到祂的状态不对后，龙祖们纷纷做出了应对。
它们剥离了自身的本源印记，任由其他的生灵去抢夺，去占据，成为一域的掌控者。
好像如此一来，就能从龙神的视线中脱离一样。
至少总该尝试一下?
炎龙之祖浸泡在地底的岩浆中，庞大的身躯隐没，气息被炽烈的地火包裹。它时刻感受着外界的那位后代。
……
在天空的虚影出现的一刹那，血龙荷里斯突然像疯狂了一样，大声咆哮：
“怎么会那么巧!千年一度的时间，偏偏就是今天!”
它疯了一般要脱离战场。整个身体化为了一道血光，拼命的想要逃离。
本来在对峙的莉莉丝、卡洛琳都因为天空的异状而暂停了交手，此时也被血龙之祖的疯狂吓了一跳。
它像是对一切都不屑一顾了，任何的事物和敌人都别想阻拦它的逃离。
“该死!该死!怎么会是今天!”
血龙一瞬间转移了数里，但紧接着一道血光出现，是血族始祖莉莉丝。
和巨龙比起来，她看似娇小的不起眼，实力和气息却尤有过之。
一轮巨大的血月升起，一道血色的庞大月光猛然劈下。
轰！
巨龙不管不顾，居然毫不抵抗的硬生生冲撞了过去。
嘭！
铺天盖地的血雨洒下，这次却不是巨龙的秘法，而是它身上被割裂的巨大创口涌出的血迹。
“别妨碍我!”
它嘶吼着，竭尽一切想要逃离，甚至如此傲慢易怒的巨龙，此时没有半点想要报复莉莉丝的想法。
“有意思。”

第五卷 宿命尽头 : 113.挣脱
“有意思。”
莉莉丝看着不顾一切逃离的巨龙，脸上露出奇异的笑容，她还真没想过会出现这种情况。
不过，果然很有意思。
她看了一眼天空，那里庞大的巨龙阴影逐渐变得清晰，比一开始明显了不少。
莉莉丝感到了一丝心悸。
“我偏不让你离开，看看你到底为何那么惧怕!”
血族女王身影闪动，以更快一筹的速度追上了血龙之祖。
两者一瞬间爆发了最为激烈的战斗，天空血光四溢，血月与龙啸冲突，能量的乱流横扫八方。
血龙明显落入了下风，它靠着两败俱伤的打发与莉莉丝硬碰硬了几招，但硬实力的不足还是让它被拖延住了。
死之本源派系的修行者，不算很擅长异动，它被更甚一筹的莉莉丝跟的死死的。
这一次，血龙荷里斯干脆怒吼着回头道：
“帮我!我们商量好的！”
卡洛琳也跟了上来，她本身不是很够资格参与到传奇巅峰层次的交手中，但也不至于完全无力。
本来也没想着要杀死莉莉丝，只是来挑拨血龙与莉莉丝的关系，好浑水摸鱼。
现在因为莉莉丝的拦截，血龙已经摆出了不死不休的架势。
所以卡洛琳出手倒是出手了，也没怎么尽力，只是略微干扰了一下莉莉丝。
莉莉丝目光一闪，也没有全力针对卡洛琳，继续阻拦血龙荷里斯。
她想见识一下血龙为何要逃跑，就干脆保持这种局面也不错。
唯独荷里斯越发暴怒，怒声道：
“放过我!我不会再找你麻烦了!领主印记我也不要了，都给你!”
又转头对卡洛琳说道：
“你要是尽力帮我，以后我可以再帮你对付她，对付别的什么强者都行!但是今天我必须离开！”
血龙疯狂的进攻，拼命的呼喊这。
但莉莉丝不为所动，一次次出手阻拦，卡洛琳其实想帮也没什么余力。
眼见血龙几近疯狂，莉莉丝终于好整以暇露出魅惑的笑容，说道：
“告诉我为何你要逃离，龙神不是你们的创造者吗？你们为何会如此畏惧?”
“……滚开!”
巨龙身上扩散出一个庞大的世界虚影，重重血色流光加持在己身，它张开巨口，喷吐出冒着白烟腐蚀性极强的吐息。
莉莉丝身上同样绽放庞大的世界虚影，其中一轮血月高悬，散发出无尽的阴冷月光。
血月来到显世，那是一颗满溢着血海的庞大球体。
轰!
吐息冲撞着血月，却只是其微微颤动，其上的血海泛起一阵阵波涛。
波涛刚一平息又再次掀起，一重重血色的波浪飞掠出星体，化为利刃向巨龙袭去。
在重重血红利刃中，巨龙发出惊怒的吼叫，它浑身坚硬的龙鳞被血任剖开，气息衰弱了不少。
巨龙的攻势也变缓了，它一边说话一边借机喘息恢复：
“我们都不敢随便露面，把领主印记分离，是因为不想与龙神大人碰面。”
“哦？这又是因为什么原因?”
莉莉丝从善如流，真的减缓了攻击的节奏，让血龙缓过气来。而跟随着的卡洛琳也保持着战斗的平衡。
“因为……千年前，龙神大人疯了！”
“疯了?”
“是的，它居然下令，要让龙族的血脉在九域里壮大，为此不惜一切代价!”
“壮大血脉?龙神是龙之始祖，这样的要求也不算过分吧？”
“你根本不明白!”
血龙发出一声怒号，其中夹杂着惊恐、担忧、悲哀的复杂神情。
“祂说……只要龙血!”
“不上让龙族的后裔变多，而是只要龙血变多，连半龙的血脉也算在里面，那些杂种也要尽可能变多!”
“那可是仁慈的始祖啊！它曾经可是不愿意伤害其它生灵，给予它们平等的权利和自由……”
曾经的荷里斯，对龙神的一些想法不以为然，他诞于死亡本源，天生漠视着一切生命。
甚至于，它最初是欣喜与龙神的改变。
但很快，它开始察觉到不对。那不是简单的想法、性情变化，龙神几乎就变了一个意识存在一般，完全看不到曾经的影子。
各域元素祖龙们都因此开始惊慌，开始猜忌。
“我们绝不能和祂碰面!祂能通过领主印记追溯到我们!”
在此期间，莉莉丝依旧在阻拦荷里斯，双方不断爆发出战斗。
“放了我!我已经说了!”
“是不够!”
莉莉丝只是嘴角勾起，这么回应到。
天空的阴影在这期间已经一点点变得清晰，从模糊的龙之虚影变成了宛如活物的倒影。
那是一直巨大的龙，祂的身体比山还要高大，四肢粗壮的如同撑天的巨柱，它的巨大龙翼，灰白的龙鳞，散发着一股古老的气息。
唯独那眼瞳，犹如一滩浑浊的死水。
巨龙动了起来，它缓缓挪动身躯，看看来艰难又缓慢，如同身上又无尽的枷锁，世界的重量。
像是与什么在抗争似的，龙神传出无声的咆哮，身体开始剧烈的晃动起来。
祂摇摆着威严的头颅，甩动着粗壮的龙尾，四肢踩踏着什么，身体冲撞着什么。
轰！
这一刻，一声巨大的动荡传遍整个世界。九域而各处都能感受到着股晃动。
轰！
过了一会儿，又是一震，震动再次传遍诸界，引起了一系列的灾劫。
“先祖啊！您到底要做些什么！”
血龙无力的哀嚎，它身上满是伤痕与血迹，气势十分衰竭，一身伤口久久无法愈合。
轰！
短时间内，一次次的震动。遍布九域各地各处，万千生灵仰视着天空，感受着那股动荡，看着那庞大的身影，都感到了无边的恐惧。
轰！
九域残余的龙祖们，藏匿在它们自以为安全的地方，除了被拦截的血龙。没有一个愿意现身。
往年，每千年一次的龙神显现，是它们的节日和祭典，是难得能与先祖亲近的机会。
轰！
雷域的某处，深紫色的巨龙浑身颤抖，不受控制的外溢出雷霆，将周围的地面粉碎。
“把本源印记剥离!你想死吗？”
在她身边，一条同样巨大的黑暗之龙低声吼道，她看起来有些虚弱，藏匿在这里舔舐伤口。
“不!”

第五卷 宿命尽头 : 114.屠戮
因为自那莫名高处的巨大动荡，整个原初之地的九域都在发生变故。
越发清晰的巨龙影子，不断的撞击、撕裂身上的枷锁，它一次次冲撞，震荡逐渐减弱，似乎渐渐的没有了力气。
“如果能就这样平息……”
血龙荷里斯已经有些绝望了，眼前的敌人其实不算致命，高天之上传来巨大的恐惧才更加让它害怕。
“让我走!我都告诉你们了！”
巨龙不断战斗，一次次释放出恐怖的血光，近乎传奇巅峰的实力，足以震慑绝大部分生灵。
但不包括莉莉丝。
莉莉丝本就是传奇巅峰，又得到了死之本源印记，无论千年前还是如今，都是真正的最强者之一。
不求杀掉，只是困住的话，对她来说毫无难度。
她身后的血月照耀，挥洒出一片片血色的利刃，不断在巨龙身上刮出道道伤口。
两者激战中，卡洛琳起到的作用相当有限，无论实力还是心态，都比不过这两位。
但她始终徘徊在战场的边缘。
半精灵魔女低声询问道：
“现在这个情况，你想怎么办？要是发生什么重大变故，我就只能先一步离开。”
她和艾蕾娜是来救海拉的，但到目前为止都还没见到人影。
卡洛琳参与进来已经是冒着风险了。她总觉得天上的异象让人十分心悸，有种大祸临头的感觉。
“再等一等，我还没有十足的把握。”
艾蕾娜的声音传来，她一直就在卡洛琳都传奇位面中，相当于被‘随身携带’着。
这是一片丰润的土地，土壤湿润，到处都是河流小溪分布的密集水系，大地的正中央上一颗庞大的巨树，如同支撑天地。
卡洛琳的位面，在传奇中期也是极其夸张有潜力的，她将来完全可能晋升为传奇巅峰。
黑发的少女就坐在一条小溪边，她眼前出现卡洛琳传来的外界景象，正翘首以盼着。
她手上有黑暗神力，其能发挥出比一般传奇巅峰还强些的一击。这是拥有朵兰血脉，掌握黑暗权柄的她才能做到的。
要是交给卡洛琳，直接简单粗暴的使用神力，威力就会相当有限。
“等莉莉丝干掉血龙的时候，就是她松懈的时候，那个时候我出来，一定能起到效果!”
卡洛琳此时在战场边缘若即若离，没什么存在感的情况，也是为了迷惑麻痹莉莉丝。
等时机成熟，超乎想象的攻击就会从意想不到的地方出现，打她一个措手不及。
艾蕾娜有些忧虑的看着景象中，天空的动荡。
毫无疑问，那就是龙之始祖，被称为龙神的存在了。
它似乎分出过分魂来到外界过，还和命运魔女、勇者这一系顶级强者关系良好。
但随后的神战之中，却突然叛变阵营，与灾祸魔女站在了一起，最后又被突然爆发的勇者击杀。
当然，被杀死的是那个分魂。原初之地潜藏的龙神，应该一直都还活着。祂是世间最强大的生物，足以被称之为神灵。
从外面的动荡来看，倒也无愧于这种实力。
“祂想要逃离?离开原初之地?”
在原初之地的古老传说中，龙神是不想干扰外界，自愿被封印的。也一直是以仁慈又强大的形象出现。
但现如今，祂明显发生了改变。
这应该是源于千年前的变故……那时候发生了什么？
卡特琳娜登临神位?不对，那时龙神还是和她同一阵营的……是光明祖龙陨落?
这是艾蕾娜目前比较确定的猜测。因为光明祖龙很可能是因为教廷或者说卡特琳娜而死的。
说来，暗之祖龙也早早陨落了，为什么那时候龙神就没什么反应?
艾蕾娜回想起暗龙之巢的见闻，又有一种说不上来奇怪的感觉。
暗龙芙丽尔真的陨落了吗？传说中祂消失已久，但真的是被杀死的吗？
一时间浮现的许多猜测，但艾蕾娜暂时得不出答案。
“目前最重要的还是海拉，必须得把她救回来!”
强者，尤其是体内世界十分完善的传奇强者，空间物品对她们来说就没什么用了，自己的世界连生命都能装。
所以，海拉现在很可能就被困在莉莉丝的位面中。
“即使强者死了，小世界也不会那么快崩溃。所以——等着我，海拉。”
艾蕾娜面露冷光，她绝不相信海拉已经死了。
而且距离海拉被抓走到现在也没多久，现在莉莉丝又与血龙战斗，应该来不及做什么才对。
轰!
轰！
夹杂在天空修行死之本源的两位传奇战斗中的，是高天之上一次次传来的巨震。
无论是正在战斗的，还是那些躲藏起来瑟瑟发抖的生灵，似乎都快要习惯那种巨大的动荡了。
忽然，变故发生了。
嘭！
又是一次沉闷的声响，这一次比之前任何一次都要骇人，轰然的振动中，天空裂开了一个巨大的口子。
那是如深渊般深邃的裂隙，期间隐隐能看到一个庞大的身影，灰白色的体表散发出尘封古老的气息。
“龙神大人！”
大量九域的居民开始了祈祷，那些更贴近祂的龙之后裔，有的狂热的看着天空，有的则缩着身子颤抖。
轰！
轰!
一次次震动，那一道裂隙越来越大，似乎就要完全撕裂开来。那其中古老威严的存在，也将再一次降临于世。
“血……血……”
从那缝隙中，传来了低沉的吼叫声，响彻了整个原初之地。九域的所有生灵都能清晰听见。
忽然，浩瀚的灰白光芒从裂隙中喷出，它这遮蔽天空，如梦似幻，又有着无比的威严。
一瞬间，灰白之光横扫了整片大地。
九域的各个角落，似乎都被灰白之光照耀，各处都被波及。
那些千年以来，在各域龙祖的暗中推动下，因为身居龙血而得到地位、荣誉的生灵，此刻都感觉到巨大的不安。
他们长着龙鳞的身上，被披上了一层灰白之光光。
下一刻，成片的惨叫声响起。
龙血者们浑身紧绷，竭力的哀嚎，将拳头捏成青紫，疯狂的向四周宣泄力量。
这一切都阻止不了，他们身上有血液在外溢，将力量与生命无情地收走。
此时，九域中上千万的生灵接连死去。

第五卷 宿命尽头 : 115.完整印记
当一缕缕龙血从龙之后裔身上飞上天空，血雾一时间遮蔽了整片天穹，遍布九域各处的各族生灵们，都感到了巨大的震撼与恐惧。
那些血液汇聚成溪流，从半空中的巨大裂缝处飞入进去，没入那隐约可见的灰白巨龙体内。
而大量身具的龙血的生灵们，都化为干尸倒在地上。这些各域里都是贵族、上位者的存在，此刻都如草芥一般被收割。
有实力颇强的本龙人还在抵抗，全力对抗着那要将它们血脉与力量都是抽走的伟岸力量。
“炎龙之祖啊，救救我吧!”
“森龙之祖，请庇护我等……”
可任由他们如何祈祷，那些高高在上的龙祖们都不会回应。
它们藏身于九域各处，躲在自认为安全的地方不敢出现。
而天空，巨龙的影子那本有些萎靡的气势像是得到了补充，变的再一次强盛起来。
轰！
巨大的冲击又一次响起，巨龙冲撞着某种无形的束缚，奋起全身的伟力轰击着。
轰！
轰！
短时间内一次次冲撞，裂缝开始蔓延，像是蛛网一般裂开了许多间隙。
轰！
巨大的动荡中，从天上散发的龙威越发浓厚，却也似乎驳杂混乱了许多。不复曾经的古老威严，变得有些邪异。
在血域，血之龙祖在先前的动荡下也身染着一层灰白光芒。它竭力的对抗着，靠着强悍的实力没有被抽取血液。
莉莉丝已经完全停手了，若有所思的看着眼前如丧家之犬般恐惧发抖的巨龙。
她感受到了那为龙神的强悍力量，真不愧为在这世间少数被称为神灵的存在，实力和手段极为可怖。
光是这一口气抽取、覆盖九个相当于大型秘境的世界的力量，就极其夸张。
身为传奇巅峰的莉莉丝也自认为做不到，她抽取一个大型秘境的生灵血液可能都需要不少准备和漫长时间。
这边莉莉丝在借机体会着‘神灵’的权能与力量，那边的血龙之祖荷里斯则是苦苦抵抗，抬起龙首，哀求般地看着天空。
忽然，天空的裂隙中，再一次传来了龙神的低语：
“还不够……还要更多……”
这一刻，那些九域各地少数还勉强抵抗的龙血者都大为震惊，绝望的情绪蔓延开来。
连血龙之祖荷里斯也是一样，它本来整个身躯都在瑟瑟发抖。此时忽然大声叫道：
“先祖啊！您为何要做出这样的决定!既然现在要收回我们的力量，当初又为何要赐予我们生命!”
龙血中的强者们此刻都在哀求、祈愿，甚至是咒骂。那漫长岁月中的守护神，此刻变为了索命的恶鬼。
可龙神的收割不会因此而停止，反而再一次有灰白的光芒从天而降。
莉莉丝目露精光，一刻不停的紧盯着这股力量。此时的九域各地，也有数位顶尖强者正瞻仰着龙神的伟力。
一道道龙血飞上天穹，这些血液明显比此前更加强大，带着浓厚的龙威与力量。生前必然都是龙血者中数一数二的强者。
灰白之光似乎要减缓了。
就在剩余少数的龙血者以为撑过了这一次，暗暗松了口气时。
天空再一次传来了低沉的声音：
“还……不够……”
这一刻，数位最为强大的龙祖们纷纷色变。
水域，在世界中心的广博如海般的湖泊中，整片湖水都剧烈的沸腾起来。
滔天巨浪席卷了周遭的数里地，一道道波涛冲上天空又反卷回来。
湖内仿若有什么巨物在翻滚挣扎，一次次甩动着巨大的身躯，引发了种种异动。
炎域，在火焰群山中，在灰白色力量第三次波及之时，巨大的轰鸣声响起。
从那一座座活火山中，喷涌出巨量的岩浆，炽热的洪流卷上天空，黑雾与巨石飞上高空。
一道道火流星喷上天空，宛如灭世般的景象中，一道道深红的纹路在山脉各处显形，化为了雄伟的阵法。
森域，高大树木遍布的古老森林中，翠绿色的光点汇聚起来，变化为一个巨大的防护罩。
……
“该死，怎么回事！”
专心体悟传奇之上境界的莉莉丝，突然感到一阵难言的危机感与心悸。
她感到体内某种东西在被吸引着，像是某种标记，引来了一股古老暴虐目光的注视。
“不好!”
那是巨龙，难以想象，灰白色的伟岸巨龙正注视着她，晦暗的龙瞳中如今满是暴虐的杀意。
“……”
莉莉丝倒吸一口气，千年前半神级的灾祸魔女都没给她如此的压迫感，那所谓的龙神……真的有神灵的境界!
那样的存在一旦脱困，祂会带来什么？!
但这样的念头只是一闪而过，莉莉丝将气息收敛至极限，同时又暗暗集中力量，随时准备抗击。
这股吸引力……是来血域领主的印记!难怪它们不敢留在身边，真的会引来注视。
莉莉丝手中忽然出现一个少女，她有着血族的气质，血红色的短发。整体看起来和莉莉丝略有相似，同样阴郁。只是缺少了魅惑的感觉。
海拉!
这一刻，艾蕾娜有些按耐不住了，她甚至迫不及待的想要冲出去，将海拉抢回来。
“冷静!”
这一次，却是卡洛琳再劝阻，她认为还不是最佳的时机，现在太过冒险了。
其实，她也一样感到了一股注视，浑身都有些颤抖，体内的本源印记引发了某种异动。
她此刻真不敢贸然行事。不过……她总觉得莉莉丝表现的有些夸张，虽然确实压迫力十足，那目光的注视有那么可怕吗？
另一边，莉莉丝手中的少女看起来晕厥了过去，但身上气息还算稳定。被一些深红色的流光包裹，看起来完全无力挣扎。
“印记……”
莉莉丝则是看了海拉一眼，死之本源的印记还在海拉体内。她本就打算从海拉体内弄出来，但被接二连三的变故打断了。
“好像没有被吸引，外界的本源印记不受影响?”
把原初之地的印记剥离出去，有外界的本源印记一样也能掌控本源……
不行，这可是登神的阶梯!千年来的痛苦隐忍，不就是为了更进一步吗!
莉莉丝咬着牙，血光蔓延至海拉体内，开始强行剥离印记，但她并没有将自身拥有的血域本源印记剥离。
完整的印记，说不定有什么别的用处!

第五卷 宿命尽头 : 116.接二连三
艾蕾娜通过卡洛琳，看到莉莉丝在抽取海拉体内的死之本源印记，她有些不甘。
可是暂时没什么办法阻止。
虽然失去本源力量，战力和潜力都要大减，但对她来说，海拉本身的生命要更重要。
忽然那些血色的流光中，一缕血月的虚影出现，进入了莉莉丝的手中。
她目光深邃，抬手一口将其吞下。
“终于，又回到我手中了。”
千年前，她就是作为死之本源的执掌者，只是很快被灾祸魔女和艾娜瑞丝封印，本源印记也遗失了。
来自原初之地血域的印记，来自外界的印记，两者骤然合二为一。
一瞬间，莉莉丝感到了一种完满舒畅的感觉，同时龙神的目光威力衰减的厉害，似乎无法准确定位了。
原初之地沾染了龙神力量的印记，随着与外界的印记合并，也清除了相当部分龙神的‘污染’。
“果然，虽然一个来自原初之地，一个来自外界，但两者的本质都是同样的。”
传说原初之地本就是主世界的一部分，只是被撕裂开来单独成为了牢笼，连带着本源力量也一同被撕裂了一部分。
莉莉丝感到了那种完满的感觉，以她传奇巅峰强悍的实力，已经达到了某种准入门槛。
像是随时能进入死之本源内部，与其融为一体般。
“不行，还没满足条件……”
强行压下了那股想要更进一步的欲望，莉莉丝忽然看向卡洛琳。
看起来，她也是拥有完整印记之人，只是实力还没达到传奇巅峰而已……
那是通往神灵的道路，这世间的神灵，真正超凡脱俗的存在……不需要那么多!
她甚至起了杀机，只是又按耐了下去。
天空风云变色，龙神像是永远填不满的无底洞，再一次开始了索取：
“还……还不够……”
血域的龙祖，荷里斯忽然身体僵硬。这一次是真正绝望了。
剥离本源印记虽然有效，但龙祖们本身就是龙神制造的，天然被祂所标记。
曾经，这是它们荣耀与骄傲的来源。现在，这只是似它们陷入绝望的深渊。
因为莉莉丝的阻拦，荷里斯没法躲在早已准备好的干扰阵法里，它一直暴露在龙神的视野中，也就成了第一个牺牲品。
“父亲，既然是你需要的话……”
无力抵抗也做不出反抗的荷里斯，忽然缓缓闭上了眼睛，它整个身体都在那灰白的光芒下束缚助，被动的腾空而起，再也无法控制。
在莉莉丝她们骇然的目光中，近乎传奇巅峰实力的巨龙腾飞而起，毫无抵抗的被送入那天空的裂隙里。
很快，那裂缝深处，有大片的血光爆发出来，组成了一股绝美的花朵。
“它死了？”
莉莉丝不敢相信，传奇巅峰的敌人会这么消失不见，简直就像巨人和婴孩的对比。
她忽然无比庆幸自己是决断，如果不是刚才果断融合了印记，她也很可能被龙神注视，直接抓走。
于此同时，在九域各处。
森域，随着天空中的一声低吼，一股伟岸的灰白之光冲刷下来，一瞬间击打在巨木森林中，那翠绿的屏障上。
咔!
仅仅只是一击，传奇巨龙布置的阵法轰然破碎。
“不要，父亲!放过我!”
墨绿的巨龙从破碎的阵法中出现，它整个身体被灰白之光挟持，即使拼命攻击也没有挣脱。
在灰白的光芒中，充满生命气息的巨龙也被迫飞向天空，落入宛如地狱之口的裂隙中。
一团血光爆发出来。
几乎没过多久，在另一个世界里，庞大的湖泊一次次翻江倒海般动荡。
湖面的庞大漩涡中，渐渐浮现出了一个庞大的阴影，呈现龙族的形体。
轰！
水面炸开，一只水蓝色的庞大巨龙，绝望的从湖底深处被抓了出来，它身上一样带有灰白之光，还有满身的湖水。
巨龙飞向天空，落入裂隙中。
……
但这一刻，也并非所有的巨龙都遭到了厄难。
炎域，现任的领主传奇火龙托尔多，身体被灰白之光缠绕，惊慌的向地下深处询问：
“祖!龙神大人为何要这样做!我怎么才能挣脱!”
然而，那位一直对他宠爱有加的炎龙之祖，此时却默不作声，仿佛从这个世界消失了一般。
火龙托尔多一次次挣扎，一次次追问炎龙之祖，却始终无法得到回应。
当它被灰白光芒摄上天空时，忽然明白了过来。
它身上一个祭品，炎龙之祖为龙神献上的祭品，换来它自身的平安。
那千年来的倾力栽培，和炎域的领主印记，都是有代价的。托尔多成为了炎龙之祖的替死鬼。
火焰群山，岩浆一轮轮爆发，巨大的热量与振动中，似乎成功将地下潜藏的巨龙遮盖住。
雷域。
一处僻静的山谷。
漆黑的巨龙浑身喷涌着黑暗力量，虚无的权柄将她和身边的巨龙一同笼罩。
“萨曼莎，你真要赌下去?”
一旁深紫色的巨龙，身上满溢着雷霆，看起来有些痛苦的抗争着。
“我的雷之本源印记也是完整的，影响不大!”
深紫色巨龙不愿意抛弃这股力量，她在外界呆了一千年，就是为了将雷之本源把握在手中。
相比之下，安娜塔西亚就轻松许多。她早已将暗之领主印记剥离出去，虽然用着暗之龙祖芙丽尔的身体，但以她近乎半神的境界，抵抗起来还算稳定。
“等这一次动荡结束，那个印记，那个小魔女，我一定会找回来。”
她不是很担心，暗之力在九系力量中都是最难修炼的一种，除她之外目前还没有将此种力量修炼到传奇巅峰的。
唯一的问题只是艾娜瑞丝的干扰。
“或许那件事，我做的有问题。”
一旁的萨曼莎忽然低声说道：
“我早就觉得艾娜瑞丝有些不对，暗中影响了她的布置。但现在看来，做的还是太隐晦了些，不知道能否起效。”
“先抗过这一次再说。”
安娜塔西亚并不害怕龙神，她本就是有希望与其并列的存在。但此刻看着天空，她有些茫然。
我真的是芙丽尔?那些布置真的做对了吗？龙神祂，最后会……

第五卷 宿命尽头 : 117.威胁
血域，当血龙之祖，一位近乎传奇巅峰的强者被强行抓上天空，并在不不久后迅速陨落的那一刻。
莉莉丝仰望着天穹，感到了由衷的震撼和一丝恐惧。
就在这一瞬间，在卡洛琳的身边，一名黑发的少女突然出现，她绝美的面容上神色严肃凌厉，手上是一颗漆黑的宝石。
宝石中散发出漆黑的雾气，在一瞬间化为了大团的黑云，一颗漆黑的圆球在其中凝聚。
那是极为深沉的黑暗，如同恶魔之瞳般骇人无比。
这一切只发生在一瞬间，莉莉丝迅速反应过来时，黑暗力量已经近在咫尺。
漆黑的球体裂开一道缝隙，一道更加深邃，仿若能吸收一切光明的黑色射线冲出。
那东西就像是无物不破的绝世利刃，连无形的空气与空间本身都能切开。
“黑暗神力!”
就在不久前，莉莉丝在与灾祸魔女的战斗中还亲眼见过这种力量，甚至连这本该是灾祸魔女独有的魔法都一模一样。
她不知道的是，这是曾经灾祸魔女残魂占据艾蕾娜身体后，亲自使用过这种招牌魔法，后者又在模拟梦境的数百年中将其完全掌握。
所以不是只有样子相似，而是真的还原了大部分规则与力量。
莉莉丝又一次感到了那种窒息，只是这一次可没有艾娜瑞丝替她分担了。
此刻，血族女王的背后一轮血月飞出与自身的位面相结合，血月宛如真实存在，无数血红的利刃从其上喷发出来。
轰隆隆——
传奇巅峰强者的全力抵抗下，仍然没能完全防住黑暗神力的进攻。
那道漆黑的射线将袭来的利刃一一击碎，速度不减太多的直冲向莉莉丝。
传奇的终法被击破，位面被刺穿，黑色的射线如死神的目光向莉莉丝瞥了一眼。
那股力量即将临身，莉莉丝形体轰然散开，分化出无数蝙蝠，每一只都带有她的气息，看不出任何破绽。
咻！
黑线一扫而过，大片的蝙蝠泯灭，化为大量的血水滴落。
这些血水蠕动着想要重新化形，但其中夹杂着丝丝黑气，带有浓郁的毁灭气息。
黑气弥漫开来，血水中的‘生机’散尽，失去了灵动感，被侵染成漆黑的液体消散。
但还是有大部分的蝙蝠及时逃生，这些蝙蝠汇聚起来，再度形成血族妖娆女人的样貌。
只是此时的莉莉丝，看起来气息衰弱了不少，面色苍白，有些狼狈。
“该死!你是安娜塔西亚的什么人!”
“真是遗憾。”
艾蕾娜不敢离卡洛琳太远，她手中的宝石已经消失，黑暗的神力消散不见。
她体内有一小部分黑暗神力在扰乱，如果不抚平就强行使用第二次，要么直接死掉要么被暗之力污染堕为异魔。
所以此时她手中的筹码不多了，是真是非常遗憾。
莉莉丝是她见过第一个光凭自己裆下神力攻击的，这可能也和艾蕾娜未能发挥出全力有关。
她心里有些懊恼，但表面上还是得做出尽在掌握的样子。
艾蕾娜手中再一次出现一块漆黑的宝石，散发着神力的气息。她注意到，本来恼怒就要攻上来的莉莉丝眼瞳一缩，硬生生止住了冲动。
“我手中还有不少神之力，你确定要和我们战斗下去吗？”
一块块漆黑的宝石出现，艾蕾娜特意将这些黑暗神力一一展示给她看。
虽然实际上，短时间内她根本释放不出来。
而且莉莉丝本身就是一等一的难杀，千年前的灾祸魔女就没把她杀掉。虽然也可能是别有用意。
“你到底想要如何！惹怒了我莉莉丝的，可没几个能好好活在世上的。”
莉莉丝拿捏不准眼前的少女能否再次使用神力，她对这些还知道的不多。
“难不成，是因为之前的事情?你要来报复我?”
听到这话，艾蕾娜反而一愣。她恍然间想起，在血月国度还和莉莉丝逃离出封印的一丝意识战斗过一番。
“那些事我都快要忘了——不过如果你不想继续战斗才去，就把海拉还给我！”
艾蕾娜死死盯着她，手心实际上已经冒出了些许汗珠。没能第一时间杀掉莉莉丝，后续可能也没什么机会了，她只能赌一把。
可莉莉丝不想是非常冷静、懂得权衡利弊的那种强者，反而她的性格出了名的极为恶劣。
“原来，是这样啊——”
莉莉丝手中出现一个少女的身影，是海拉。她的本源印记被剥夺，此刻看起来虚弱不少。
“我在血月国度见过你们两个，果然关系很好嘛……你就那么有把握，我不会把她杀死?”
她像是窥到了破绽，反而显得气定神闲了不少，反过来拿海拉威胁。
“你把神力给我几颗，我可以考虑把她放了，反正她对我也没用了。”
其实莉莉丝此前抓海拉，除了本源印记的因素，也有想报在血月国度的一箭之仇的想法。那时候的她居然被这两个小家伙戏弄了，简直就是耻辱。
但如果能到手神力，也不是不可以揭过这一次。
其实艾蕾娜也早知道会如此了，她念头急转，冷冷的回应道：
“你以为，随便什么人都能到手神力的?你就不怕再一次被那位存在封印?”
听到眼前的少女扯虎皮，莉莉丝有些想笑，这种计量可瞒不过她，真有强者愿意出头，她何必自己一人来到这里。
灾祸魔女现在的状态都没有多好，之前还被自己重伤了一次。
不对，是光明女神!
忽然间，莉莉丝有些阴晴不定。在血月国度时，多半就是光明女神出手把她透出封印的意识消灭的……
“你和那位女神，到底是什么关系?”
“我刚从光域回来，黑暗神力也是祂交给我的。”
说着说着，艾蕾娜自己都快相信了。女神的目光，此时可未必没有注视这里啊。
当莉莉丝开始犹豫，艾蕾娜则有些心焦时。
忽然，就在附近，爆发出了一股强大的黑暗力量。
轰！
黑暗力量化为云雾，带着神明般的气息，从附近的地上骤然升起。

第五卷 宿命尽头 : 118.降临
黑暗神力!
不会有错，才刚刚体会过一次的莉莉丝精神高度紧绷，第一时间就判断出了力量的来源。
“住手，不然我立刻杀了她!”
莉莉丝举着海拉，尖锐的血族爪子刺入其白嫩的颈脖，流出几缕血迹。
“别动手!”
艾蕾娜急切的喊着，但又不敢靠近，深怕刺激到莉莉丝。
而就像是呼应一般，那股强大的黑暗神力，没有冲向莉莉丝，而是在化为大团的黑暗云雾逸散开来。
一时间此地像是变成了黑夜，天空的景象都被遮蔽。
“是谁做的?”
莉莉丝很快反应了过来，这力量压根就不是眼前的少女做的。而是另有人在附近。
神力这种东西已经这么烂大街了吗！怎么一个个都给我碰上了！
血族女王嘴角抽了抽，不过又有些惊异，那家伙竟然真的因为海拉的威胁住手了？到底是什么目的？
在几人的注视下，一名黑发的少女从地上的一处角落飞上天空。
“艾琳!”
艾蕾娜忍不住失声到。眼前的少女，她在梦境中，不久前的神战之地都见过，还与之战斗过。
来到附近，艾琳瞟了她一眼，转头就对莉莉丝说道：
“把海拉放下，不然我和她们一起对付你。”
她的手中也出现了一颗黑暗的宝石，散发着神力的气息。
这一刻，莉莉丝也不由得嘴角抽动了一下。
一个个的，连传奇都没有就敢来威胁我，真当我血族始祖的威名不存在吗？
她心中非常恼怒，但还真不敢出手。她本来打算靠着境界更高，想办法暗中秒杀那个少女，虽然边上有个精灵传奇在，但也有几率成功，无非是赌一把。
然而现在又来一个，她对付谁都得承受另一人的神力打击了。
“这家伙好真是命好啊，你们不惜花费神力也要救她。”
眼前这一刻的莉莉丝态度有些松动了，艾蕾娜也不敢太过刺激，语气软了一些：
“只要你放过她，我们自然不会再用神力对付你，我们都可以立下誓言。”
她又转头看向艾琳，后者轻哼了一声，但还是点了点头表示同意。
其实她们现在暂时都没法使用神力了。而且一旦被摸清神力的限制，反而可能被莉莉丝杀掉。
既然实际打起来也没用，那这不再使用神力的个誓言自然毫无意义。真要报复也是等自身实力成长起来再说。
“我……”
在莉莉丝微眯眼眸，有些动摇之时。
轰隆隆隆——
天空传来轰然巨响。
在她们对峙期间，九域各地已经有数条巨龙被强行拉上了天空，最低都是传奇等阶，包含了几位强大的龙祖。
此刻，天空发出剧烈的震动。
轰！
咔咔咔……
裂隙蛛网般蔓延，像是碎裂的镜子。天空那莫名高处，巨大的灰白之龙身影已经清晰可见。
它比山脉还高大的身躯，浑身散发灰白光芒，身上似乎有七根各异的锁链。
栓住了它的头颅、躯干、双翼，四肢，尾巴。
巨龙猛然摆动身体，一瞬间爆发出了强大的力量，让锁链紧绷，开始不断颤动。
咔——
一声轻响从其中一条锁链上传来，那是一条深紫色的锁链，有着雷电的力量环绕，光是看到就有一股晕眩感。
艾蕾娜下意识看去，第一时间联想到了灾祸魔女手上那顶冠冕。
是因为它的本体现在在灾祸魔女手上？
那条锁链明显无比虚幻，比其他几条看起来脆弱不少。一次次紧绷，一次次撕裂中。
嘭！
锁链炸开，化为了满天的电芒。
巨龙身体后仰，发出了长长怒吼，充斥着不知埋藏了多少年的余恨与不甘。
甚至影响到了九域残存的诸多生灵，让他们在这一刻都不由得莫名留下泪水。
轰!轰!轰！
仿佛一鼓作气般，巨龙连连冲撞，将剩余六根锁链全部绷直，一次次撕扯。
失去了平衡，在那无与伦比的神灵般巨兽一次次冲击中，剩余的锁链开始一条条断裂。
嘭！嘭！
巨龙摇摆着身体，逐渐从被困中解脱出来。每一条锁链断裂，都会有大股强大的力量爆散开来。
除了最开始的紫色雷电外，还有四色的光芒，有黑白的影子，有神圣的光晕，幽深的黑暗……
一名棕发的魔女悬浮在天空，看着头顶那莫名高处的异象。
“七神器，除了在灾祸魔女手上的灵魂冠冕，终于要再一次显世了吗？”
她冷笑一声。
从器魂接连被偷取开始，七神器的封印就有些不稳了。但随着灵魂冠冕连实体都被带离了封印，平衡就被彻底打破了……虽然它实际还在原初之地。
总之，贪婪是最大的魔鬼。为了些许神器的伟力，那些家伙连祂都敢放出来了!
不过，这也是计划内的。
艾娜瑞丝遥遥看着天空，手中也浮现出一个虚影。璀璨透明，是一把幽暗华贵的天平。
“反正自然有人去操心，还可以再等一等。”
……
光域，这里大概是受异象影响最少的地方了。因为此地机会没有多少龙族后裔，自然也没有大量的死亡。
在每一个城市的中央，都有一座教堂，主教站在高处，对着广场上的诸多生灵。
“祈愿!光明女神庇护我们!”
“女神庇护我们!”
“女神的力量，是仁慈的力量，祂将降临凡世，将渡尽一切苦难，庇护祂的子民。”
“兄弟姐妹们啊，终有一天，我们将与祂同在!在天上的国度相聚!”
在光域的每一个聚集地，都同时发生着这么一幕。在天空的骇人灾难下，生灵们都彷徨无主，那是对巨大危难的恐慌。
这一刻，他们都将信仰献给了女神。
甚至不仅是此地，连外面主世界的教廷范围，都在此刻举行着集会。
所有都信仰都汇聚起来，如同潮水一般，汇聚在各个教堂，又汇聚在光域中央的大圣堂。
大圣堂内，坐落着一尊栩栩如生的女神雕像。
祂形如少女，背后张开着金色的圣洁羽翼，面如母亲般的慈祥。
如海的信仰之力汇聚起来。
神圣的光芒照亮了大圣堂，一位少女神圣的身影从雕像中走下，来到人世间。
与雕像中不同，祂手持长剑，散发着无尽威严与凌厉。

第五卷 宿命尽头 : 119.对视
当那身披无尽光明与神圣的少女走出教廷的那一刻，整片原初之地的天空都骤然明亮。
祂象征着世间的一切光明，因为太阳也为之绽放出更多的光辉。祂代表着秩序的力量，所以一切动荡与混乱都被抚平。
在以光域为核心，因为龙神挣脱束缚导致的震荡迅速被抹消。
一步跨出，身负双翼的少女消失在了光域，祂像是来到了一处无穷高处。
正对着的，是那巨大的裂隙和内部伟岸的巨龙。
“阿波菲斯，时隔千年，我来找你了，这一次由我亲手了解你的痛苦。”
祂消失在了缝隙中，向着那巨龙前行。
女神的降临动静不小，但能醒悟过来的人不多。现如今就身处光域的莱尔妮娜就是之一。
她就在大圣堂，不知是否在刚才的一瞬得到了女神的旨意，开口道：
“女神大人已经成功降临，但信仰的仪式不能停歇，这一次降临，会比以往都要久。”
千年以来，教廷能够发展扩张就是因为女神在世间降临过几次，虽然只是些许力量。
而这一次，准备的时间比以往都要长，汇聚的力量比以往都要强大。
能令祂如此的对手，连现如今的灾祸魔女都配不上。只有神灵，真正的神灵才能值得这些准备。
“希望能一切平安。”
圣女低垂着头，开始与众人一同祈祷起来。
……
血域这边，龙神的剧烈挣扎暂时中断了艾蕾娜她们的谈判。
天空的裂隙中，巨龙身上的锁链一一崩裂，化为质量极其可怖的力量消散。
似乎这只存在于传说中的存在就要真实的来到这个世界了。
艾蕾娜眼睛微眯，忽然有所预感。
仿若有一道光，划过了天空，直冲向那道空中的裂隙。
“什么东西……不对，那种力量……”
她心头一跳，那一位居然这么快就出现了吗？祂根本不在意灾祸魔女，实际目标是龙神?
其实，灾祸魔女虽然确实值得重视，但本质上也是千年前的败方。也许对女神来说，她早已不在意了，视野只向着更前方。
不过这些暂时和她无关。
“莉莉丝，你到底要如何决定?”
再拖一段时间反而是有利的，艾蕾娜逐渐将体内逸散动荡的暗之力稳定下来，很快就能再一次释放黑暗神力进行攻击。
她瞄了一眼艾琳。如果是和她一同发起攻击，莉莉丝恐怕也很难应付。
“哼，只要立下誓言，还给你们好了。”
莉莉丝仰望着天空，看到了刚才的景象，她此时的心已经完全不在这里了。
那些被封印的所谓屈辱和仇恨都不值一提。
她是传奇巅峰，又掌握了完整的死之本源，也就是说，她应该算是已经拿到了更进一步的入场券。
以她的眼力，在刚才的一睹间看到了更多。
那个龙神，已经后来的光明力量……几乎可以说是此世唯二的神明与至强者了。
那裂隙里有什么?原初之地流传的神器吗？
刚才龙神挣脱的锁链，似乎就与之有关。神灵的奥秘和力量，是否也在那里面?
“交给你们了，不过到底是要给哪一位？”
海拉的身体在空中悬浮，她眉头一挑，摆出苦恼的模样，像是犹豫该把她交给谁。
虽然已经不是很在意，甚至想着立刻离开。但莉莉丝恶劣的本性还是不忘临走前挑拨一番，
她看出来这两方似乎也不是那么和谐，只是现在暂时处于同一阵营。
艾蕾娜看了艾琳一眼，正准备开口。
后者已经一指艾蕾娜，随口说道：
“交给她就好。”
紧接着，两人以精神力和小世界发下誓言，其实没有别的第三者担保也没多大约束力。但她们也不想违约，真的和莉莉丝开战。
艾蕾娜结过了漂浮过来的海拉，一入手的一瞬间就用精神力扫描了一遍，生怕莉莉丝动什么手脚。
那边莉莉丝显然看出来，轻哼了一声。
艾蕾娜可不管她怎么想，自己探查完一边后又交给卡洛琳。
后者手上散发翠绿光芒，使其蔓延到海拉身上。少女对那生命的力量有些不适，睡梦中的眉头微皱起来。
“应该没问题。”
有卡洛琳点头，艾蕾娜就放心很多。她离莉莉丝的距离就要近很多，还是生命本源掌控者，至少眼界上不会输多少。
“这可真是个特别的日子，我不会忘记今天发生的一切的。”
说完这不知道是感慨还是警告的话，莉莉丝化身为一道血色的流光离开。
她直冲天穹，向着那高处前进。
那里本来像是无穷高，脱离于九域之外的独特境地。
但随着那道裂隙的产生，龙神破除神器的封锁力量后，那里就变得可以触碰到了。
从缝隙中，突然爆散出一股巨大的能量风暴。
圣洁的光明与浩瀚古老的灰白力量两者纠缠在一起，从那裂缝中喷发出来。似乎还夹杂这巨龙的怒吼。
莉莉丝感到有些窒息，如果命中她本身，光是余波就能带走她半条命。
但她依旧在向上，向那道裂缝飞去。
恍然间，周围出现了其他几股力量和气息，其强悍、危险程度令莉莉丝也为之心惊。
深紫色的巨龙、幽暗的巨龙一同前来，身披光明的老者在靠近，看似平平无奇的棕发魔女，带着强悍气息的两条巨龙，似乎是成功逃过一劫的龙祖……
“可真是热闹啊。”
……
在小心翼翼的检查了一番海拉的情况后，艾蕾娜有些将目光放在了艾琳身上。
她们两个，虽然碰到过数次，但能像这样面对面的次数其实并不多。因为各种各样的原因总是擦肩而过。
艾蕾娜深吸一口气，向她的方向靠过去：
“我觉得，也许我们能好好谈谈。”
“有什么好谈的?”
艾琳则没什么好脸色，她手一番，一枚漆黑的宝石出现在掌中。艾蕾娜只能止步，她问道：
“你既然也愿意来救海拉，说明我们之间也没有什么不堪调和的矛盾，何必这样排斥?”
“别废话了，今天我们只有一个能活着离开。”

第五卷 宿命尽头 : 120.‘我’的拷问
听到那决绝无比的话语，艾蕾娜深深紧皱起眉头，她有些忧愁。
如果真如她猜测的那样，眼前的少女和自己是有很深的联系的，怎么现在又是这个态度。
“不要用黑暗神力威胁我了，我也有，而且应该比你多。”
艾蕾娜警告到，艾琳虽然也在神战之地呆过一阵，但估计没收集到多少。
“我知道，哪有如何?”
对面简直油盐不进，艾蕾娜还在纠结用什么话术时，一旁的卡洛琳凑过来开口道：
“需要我帮你吗？你们黑暗神力能互相抵消，我直接把她抓起来。”
她也看出来这个少女和艾蕾娜关系奇妙，有非比寻常的联系。但毕竟这两人都未到传奇，不用神之力根本没可能战胜卡洛琳这样传奇中的强者。
她虽然暂时没抵达传奇巅峰的境界，好歹也是一族女王，本源掌控者。
“让她离开，这是我们之间的事情。”
艾琳并未看向卡洛琳，只是直勾勾的盯着艾蕾娜。
艾蕾娜犹豫片刻，点了点头，对卡洛琳说道：
“她其实并不算我的敌人，我有些事想和她单独谈谈。”
“麻烦您先离开吧，带着海拉一起走。暗域那边大家应该也很不安，得有人在。”
“而且，海拉也有些虚弱，得想办法治疗一下。”
她看着此时面容苍白的海拉，表情变得有些柔和。卡洛琳的力量冲突较大，得想别的方法帮海拉。
既然艾蕾娜本人都这么说了，卡洛琳也就从善如流的点头，她又不是给艾蕾娜当保姆的，不可能追着当打手。
“好，你自己小心。”
说着，卡洛琳带着海拉转身离开。
只留下原地艾蕾娜和艾琳，这两位容貌颇为相似，气质却极其不同的黑发少女面面相视。
……
“刚才，你突然爆发出黑暗神力是怎么一回事？”
看起来艾琳这次不打算跑了，不知经历了怎样的思想波折。艾蕾娜决定先找一个不太触及核心的问题慢慢展开交流。
如果刚才艾琳直接用神力攻击莉莉丝，说不定也是一种一劳永逸的解决方法。
“我知道海拉被抓，本来想潜入暗域找莉莉丝麻烦的……”
她冷冽的表情似乎有些松动，略有尴尬的继续道：
“结果被龙神的目光注视了，祂像是要把我也给抓走。实在忍不住就用黑暗神力把目光切断。”
艾蕾娜嘴角抽动了一下，难怪刚才黑暗神力将这一小片天空暂时遮蔽。
实际上那会儿莉莉丝白担心了，艾琳根本不可能偷袭她，她自己都自顾不暇。
“也就是说，原初之地的黑暗本源印记，现在就在你身上?”
原初之地的本源印记疑似被龙神做过手脚，会受到祂一定程度的注视。
虽然实际上来看，龙祖们自身的血脉也一样被标记，它们剥离本源印记的效果聊胜于无。
面对艾蕾娜的疑问，艾琳则毫不犹豫的肯定了：
“没错，就在我这里。”
她还一口气继续说下去，将两人的矛盾挑明开来：
“我不会轻易放弃的，估计你也一样吧。现在我们两人身上的印记加起来，就是完整的黑暗本源印记，这是登神之梯。”
虽然一些强者们普遍认为，七大元素也具有使人成神的可能，但毕竟暂时还没人成功过。
光暗这两大对立的元素，则分别出了半神的灾祸魔女，与已经成神的女神。
已经充分证明了这两条道路的潜力。
“如果你真能保护好海拉她们，我可以让给你。”
艾蕾娜几乎是脱口而出，她亲眼见证过数次，艾琳在暗中帮助海拉、卡蕾她们，那些事情绝非虚假。
“你可真大方——”
艾琳忍不住讽刺到，只是此时她心里也产生了一股强烈的焦躁感。
这样的说法，不显得我才是更卑劣的一方了吗？我们明明该是同等的存在才对!
那些过往的记忆，你都忘记了吗？卡蕾、丽妮、海拉、爱丽莎……
“你真的甘愿吗？我说不定可是要把她们一同带走哦，没有力量的人，什么都做不到。”
艾蕾娜一愣，一时间呆愣在那里，想了许多许多。而艾琳也任由她发呆，并不打算出声打断。
“……那样的话，我不愿意。”
她扪心自问，自己可没有那么大方。让出未来未定的位置也就算了，现如今在身边的，她一个都不想放手。
她如何不知道对那几位少女，自己显得有些‘渣’。但那时还是任由她们痛苦纠结，只想着一个都不能放手。
“小孩才做选择，大人可是全都要的!”
她有些自暴自弃的大喊着。也许在‘自己’面前，才能说出这样卑劣却发自心底的愿望。
艾琳冷笑一声，却不是嘲讽，而是赞同的说道：
“……这不是很好吗，就该这样才对。”
艾蕾娜一时间无言，心里却有些难言的轻松。而艾琳则继续问道：
“那么，即使另一个自己，你能够做到分享吗？”
“怎么可能！给我去死！”
少女再次毫不犹豫的吼了出来。
艾琳看着自己，心中万般的复杂，再一次将最开始的那句话复述道：
“那还有什么好说的!来战斗吧，我们只有一个能活着离开这里!”
“可是，我也不想杀了你啊！”
艾蕾娜却依旧在迟疑。虽然现在的状况很微妙，对方说的的确非常有道理。
但她还是过不去自己这一关。
“我不会杀无关之人，更不会杀帮助过我的。这无关你的身份，对谁都是这样!”
这是她心中的底线，掌握的力量越强，那种隐忧也就越大。
今天能因为‘不得已’杀一个人，明天是不是就能‘不小心’杀人?后天是不是就能‘顺手’就杀人?
这样的底线，一旦突破就无法挽回了。
“那我就是要杀你呢？”
艾琳讥讽的说着，手上凝聚起大团的火焰。
“不可能的，你梦境里就打不过我，现在就更是如此了。”
观其气息，艾琳还未突破传奇。艾蕾娜可不认为现在的自己会输给传奇下的人。
“那你可还真是自信啊！”
艾琳身上，一点点溢出黑暗的气息，将火焰变成了漆黑的魔焰。
“别忘了，我也能调动黑暗本源!”

第五卷 宿命尽头 : 121.开战
艾琳身上燃烧着漆黑的火焰，来自黑暗的毁灭气息一下扩散开来，带来一种强势的威压。
见此情形，艾蕾娜也不敢怠慢。她身上浮现出虚幻的四色法袍，将黑暗气息隔绝在外。
她注视着似乎随时会发起攻击的艾琳，问道：
“你对黑暗本源的掌握应该不多，能维持多久这样的力量?”
每一位本源掌控者基本都是本源力量与自身属性相配合，同时自身实力要达到一定程度。
黑暗力量本身不好掌握。
据说灾祸魔女是传奇后才渐渐掌握的黑暗力量，因为其天赋出众，在很短时间内就抵达巅峰。
艾蕾娜自己借由近乎真实的精神梦境，花费数百年的漫长岁月逐渐掌握了黑暗力量。
“难不成，你也在那个梦境里掌握了黑暗力量?”
要说起来，艾琳也是在那个梦境呆过的，有那么些可能一样重修了黑暗力量。
但艾蕾娜不太相信。因为在梦境的末尾，她和艾琳战斗时，后者使用的可是近乎传奇的火焰力量。
“我学不了。一旦放弃火系魔力接纳黑暗，我说不定就要直接死掉，从梦境中脱离了。”
身上有黑暗力量笼罩的艾琳，眼神逐渐染上了毁灭欲和一丝丝疯狂：
“我确实无法完全掌握黑暗本源力量，现在我的身体就在被黑暗腐化，维持久了或许会变成异魔吧。”
“那你还不停下!”
艾蕾娜下意识想要上前阻止，但被一团黑暗之火阻拦。她一下闪避开来，黑暗的火焰一下将地面灼烧出坑洞。
“我们只有一个能活着离开!你其实能感觉到吧，我们之间莫名的联系。”
艾蕾娜默然，她在梦境里见到艾琳时，只是一眼，就知道她和自己的关联非同小可。
“我们本来压根就是一个人，所修炼的力量，得到的本源印记，都是可以共用的……换句话说，我们可以互相剥夺，胜者能得到一切!”
一边说着，艾琳的语气显得有些狂热，不知道是黑暗力量的影响，还是她本身情绪的波动。
“你应该能感受到吧！你实力越强，提升的速度反而越慢了！甚至遇到了难以逾越的陷阱。”
“那个……是这样的。”
艾琳冷笑一声，看了看她，又看了看自己，咬牙切齿般说道：
“那是当然的，境界越高对自身各方面的要求也越高，连灵魂都不完整，那里可能突破大瓶颈!”
话里话外，艾琳都只表达了一个意思。艾蕾娜还是犹豫地说道：
“也许，还有别的办法。我在梦境里重修，那时就达到了伪传奇的水平……”
“不要自欺欺人了！”
大声的呵斥传来，艾琳身上的黑色火焰波动起来，她看起来有些失望。
“你在现实里有那么多时间重修吗？黑暗力量并不稳定，你敢将其作为自身主要的倚仗吗？”
可以说，艾琳的每一句话都让艾蕾娜无法反驳。
“靠别的方法或许可以，我一样跨过境界法成为了境界级。地、火、风、水四元素合一能塑造世界，我能借用四元素的本源之力，或许可以借此直接将小世界化为位面，成为传奇……”
这些想法，艾蕾娜从未和别人提起过。因为本就是带着些异想天开的，没有前人试验过的道路。
“那你什么还没有尝试!根本就没有把握对吧!”
艾琳是话语话语越来越急促暴躁，黑暗之火胡乱甩动着，火星将身边地面洞穿，像是有些压抑不住。
“而且，就算那样能成功，你想当最弱的传奇吗！”
一直被否定，艾蕾娜也有些脾气，她本以为能和她和平共处的，她有些讽刺的道：
“至少比完全不思考要好吧！”
“那里还有时间!”
那是几乎泣血般的大喊，艾琳扭曲的面容，让艾蕾娜都镇住了。
那是非常悲伤的表情。
“到了现在的地步，已经完全没有时间给你尝试了！必须立刻，马上，拥有强大的力量!”
“艾娜瑞丝的态度不明，灾祸魔女的敌意倒是很明确，还有刚刚才抓走海拉的莉莉丝!”
“放弃吧，你真正的对手是她们。已经不是原来那样得过且过就行了!”
“还是说，你真打算什么都不管，一直逃避下去?”
“过来，与我决斗!胜者拥有一切，失败者不需要存在……还是说，你想当个窝囊废就那么无力的从这世界上消失?”
说完这些，艾琳不再开口。她压抑着身上暴动的火焰，炽热和毁灭的气息扩散开来，想一座沉默的火山。
另一边，艾蕾娜那美丽的面容有着纠结和苦涩，她闭上眼睛又迅速睁开。
“你是对的。”
“我们决出胜负吧！”
下一刻，漆黑的魔火汹涌燃烧，向着她立足之处覆盖过来。
……
轰！
地面整整数里地都被漆黑之火覆盖，混杂着毁灭力量的火焰，将地面的一切都焚毁殆尽。
“怎么了？就这点本事吗！”
艾琳身披黑暗火焰，背后延伸出一对熊熊燃烧着的黑暗羽翼，又些像不死鸟的羽翼，又更加邪恶狰狞。
地面，一层层大地隆起，将黑火之海分开，从地底显露的，是艾蕾娜的身影。
“波及如此大的范围，可是控制不好力量的体现!”
“不用你担心，有威力就行!”
黑发少女扇动着黑火之翼，身影快的像是在天空留下划痕。她向着地面丢下一连串的黑暗火球。
地面同样是黑发的少女，则不断闪避，时而黄色光芒一闪钻入地下，时而身披飓风低空飞行。
轰隆隆隆——
一连串的爆炸响起，这片平原的地面一下多出了几十个篮球场大小的巨坑。
这一下的冲突，就足以毁掉一座小镇。而战斗的双方也就传奇门槛的实力。
不过此地本来就是莉莉丝与血之龙祖战斗的地方，该走的生灵也走的差不多了，短时间没人敢回来。
“你只会躲吗！”
“那你下来和我打啊!”
艾琳冷笑一声，从共有的记忆里，她甚至艾蕾娜体魄的强大，傻子才和她靠近。

第五卷 宿命尽头 : 122.决胜
艾蕾娜早在绿森界时，身体强度就比一般传奇还强，足以作为灾祸魔女残魂的容器。
“可这黑暗之火，一定能杀死你!”
没有冒然靠近，艾琳飞翔在空中，境界之力与魔力一同扩散，自身位置无规则的移动，同时挥洒下海量的魔法。
现在得到暗之本源的加持，力量几乎是无穷无尽的。
她手中出现一枚枚黑暗火球，看起来仅有巴掌大小，但每一颗的威力都足以波及数里地。
“黑暗力量和火焰力量，都是最擅长破坏的力量，你就打算这样逃避?不怕被击中一次?”
即使传奇的身体，也是不能硬接攻击的。艾蕾娜一次次避开黑暗火焰，她身上的四色法袍已经有些扭曲了。
她忽然身上绽放出境界的力量，包裹住自身的同时虚无的权柄散发出来，整个人就像是凭空消失了一样。
艾蕾娜此刻潜入了空间的夹层。原初之地经历了不久前巨大的异动，空间的稳定性差了不少。
“这样可瞒不过我!”
作为另一个自己，艾琳可深知艾蕾娜的手段，说是世界上最了解也不为过。
她根据艾蕾娜的速度、空间能力水平估算她可能在的方位。然后背后羽翼扇动，大片的漆黑火焰覆盖过去。
艾琳一样是境界级，火红的境界之力散发开来，寻找艾蕾娜的身影。
轰！
一处看似空无一物的空间，黑暗之火突兀地将其洞穿，逼出了一个人影。
“放弃吧，同为境界级，你又不是专修空间能力的!”
艾蕾娜颇有些狼狈的窜出，将快要沾染上的黑暗之火甩开，潜行靠近的想法看来是失败了。
她空间能力不突出是一个原因，主要还是黑暗力量是少数能直接穿透空间，威力不会大幅损失的上位力量之一。
艾蕾娜立刻改变战术，她眼睛微眯，一阵无形又强悍的冲击直奔天空的艾琳而去。
精神力的冲击更为迅速和隐蔽，一般很难躲得掉。
然而，承受了这股冲击的艾琳似乎没什么异样，反而有些脸色嘲讽的说：
“傻瓜!你的精神力修行法都是我给你的，怎么可能起作用!我还不至于这点精神冲击都受不起!”
其实艾琳的精神力修行远不如艾蕾娜，但正如她所言，她对艾蕾娜的手段知根知底。而且又是防守的一方，消耗小的多。
“这可真是头疼了。”
眼见天空再度降下黑暗之火，将自己的上空全面笼罩，艾蕾娜一样御使着岩石和水流，迎接而上。
刺啦——
堪比小河的巨量水流在黑暗之火中迅速缩小，消失，大量的水汽蒸发。地面隆起的土地凝结成护罩，但下一刻就千疮百孔。
艾蕾娜破有些狼狈的躲闪着，时不时被一些黑暗火焰沾染，身上的虚幻法衣有些扭曲不稳起来。
双方的魔法实力不是一个档次的。
在黑暗本源的加持下，艾琳的魔法力量除了粗糙些，威力堪比传奇。普通境界级的魔法完全是聊胜于无。
“难不成，是因为修炼了这三种力量，才让你变得如此软弱的吗！”
“也许，你根本就不配使用黑暗力量，它就该归属于我!”
艾琳令一团团黑暗之火如陨星般落下，在狼狈逃跑的艾蕾娜身边一次次炸开。
艾蕾娜沉默，她不断竭力回避攻击。
其实，艾琳说的某种意义上是对的。力量属性真的会影响使用者的性格。
长年累月下来，水系能力者会温和很多，火系能力者就明显急躁不少，这是公认的普遍现象。
使用水、土、风的艾蕾娜，也许真不如艾琳匹配黑暗力量?
“不，不对的——”
不是力量改变人，而是人支配力量!艾蕾娜觉不相信，力量能抹杀人的意识，改变人的想法。
“我或许确实欠缺一些激进、冒险的心态……但是，关键时刻，我绝不会手软!”
她眼中像是燃起了火焰，发色变得灰白，手中出现了一柄黑白之弓。
这是足以威胁到传奇的力量，也代表着艾蕾娜彻底起了杀心，决定结束这场战斗。
……
一朵朵黑暗火焰向着艾蕾娜扑去，将附近的一切事物乃至空间本身都炸出裂痕。
“去死！去死!”
艾琳有些暴躁起来，说不清是自身的急躁还是黑暗力量的影响。
但可以肯定的是，时间并不站在她这一边。
身体和灵魂都在经受着黑暗本源的腐蚀。如果不是这据说能有效抵抗黑暗力量的朵兰家族血脉，未抵达传奇的艾琳本不该使用黑暗本源力量。
“但是不使用，我完全没有一战之力……”
只靠本身的力量，艾琳不可能突破艾蕾娜的防御。是真正的连一丝机会都没有。
但此时，在黑暗之火的连番轰炸下，艾蕾娜身上的四色法袍已经扭曲至极，濒临破碎的边缘。
艾蕾娜一次次躲闪，被更强大、更密集的攻击压的有些抬不起头。
双方已经交手又一会儿了，艾蕾娜也射出了几次强大的箭矢。
艾琳看起来还是处于上风，身体完好无损。
生死往生之弓颇为强势，对生灵的肉体杀伤力额外巨大。但这也是艾琳在记忆力体会过的。
不易精准操控，使用间隔长，这些都是其不足之处。相比之下，艾蕾娜对她的了解还不算多。
她扇动着黑暗火焰羽翼，一次次险之又险的躲过了艾蕾娜的袭击。反而是艾蕾娜看来快要坚持不住了。
嘭！
持弓的黑发少女，身上的四色法衣陡然破碎，突兀地炸裂开来，散发出一股混杂的元素力量。
“你要输了！”
艾琳没有错过这一次的时机，身上漆黑的火焰扩散，火红色的境界之力一同释放出来。
她要使用一次境界法，结合黑暗本源力量的境界法。
境界法本就难以操控，再叠加上不属于自己的黑暗本源力量。这举动极为冒险，但对付艾蕾娜，就必须如此做。
她强大的肉体，想必也接不下这样的一击。艾琳有这样的信心。
一只巨大的不死鸟正在形成，却没有任何生机，带着一股毁灭、混乱的不祥气息。
“分出生死的时候到了!我才能赢得一切，你就安心化为我的养料吧！”

第五卷 宿命尽头 : 123.胜负结果
面对天空之上展翅的黑暗不死鸟，艾蕾娜也感到了一股巨大的压力。
她先前与艾琳的交手中，双方魔法多次交锋，已经清楚实力的差距。
只使用境界级力量的话，她是不可能打赢使用黑暗本源力量的艾琳的。
黑白二色的力量在手中流转，汇聚成了一把虚幻的黑白长弓，一支散发着生死轮回力量的箭矢搭在上面。
那件四象流转之衣已经暂时破碎，艾蕾娜缺乏足够的四系本源力唤醒它，需要足够的时间积蓄。
所以这一次，真的十分危险。
天空的黑暗不死鸟已经完全成型，看似相似，但艾琳的力量与卡蕾的完全不同，火焰带着焚尽一切的危险感。
“艾蕾娜，永别了——”
漆黑的火焰大鸟从天空俯冲而下，它扇动着双翼，路途的空间扭曲，空气变得滚烫炽热，仿若强大的魔物。
被这股力量锁定，其速度也快的吓人，恐怕是不可能躲开了。必须正面挡下!
艾蕾娜心头有些颤抖，既是因为那强大的力量，也是因为这一次过后，她们就将分出生死。
不过。
“……我可不会输!”
弓弦拉长，眼眸紧盯着天空，手指微动，黑白二色流转的箭矢破空而出。
咻——
散发着炙热毁灭气息，眼神却冰冷无情的漆黑不死鸟。与黑白交融，带着生命轮回奥秘的箭矢。
两者针尖对麦芒，不闪不避的迎击在一起。
噗！
在这一瞬间又好似极为漫长的冲突中——
无物不破的箭矢，将漆黑不死鸟的身体洞穿，从虚幻的黑暗火焰中突出。
咻——
只带走了一小部分威力，残缺的不死鸟继续向艾蕾娜冲来。
“你居然……”
她没想到，艾琳居然真的如此决绝，没有让两人的最强攻击彼此抵消，而是使它们相当于交错而过了。
这样一来，不死鸟没有停留，轮回箭矢也冲向了艾琳。这可能会是两败俱伤的局面啊！
但已经没有时间给艾蕾娜多想，她刚全力使用完箭矢，身体有些脱力。只能勉强而为，在身前布下一道道屏障。
坚硬的岩石墙壁，旋转的水流漩涡，无形的密集风墙……
刹那间，艾蕾娜几乎达到了此生一来魔法水平的巅峰，不要命的外泄魔力。
她的魔力几乎倾泻一空，精神力也少有的感到了极端的枯竭、疲惫。
巨大的漆黑不死鸟来到眼前。
岩石墙壁豆腐般被穿透，只留下暗红的坑洞，水流在掠过之时就已经被蒸发的一干二净，气流之墙被吹散，化为散乱的热风爆裂开来。
轰！
所有的障碍被一穿而过，完全无法抵挡。
还是变小了一大截的黑暗不死鸟，来到了几乎毫无防备的艾蕾娜面前。
她灰白的发丝凌乱，精灵般的尖耳边流下汗珠，嘴边的尖牙咬破了嘴唇，只来得及将双臂挡在身体前面。
轰！
不死鸟将少女完全笼罩，黑暗之火一瞬间爆燃开来，炸出一朵巨大的黑色莲花。
轰隆隆——
黑暗之火的余波笼罩数千米，将附近的地面炸出了一个巨坑。高温的热量与黑暗的毁灭气息逸散开来。
在艾蕾娜生死未卜之时，同一时间，艾琳也受到了轮回箭矢的攻击。
她赤红的眼眸死死盯着箭矢，背后黑火双翼将身体包裹，身前一大团黑暗之火抵挡在那里。
灰白箭矢一下将黑暗火焰穿透，正中了艾琳的身前。
轰！
两只黑暗羽翼瞬间炸开，艾琳死死瞪视着着，面露愤然决然的狰狞。
她一脚踢向箭矢。
嘭!
整只右脚炸开，接触生命体后，箭矢立即虚化，紧接着就是生死之力开始缠绕，将所有的生机吸收，向着小腿、大腿一路向上蔓延。
“啊啊啊啊！”
艾琳尖叫着，漆黑的火焰从自己身上燃起，将整条右腿焚烧为虚无的粉末。
她禁闭着眼睛，痛苦的从天空落下，但很快，止住了下降的身体。
“哈——哈——”
她脸色惨白，胸前大幅度的颤动着。
连着几口急促的呼吸，艾琳才缓过神来。
刚才只差一点，真的只差一点她就死了。
艾琳的身体强度还算不俗，但根本不可能肉身抵抗那样的攻击，一旦被生死之力缠上，片刻间就会陨落。
对付这力量，必须同级别的本源力量抵抗，然后要狠的下心，不给其慢慢纠缠的机会。
晚上片刻，就会无力回天。
“哈、哈，我赢了吗？”
艾琳只剩下了一边的大腿，另一边化为了虚无。她再度凝聚出火焰羽翼，扇动着悬浮在半空
她急匆匆从小世界中拿出一瓶魔药，看也不看一口灌下。
然而，没有一点用处。毁灭性的黑暗力量在她身体里游荡，不停地撕裂少女的身体，更不可能让治愈的力量被吸收。
这一战下来，艾琳的身体千疮百孔，大多却是因为使用了黑暗本源力量。她的身体泛起黑色的纹路，几乎无可救药的向着异魔堕落，连意识都开始模糊起来。
“在哪，在哪里——”
她降落到地面，向着那深坑的中心寻找过去。
艾琳强行抵抗着那越来越浓厚，想要毁灭一切的欲望。身上爆发出一团黑火，将地面又烧出一个小坑。
也许，刚才会选择那样的打法，就是因为她自身已经濒临疯狂。
只有一条腿的黑发少女，手中出现一根廉价法杖，一瘸一拐的在深坑中行走。
“找到了。”
前方，是几乎化为焦黑的人形。
她认的出来，那就是艾蕾娜。
两人同样是使用本源，一为生、死两大本源结合，质量极高的同时有对生命特攻的效果。另一个是黑暗本源，艾琳用的不算熟练，对艾蕾娜的效果也不算好。
但是，作为暗之本源掌控者，后者在本源力量的数量上碾压了前者。
艾琳只需要处理那一点点轮回之力。但艾蕾娜面对大片的黑暗之火，根本无法抵抗。
“真是……可悲啊……”
本该在黑暗力量影响下暴虐的心灵，此刻却只是涌上一股极为厚重的悲伤，艾琳流下眼泪。
但是，你终究是输了。

第五卷 宿命尽头 : 124.吸收
艾琳面露悲伤，一瞬间压下了那股毁灭一切的极端情绪。
但她很快就向前走去，一步步靠近那个焦黑的影子，其散发着微弱的，属于艾蕾娜的气息。
“把你的力量交给我吧，辛苦你了。我会照顾好爱丽莎她们，也会把一切都告诉她们的……”
艾琳刚一碰到那焦黑的身影，很快面露不可思议。
那少女焦黑的身体，化为了飞灰散去，但那些散落在地面的灰尘中，却有着一些木屑和残叶。
什么东西？能在黑暗本源力量中保持形状……不对，这不是艾蕾娜!
艾琳脸色陡然变化，她当然没有摄取到一丝属于艾蕾娜的力量，现在眼前的那团灰烬明显不是艾蕾娜的尸骸。
“抱歉，我作弊了。”
背后虚空中，一个身影跌落出来。她轻轻咳嗽几声，看上去有些虚弱。
到底还是被波及到了一些。不过大部分威力都由替身承担了，精灵的手艺还是相当不错的。
“那是什么东西。”
艾琳没有回头，她现在的情况，已经无力抵抗了。
“是那一小截世界树之芯，我来之前请卡洛琳女士帮忙处理了一下，效果果然很好。”
生命与死亡，是两大最擅长替身傀儡类型炼金术的。由传奇精灵强者使用世界树的材料制造，拿来骗传奇巅峰都有一丝可能成功。
“这样啊，原来那截世界树芯用在这里了啊……”
“你果然是有我的记忆。”
艾蕾娜从几次接触中，知道了艾琳对自己有着超乎寻常的了解。
可能是监视，也可能是窥到了自己的记忆，艾蕾娜更倾向于是后者。
世界树芯的事很少有人知道，或者说就是艾蕾娜和上代精灵女王最清楚。艾蕾娜不太相信会被监视到这种地步。
也因此，艾琳毫无防备的中了陷阱，这也是她记忆不同步的体现。
但应该是在某个时间，她失去了这种能力，不然之前在神战之地见面，还有这一次交手，都不会是表现现在出来的样子。
“嗯，在梦境世界前的记忆我都有。不过那之后就没有了。”
艾琳低垂着脑袋，身上逸散出一丝丝黑暗气息，她沉声道：
“现在想来，可能是因为那个时候有意要让你修行暗之力，怕你那段记忆影响到我？”
她似乎也有些不确定。咳、咳，忽然，艾琳身体大幅度的抖动着，咳出几团黑色的炙热血液。
“没事吧？我看看能不能帮你——”
艾蕾娜有些急切的想将手搭在她的肩膀上，将她体内明显过量的黑暗本源之力分担一部分。
“别碰我!”
艾琳脸上冒着黑气，有些狰狞的瞪视着艾蕾娜：
“你刚才把我打成这样，还来假惺惺做什么!输了就是输了，来杀了我吧！”
“……”
艾蕾娜沉默，没有靠近，而是询问道：
“是萨曼莎?”
“嗯，应该是她。她看起来不是和艾娜瑞丝一条心，或许有别的想法。”
强忍着暴虐的破坏欲，艾琳有些艰难，一字一顿的说道：
“但她也不是我们的帮手，否则有的是机会直接出手帮我们。估计只是想抓些艾娜瑞丝的把柄在手上制衡她。”
现在她们都还不知道艾娜瑞丝与萨曼莎已经算是决裂了，后者现在站在了灾祸魔女身边。
恐怕连当时的萨曼莎也没想过她如今会做出如此的选择。不过她确实预料到，和艾娜瑞丝的想法有本质的不同。
“还有什么想问的?”
无视了她有些自嘲的语气，艾蕾娜继续问道：
“你这些年，在哪里生活的？”
“一个小秘境，是那个黛丽雅主宰的，算是真理帝国遗民躲藏的地方吧，没什么特别的。”
“艾娜瑞丝呢？她对你做了些什么？”
“她把我带到不死鸟国度，让我专心修炼火焰力量，我在那里遇到了卡蕾，你应该清楚这意味着什么吧！”
“……或许，还有别的办法，至少可以柔和一点……”
“我可没时间了，你这个废物!”
一瞬间，艾琳脸色变得十分恐怖，身上爆发出来大量的黑暗力量。
要变成异魔了！?
艾蕾娜大惊，她还是时刻保持着警惕的。下意识都，她手中气流汇聚，形成了一把无形的刀锋。
面对如失去意识，如野兽般扑来的艾琳。她一下向前刺去。
噗呲。
风之利刃贯穿了艾琳的身体，她似乎毫无抵抗，任由其命中要害。
“——你!”
你在骗我？艾蕾娜立刻意识到，她根本没有被转化为异魔，还保有相当的理智。
所以刚才的一瞬间，她主动迎上了锋芒，选择了自己的结局。
“这样就对了。最后，还是我胜了一筹啊！”
“喂!我……”
艾蕾娜试着调动体内生命的力量，灌注进她的体内，但这时候似乎太迟了。
那一点点生命本源入不敷出，艾琳的气息在迅速消散，她体内遍布的黑暗力量也在不停破坏，阻挠救援。
“傻瓜。”
……
看着怀中逐渐无力的少女，艾蕾娜心头满是悲伤，咬着嘴唇，难以抑制那股哀伤。
最后，她什么都没说，只是用最后的气力抓住艾蕾娜的手。
交给你了。
艾琳的身体完全失去了生机，但也有东西留下，如乳燕归巢一般，毫无滞碍的进入了艾蕾娜的身体。
一团火焰，一枚漆黑的晶体。
漆黑的晶体是暗域领主之证，也是剩余的黑暗本源印记。至此，艾蕾娜已经收集齐全了所有分散的黑暗本源印记。
四块印记聚合在一起，形成了完整的形状，但似乎又有些奇怪的地方。
艾蕾娜来不及体会，被另一股力量吸引了所有的注意。
是一团火系魔力，极为纯粹、强大的火系力量，只差一步就能抵达传奇的火焰魔力。
这股来自艾琳的魔力，一瞬间进入了艾蕾娜的体内，并立刻在身体里安下家来。
第四股魔力进入，立刻引起了水、地风三种魔力的排斥。
同样为顶级特质，却又完美的契合艾蕾娜。此刻火焰魔力驻扎在了她体内，几乎本能的就能运营自如。
四种力量相互交错，打破了原本的平衡后，开始激烈的冲突起来。
不是建立新的平衡，就是混乱成一团，一切都彻底破灭!

第五卷 宿命尽头 : 125.攀升
那团火焰魔力冲入身体里，融洽的驻扎在体内，他本身毫无排斥，却与自己本就存在的三系魔力开始起了冲突。
糟糕，得想办法压制下去！
艾蕾娜心里有些慌乱，她也不能完全预料到现在的情况。
体内那团深厚精纯的火系魔力当然非常珍贵，但她现在完全控制不了，也不知道该怎么令其与另外三系魔力构成平衡
难不成，要直接把它排斥出去?
“不行!”
无论再怎么剑拔弩张，她和艾琳，最终的目的都是一致的，都希望她们中的一位能完成更强的突破。
那是另一个自己的临终馈赠，绝对不能就那么放弃了!
“试一试，一定可以的!”
至今从未听说过有魔女掌握四系魔力，这是绝对的、不容置疑的禁忌。
艾蕾娜现在就能感觉到，火系魔力的加入，打破了原本的三角平衡。
身体内部开始有魔力乱窜，片刻间就导致身体产生了一些大大小小的伤势。
本来还算安分的那股火热的魔力渐渐开始暴走起来，连带着艾蕾娜自己熟悉无比的三系魔力都开始‘叛乱’，似乎要脱离掌控了。
“给我止住!”
一股无形力量冲入体内。她用强大无比的精神力强行收拢身体里散乱的魔力，将其约束起来。
她的身体也在变化，生死本源之力的激发下，体质一下增幅了不少
艾蕾娜稍微放松了一点点。
勉强把第一波暴动控制住了，但还远远不够，四股魔力相互鼎力，完全失去了平衡，现在全靠她强行阻挡。
“这么下去，可撑不了多久。”
有些像梦境里第一次尝试控制暗之力。但这一次可不是梦了，而且四系魔力恐怕比暗之力还特殊。
“怎么办？要怎么才能形成新的平衡。”
就在艾蕾娜一筹莫展之时，还有别的更加无形的东西混杂了进来。
是记忆，那是属于艾琳的记忆。
明明应该是另一个意识，另一个存在，此时出现在脑海中却显得格外和谐。
从最开始苏醒，到被艾娜瑞丝带入那个秘境，结识了桃丽丝，被紫色的小龙点醒记忆，去了不死鸟国度，见到了卡蕾……
其中几个片段格外清晰。
艾琳第一次见到卡蕾时的激动，她终于确认了另一个自己的存在。
她小心翼翼的跟在卡蕾身边，考虑许久后没有告诉她真相，选择了默默帮助，又想办法带给‘自己’精神力修炼法。
当卡蕾隐隐猜到了点什么时，艾琳也是又惊讶又激动的，但她反而阻止了卡蕾进一步试探。
“虽然我们是一个人，但我不是她。”
大概从那时起，艾琳就完全将自己区分开来了。她想了很多，也包括一些阴暗的想法，但最终都没去做。
到后来，进入梦境后，她就失去了记忆的同步。
艾蕾娜现在可以肯定一个猜测，自己的潜在任务是修行暗之力，而艾琳则是修行火焰力量。
两人这一次距离很近，暗之力又非常特殊。艾琳如果继续保持同步记忆，恐怕会受到很大影响。
“终究还是在她们的预料中吗？”
难道包括现在的情况，也是被艾娜瑞丝人为促成的？
她没有亲自动手，不过似乎也不需要，她们只要想以最快的速度变强，就已经在按她预设的方向前进了。
一股股记忆混入脑海里。和那陌生而又熟悉的火系魔力一样，虽然很顺利的被自己得到，但又有令自己猝不及防的地方。
轰！
艾蕾娜在有些混杂的记忆中一个失神，本该暂时维持住的魔力，又一次开始暴走起来。
这一次，四系魔力都在动荡。
“不好!”
要是魔力彻底混杂在一起，最好的结果就是魔力之源被污染，永远也无法进阶。最差的就是直接死掉。
她一一收拢自身的三系魔力，再一次凭强大的精神力和意志力挽狂澜。
但火系魔力，怎么办？怎么调用……
要赌一把吗？也没别的办法了！
艾蕾娜一狠心，放弃了保守的压制，而是直接去操控那股魔力，自己本该完全不熟悉的火系魔力。
但在艾琳那边，她修行火焰魔力和自己的时间几乎相当，已经抵达了近乎传奇的地步。
相信那些记忆吧！那是‘我’的记忆，所以绝不会有错!
回忆着那些还未完全吸收的记忆碎片，艾蕾娜开始了大胆的尝试。
一点一点控制，精神力引导魔力，这是自己的力量，在记忆中已经修炼了多年，和其他三系魔力一样……
她脸颊上已经流下了汗珠。
但事实是非常顺利。
记忆里十几年的修炼记忆，让她完美的操控住了这股力量。甚至很快产生一种，为何刚才没能控制住的错觉。
“不过，这烂摊子又要怎么办?”
四股魔力都变得温顺了，又回到了最初的问题，新的循环怎么建立?
四种魔力的平衡不好找，只是多了一股力量，实现的难度却是呈几何倍的提高。
“不，不用我自己去创新，早就有答案了不是吗？”
艾蕾娜突然醒悟，之前她还和艾琳说过自己的设想，这本就是自己研究的方向之一。
四系本源力量涌动，身上出现了一件虚幻的法袍。
是四象流转之衣，虽然不是神器本身，但也是带有神器力量的器魂。
“这就是现成的模板啊！”
艾蕾娜一边对照着这件神器的力量流转，四种本源力量完美的结合在一起，甚至构成了一种循环，一个世界。
一点点的，她开始让四系魔力依照着神器的力量运行。
一次次尝试，神器的力量也并不好模仿。但在数次失败后，艾蕾娜的行动有了效果。
四系魔力开始互相接近，开始接触，开始产生联系……
在那片深坑废墟中，黑发的少女静坐在地面，气息极其不稳定，禁闭着双眼，身上不断有汗水沿着颈脖滑下。
她的身边，是一个长相极为相似的少女此时正闭目躺在一旁，现在没有一点生息。
渐渐的，闭目少女的身上，气息开始稳定下来，并且变得越来越强势，节节攀升。

第五卷 宿命尽头 : 126.步入传奇
因为先前接连的两场战斗，血域前任领主所在的附近，产生了大片的荒芜废墟，暂时没有生命敢靠近。
但在那焦黑的地面上，却端坐着一名少女，她紧闭眼眸，气息却越来越强盛。
那比一般境界级强的多，却始终停滞的境界，正在飞速提高。
不断升高、升高，变得像是一座拔地而起的山峰。
忽然，在达到某个界限时，一下卡住了。
艾蕾娜眉头紧皱，脸上有些纠结和痛苦，像是遇到了什么难解的难题。
她沉默着，不断尝试，不断思考。
不知过了多久。
她身边浮现出三色的虚幻景象。
那是一个小世界，里面有连绵的高山，有清澈的流水，有呼啸的旋风。
和很多积年的境界级相比，算是颇为简陋的世界。一些经营了数百年的境界级强者，小世界内有树木花草，甚至暂住有不少生灵。
只是那些搬迁进去的生命无法修炼，也不能一直久待。
艾蕾娜经营的时间还太短，而且也不需要那些额外的功能。
此时，她的小世界中加入了第四股力量。
炙热的，一团火焰降临了。
它令偏向冰冷的小世界一下耀眼起来，带来了温度。
一颗大火球在小世界的上空渐渐成型。取代了外界的阳光，成为了自给自足的光源。
那股炽热的温暖，点亮了这个世界，似乎也带来了一股难言的生机。
艾蕾娜身边虚幻的小世界开始了飞速的扩张，在第四股充沛力量的加入下，变得更庞大，更稳定。
扩张、扩张，不断的扩张。
似乎很快就快要超过了小世界的范畴，空间开始变得不稳定起来，扩张也缓慢下来。
已经是境界级的极限了。
接下来，还得收拢、熟悉新的力量，得找到秘境核心，最好是契合的……
不对!
远远不够!还有潜力!
艾蕾娜睁眼，看着自己的夸张的远远超出一般境界级大小的小世界，看着身上的那件虚幻四色法袍。
既然地火风水是构建世界的基石，对空间有如此大的帮助。那根本无需外力，别被常识限制住了！
或许是吸收了艾琳记忆的变化，或许是达成了全新力量体系的自信。她的想法和野心已经抑制不住了。
她要再次令自己本来稳定的魔力沸腾起来。冲击，不断冲击那层界限!
就在这里突破传奇!
突破传奇，绝非一朝一夕，有时能维持数年、数十年的时间。
淬炼魔力、调整状态、炼化秘境核心……
这些全都被她一蹴而就，甚至有些步骤干脆就跳过了。这既是因为四系魔力的特殊，也是因为常年的积累。
“不行，还是不行。”
虽然四系魔力的循环对小世界帮助极大，但现在就似乎已经到了一种极限了，没法再更强了。
“也许，缺少一个外部的刺激……”
她的意识来到了体内的某处。
那是一个漆黑的祭坛，现如今幽暗莫名，带着股神秘莫测的威势。即使就在自己体内，也像一个无低深渊般可怕。
现在的我，可以的!
一股黑暗力量被引出，从祭坛中如瀑布般喷涌而出。
艾蕾娜一瞬间将其掌控住，引导至自己的小世界。
本来极为庞大、稳定的小世界，在这一刻猛然颤动起来，被黑暗本源力量压迫的有些难以承担。
“怎么能这点都承担不住，如果承担不住，就需要变得更强!”
小世界本来山清水秀的风景，一下染上了一层黑暗，天空阴沉下来，整个世界都是一派濒临毁灭的迹象。
天空的火焰太阳被染上黑暗，空气夹杂着混浊黑雾，大地山脉变得阴暗，水流染上了漆黑的混浊……
严格来说，这不是假象。艾蕾娜引入了过量的黑暗本源，就不是现阶段该承受的。
在那黑暗本源力量的压迫下，整个小世界都濒临崩溃。
地火风水四系力量在压迫中，开始高速的循环，自行修补小世界。
小世界一次次产生动荡，在黑暗力量下被破坏，又在四系魔力循环下被修补。
它开始产生了某种变化，在压迫下，构成小世界的四系力量开始被迫反击，蜕变。
一次次尝试，一次次失败。艾蕾娜沉默着，却像是要把所有的不甘与无力都发泄出来，拼尽一切的冲击!
就在某一刻——
轰！
本来停滞的小世界虚影，忽然猛的暴涨起来。
咻——
巨大的动荡响彻四方。一个虚幻的小世界体量飞速的暴涨，本就可怕的体积变得更加庞大。
更完善，更具有力量。
一切都在改变，艾蕾娜本身的气息再一次开启了一轮飞速暴涨。
这是完全不同于以前的，以极为可怕的速度增长。
传奇，哪怕仅仅只是传奇初阶，也是现如今世界上真正的顶尖强者，顶层的存在。
自我的世界飞速扩张，将附近真实的世界都一定程度压制下去。
境界化为了更完善的位面。
但艾蕾娜的位面却与其他人的截然不同，有着超乎寻常的景象。
那是一片阴沉幽暗的世界，像是濒临毁灭的末日一般。
天空是阴暗的幽夜，本来炽热的火球太阳，变成了一团漆黑的魔火，肆意的散发着毁灭性的黑暗焰流。
小世界吹拂着漆黑的风，混乱不知来源，又不知将吹向何处，永不停歇，只带来了混乱与毁灭的气息。
岩石大地也变得黝黑，地表上同样流淌着漆黑阴沉的水流。
在一次次黑暗力量的刺激下，艾蕾娜的小世界已经永久性的沾染了黑暗力量。只是它暂时仍以地火风水四系力量为主体。
这样的位面，大概是不太可能将生命放进去了。或者说，除艾蕾娜本身外，有人进来就都会遇到大麻烦。
“不过，这不是失败品，而是独属于我自己的世界。”
她终究是要走黑暗力量道路的，曾经就是这样，得到了完整黑暗印记的现在，就更该如此。
单单四系力量已经满足不了她的胃口，晋升为传奇的同时，她需要将黑暗力量也纳入自己的掌握范围中。
“传奇初阶，境界法——也就是传奇的终法我也已经有把握了，加上黑暗本源的力量。”
艾蕾娜手中浮现一团黑暗，散发着混乱、毁灭的气息。
虽然还称不上如臂指使，但已经可以正常运用了。
“下一步——”

第五卷 宿命尽头 : 127.神战的边缘
那是另一片空间，存在于空间的深层，难以触及，难以窥视。
里面混沌莫名，连时间的流逝都失去了意义。
本该是这样的地方，但就在不久前发生了改变。
随着这空间中的主人，也是被关押的囚犯撕开一道裂缝后，一切都开来不可逆的变化。
期间，有六团神秘莫测的光芒如流星般洒落，各自向着某个方向跌落。
艾娜瑞丝是最早抵达此处的强者之一，在其他几位传奇巅峰还被这里高于九域的‘本质’困在外围时，她就跨越重重阻碍，已经抵达裂口附近了。
她只看了一眼那六团光团，一下就被正在此地发生的战斗夺走了所有的注意力。
吼——
无比庞大的巨龙咆哮着，它身上还有些被束缚的锁链制造的痕迹，巨大的山岳还高大的身躯遍布伤口，正有血迹从中流下。
正与其战斗的，是小的可以忽略不计的身影。
但祂挥洒着无穷的光明，身披无限的神圣气息，犹如一颗璀璨的太阳，毫不吝啬的挥洒光辉。
祂身负无穷的伟力，却依然落于下风。
巨龙光靠雄伟的身体，就是难以匹敌的怪物。它张开巨口，对着那光明炽盛处喷吐着毁灭性的龙息。
大片的空间因此撕裂，隐隐显露出外界的景象。
艾娜瑞丝眼皮一跳，难不成，要打到外面的主世界去?
这可是前所未有的神战，应该是光明女神自千年前诞生以来，第一次降下这种程度的神之化身。
身为一方势力的首领，艾娜瑞丝知道数次女神的降临，基本都在传奇巅峰到半神的实力间。
“面对龙神，你也不得不用上这种程度的力量了吗？”
不过，千年前还和龙神好的不行，你那时有想过今日的局面吗?
“这神器的器魂，应该对接下来有很大的帮助。”
她把玩着一枚虚幻的天平，其散发着神秘的光芒，它的气质是并非强势的，而是给人感觉高深莫测，神秘异常。
女神——命运魔女卡特琳娜，在千年前，将这枚神器之魂交给了她。
“我知道，你不甘心居于安娜塔西亚之下。这件‘命运天平’交给你，它具有神器本体的一小部分力量。”
“杀死安娜塔西亚。作为交换，这件神器之魂、她的遗产都可以交给你。我成功后，也不会亲手对付你。”
这就是卡特琳娜给艾娜瑞丝的承诺，她在那场神战中蛰伏，于关键时背叛了灾祸魔女，给了其反戈一击。
是导致安娜塔西亚输掉神战的重要原因之一。
“可惜，没想到你的生存能力如此之强，还早早准备了神器之一的灵魂冠冕。”
没有灵魂冠冕，安娜塔西亚即使保留了一丝灵魂，也不可能修复的过来，光明的净化之力可不是开玩笑的。
那可是神力级别的光明力量。
“当时我不了解，现在倒是可以串联起来了。”
在不久前，见到了灾祸魔女借黑暗龙祖的身躯重生，艾娜瑞丝几乎是如同过电一般，一下恍然大悟。
“如果你真是暗龙之祖芙丽尔的转世，那龙神阿波菲斯当然要站在自己子女这一方。”
所以神战时龙神非常突然地抛弃了本来一起行动的伙伴，选择了灾祸魔女这一方。
只是祂从本体那里借来的力量不多，应该是三方中最弱的一方。又被当时传奇巅峰的勇者爆发斩杀，整体没能改变战争的结局。
可祂没有真正死去，外面的半神级的‘龙神’也只是此处本体透出的一小部分力量和意志而已。
“也许，神战结束后，也是龙神想办法把灵魂冠冕从封印里弄出来，保下了安娜塔西亚的一丝灵魂?”
这些都是艾娜瑞丝当时的一些猜想。看上去是比较合理自洽的，解决了她的一些疑惑。
但就在不久前，很快被龙神的举动亲手推翻了。
“绝对没有那么简单，龙神怎么可能会是这样的？”
她紧盯着远处的战场，那里的巨龙挥舞着龙尾，如一道天柱落下，撕裂大片空间。
另一方释放巨量的光辉力量，宏伟的巨大羽翼绽放开来，每一片羽毛都如山峰般大小。
一时间甚至比龙神还要庞大刺目。
光之羽翼射出一道道光之箭矢，细看过去，每一个都是一枚神圣的羽毛。
艾娜瑞丝强忍住想要远离的冲动，全身高度紧张，深怕被哪怕一部分力量波及。
千年前半神们的战场上，传奇巅峰还能勉强踏足，更有人取的了斩杀半神的壮举。
这一次两位虽然状态不好，本质却是无缺的真神的战斗，艾娜瑞丝连靠近都不敢了。
那每一片羽毛，都是超过了一般传奇巅峰全力的力量。
“靠我自己的话，一片都很难接下来吧。”
艾娜瑞丝露出苦笑，但她依旧留在这里，没有躲开。
千年后的光明女神心思难料，龙神的状态也非常不对。
后者居然杀死了数位龙祖!
艾娜瑞丝就在今天，又推翻了不久前建立的猜想。龙神绝非是为了灾祸魔女，为了报复光明女神才要逃脱封印的!
“本该以仁慈、温和闻名的阿波菲斯，到底如何变成今天这个样子的?”
到了现在，龙神都一副凭本能在战斗的样子。就像真的是一头庞大的凶兽。
但龙族绝非如此，它们可是智慧种族，有着自己的情感和思考才对。
尤其是，艾娜瑞丝见过千年前的阿波菲斯。它只是一部分意识，在当时疑似被卡特琳娜从原初之地带到主世界。
与卡特琳娜、勇者三位一同冒险，是有名的铁三角。在外面创立了龙之国度，也就是后来的七层渊海，到过许多地方。
“它怎么可能因为安娜塔西亚的身份就临时倒戈，现在又怎么可能光是为了脱困就大肆吞噬自己的后裔?”
艾娜瑞丝确信，龙神已经疯了。只是不知道原因为何。
她突然冒出了一个念头。
“难不成，转世有问题?”
芙丽尔转世的安娜塔西亚，和原来完全不一样，龙神转世到主世界，也受了影响?
她不清楚这些猜测的真相，只是静静的等待着。
在这里等待夺取神器的力量。

第五卷 宿命尽头 : 128.七神器
艾娜瑞丝看出，神战开始愈演愈烈。
她只是冷漠的看着，没有一丝要掺和的想法。暂时，在得到神器之前，她不会干扰那里。
甚至巴不得祂们无休止的打下去。
远处，女神的手中出现一把巨大的光剑，如同山峰一般高，其上燃烧着圣洁的金色火焰。
一剑斩落，被巨龙一爪挡下，龙爪上出现血迹，在神圣的火焰焚烧中，几枚破碎的龙鳞跌落。
在女神的附近，圣洁的领域展现开来。
艾娜瑞丝难以揣度女神此时的力量，曾经在梦境中模拟女神的降临，与这一次真实的降临，实力完全是一个天上一个地下。
她根据自己在空间上的造诣，看出了战场的些许变化。
自从展开了莫测的神圣领域，那附近的空间变得异常的稳定。
光明力量，光明女神的代表性权柄之一就是秩序，祂力量所及之处，一切都变得平稳起来。
那里的空间也异常坚固，变得一潭死水般平静。不会简单被两位神灵的伟力波及撕裂。
包括艾娜瑞丝在内的诸多强者，认为所谓归还仪式就是女神秩序权能的一个体现。她甚至能将那些秘境复归为无魔地带。
传说中，创世力量分化为了光与暗，分别代表创造与毁灭、秩序与混乱。再由这光与暗分化为其他七系力量。各自代表世间一部分力量。
这世间存在着无魔、低魔地带，一切都显得稀松平常，平静安宁。
也有着奇诡莫测的各种秘境，富含活性的各系能量，能被生灵吸收，化为自身的能力。
这两种行为模式，其实就蕴含着光之秩序与暗之混乱的规则，光明开启了和平、稳定。黑暗则代表则进取、不稳。
严格来说，现在所有的七系力量修炼者，站在更高的角度来看，都是黑暗的眷属。
包括人类魔女在内，许多都与光明力量有着一定的排斥。
正是因为黑暗的混乱毁灭之力，窃取了本来稳定至极的世界本源，从而让七大元素的力量逸散到外界，可以被寻常的生灵所捕获。
光与暗之力，在主世界看似不单独存在，其实又处处都受到了它们的影响。
而人类的变强之路，则来自于曾经的一位祖先，朵兰。
在她诞生前，人类对元素力量的亲和差的难以言喻，是诸多种族中的最低层。
而朵兰不知为何，具有亲和黑暗力量的血脉（其实是因为暗龙之祖的转世）。靠自身与埃尔塔的帮助，在原初之地的暗域建立了庞大的帝国。
而她死后，其有稀薄血液的后代也继承了这种力量。
其中更贴近她的女性，开启了魔女的修炼道路，能够直接控制御使各系力量。男性则略差一些，一些出色的能成为猎魔人，勉强掌握一部分元素力量。
“所以，现有的七系元素力量与黑暗并不排斥，反而是通往黑暗力量的桥梁。能否领悟这一点，对你来说至关重要。”
“艾蕾娜，你总算吸收了艾琳。这样一来，也就有了一丝登顶的希望。”
“来到这里吧，加入最终的战场吧！一切都已经准备待续，你要成为这舞台上的主角啊！”
艾娜瑞丝微笑着，就在刚才，她感受到了一些异动，那是艾琳消失造成的影响。
“如果能亲手缔造一位神灵，对我来说也是最高的荣耀吧。”
至少，她绝不会放任灾祸魔女再一次
她看着远处战斗的两位神，嘲弄地嗤笑着，仿佛在鄙夷那等常人眼中至高的存在。
这片世界如此浩瀚，怎么能只有那么两位最强大的存在!凡人，一样可以成为至高的神!
……
神战双方的战难以看的透彻，只有无可匹敌的神威在展现神灵的强大。
但很快，艾娜瑞丝发现，神战的战场在偏移。
龙神不知为何已经沦落为几近野兽，神智都有些不清了，掌控战场的自然是看似弱势的光明女神。
“其他几位传奇巅峰的老朋友也要来了，是为了那件神器吗？”
艾娜瑞丝很快明白了女神的想法。起源七神器之一，有一件格外契合光明力量的被称之为光明之镜。
她不久前也看到了这件神器的光芒。而现在，光明教廷的教皇冕下也在极速向此地接近。
“只要让教皇拿到了光明之镜，也就相当于女神拿到了。”
这件神器一旦落入女神手中，祂能发挥的实力将有一个质变，自然将成为神战的重大转折。龙神就真的有可能被其斩杀。
“要不要阻止……”
除了艺高人胆大的艾娜瑞丝，和摸不清神战情况的其他传奇，教皇身为女神一方的传奇巅峰，是最快响应的一位。
就在刚才，他通过了裂隙，向着光明之镜的方向前去了。
“算了，女神就在这附近，太早引起注意可不划算。”
似乎在艾娜瑞丝看来，她阻止乃至杀掉教皇都是理所当然，只是不愿意引起太多关注才没有行动。
“我也该找一找了，那件神器对我来说也很重要。”
命运天平，艾娜瑞丝手中有其器魂，能使用一部分力量，但其本体显然更为强大。
她看了一眼裂隙的边缘，传奇巅峰强者们都在一一赶来。
几乎她们每一个人，都有自己的目标。
有些人看似仇敌，这会儿却没什么冲突，有的则看似盟友，实际在得到神器后就不知道会如何了。
“再过一段时间，不知道七件神器都会到谁手上？”
在此之前，神器的力量都存在于传说中，虽然千年前被盗取了一部分器魂出来，真正的无缺神器还没有人使用过。
包括现在就在灾祸魔女手上的灵魂冠冕，也是有缺的，器魂却不在她手上。
“四象流转之衣，生死往生之弓，灵魂冠冕，黑暗权杖，光明之镜，命运天平……”
加上最后一件，这七件神器各自代表着某种世间的至理，强大的权柄，连龙神这等存在都能将之封印。
“器魂在手，也算一种优势，可得好好利用啊——”
艾娜瑞丝眼神有些莫名，她笑着，开始前往某处神器遗落之地。

第五卷 宿命尽头 : 129.裂隙前
对自己晋升后的能力稍作适应后，艾蕾娜飞上高空，来到了裂隙前。
那里有两位龙人正驻守在那里。都散发着强大的气息。初步看去，都是境界巅峰的强者。
裂隙边缘被步下了临时阵法，看上去品质颇为不俗。
“所有生灵，不得靠近此地!这是龙神与龙祖们掌握的秘密空间，谁都不许靠近!”
其中一位龙人大声吼到，身上的境界之力一闪而逝，将附近的空间封锁起来。
艾蕾娜看来，这种空间封锁的力量颇为粗糙。无论从技巧上破解，还是直接将其境界之力碾碎，都是算很容易。
毕竟她已经晋升传奇，和一般境界级拉开了巨大的差距。即使那些御使本源力量的境界级，也只是勉强媲美最弱的传奇而已。
她以黑暗虚无之权柄，飞行到附近，自身藏匿在虚空中，暂时无人发现。
“各位，不要试图触怒龙祖，都赶紧离开！”
另一位境界级龙人也大声呵斥。
艾蕾娜到来时，因为晋升的耽搁，高空的裂隙已经存在相当一段时间了。
原本在入口处，时不时会有神战的余波波及，现在也完全看不到了。
此地，正聚集着一大批人。
天空下裂隙有一个颇为神奇的地方，那就是它联通了九域。无论那一个空间的生灵，向着高处飞行，都能接近此地。
换句话说，九域的阻隔被暂时打破了。
这些各域的强者们，在一连串巨大的动荡与变故后，终于忍不住前往高空一探。
“克林波尔，你在那里做什么？在岩域还没有耀武扬威够吗？还在这里阻拦我们？”
高空中聚集的强者们，普遍都有境界级的实力，可不会被两个境界巅峰吓到。
“是啊！你说龙祖的命令，也要拿出证据来!”
“放我们进去，我们要拜见龙神大人，弄明白真相!”
几道声音在人群中回荡，掌握部分空间能力的境界级强者们到稍作干扰，就分不清声音来自那里，是谁在说话了。
“你们该不会想独自拜见龙神大人吧！让我们进去！”
一位为境界级强者们看着变得群情激动，有些按耐不住。
不过在艾蕾娜看来，他们很多也惶恐于此前的变故，更多是想查明真相吧。
“闭嘴！确实是龙祖大人的命令!”
其中一位龙人，拿出了一枚脸盆大小的龙鳞，散发着浓郁的龙威。
人群稍微安静了一会儿，在九域，一切和龙相关的东西都是高贵、权威的。
虽然不久前发生了一场灾难，但总有幸运儿生还下来，这里的强者们大多就是如此。
“那岩之龙祖说过吗？之前究竟发生了什么？为什么龙神大人要收回龙血，连血、森、水、风几位龙祖都消失了？”
有人发出不满地抗议，更有一位强者，用满是悲愤的语气说道：
“我家世世代代供奉龙神和龙祖，可就在不久前，他们全部死光了！一个不留的，就在我面前都死了!”
“这件事必须给我一个交代，我就是来追寻真相的。难不成，将来还有可能再次发生吗？!”
那一位强者说完，其他人也都心有戚戚。这些身具龙血的强者们，本来是各地的贵族、高层，却在一天之内家破人亡，不少成了孤独一人。
“对!得给我们一个交代!”
“说，之前都有谁进去了！那后面有什么，那些传奇大人们一个个都要前去!”
人群很快再一次沸腾起来，眼看着连祖龙的威严都有些压制不下了。
忽然，一个高大雄壮的身影走到前方。他身材高大，气质凶狠，有一股凶兽般的气场。
“让开!让兄弟们进去！”
看守之一的克林波尔，怒视着这个第一个出头的家伙，盘算着要把他拿下，用来杀鸡儆猴。
他们两个挡不住这么多人境界级，但能拖一会儿是一会儿。
“你是谁!凭你也敢违抗龙祖大人的命令吗！”
和之前藏头露尾的不同，好不容易逮到了一个出面的家伙，克林波尔立即死咬不放，就要把他拿下。
“嘿嘿，凭你们也敢代表龙祖大人?大家谁不是龙祖大人的部下啊！”
其实这话纯属往自己脸上贴金。大部分境界级乃至一些传奇都压根不如龙祖的法眼。他们只是在领主统治下身居高位而已。
不过，这时候同仇敌忾的众人们自然都是大声叫好，力挺那位敢于冲撞的龙人。
“这是哪位强者，光说这气魄就颇为不俗啊!”
因为九域间不连通，这些境界强者们也都很多互相不认识。
“我认识他!是炎域滚石城主卡瑞肯，他可是炎域领主大人亲自提拔的境界巅峰，等下可有好戏看了！”
这话一出，本打算出手杀人的克林波尔立刻骑虎难下起来。
没想到随便一个就是境界巅峰——难怪他敢出头。可不拿下他，龙祖的命令怎么办?看这样子可顶不住多久了！
“用大人给的那件东西。”
旁边，另一位境界巅峰的龙人低语到。克林波尔有些犹豫，但很快点点头。
“站住!岩之龙祖旨意，敢靠近者杀无赦!”
不给那高大龙人辩解的机会，克林波尔立刻释放出自身的境界，境界之法运转，一道庞然巨兽显现。
地龙之祖的身影出现，带着庞大的气势与威压，在龙影的加持下，克林波尔手中凝聚出一杆岩石长枪，向着那龙人捅去。
那龙人当然不会坐以待毙，他身上也散发刺目的土黄色光芒，似乎要使用什么能力。
果然是传奇巅峰!
克林波尔忽然甩出一滴猩红的血液，带着无比都古老威严。
这可是岩之龙祖的血液，你这个土系的龙类后裔，要怎么抵抗这种龙威!
正当克林波尔志得意满，觉得要达成瞬杀同阶的战绩时，他看到——
那高大的像是铁塔般的龙人，随手将哪滴龙血收起，看起来未受任何影响。
然后他身后凝聚出一头庞大的地龙身影，一个甩尾抽来。
嘭！
境界巅峰的克林波尔笑容凝固在脸上，还未完全释放的境界法被强行打断，整个人倒飞出去。
“不过如此嘛！冲啊，兄弟们都跟我一起进去啊！”

第五卷 宿命尽头 : 130.成功闯入
“走！那里面肯定有秘密！”
体型高大的卡瑞肯当头冲入了裂隙，而在他身后，那些境界级强者们，有些迟疑的对视了一下后，也跟着冲了过去。
他们只以为那个境界巅峰的守卫犯蠢。哪有一上来就使用境界法的，谁会老实让他施展完成。
可他们不知道的是，那守卫手握龙祖之血，正常的境界级龙族都是要迟疑一下的。
谁知道那家伙毫无感觉，一点都不带犹豫的。
其中一个境界巅峰的守卫重伤，另一个也不敢动手，只能眼睁睁地看着这些家伙闯入。
“都停下！这是龙祖大人的命令！”
但无人理会，想进入的根本不怕，不想进入的也只是在外面冷眼旁观。
他们眼睁睁的看着数位龙祖在之前的动荡送被抓上了高空，基本明摆着遭遇了不测。
这种情况下，他们对龙祖的恐惧与崇拜都大大降低，也就那些对应世界的龙祖还未陨落的，现在还心存犹豫。
这些人聚集到这里，也大多根本不是为了什么大义和真相。仅仅只是此前发生的动荡和传奇们接连的进入，嗅到了机缘的气息。
高大的龙人一马当先，第一个进入裂隙。
这卡瑞肯当然又是艾蕾娜假扮的，以她新晋传奇的实力，当然随便闯过境界级的守卫。
至于这伪装外表的原主人，早在之前离开炎域不久，就被艾蕾娜收刮记忆的差不多，变成了个白痴，随便处理掉了。
离开炎域后，这个身份本以为用不上了，结果刚才她突发奇想，又扮演了一次。丅
裂隙里盯上她的强者不少，好几位还是艾蕾娜现如今都近乎无法抵抗的。
当然是能放多少人进来就尽量多放些，好让她毕竟容易浑水摸鱼。
她来到这里，已经做好了打算，暂时不打算和那些传奇巅峰们接触。
七神器中，此地与她有关的就有三个，其中无论得到哪一件实力都会一下飙升。
而且，她有些模糊的想法。
现如今她借用地火风水四系本源，以暗之力为核心突破到传奇，境界还不算稳固。
她地火风水四系，参考的是神器四象流转之衣的力量。如果能得到其本体，对自身的实力应该会很有帮助。
莉莉丝，灾祸魔女，光明教皇等应该都有各自的目标，不会首先来抢夺这件神器。
不过，还是一点不能大意。
“喂！卡瑞肯，等等我！”
在艾蕾娜一边思考一边飞行时，背后有声音远远传来，是为体系纤细的龙人。
“希罗，你找我做什么？”
她以伪装后的声音回复，心里则多少有些郁闷。
这随便伪装一次，怎么就遇上了原主的熟人？
希罗，一位炎域的半龙人城主，实力也有境界巅峰层次，是和卡瑞肯实力相当的强大城主。
和地龙卡瑞肯相比，他体型显得要纤细的很多，是风龙族的血脉。此时正驾驭着风飞快赶来。
按常理来说，卡瑞肯在速度上是比不过他的，所以艾蕾娜干脆停下脚步，在原地等着。
“卡瑞肯！你进步飞快啊，是不是快要突破传奇了？”
一靠近，有些瘦小的希罗就脸露虚伪的笑容，小心的打量着高大的龙人。
“你过来干什么！我想独自行动。”
反正从那些残缺记忆里的表现来看，卡瑞肯也没几个熟人，眼前这位关系还算不错的，也就仅限于没打过架，见面会点点头这种程度。
“卡瑞肯，你也是追随炎龙之祖大人来的吗？”
“也？”
艾蕾娜有些惊讶，本来打算在接近就把他弄死。现在一下又改变了想法。
希罗则瞳孔一缩，略微后退了两步，询问道：
“你没有收到龙祖大人的命令？！”
“最近略有突破，我不久前都还在闭关，一出来就发现出了大事。”
艾蕾娜之前在血域和艾琳战斗，当然不知道炎域发生的什么事。
“那你可真是幸运。”希罗眼中的羡慕不似作假，他抖了抖身子，眼中还残留些恐惧：
“之前可是出了大事，我亲眼见到领主大人被抓上了天，之后就有龙血流下来……”
“龙祖大人没有去救援？”
希罗摇了摇头，眼神有些莫名，不过没说什么话。他低声道：
“那之后，龙祖大人就对整个炎域发出命令，让我们一起进入天空的‘神域’，听大人的指挥行动。”
“那你怎么还在这里？你的速度没那么慢吧。”
“嘿！那么积极做什么，反正有什么好处也轮不到我们……”
一番交谈，艾蕾娜算是明白了。这是个怕死或者也可以说是聪明的家伙，不想给龙祖当炮灰。
但他又不敢直接违抗命令，怕以后被秋后算账，就只好磨磨蹭蹭的徘徊在裂隙边缘，看到卡瑞肯后就赶紧追上来了。
“卡瑞肯，你打算怎么办？要去找龙祖大人吗？”
“当然，炎龙之祖大人是我们的主宰，肯定要和大人汇合。”
这话一出口，希罗的眼神一下就不对了。看的出来他很想离眼前的傻子远点，不过他踌躇着又不敢离开。
艾蕾娜已经完全明晰了这家伙的本质，于是开口挑动他道：
“你真的想当逃兵？龙祖大人可是近乎传奇巅峰的强者，你躲的过他的惩罚吗？”
“你在炎域的地位和权力，可都是龙祖大人赐予你的。”
几番劝说下，希罗只能跟着卡瑞肯，一同去寻找炎龙之祖。
艾蕾娜也是几经思量后，决定了这次行动。
炎龙之祖要是也进来了，目标多半就是四象流转之衣。她跟在一边，说不定有机会夺取。
吞掉了艾琳的灵魂，还有晋升为传奇。两次质变让艾蕾娜的本就强大的精神力水平有了一个暴涨。
据说龙祖们实力近乎传奇巅峰，真实的层次却还差了些。以艾蕾娜目前的精神力水准，还是有些把握能瞒过去的。
“和我说说吧，龙祖大人都有哪些指示，还有当时那场动荡，到底发生了什么？都有那几位龙祖陨落了？”
“先前陨落的龙祖，有……”

第五卷 宿命尽头 : 131.大漩涡
艾蕾娜在变故发生时，全身心的与莉莉丝对峙，根本不敢分心太多。
所以她确实不太清楚，各域的龙祖们，现在究竟陨落了几位。
“血龙之祖、水龙之祖、森龙之祖，应该是能够确定的……”
此外，还有不太能确定的风龙之祖。
这是因为，炎域里就有那位倒霉的传奇炎龙领主，代替了真正的炎龙之祖被抓上了天穹。
在炎域生活的强者能辨认出来，但在其他几域看来，那也是以为传奇巨龙，难以辨别是否为炎龙之祖本身。
风域也同样如此，只能确认有一条传奇丅巨龙被抓了，却不知道是否就是风龙之祖。
艾蕾娜点点头。再加上先前进入此地时，那两个护卫据说是岩龙之祖派来的。
那么，这一次要和她对上的，大概率就是火、土两位龙祖了。
不知道在龙祖手下，能不能跑得掉。
如果可能，艾蕾娜也不想直接和两位龙祖战斗。她毫无获胜的可能，连逃跑都是个问题。
但如果只是接触一下，看一看真正神器的能量、法则运转，不知道有没有这个机会。
艾蕾娜是不会为一件神器冒生命危险的。见识不妙，她就会立刻放弃。
带着个有些慌张的龙人希罗，两人开始深入‘神域’探索。
这里弥漫着一股莫名的威压，让人容易心生惶恐。
先前龙神挣脱神器的束缚，光明女神与龙神的战斗，导致了大片的地带散乱着危险的能量乱流，各系的力量混杂在一起。
在入口附近，现在已经见不到神战双方的身影，不知道是打到那里去了。
不过艾蕾娜认为，很可能还没有发出个结果。如果有一位神级的存在陨落，现在不可能一副风平浪静的样子。
各色的能量乱流在附近盘旋，艾蕾娜仔细辨别，找到了四大基本元素的痕迹。
那是地火风水四系力量划过的痕迹，还残留着浓郁的气息，艾蕾娜认为，那就是四象流转之衣这件神器本体遗落的方向。
一路走去，艾蕾娜翻找着卡瑞肯的记忆，随便糊弄着龙人希罗，一边接近那处地方。
即使是希罗，也得风系的境界巅峰强者，艾蕾娜更是已经踏入了传奇，她们很快赶到了目标地。
地、火、风、水，四色庞大的力量，纠缠在一起，构成了一个无比巨大的漩涡。
那与其说是一个漩涡，不如说简直是一个庞大的世界。即使传奇巨龙，在这漩涡面前都显得渺小无比。
艾蕾娜两人就更是如此了，她们就像两个芝麻点，站在漩涡的边缘。
“那个，碰到了绝对会死的吧！”
希罗有些惶恐，漩涡的边缘是高速旋转的四系力量，其庞大和精粹程度，都十分夸张。
“这个元素漩涡，传奇能闯的进去吗？”
“我觉得不能。”
艾蕾娜忍不住说到。传奇当然是一次大的质变，但眼前这股力量太过夸张了点。她又补充到：
“也许龙祖有可能吧。”
如山脉一般庞大的龙祖，在这个巨大的元素漩涡里，比例可能就像是抽水马桶里的虫子一样。
这形容多少有点怪，但差不多意外的准确。毕竟被冲进马桶的虫子也可能活下来嘛。
“我再仔细看看……”
光是围着看了一圈，艾蕾娜就连飞行带空间移动整整一小时还多。
她来到漩涡的上方，若有所思的看着。
漩涡中央是一个深不见底的巨大黑洞，看不清内在的样貌。但旁边那些能量构成的风暴，倒是能看的十分清晰……
“我们就从中间下去吧！”
“你疯了吗？！”
龙人希罗早就打起了退堂鼓，捉摸着找什么借口跑掉比较好。结果就发现这个傻大个摆出一副不要命的架势。
“那里是四大元素汇聚之处，空间十分平稳，没你想象的那么危险。”
身具四系力量，又有四象流转之衣器魂的艾蕾娜，比较相信自己的判断。那些传奇巅峰们，估计也没几个比她更熟悉。
“走吧，来都来了。”
希罗死活不愿意，艾蕾娜也懒得管他，一个人就前往那巨大元素漩涡的顶部。
龙人希罗犹豫万分，眼看着卡瑞肯越走越远，一咬牙还是跟了过去。
“死定了死定了……”
艾蕾娜冲入漩涡中央，立刻就是一股强大无比的吸力传来，光是这股吸力，就能撕碎巨石。
她毫不惊慌，变为了原初之躯的状态。当然表面上，是卡瑞肯显露出更接近龙的形态，身上一片片龙鳞长出。
两人被漩涡裹挟着，顺着巨大的元素漩涡一路向下。
一片黑暗中，艾蕾娜忍不住想着，还真和刚才想的一样，成了抽水马桶里的虫子了！
不断的向下，向下。期间遇到了些不知道哪里来的，坚硬的残骸。全都在靠近时将其击碎。
“啊！”
背后发出一声惨叫，应该是那位龙人没能挡住漩涡中杂物的袭击，被狠狠来了一下。不过中气那么足，应该是死不了。
咻——
不知过了多久，艾蕾娜和紧随其后的龙人，在一阵天旋地转中来到了一个诡异的空间。
“这里——”
艾蕾娜有些屏息，神秘的空间范围不大，大概属于小型秘境的程度。
这里有山河有大地，有气流有太阳，是四大元素构成的空间。但一点生机都没有。
如果真是神器所在，这也是正常的。毕竟才刚刚从封印中脱离出来，哪有可能有生命居住。
倒不如说，居然如此短暂的时间就形成了稳定的空间，还有外面那个巨大的漩涡……
“神器之力，真是不可想象。”
她甚至开始怀疑起，灾祸魔女手上的那个灵魂冠冕，到底是否完整？
很快，艾蕾娜略微探查了一番，在这个新生的世界中发现了一大堆魔石和一些四元素系别的秘宝。
这些东西还算珍贵，但对她来说聊胜于无。
“走，去别处看看。”
艾蕾娜破开空间壁障，小型的无主秘境对于境界级来说都是随意进出的。
就这么的，她短时间内看到了一个个空间，基本都是这样稳定又荒凉的景象。
这一次，踏入某个空间后，她发现了不对。
前方一个火红色的身影看了过来，光是目光就带着强大的威严与力量：
“谁！？”

第五卷 宿命尽头 : 132.两大龙祖
在见到那身披火红色战甲男人的那一刻，艾蕾娜心中的警觉一下炸响，危机感到达了顶峰。
虽然现在是九域非常常见的半龙人样貌。但艾蕾娜是亲眼见过这一位的，他就是龙祖之一，炎域真正的掌控者。
传闻他是近乎传奇巅峰战力的强者。而战绩上看来也确实差不多。
艾蕾娜进阶传奇后已经能看的更透彻些，这位还是没有艾娜瑞丝、莉莉丝等几位真正传奇巅峰来的压力大。
但对她来说，一样是难以抵挡的存在。
“龙祖大人啊！小的可算找到您了！”
在艾蕾娜一时间有些紧张时，跟在后面的龙人希罗到一下子冲上前去了。
“你是谁？”
龙人立刻哭丧着脸，不太好看的五官皱在一起，他哭喊道：
“大人，我是您在炎域的部下啊，提您管辖一座城市……”
严格来说，他算是往自己脸上贴金。这些个城主最多算是已经挂了的前任领主的部下，而非龙祖的。
不过炎龙之祖还是放松了些，略略收拢了点威严，没有之前给人的恐怖感了。
“算你们用心了，如果能帮助到我，之后必有重赏。”
炎龙之祖来的时候，就在炎域核心顺手抓了一批强者充当炮灰，然后通知了一声整个炎域的强者们，就直接来到此地了。
他其实不抱希望，那些躲在炎域边远地带的会跟来。结果没想到，真有赶着来当炮灰的……
“这位是？”
“大人，我是滚石城的城主卡瑞肯。”
艾蕾娜不敢多言，尽量摆出一副憨厚傻大个的样子。
炎龙之祖眉头微皱，不知怎么觉得有些不对。不过他摇摇头懒得细想，在他的暗中压制下，炎域不存在传奇中期以上的强者，没有任何威胁。
“你们来的正好，现在正是缺人手的时候，我有些任务要交代给你们……”
很快，艾蕾娜和炎龙之祖分头离开了这个小世界，各自去往不同方向。
“哟，你刚才是不是很紧张。”
被希罗搭话后，艾蕾娜不是很想搭理，随便甩了一句：
“你可比我更夸张，连声音都是抖的。”
“嘿，那不是显得龙祖大人的神威厉害吗！”
艾蕾娜摇摇头，不想和这家伙站在一起。
“我先走了，去完成龙祖大人的任务。”
“哎……”
希罗明显有些慌张，还想挽留，但艾蕾娜已经独自一人破开空间之壁，从这个小世界消失了。
“走那么急干什么，都是来自一个领域的……”
……
艾蕾娜一步跨越，来到了一个崭新的小世界。她一边慢腾腾的收寻，一边拿出刚才炎龙之祖给的事物。
一滴炽热的龙血，悬浮在手中更想是一团火红色的火焰。
传奇巨龙之血。它本身就很有价值了。而且在原初之地，强者们一般都是与龙类沾亲带故的，有极强的压制效果。
就如同之前，卡瑞肯明面上也有着境界巅峰实力的，结果那来自岩域的强者，就妄图用龙祖之血来压制，有信心干掉一个同阶强者。
“不过，更重要的是能呼唤龙祖。”
炎龙之祖许诺，一旦他们发现了神器本体，就使用这滴龙血呼唤他，就能获得重赏。
艾蕾娜不在乎什么奖赏，但拿到这个，一下就有了不少用途。
比如说，她现在就不怎么怕此地可能存在的另一位龙祖了。反正自己也有了后援。
“岩龙之祖……”
据炎龙所说，另一位来自岩域的龙祖也来到了此地，与他争夺那件四象神器。
两个龙祖就是地、火、风、水，四系其二，完全能够利用这件神器。
他们碰头后，二话不说打了一架。不知道到底是谁吃亏了，反正连神器都没见到面，根本不可能死斗，后来又各自离开去寻找神器的下落。
这里要说说此地的不同了。
据龙祖所说，这里是神器所创造的一个世界。如同一个巨大的蜂巢，内部含有不计其数的小世界。
而神器本体，很有可能就在其中一个小世界内。
艾蕾娜是认同这个判断的。外面的巨大漩涡明显是神器闹出来的动静。而这件神器，也确实有着制造空间的属性。
“小世界数量太多，阻碍了我的探查。现在只能靠你们一个个搜寻各个世界，找到神器的所在！”
传奇巨龙找遍一个世界不算太久，但他也做不到精神力穿透数个世界寻找，只能去往一个个世界排查。
这时候，人数的重要性就体现出来了。境界级已经能简单跨越空间，收查速度也不算弱。
“唯一的麻烦，就是来自岩域的竞争者了。”
艾蕾娜这才想到龙血的第三个用途，它可以用来辨识敌我。这种程度的龙血，又带着龙祖的力量，是没法造假的。
艾蕾娜就这么开始独自寻找，一个个小世界一一探索过去。
她发现，这地方是真的大。每个小世界的大小都算一般，但诸多小世界合在一起，就颇为夸张了。
来到第五个世界，她稍微停留，差不多一眼就知道没有神器本体。艾蕾娜身上有神器的器魂，靠近了想必会发生点什么。
她顺手收起小世界中的一些密宝和魔石。这些都是新生未经丄开发的世界中具有的，一般很难遇到。
正要打算离开，忽然，一边的空间产生了一些波动。
一头巨龙降临到了这个世界，它身披岩石龙鳞，体重敦厚如山，散发着传奇的气息。
艾蕾娜先是心头一跳，然后随即放下心来。
来的不是岩龙龙祖，而是一位土系的传奇巨龙。
她装作什么都没发现的样子，因为她所扮演的境界巅峰，探查范围还没那么广。
很明显的，那条巨龙也惊了一下。但它随即大概判断出了对方的实力后，却收敛气息，开始缓缓靠了过来。
“非凡没有逃走，反而向我靠近了吗？”
艾蕾娜的脸色一下有些古怪了，最初怕面对龙祖的紧张过去后，她一下产生了强烈的战斗欲望。
“还没真正试过传奇的实力呢……”

第五卷 宿命尽头 : 133.猎物
向着自己后方逐渐靠近的巨龙，是一位传奇等阶的存在，大概在传奇初期到中期之间的感觉。
“正好拿来试试手，是我刚好可以应付的范围。”
虽然在么说，实际上传奇之路不好走，一般九成以上的传奇都停留在初阶。
传奇之路，每提升一个位阶就需要领悟一重传奇的‘终法’，跟多传奇连领悟一个都麻烦，几百年不得寸进都很正常。
因为每一位境界级都有自己的境界法，将其升华相对来说还算简单。但要习的新的终法，一般得花费漫长时间。
最常见的，就是修行不同道路。
比如卡洛琳，她现在的实力实际上是传奇中期巅峰。两大终法，一者来自传奇魔女，一者来自传奇精灵。据说掌握世界树后，快要再次进阶了。
这种方法算是比较艰难又强大的了。一般的强者正常都是进行兼修。
比如擅长风之速度的传奇，就得把不擅长的的风之切割，风之防御等方面重修研究一遍，直至升华为终法。
因为各自在最开始掌握的特征、权柄一般是最契合自己的。换个没有掌握的方向修行，都会十分痛苦漫长。
“但我不太一样啊。”
艾蕾娜最大的优势是，她拥有整整四系的魔力，分别具有代表着四个元素权柄与方向。
而且各个都是顶级特质进阶而来，分别代表着某一个系别的极致，是都有机会成为传奇终法的核心的。
然而，这一眼可见的通顺大道，被艾蕾娜自己给断了。
她在单独特质权柄上积累的还不够，无法将其升华为终法。所以她选择的是……四大权柄融为一体，引入黑暗的权柄，升华为自己的第一个终法。
过程异常顺利，虽然还未真正施展过……恐怕威力也会出奇的强大。
只是这么一来，今后就得寻找其他的方向了。
“我不会后悔的，因为这对我来说就是正确的道路。”
她默默等待着，表面上装出一副正常的境界级强者搜索的样子，时不时收取一些魔石，等那位传奇巨龙一点点靠近。
很快，那巨龙开始接近了。
……
土系传奇巨龙，打算偷袭那个倒霉的境界级龙人。
虽然对方一样散发着土系的力量，让他稍有迟疑。不过这位传奇其实在岩域身居高位，是暗中的掌权者。
他一眼就认出，那个疑似有同族血脉的家伙，不是自己这一方的。
那家伙身上也没有岩龙龙祖之血间的互相感应。
“可惜了，同为一族，能修炼到这个地步也颇为不易。不过谁让你是炎龙龙祖的手下呢。”
这个时间，炎龙与己方的龙祖刚刚开战，他们这些下属，自然也要互相残杀。
身为传奇的巨龙，在这一场战斗中自然的猎杀的一方。实际上，在此之前，他就已经杀过一个炎域的境界级了。
不过那是个境界中期，没什么意思。
眼前这个境界巅峰的，就算是个比较合适的猎物了！
传奇岩龙一点点靠近，他虽为传奇，但还是传奇初期，一不小心可能就让境界巅峰的敌人跑了。
直到自认为足够近，他停了下来，身边土黄色的流光闪烁，附近的山峦开始动荡起来，
“谁！”
感到了周边强烈的元素力量爆发，那位境界级的龙人一下反应过来，他带着些惊慌的看向巨龙。
“晚了，你已经跑不了了！”
传奇巨龙得意的欣赏着猎物的惊恐。在附近的大片空间，已经被传奇巨龙的位面覆盖，土黄色的光晕一瞬间遍布周围，各处都传来了重压。
“反应还算快。”
龙人身上也传来了境界之力的抵抗，按理来说一般境界级往往没什么感觉就被收入到传奇的位面里去了，到时候只能任由传奇拿捏。
眼前这家伙到反应灵敏，但境界级的小世界完全抵挡不住传奇位面的力量，他身边抵抗的力量正一点点回缩。
然而传奇巨龙可等不及把他收入丂自身的世界了，直接发动了魔法，要将他在外面斩杀。
“死吧，死在伟大的传奇巨龙兹木手中，是你的幸运！”
周围的山峦轰然颤抖，一只巨大的土黄色岩石之手延伸出来，向着那渺小的龙人一拳锤下。
“哦？这么有自信吗？”
轰！
然而，那只巨大无比的岩石巨手，忽然停在了半空中，一股金色的土系力量从另一边一路蔓延，直冲而上。
咔咔咔——
两股相反的力量在其中缠斗，不断有裂缝出现，巨大的岩石一块块掉落。
“你！”
兹木先是呆然了一瞬间，紧接着迅速反应过来。
这家伙也是传奇！
他身上散发着的土系力量，完全不逊色于自己，肯定也是一位土系的传奇！
“喂！虽然不知道你隐瞒做什么，不如我们罢手如何，大家都是传奇，可不是那些境界级的渣滓可以比的，没必要拼个你死我活。”
他已经觉察到有些不妙，自己动手前完全没看出伪装，对方估计不是个软柿子。
“那可就由不得你了。”
高大龙人的身影瞬间消融，变化为黑发的魔女，她散发着传奇的威严，有着动人心魄的美貌和更加强烈的危险感。
一刹那间，漆黑的位面之力散发出来，将刚才还全面占据上风的土系传奇位面完全碾压。
形式一瞬间倒转。传奇巨龙的位面变得只能苦苦维持，周围的空间被敌人的位面掌控。
那位面力量带着黑色的气流，隐隐透露出一个腐朽衰败的末日世界，却与那些老迈传奇的衰败世界不同，那并非腐朽，而是毁灭。
“外来者！你是传奇中期，还是传奇后期！”
巨龙一时间有些慌张，根据位面的强度，他误判了对手的实力。但某种层面上来说，不是误判。
“放开我，我要呼唤龙祖大人了！”
巨龙一边身前浮现一滴龙血威胁，一边散发出强大的力量，土黄色的光芒席卷，一枚枚巨大的陨石生成在天上。
艾蕾娜嘴角微翘，任由它施为。
而她的手上，强大的魔力迸发，四色的光芒疯狂流转，隐约生成了一个微型的小世界。

第五卷 宿命尽头 : 134.传奇之战
“既然你要打，我就陪你打！”
在传奇巨龙的一声咆哮下，满天的陨石迸发出土黄色的闪电，一块块互相汇聚，紧密相连。
一枚巨大的，小山一般的陨石带着雄浑的力道，向着艾蕾娜砸下。
面对这种简单粗暴的攻击，扩散开来的位面力量也难以阻拦。
艾蕾娜不闪不闭，现在是她掌握了局势。但一旦躲闪，就是给了敌人脱离掌控范围的机会。
她手中出现的四色魔力之光高速流转，四中魔力四种特质，完美的结合在一起。
四中力量不断循环，很快变得模糊不定，微型的小空间成型，然后扩张，有一种威压在迅速增强。
“去，让你见识一下世界湮灭的力量吧！”
天空巨大如小山般的陨石砸下，庞大的阴影遮蔽了大半边山脉。艾蕾娜将模糊的光团甩出。
咻——
大小完全不成比例，微小的光团划过头顶，与小山般的即将落下陨石正面冲撞。
那一瞬，仿佛什么都没有发生。
但很快，巨大的扭曲之力扩散开来，陨石被停滞住了，它下方与光团相撞之处，产生了强烈的扭曲。
轰——
空间本身发生了崩坏，一道道漆黑的裂痕如刀疤般扩张，将巨大陨石撕裂出一条条裂隙。
然后砰的一声巨响。
这个传奇级足以轻松灭城的魔法整个炸开，满天的石屑碎块飞舞，溅射向四周。
砰！砰！砰！
碎裂的陨石雨在附近各处砸下坑洞，有些则被还未消散的空间裂隙吞没。降落到艾蕾娜身边的被位面之力卷走，巨龙甚至没有动弹，任由碎石如雨点般击打在自己的龙鳞上，化为粉末。
“这是什么力量？你是空间系的修行者？”
传奇巨龙有些惊讶，这种极为稀少的修行者，一旦真的遇上都会很麻烦。跑也跑不了，对面有很滑溜。
“不是哦，不过刚才有些失望了。”
艾蕾娜略有些懊恼，第一次施展四元素循环的力量手法有点粗糙，本来她预计里这个魔法是能全面击溃对面的魔法并且伤到巨龙的。
结果没掌控好，导致绝大部分威力都浪费，只是和陨石同归于尽了。
“抱歉喽，再来让我试试怎么样？”
魔女微笑着，看起来无害的样子却让巨龙一阵悚然。
一枚枚四色的光球以此生成，在艾蕾娜面前足足形成了四枚。
在基础四元素的循环中丂，空间的力量诞生出来，微小的世界在其中成型。
“等一等，你真的要……”
甚至没让它说完，艾蕾娜轻轻一指，一颗光球一下飞出，向着巨龙而去。
巨龙兹木不敢大意，刚才就已经见识过其威力了。
它一声吼叫，粗壮的四肢踏在地面上。一层厚重的土黄色光晕弥散开来。
嗡——
地面被土黄色光晕覆盖，巨龙的力量一下没入土壤，进入岩层中。
砰！
一堵巨大的雄伟石质高墙隆起，岩石的表面散发着魔力的光芒，看起来就坚固无比。
砰砰砰！
然后紧接着一道道巨墙从地下升起，阻拦在巨龙与艾蕾娜之间，几乎将所有缝隙堵死。
轰！
毫无悬念的，光团迎面撞上了其中一堵高墙，四元素的力量爆发开来，内部的小世界瓦解。
轰隆隆——
空间整个扭曲，高墙一瞬间四分五裂。连带着其左右，后方的墙壁上也撕裂出巨大的裂痕。
咚！
一座座高墙倒塌，这一击就将附近七座岩石高墙轰塌。
但还不仅如此，又是一枚光团飞向巨龙，紧接着又是一枚。
两枚光团连携而去，巨龙疯狂的生成墙壁。
轰隆隆！
第一枚光团将阻碍炸开，第二枚则成功深入这片‘墙阵’，向着巨龙本体直奔而去。
吼——
一声怒吼中，巨龙张口，海量的土系元素化为吐吸，一下扫射过去。
轰！
光团隔空引爆，一道道空间裂缝在狂舞，土黄色的龙息变得散乱。
接连发出各种规模的力量，巨龙兹木身上的力量变得有些暗淡，龙鳞都显得无光起来。
“这不就成了魔力对轰了吗？虽然我也不怕就是了……”
艾蕾娜在光团中注入的魔力，其实质量相当少。并非是依靠元素的杀伤力，而是四元素循环间所缔造的空间之力。
所以她完全耗的下去，但这样就没什么意思了。
“试试这个。”
她轻轻一打响指，身前已经成型稳定下来的第四枚光团，咻的一下消失在面前。
巨龙嘴边还溢散着浓郁的土元素，它刚刚将嘴闭上，突然感到了强烈的危机。
身边的位面覆盖范围被对方压缩的很小，它没能掌握附近的空间，直到一团光团就出现在附近，这才反应过来。
一团模糊的光团突兀地显现，几乎就紧贴着巨龙位面掌控范围的外围，一下就穿透了进来。
发现的一瞬间，就已经晚了。
咻——
带着死亡气息的光团飞来，巨龙只来的及摆身，一甩粗壮的龙尾。
轰隆隆！
光团轰然炸开，四色的元素力与空间湮灭的力量波及开来。
“啊！”
巨龙第一次发出了巨大的痛苦惨叫，它完全处于被魔法波及的范围，根本来不及逃避。
空间裂缝渐渐愈合，显露出巨龙那有些凄惨的身影。
它被土黄色厚重龙鳞覆盖的身体上，出现了数道巨大的疤痕，那里的龙鳞碎裂，出现了不浅的伤痕，一丝丝浓稠的血液正在往外冒。
“我的尾巴！”
然而它更大的伤势是身后粗壮的尾部，那里已经被切割成了两截，现在只剩下靠近屁股的半截还在滴血。
那些被切割的半截龙尾甚至被空间裂缝吞没，不知跑到附近哪个小世界去了，原地只有一些模糊的碎肉。
最擅长防御的土系传奇巨龙，防御完全可以视为更高一个阶层的近战职业者，然而现在被轻易破防造成了不轻的创伤。
“你们巨龙都那么在乎尾巴吗？”
艾蕾娜似乎有些不求甚解的问到，但当然不会有回答，那条传奇巨龙眼眸通红，身上像是散发着浓郁的怒气。
它怒吼着，全身的力量都绽放开来，位面之力拼命地扩张。

第五卷 宿命尽头 : 135.终法
“终于要来了吗？”
眼见敌人行将拼死一搏，艾蕾娜不仅没有紧张，反而心生期待。
传奇巨龙身上散发着浓郁的力量，它被压制的位面之力这一刻也不断扩张，一股股威视爆发出来。
传奇的终法，也就是境界法的升华，是传奇一身力量爆发的最强方式。
虽然不会像境界级时那样受限，但一但爆发也是及其消耗力量的，基本注定都会成为传奇之战的转折。
“很好，让我看看其他传奇真正的实力。”
艾蕾娜倒也看过甚至亲身感受过传奇的终法，但以真正势均力敌乃至超出一筹的姿态面对，到还是第一次。
“你这样暴怒，可是很有可能失败的。”
对面的传奇巨龙显然有些失去理智了，看起来，它必然是要释放出最大的出力。疯狂的汇聚力量，位面之力拼命的扩张。
这其实是没有太多战斗经验的体现。
可能在原初之地，传奇巨龙太过超然没有对手，才会这样吧。
艾蕾娜没有在传奇待多久，甚至境界级都长时间没有属于自己的境界法。但她和正常境界级的对手交手次数并不少。
这种配合小世界力量的全力施为，最重要的就是要有命中的把握和释放完成的时机。
就比如现在，艾蕾娜的位面掌控着附近空间，她是可以直接传送走，留对方在那里干瞪眼的。
　丂　另一方面，也可以直接用更强势的位面之力与对方对抗，使其施展失败。甚至自身都遭到反噬。
“这种时候，要么放弃施展终法，要么就快速的施展一个简化版的。否则很容易自食恶果的。”
这些话对方应该是听不到的了。艾蕾娜轻轻摇摇头，也可能是知道了实力差，要想获胜必须赌一把，这才这么鲁莽？
“你赌对了，我给你这个机会。”
艾蕾娜嘴角露出笑容，她本就已经扩张开来的位面，开始散发出强烈的威压，同时大量的魔力注入其中。
这还是第一次用终法对敌，可不要让我失望啊。
……
巨龙的力量与位面之力相结合，不断扩散，土黄色的电光弥漫扩散。
在巨龙身上，开始凝结成了金黄色的金属甲胃，将其全身包裹，形成了除龙鳞外的第二层防御。
它轻轻挪动粗壮的四肢，立刻在地面踩出一道道裂隙，引发了轻微的地震。
兹木在坚硬铠甲下，感到了安全感和巨大的力量增幅。它抬头怒视前面的魔女：
“放任我施展终法，是你最大的失误，受死吧！”
艾蕾娜倒是毫无波动，只是评价道：
“哦？这种终法，还是蛮少见的。”
终法本质也其实是一种魔法，只是最契合自身，最能发挥威力。自然是有着不同种类，直接攻击、防御、领域、增幅等等。
绝大多数强者从境界法到终法都更倾向于简单粗暴的发挥威力，以攻击魔法居多。
“对自身身体，尤其是防御方面的全面增幅吗？”
艾蕾娜微微点头，看出了对方这终法是以土之防御为核心，辅以其他权柄铸就而成。
本就防御出色的土系力量，这样包成一个乌龟壳，可就更难突破了。艾蕾娜这会儿都没信心，随手搓的四色丸子能打破对方的防御了。
“也来试试我的吧。”
其实就在对面披上甲胃的瞬间，她蓄势待发的力量就完全爆发出来，四色魔力混杂着位面之力，一同形成了她的终法。
一股元素的力量喷发出来，在巨龙警惕地目光中，地、火、风、水四种元素扩散，向着四周蔓延出去。
“严格来说，我的终法算是领域类的吧。不是很擅长直接攻击，见笑了。”
巨龙兹木发现了四周蔓延的四元素力量，感到了某种改变正在发生，巨大的危机感涌上心头。但它一时间不知道发生了何种改变，也不知道对方终法的效果。
“受死吧！”
身批金色金属甲胃的巨龙，咆哮着朝艾蕾娜冲去，它的近战能力得到了巨大的增幅，就不信明显是施法者的魔女能打的过它。
艾蕾娜又不是傻瓜，即使拥有超过一般传奇的躯体，也不会和巨龙去肉搏，那可就是纯粹的自找苦吃了。
“你以为我什么都没做没？”
轰隆隆！
一声巨响，前面地面撕裂出巨大的裂缝。深深的沟壑将巨龙的前肢绊住。不过单纯这样可挡不住巨龙，它一下将其拔出，继续冲锋。
轰！
边上一座山峰倒塌，巨石砸在巨龙身上，将其身体狠狠压下，但也没有伤到它的甲胃分毫。
“你干什么！以为这就能阻拦我了！”
兹木完全不理解，这种小把戏有什么作用。又不是对付弱者，传奇对战，那些空间湮灭的光球还更有用些。
“我的终法，可没那么简单啊。”
忽然，巨龙发觉了不对。
它总觉得，身边格外的安静，一切都变得非常死寂。
天空的风似乎停止了流动，大地上坚硬的岩石变得松松垮垮的，脚边的小溪变得浑浊，水流渐渐干涸，连天空的火球太阳都变得有些阴冷。
“你做了什么？！”
巨龙发觉了，周边的世界像是死去了一样，什么都不具有活力，一切的自然循环都在被打破，消失。
轰！
地面出现一个巨大的凹坑，巨龙整个身体都沉了下去，当它立刻爬起时，感到无比的恐惧。
元素，元素的流动变得好诡异！
连万物中都存在着元素的力量，只是更加稳定，难以被吸收利用。
但这一刻，巨龙发觉，身边的一切物质都在崩解，大量的活跃元素逸散开来。
对于强者来说，这似乎该是件好事。但兹木只觉得恐惧，连大地和天空都在瓦解，那它呢？
咔、咔。
那覆盖全身，坚固异常的甲胃，在没有受到任何攻击的情况下，突然毫无征兆地崩裂出两道裂缝。
“你是谁！你究竟是谁！为什么会有这种不详的力量！”
巨龙不敢再呆了，它甚至不敢直视那人类魔女，它转身就跑，不像巨龙倒像是一条丧家之犬。
地面变得坑坑洼洼，山脉奔溃开来，一切都在瓦解，唯有空间中的元素越发浓郁。
可巨龙无法运用这些太过混杂的力量，它甚至渐渐失去了施法能力，力量一离开身体就变得活跃无比，再也无法掌控。
身上的甲胃蔓延出一道道裂痕，强大的传奇终法眼看着完全发挥不出力量就要毁去。
远处，那黑发的魔女悬浮在空中，犹如俯视众生的神。
终法——元素地狱。
