
　　通知一下，今天没二更了。
　　而且，因为八月份有点事，所以暂时也只有一更，等事情做好了，再重新恢复双更～～

更新通知10月30日

　　因为更新超字数了，所以今天和明天，都将只有一更，等下个月恢复两更～～万见谅～～

抱歉，今天要出门，下午没又第二更了

　　如题。
　　有事要出门，没由第二更～～

完本感言，以及新书计划

　　还记得，这书发表时间是在去年的八月份。
　　到现在已经过去一年多了，那个时候我还在起点更新伏魔录，双开两本书，还持续了一段时间。
　　后来，好不容易伏魔录完结了，才专心在SF写江湖。
　　说实话，我是取名苦手，不管是起点的少女伏魔录还是SF的称霸江湖，我都是琢磨了好久都不成，最终称霸江湖还是编辑帮我取的名字，哈哈哈！
　　称霸江湖这书的灵感，其实是我一次睡午觉的时候，用一个午觉的时间从头到尾想到的，可以说，睡完午觉之后，这本书的主线大纲就有了，从穿越方式，到红玉楼，还有在京城叶青不小心烧掉院子，被揍屁股——这段剧情也是我最得意的，能够写出来，我觉得很开心，而之后的发展，仅靠一个梦里的内容，显然是不足以支撑的，所以很多都是现想的，还有支线设定等。
　　对，你们猜到了，跟少女伏魔录一样，称霸江湖这书也狠仓促，虽然当时我写这书很有激情，但设定大纲什么的，也都是一头热罢了。
　　一旦出现卡文的现象，就难免出现水文的情况发生，在这里我只能说声抱歉，我只能尽量改正。
　　另外，写这本书中，也出现了很多的错误，一些设定矛盾，以及算数方面的问题……哈哈，这个其实也不是故意的，而是当时脑子一热就写了，没多想，等反应过来的时候，已经是错的了，那没办法改，为这点事找编辑感觉不好意思。
　　书里出现的一些问题，我也注意到了，例如主角性格不明显，不够饱满；结婚太早，没有谈恋爱，没有过程；这方面确实是考虑不周。
　　另外，很多人吐槽究竟是称霸江湖还是称霸朝堂，EMMMMMMM我只能说，虽然有些文不对题，但称霸了朝堂不也称霸了江湖嘛！哈哈！
　　好吧，其实这书从最开始的时候，就没考虑过要称霸江湖，确实有些走题。还有些人说我写的江湖不够危险，这大概也是我没考虑到的吧？我其实觉得确实有不少遗憾，不够江湖，没写出那种江湖的感觉来，这可能是我文笔问题，也有可能是剧情安排问题。
　　现在想想，其实，如果能够把后期的江湖内容，挪到前面——也就是叶青前往京城的这段路上，写出江湖画面来，再加上机缘巧合与陆钦烨相遇，描写二人之间更多的互动等等，那么之后到了京城，再认亲，结婚，或许会更加的合理，更加的让大家满意。
　　不过，当我意识到这点的时候，已经晚了，没办法改了，也就只能继续往下写下去。
　　而到了后期，描写江湖中各大门派和势力，确实有些混乱，也不够江湖味道的感觉，让人有些遗憾——我也很遗憾，终究没有写出让大家满意，以及我自己也满意的古代江湖来。
　　其实早期一些收藏这书的读者应该知道，称霸江湖曾经停更了一段时间，差点太监掉，当时我还想过，将称霸江湖的开头改变一下，还在群里聊过。
　　修改的版本，是女主魂穿到了一名丫鬟身上，然后在一个武林世家里当丫鬟，照顾小姐，期间发现了一本神功秘籍，偷偷的修炼，接着在小姐出嫁之时，她也被当做陪嫁的，给嫁了出去，她不甘心，便逃婚，被追杀，就这样步入了江湖之中，逐渐的创建起自己的势力来。
　　听起来是不是比称霸江湖有江湖气息多了？
　　哈哈哈，我也觉得这个点子不错，暂时可以列入写书计划之中，但短期内应该不会去碰，因为我不喜欢连续写同一个背景的小说，主要是怕剧情到时候会相同。
　　不过放心，到时候肯定会写的，毕竟，我就是靠写小说吃饭的嘛！各位可都是萝卜的衣食父母。
　　这书能够一直写下来，并且还达到了将近三百万之多，连我自己都有些惊讶，这本书可以说是我写的字数最多的一本了，也是成绩最好的一本，这些都离不开大家的支持，萝卜对此十分感谢。
　　现在称霸江湖已经完结，番外我已经有了大概的想法，到时候将向大家展示叶青成为皇后之后的景象，但什么时候更新番外却不一定，大家就先收藏着这本书吧，能第一时间知道。
　　另外，新书很早之前就已经有了计划，书名什么的我还不知道，这个问题可能会比较头疼，到时候再说。
　　我将会最少用——两个月的时间，来准备这本书，设定，大纲以及计划等等，尽量让这本书变得完善，剧情精彩，不会出现太多矛盾的地方。
　　但在这里，我可以透露一下新书的一些基本设定。
　　例如，背景是现代都市，一些设定等会沿用变身之葵花真解里的设定，以及一些组织，例如楼外楼。
　　看过葵花真解的读者，应该知道这些。
　　简单而言，新书将是葵花真解完结后，两年之后的内容，按照时间线，葵花真解女主文雪柔的双胞胎女儿，应该已经两岁了。
　　新书女主就是在同一个世界观和背景之下，练了葵花宝典（葵花真解的设定里，并不肯定这书一定是葵花宝典，因为残缺的很严重，所以被反派之一的白牡丹修改，但因为同样需要自宫，所以就被称之为葵花宝典了。）
　　至于更详细的内容和设定等，我就不多说了，剧透了就没意思，我会通过这本书，填掉葵花真解里的一些缺憾和漏洞（不敢说完全填掉，只选择一些有意义的。）另外，葵花真解里的女主文雪柔，也将出现客串，向大家展示一下，两年之后的文雪柔以及文家村的面貌。
　　如果没看过此书的，可以百度，或者加群
 群文件里有TXT全文加番外。
　　另外，加了群之后，可以第一时间获知新书情况，或者，也可以关注我菠萝圈，发新书我也会在菠萝圈发广告。
　　新书我会认真筹备，吸取少女伏魔录和称霸江湖里的错误经验，争取写出一本让大家满意的变嫁文来。
　　那么，我们四月份见！
　　此致鞠躬。
　　2020年2月8日 萝卜留。

2020年3月26日，新书汇报

　　啊哈哈哈哈哈～～～～～～
　　出来冒个泡，免得大家忘记我了。
　　顺便说下新书的情况。
　　现在时间已经过去了将近两个月，新书光是开头，我就修改了十几遍，花了半个多月的时间，后来给编辑看过之后，我自己又修改了一遍，才算满意。
　　目前新书情况良好，萝卜每天都在努力的码字，相信没有问题的话，五月份就能跟大家见面了。
　　诶。实际上，相较于担心新书剧情，我倒是更担心新书的书名怎么办？
　　萝卜是书名苦手啊～～现在除了每天码字，就是在想书名，可实在是想不到一个符合SF风格的轻小说书名，这个很是头疼，希望不要因为书名的关系，影响新书的发布时间。
　　另外，关于称霸江湖的番外，萝卜已经有了思路，只是目前主要心思都在新书方面，所以番外只能抽空找个时间写一下，具体多少章，不敢肯定，但肯定两三章是要的。
　　嗯，大概情况就介绍到这里了，顺便介绍下一本粉丝的书，背景是古风武侠，也是变身嫁人的，大家书荒的话，可以去瞅瞅～～～

PS：忘记写书名了

　　重生江湖反派的我如何重振夫纲
　　这是书名～～～变身嫁人，古风武侠

2021年5月30日关于新书

　　新书要推迟发布了。之前花了近一个月的时间，存了十多万字的稿子，我自己看了下很不满意，因此就推倒重来了。
　　现在大部分要重新写，存稿不够。
　　最早六月中旬，最晚七月初发。
　　如果想了解新书进度的，可以加群：


2021年6月7日悲报

　　虽然是今天刚刚发生的，但相信一些人已经从别处知道了这件事。
　　简单而言，就是SF这边对变身类加强了审核，对于推荐之类的都提高了门槛。
　　根据我跟编辑聊的情况来看，SF这边变文是能写，但签约门槛会提高，而且，永远没有风向标这个事关生死的大推荐，至于其它的推荐，也都是看成绩好坏与否来决定。
　　说实话，别的推荐也都好，但没有风向标就很伤了，很多时候书的订阅不高，一旦上了风向标，订阅就成峰值增长，可以说，风向标是最不能没的，而没了风向标这个推荐，估计也很难说一本变嫁类型的书，能有多好的成绩。
　　成绩如果不好，也就意味着什么推荐都没有，签约与不签约，基本上就没太大的差别了。
　　说实话，我刚得知这个消息的时候，整个人一下都懵了，想想自己因为不满意之前的十万字，推倒重来，现在辛辛苦苦写了几万字，想着可以在六月中旬就可以发书了，结果给我来这出……
　　不仅仅是SF，其它的网站可能都会对变身类缩紧，只是我是SF的作者，所以感受尤为痛苦。
　　现在很茫然，不知道变嫁以后何去何从，也很纠结，究竟要不要继续写变嫁，还是听从编辑的话，写男主文。
　　我之所以坚持写变嫁，是因为我自己喜欢，所以才一直写这种小众类型的书。
　　可现在变身类已经不仅仅是小众了，而是被集体打压，我不知道自己还能不能坚持下去。
　　可能很多读者并不知道，萝卜现在是个全职作家，完全就是靠稿费生活，如果在SF写变身类小说，没有风向标，其它推荐也难以拿到，那成绩必然好不到哪里去。
　　没有成绩，就没有稿费，没有稿费，我也很难安定下来继续写下去。
　　我现在的感觉，就是到处都没有变身的容身之处……
　　我现在也很纠结，要不要继续写变嫁，还是写男主文，可如果写男主文的话，我估计就不会发SF了，而去别的大家都知道的那个网站。
　　虽然我感觉自己还有很多不足，但也没办法，都是被逼的。
　　想说的大概就是这些吧……还要不要继续写下去，我也不知道，我可能需要一段时间来认真考虑何去何从，到时候会再发通知的。
　　萝卜
　　2021年6月7日19：34：53

2021年6月8日关于变身类打压，以及决定

　　我要强调下，目前不仅仅是SF打压变身题材，而是整个网络都是如此，除非是很小很新的网站，但这种网站大家都懂的，没什么流量。
　　至于说写变单或者变白之类的，都没用，目前收缩的是整个变身类型，也就是男变女这个题材，都会卡，除非是变非人类。
　　我本来还说换平台，但可惜对方给出的条件低过我的预期，所以就不去了。
　　我现在的决定，就是继续留在SF，然后新书的话，不能挂‘变身’这个标签，但可以挂‘嫁人’这个标签，与此同时，在开头要模糊性别，也就是说，不能承认自己上辈子是男的。
　　这也是目前网上大部分变身作者的通用做法。
　　现在这本书，也会如此做，所以如果看到开头没有说明性别，大家只要默认是男性就可以了，至于男性方面如何体现，我会在后续剧情里用各种细节来暗示。
　　这样做的话，也是为了能让变身这个类型活下去，希望大家可以理解。
　　大家都知道，萝卜是写变嫁的，所以如果在书上挂上‘嫁人’标签，那就是变嫁，没有‘嫁人’标签，那就不是了。
　　至于下本书写什么。本来按照计划是继续写变嫁的，但现在出了这种情况，那就只能到时候再看了，万一封锁结束了，那应该还是写变嫁，如果没有，甚至更严了的话，那萝卜估计就会写男主文了。
　　大概就是这些，希望大家理解。
　　萝卜
　　2021年6月8日12：08：05

新书已通过审核

　　如题。
　　求收藏，求月票～～！！
　　转生少女江湖降妖录




书籍信息：
书名：变成少女的我要称霸江湖
作者：酸卜
id：

书籍简介：
　　穿越架空武侠，看少女如何称霸武林，最终……嫁人
插画

红玉楼

　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/02/5c5fe70d-8ca8-41e2-adda-6fd30fb1573f.jpg[/img]




书籍信息：
书名：变成少女的我要称霸江湖
作者：酸卜
id：

书籍简介：
　　穿越架空武侠，看少女如何称霸武林，最终……嫁人
死一次不容易，一定要珍惜

第一章 想不开，跳了

　　月明星稀，夜黑风高。
　　虽然当下是炎炎夏日，但叶青的内心，却如同寒冰一般冰冷。
　　他站在天台边缘，掏出手机，翻看着他跟女友最后的聊天记录，那一句分手，简单而冷漠，不管他如何的挽回，对面都没有了消息。
　　既然这样，那就去死吧！
　　反正他是个孤儿，对这个世界没什么好留恋的，死了一了百了，就再也不会伤心痛苦了。
　　站在这十三层高的楼顶，下面空无一人，没有人发现他，自然也不会有谁报警，更不会砸到谁，如此，也就可以了。
　　他低下头，看了一会儿，最终身体往外倒了下去。
　　呼呼的风声刮过耳畔，脑海中瞬间，闪过一幅幅曾经快乐的回忆。
　　但最后，这些回忆都因为一句话，而支离破碎。
　　他闭上了双眼，等待着迎接地面。
　　然而，时间过去几十秒，他却感觉自己的身体还在不断的下坠，不由得心生疑惑，十三层高的楼而已，有必要掉这么久吗？
　　疑惑之下，他睁开双眼，见自己竟然还在高空之中往下坠，但在下方，却能够看到连绵青山，在一个山谷中，有硝烟弥漫，旗帜燃烧，遍地倒伏着身穿铠甲的尸体！
　　好一副战火连天，悲壮惨烈的古代战场！
　　他吃了一惊，搞什么鬼？他明明跳楼的地方就是在自家的楼上，怎么这转眼间，地面就变成了像是古代一样的战场？！
　　他跳下去的时候，到底发生了什么事？难道他是穿越了？
　　然而，还来不及细想，此时他距离地面越来越近，越来越近。
　　在距离还有十多米的高度时，这种直视地面，快速下坠的场景；尤其是他掉下去的地方，还是一堆横七竖八的尸体时，终于让他忍不住恐惧起来，发出了惊恐的惨叫声。
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　“啊！”
　　他只感觉双眼一黑，口中下意识的又喊了一声，人便也一下从地上坐了起来。
　　还来不及观察四周，自己现在究竟是什么情况时，腹部的一阵剧痛，让他忍不住伸手捂了过去。
　　触摸之下，只感觉湿漉漉的，粘乎乎的，不由得低头望去，便看到原来他疼痛的地方，有一道长约十多公分的伤口，鲜血已经逐渐干涸，快要凝固了！
　　这到底是怎么回事？
　　搞什么鬼啊！
　　他脸上露出痛苦的表情，但因为伤口处似乎随着他刚才那猛然间坐起身，而被扯动，于是，又开始了流血，只能用一只手继续捂住伤口，避免血液流出。
　　痛苦之下，或许是之前失血过多，他感觉头脑一阵发晕发麻，忍不住捂住了头，敲了几下，却没想到，这一敲之下，就像是疏通了堵塞的水管一般，立即便有一些残缺不全的记忆，在脑海中一一浮现。
　　陈大虎……陈家村……大玉朝……北丛军……
　　零零碎碎的记忆，让他逐渐明白了自己现在的情况。
　　毫无疑问，他之前跳楼，虽然什么都没感觉到，但确实是真的死了，只是途中不知发生了什么事，他的灵魂穿越了空间，从天而降，落在了这里，然后正好落在了这名叫陈大虎，名字十分俗气的小兵身上。
　　简单而言，他是死了，但又借尸还魂。
　　这算什么？命大？还是命好？
　　想明白前因后果之后，叶青真是有种哭笑不得的感觉，这算不算是老天爷眷顾他？让他死都死不成！
　　好吧！既然没死！那就继续活下去吧！
　　尤其是这个世界似乎挺有意思的，虽然是古代，但显然不是中国历史上的古代，因为根据记忆，陈大虎是大玉朝的子民，而在古代历史上，压根就没有这样一个朝代好么！
　　所以说，这是个平行世界吗？
　　忍着腹部的疼痛，他一手撑地，从地上站了起来。
　　他以灵魂状态坠落下来时，这场惨烈的战斗其实才刚刚结束，大玉朝北丛军受到敌军的围困，全军覆没，而身为其中的一个小兵，陈大虎便也跟着壮烈牺牲了，也真是一名勇士了，要是换成他叶青，恐怕根本就支撑不住吧？
　　“好了，兄弟，我用了你的身体，便会帮你完成心愿的！”他轻声的自言自语，既是说给自己听，也是说给陈大虎听。
　　根据记忆，陈大虎家中还有一名老爹，而直到临死前，陈大虎都还在一直挣扎，想要活下去，为的就是回家照顾自己的爹。
　　有孝心，又有勇气，真是想让人想不敬佩都难。
　　虽然陈大虎也仅仅是一个小兵而已。
　　眼下这周围全部都是尸体，消灭敌人之后，敌方军队肯定会来打扫战场，他必须立即离开这里，不然被发现的话，恐怕就又要死一遍了！
　　他可不敢确定，这一次再死，是不是还能够再穿越一次，然后再附身到别人身上。
　　没有把握的事，他从来不做，尤其还是这种极其离谱，但却亲身体验过的事，就更难以把握了。
　　腹部的刀伤，其实是很重的，这一刀虽然没有立即结束陈大虎的生命，但却导致他失血过多而死。
　　现在叶青在这具身体上复活，可伤口却并没有好上多少，如果再不接受救治，即便不被敌人发现，恐怕他也要步入陈大虎的后尘，一样的失血过多而亡了。
　　他咬着牙，忍着腹部的剧痛，脚步踉跄的朝着不远处的树林中跑去。
　　现在最要紧的，还是暂时离开这里，躲起来，不被打扫战场的敌人发现，然后再想办法包扎伤口。
　　而这边上的树林，则是唯一可以躲藏的地方了。
　　疼痛消耗了他极大的体力，额头上的汗珠如同雨滴一般不断的冒出。
　　好几次差点摔倒，都被他及时恢复了平衡，重新站起，继续朝着树林前进。
　　很快，他艰难的爬进了林中，一路踉踉跄跄的往深处走去。
　　他不知道自己在林中走了多远，也没心思去想自己走了多远，他只知道，自己走的越远越好！
　　树林中地形陡峭，灌木丛生，完全就是一副原始的状态，根本就没有一条路可走，他只能朝准一个方向，便埋头而去。
　　走了没多久，他就听到身后有动静传来，仔细一听，是有人在大声吆喝发现了血迹之类的话。
　　很显然，是他身上流出的血，被敌人发现了，可他也没办法，手捂着伤口，又不是绷带，加之剧烈运动，流血也是难免的。
　　背后的声音越来越近，越来越多，说明追兵已经发现了他的踪迹，要追上来了。
　　焦急之下，他只能不顾伤口伤势，加快了脚步。
　　一时间，慌不择路，没注意脚下，在踩过一片灌木丛时，脚下突然一空，心中顿时一凉，人就失去了平衡，滚了下去。
　　一路翻滚，等到停下来时，已经是不省人事了。
　　时间不知过了多久，当叶青迷迷糊糊的从昏迷中醒来，还没怎么打量周围的环境，便听到头顶上方有杂乱的声音，多都是脚步声，和刀刃砍动灌木树枝树木的声音。
　　显然，敌人正在上面搜寻，估计也是发觉目标消失的太快了，明明刚才还能看到血迹，可突然之间，就都消失了，应该是躲起来了。
　　斑驳的阳光透过头顶茂盛的灌木投射进来，让叶青可以借着这点光亮，看清自己之前是踩到了一个地洞，掉到了这个洞窟之中。
　　洞口很大，与地面倾斜，是一个六十多度的斜坡，也正是如此，他虽然掉进来，但却仅仅是摔晕了过去，而不是直接被摔死，或者摔断骨头。
　　而在洞口周围，又有大片茂密的阔叶植物遮盖，才让这里显得十分隐蔽，如果不拨开这些植物叶子的话，是根本就发现不了这里的。
　　其实，听洞外的声音，敌人显然并没搜到他这里，而是在更高一些的地方搜寻，估计是觉得他爬到了更高的地方，于是就往山上搜去了。
　　不过，如果发现山上找不到踪迹的话，敌人恐怕就会重新往山下搜，到时候，这个看起来隐蔽的地洞，肯定会被发现！
　　他忍着伤口的疼痛，从地上坐了起来，稍微休息喘了几口气，正待用手支撑着地面时，忽然间，感觉到手臂碰到了一个滑腻腻冷冰冰的物体，顿时吓了他一跳，低头望去，却只见一道黑影扑了过来。
　　他下意识的伸手挡了一下，接着便感觉到手上传来刺疼，再看时，更是吓的他魂飞魄散，原来这黑影，竟然是一条比草绳还要粗上一圈的蛇！
　　要命了！这老天爷究竟是想不想让他活啊？
　　身受刀伤不说，流血都差点流死，结果现在又让他被蛇咬！
　　要想他死就早点说！何苦这么费心思的折磨他呢？
　　蛇死死的咬着他不放，长长的躯体缠绕在手臂上，感觉就像是块冰一样，冰冷刺骨。
　　他来不及想，为什么一条蛇会冰成这样，只打量了下蛇头，发现是三角头之后，心里立即充满了绝望。
　　圆头蛇一般没毒，三角头的蛇，就肯定有毒了！
　　在这个没有蛇毒血清的古代世界，他岂不是死定了？
　　他感觉自己一阵头晕，也不知道是毒蛇发作，还是因为自己失血过多而贫血，导致眩晕，反正他感觉自己这是活不成了，干脆发狠，用另一只手捏住这条蛇的七寸，直接埋头咬了下去，用牙齿咬破了蛇皮，感觉到有冰凉的液体流入口中时，便直接**起来。
　　出人意料的，这蛇血竟然一点也感觉不到腥臭，反而有一丝丝的甜意，就是太冰了，喝着有点像是加了点糖的冰水，只是口感更加的粘稠些。
　　这股冰意顺着喉咙流下去，又倒转而上，直冲脑门，倒是让他一下感觉精神了一些。
　　吸了一会儿，忽然间感觉到一个圆滑像是汤圆一般，但却发硬的物体被吸进了嘴里。
　　这东西就像是一小块冰块一般，一吸进嘴里，就冻得口腔发麻，没有了知觉。
　　他下意识的想要吐出来看看是什么东西，可还来不及松开嘴，就感觉嘴里的东西直接在口腔里融化了。
　　卧槽！这什么鬼东西？
　　松开了嘴，呸呸的吐了好几下，但却只有口水和蛇血，没有吐出任何东西来。
　　他看了下蛇头，发现蛇嘴已经松开了，身体也软软的，显然是已经死了。
　　现在，就算他蛇毒发作，当场死去，也算是为自己报仇了！
　　正当他如此想着，准备接受自己又要没命时，忽然感觉到肚子小腹处，一股极寒之气仿佛爆炸了一般，膨胀开来，迅速朝着全身蔓延开来。

第二章 神奇的事情发生了

　　搞毛！
　　他一时间惊慌失措，不知道这究竟是怎么回事，但就在这时，陈大虎的记忆再次浮现出来，帮了他一把，发现原来这就是内力运转时的情况，便连忙盘膝坐好，平定心神，按照在军中所学的运气之法，开始调息起来。
　　一般人入伍之后，首先教的，便是一套运气调息之法。
　　这套调息之法，自然不可能与那些内功秘籍相比，甚至都比不上一些大路货，但它胜在不需要有多好的领悟，甚至都不用人识字，只需按照指点，呼吸吞吐即可成功。
　　这段记忆，叶青原本是不知道的，但小腹处的寒气在冒出时，却一下激发了陈大虎的记忆，重新浮现出来，才让他也想了起来。
　　此时，他按照陈大虎在军中所学的调息之法，尝试着对这股莫名冒出的极寒之气进行搬运，刚开始还这寒气还不是很驯服，但在不断坚持之下，却也逐渐的获得了一定的控制，渐渐的沉溺其中，不可自拔。
　　时间转眼便飞速过去，当叶青再次睁开双眼时，察觉到坑洞中空气潮湿，外面鸟声清脆，感觉上像是一夜已经过去，现在正是清晨。
　　难道他就这样，在这里打坐了一夜？
　　这个时候，他才感觉到，浑身轻松，腹部也没有疼痛感，连忙掀起衣服，竟惊讶的发现，那一道十多公分的伤口，竟然痊愈了！此时看去，也就只有一道淡淡的粉红色印记，估计再过上一段时间，连这个印记都会消失，完全不留一点疤痕！
　　这个时候，他才明白，肯定是他吸食了蛇血的原因！
　　这条蛇果然不简单——即便蛇是冷血动物，但也没有什么蛇会冷的像冰块一样！
　　看来，老天还是不想让他就这样死掉的！
　　伤势好了，心情也好，但在这里过了一夜，肚子也开始饿了，无意中撇到扔在地上软趴趴的蛇，心想，既然血都喝过了，那肉也顺便吃掉吧？说不定这肉也是什么好东西呢？
　　想到便做，反正他也饿了，直接三下五除二，从昨天咬开的缺口处，把蛇皮给扒了。
　　只是他从未扒过蛇皮，技巧不行，把蛇皮扒成了一条一条的碎条状，忍不住有些可惜，觉得这蛇的血那么厉害，说不定这蛇皮也是什么好东西，可惜就这样撕成碎条了。
　　但话说回来，他不是被蛇咬了吗？这蛇的头是三角的，应该是有毒的吧？但他为什么没感觉到中毒迹象？难道是之前运功调息的时候，已经把蛇毒给化掉了吗？
　　他对于内功的了解并不多，而陈大虎也不过是一个普通小兵，自然也不可能知道多少，所以思来想去也没什么头绪，便只能觉得，应该是一晚的调息，把蛇毒给清除了。
　　这也算是一件好事！总算是逃过一劫，又活下来了！
　　蛇皮剥掉了，周围也没有火；即便有火他也不敢升，要知道，昨天西凉军还在外面搜寻呢！现在也不知道有没有离开！这要是一升火，就会暴露他的存在了。
　　所以这蛇只能生吃！
　　好在，昨天吸食蛇血时，没感觉到蛇血的腥臭味，反倒有点甜，挺好吃的，而现在，这蛇肉尝起来，也是没有腥味，但口感并不好，软绵绵的，有点像是在吃棉花糖，让人感觉有些奇怪。
　　不过算了，有的吃就不错了，先填饱肚子再说。
　　这条蛇不长，也就不到一米，比草绳粗了一圈。
　　在剥皮的时候，他找到了蛇胆，就直接吞掉，但这也让他更加奇怪，现在吞掉的是蛇胆，那昨天吸食蛇血时，吸进去的究竟是什么东西，冰冰凉凉圆润润的，该不会是内丹吧？
　　哈哈！怎么可能！
　　他干笑了几声，虽然通过陈大虎的记忆，知道这个古代世界有内功，有武术，但怎么也不可能跑出练出内丹的动物吧？那岂不是成精了？如果真成精了，又哪能那么简单被他给杀死？
　　他一边吃着蛇肉，一边想着，越想越觉得不可能，但却也不知道那入口即化的东西，究竟是什么，现在反正已经吃掉，也没办法吐出来看，于是只能作罢，不再多想。
　　很快，整条蛇就被他吃掉了，倒也吃了个半饱，恢复了些精神和体力。
　　这个时候，应该离开了！要是因为昨天没找到他，西凉军又返回来找怎么办？
　　所以，此地不宜久留！
　　他没有在迟疑，手脚并用，很快就爬上了坑洞。
　　正当他打算观察下周围环境，再决定离开与否时，骤然间，就感觉到一股劲风从右侧袭来，顿时一惊，脑子还没反应过来，身体却已经本能的做出了反击，身体往后一缩，避开了这股劲风，接着，右手化作掌刀，看也不看，直接便朝着劲风袭来的方向横斩过去。
　　敌人显然没想到，叶青的反应会这么快，自己的攻击没命中，反倒是对方率先砍中了自己一刀，虽然仅仅是掌刀，但对方内劲强劲，这一斩，竟打得口中吐血。
　　然而，不等后退，叶青的攻击已经做出了连锁反应，从入伍开始，每天都不知要练习多少遍的军中三招刀法，便已经连贯而出，如疾风骤雨一般，快的让人反应不过来。
　　这三招连贯的刀法，是军中专用刀法，与那门粗浅的运气心法一样，是军中每个士兵，每天都要勤练的！
　　因为只有三招，所以士兵都称之为三把刀，而三招刀法的原名，却已经没有人记得了。
　　这三招刀法说不上有多精妙，但它是专门适合战场上的刀法，干净利落，刀刀致命，没有任何多余的变化，遇到敌人，三招过后，不是他死，就是我亡，就是这么简单直接，比的就是谁出手快，谁出手狠！
　　陈大虎入伍两年多，参加了不少战斗，勉强算是个老兵，每天都要练这三把刀，一天怎么说也不下几千次，积累起来，早已数不清了，已经完全把这三招练成了本能，压根就不用脑子做出什么反应。
　　而在战场上，要的就是这种本能！
　　现在，这种本能也救了叶青一命。
　　不过，这也要多亏了他在坑中吸食了那条蛇的蛇血，经过一夜的运功调息，他的内力大增，虽无法与真正的高手相比，但却已经步入三流，远超入伍三四年的老兵了。
　　不然的话，换做以前的陈大虎，想要仅凭肉掌手刀打的人吐血？那简直是完全不可能的事！
　　疾风骤雨般的三掌刀，直接就把偷袭他的敌人给砍的直喷鲜血，止不住的连连后退。
　　三刀完毕，敌人踉跄着后退了几步，仰天倒去，没呼喊出任何声音来。
　　然而，刚才俩人的动静也是很大的，足以引起在周围搜寻的敌人了。
　　一时间悉悉索索的到处都是脚步声，叶青来不及多想，直接一把捡起这名西凉士兵掉在地上的大刀，转身就跑，任由后面的敌人追寻呼喊，却是头也不回。
　　一路狂奔，仗着刚刚获得的内力，即便没有轻身提气之术，却也是快的如同一阵风一般。
　　也不知跑了多久，直到身后早已没有了动静，这才气喘吁吁的停了下来，背靠着一棵大树，慢慢滑落下去，坐在了地上。
　　“哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈！”
　　休息了片刻，死里逃生的感觉让他忍不住大声笑了起来。
　　笑了一阵后，他一直休息到感觉体力恢复过来，这才站起身，打量了一眼，发现周围除了高大茂密的树木，便是茂盛的灌木丛等。
　　不远处，一条小溪发出哗啦的水流声流淌着，想到自己这跑了大半天的，早上吃了一条蛇也没吃饱，便想着顺着这条小溪下去，或许能够找到鱼之类的，好抓来填饱肚子。
　　想到便做，他当即顺着小溪往下游走去。
　　一路走去，却见灌木丛中，不时能够闪过野兔野鸡的身影，但可惜，他空有一身不错的内力，但实际上根本就不怎么会发挥，即便捡了石头去扔，威力是有了，但准头却差了点，压根就砸不中，于是最终只能放弃，寄希望于能够抓条鱼吃了。
　　好在，他的运气还是不错的，沿着小溪往下游走了没多远，他就听到水声变大了。
　　他加快脚步跑下去，便见这条小溪在下面形成了一条小瀑布，沿着光滑的石壁往下流淌，然后在一个坑里，形成了一个水潭！
　　这水潭足有四五米见方，边缘一带几乎清澈见底，往深处去才见碧绿，确实可以看到有鱼在水里游动，他顿时欣喜若狂，跑去找了根握起来合适的树枝，用大刀斜着削断，再剥掉树皮，简单的把一端削尖，就成了一根称手的长矛了。
　　他以前经常看山中求生的直播视频，倒也学到了一些野外求生的知识。
　　有了这根木矛，他脱掉脚上的鞋子，轻轻的走进水中，虽然惊动了鱼儿消失不见，但他站在水里纹丝不动，一双眼睛警觉的盯着，不一会儿，就看到一条鱼从深水区游到了浅水区。
　　看准目标，他奋力把木矛叉了过去，顿时水中翻起红色的血液，竟让他成功的插到了鱼！
　　仅仅一条鱼肯定是不够吃的，他又用同样的方法，插到了五条鱼，这才罢手，跑到岸边，用大刀开始处理起鱼来。
　　很快，鱼处理完毕，他又去找了一些干苔藓，干燥的树叶等，顺便找了一些枯树枝，搬到水潭边，最后挑了根合适的干树枝，开始学着钻木取火。
　　这些都是看直播学会的，今天是第一次用起来，发觉倒也并不难，其实主要还是他现在手劲大，只要用足了劲压紧，搓上几下，很快就能点燃细碎的枯叶干苔藓等，得到火种。
　　有了火堆，接下来烤鱼也就不再累述，虽然没有盐，也没有香料等，但在这种时候，能填饱肚子是首位，其它的就不要太在意了。
　　五条鱼进了肚，总算吃了一顿饱的，摸了摸肚皮，发现身体和衣服都很脏，污泥血迹混杂在一起，结成了块，完全看不出原色了，穿在身上也很不舒服。
　　现在正好边上有个水潭，可以洗洗。
　　反正这荒山野岭的，也没有外人，他迅速的脱掉了身上的衣服，拿着往水潭中走去。
　　其实，这几件衣服已经很破烂了，但没办法，他也没别的可穿，总不能光着身子吧？
　　洗干净衣服后，挂在火堆旁烘干，自己再去水中清洗。
　　他附身在陈大虎身上后，就一直没消停过，根本就没时间来查看这具身体究竟是怎么样，模样帅不帅等，此时有机会，便好好的清洗了一番，然后站在水中打量了一下，发现这陈大虎名字，与他本人的长相，实在是有些名不副实啊！
　　明明是个当兵的，不说五大三粗，但也应该身强体壮，充满肌肉吧？可看看这身体，细胳膊细腿的，人虽然不胖，但也没什么肌肉，骨骼骨架明显偏小。
　　在旁人看来，估计可以说的上是瘦弱了。
　　而且，这陈大虎模样长得眉清目秀的，古人喜欢留长发，现在披头散发，看着简直就像是个女人似的！
　　不过好在，这也算是好事，毕竟不丑不是？就是皮肤黝黑了一点，晒的像是个非洲鸡似的。
　　叶青一边庆幸自己没附身在一个丑八怪身上，一边在水中愉快的搓洗着自己的身体。
　　从上半身，一直洗到了下半身，但在摸到跨间二弟时，他却不由得一下皱起了眉头。
　　好小啊！
　　这是怎么回事？
　　看这陈大虎的模样，应该是有十七八岁的吧？可二弟怎么这么细小，感觉就像是还未发育的小男孩似的！
　　刚才脱衣服下水的时候，没注意，此时摸到了，才发觉不对劲。
　　不过，光是摸，显然是不够直观，还不如看的。
　　他从深水区出来，来到稍微水浅一些的地方，正好露出二弟。
　　低下头，便见自己的二弟白白嫩嫩的，果然如同还站在发育的十几岁小男孩模样，不由得哭笑不得。
　　搞什么鬼？
　　这陈大虎该不会发育不良吧？

第三章 二弟有些发育不良

　　其实他之前还憧憬着，能在这古代来个三妻四妾什么的，尽享齐人之福，可现在看这模样，别说三妻四妾了，就是只有一个，他也是无福消受啊！
　　这简直……
　　他都不知道该说什么好了，这贼老天对他的安排，简直是一波三折，跌宕起伏，一折比一折浪啊！搞的他都反应不过来了！
　　难道以后都要这样了吗？
　　他一脸沮丧，澡也不想洗了，上了岸，不管衣服有没有干，就穿了起来，然后把火堆扫进水里，提着刀，选了个方向，便离开了。
　　唉，眼不见为净，看不到就不伤心了！
　　又或许，营养好了，还能再发育发育呢？
　　没什么办法，他也就只能这样安慰自己了。
　　无精打采，心不在焉的走了一段路后，他果断迷路了。
　　好在，这林中野兽众多，在用石头打不中之后，他就又削了一根长矛，然后远远的投掷，一次不行，就两次，三次，多练习几下，命中率大增，总算赶在天黑之前，猎到了一只兔子，扒皮清理干净之后，找了个空地，又用钻木取火的方式，升起了篝火，烤了起来。
　　趁着烤兔子这段时间，他想起自己还有一身内力，当即也是迫不及待的运功调息起来，感觉着体内经脉之中一股阴寒之气，在自己的推动之下，缓缓的运转，这心情总算是好了一点。
　　这也算是因祸得福吗？好歹这个世界有内功什么的，练一练，还能当个大侠什么的！
　　在另一个世界，叶青已经二十九岁了，从小都是看武侠小说和武侠电视剧长大的，自然十分憧憬，电视小说中那些飞檐走壁，高来高去的大侠们。
　　但这种事，在那个世界，仅仅是一种幻想而已，可现在，在这个古代的世界，这个幻想却成了现实，也算是唯一给他带来安慰了。
　　现在想来，他吃的那条蛇，一定是不凡的，不然的话，也不可能吃完之后，丹田会有寒气爆发，调息了一晚上，那么长的伤口就无药自愈了，这不正是所谓的奇遇吗？
　　更何况，武功这种东西，说不定练着练着就出了奇迹，到时候，三妻四妾不是梦啊！
　　一想到这些，他心情便大为好转起来，感觉自己对未来充满了希望，虽然很想一边烤着兔肉，一边练功，但效果显然不好，于是干脆烤好兔肉，吃饱之后，才专心的练起功来。
　　原以为，自己这一顿乱跑，应该没进树林中太远，可他却没想到，这一迷路，竟然一直就走不出去了。
　　好在，他身怀内功，虽然仅仅是三流，但在林中，凭着一根木棍长矛，也足以狩猎到食物；又有大刀防身，遇到豺狼虎豹等，即便打不过，也可以上树躲避，倒也没遇到什么危险。
　　他每日白天寻找出路，晚上便在树上修炼打坐，一时间倒也惬意无比，丝毫没有常人的焦急和害怕之感。
　　就这样一天天的过去，他先是发现自己的皮肤变得越来越白，就像是在褪色一样，从原先的黝黑，逐渐的成了小麦色的肌肤，但他也没有在意，只以为是整天在林中呆久了，晒不到太阳而导致的。
　　但后来，他又无意中发觉，自己的胸口不知从什么时候，开始感觉到肿痛感，触摸时，能感觉到有硬块，摸上去，犹如蚕豆花生米大小，不由得一下担心起来。
　　想着，这陈大虎该不会是得了肿瘤什么的吧？
　　如果真这样，那就操蛋了，现代好歹说发现的早，早切除的话，还能治好，可在这古代，连手术都没有，怎么个治法？难道这才死里逃生，结果就只能活个几年了吗？
　　这种担忧，日渐越深，直到胸部逐渐的膨胀，达到一定的起伏时，他才意识到了不对，从来没听过，有什么肿瘤，会膨胀的这么均匀的，那些硬块现在都不硬了，反倒是捏起来软软的，有点像是……？！
　　卧槽！
　　这猛然间醒悟过来，当即让他呆若木鸡。
　　他怎么就没想到呢！这不就是十几岁的女生，身体开始发育时的情况吗？
　　可这样的事情，怎么会发生在一个男人身上？！
　　啊不对！现代也有些男人胸部会发育，但那是得了一种叫做什么乳腺发育的病症，难道他也得了？这不可能吧？
　　难道这陈大虎体内雌性激素过多，已经失衡了？
　　如此一来，那陈大虎的二弟会那么小，似乎也有原因了。
　　此时再看，发觉那东西竟然跟花生米大小了。
　　卧槽！搞毛啊！
　　这才几天啊！照这个速度缩下去，估计很快就要消失了！
　　长在人身上的东西，还能就这样不见吗？！
　　为什么会这样？！
　　就算原来很小，他很嫌弃，对自己将来的性福生活也没有指望，但他也不至于希望它真的消失啊！它在的时候，至少还能用来放水不是！
　　叶青越想越不对劲，即便陈大虎雌性激素过多，体内激素失衡，可却也不至于这么短的时间里，导致身体发育，二弟缩小的吧？
　　如果真能影响到这种地步，那也应该早就开始了，不可能等到现在，才短短几天就出现这么大的变化啊！
　　这速度太快了！
　　不对！一定是哪里出了问题！
　　心神不宁之下，他干脆也就懒得再找什么路了，直接原地一屁股坐下，认真思索起来。
　　想想想想，这短短一个星期里，他究竟做了什么异于寻常的事情！
　　嗯，首先是练功……不对！应该是先吃了一条冰冰凉的蛇！……
　　卧槽！难道这这条蛇的原因？这什么烂蛇，吃了还会让人发育，二弟缩小？！
　　真相似乎就这样找到了，罪魁祸首，就是那被他吃掉的蛇！或许，他通过蛇而获得的阴寒之气，也在其中起到了推波助澜的效果？
　　如此一想，似乎也是可能的，毕竟，不是还有葵花宝典这前车之鉴嘛！
　　阴寒之气可以影响他的身体变化，那他每天坚持不懈的调息运气，似乎也可以说的自作自受了。
　　这些天，他坚持运功，体内那股阴寒之气反倒变得越来越稀薄，他还以为是自己留不住它，反正更加努力的练功，想要把它留下来，可现在一看，这种越来越少的感觉，反倒更像是逐渐的被他的身体吸收了吧？
　　这就是自食其果吗？
　　想通了之后，他只觉嘴中泛起苦涩之意。
　　这贼老天，真是把他给玩了！
　　现在怎么办？
　　每天的运功修炼肯定是要停止的了，不然越练，吸收的就越快，这身体也就越发的快速变化，到时候，变得不男不女，不真不假的，该怎么活啊？
　　他随后想起自己的声音，试着自言自语的说了几句话，果然声音也变了，变得很阴柔，听着像是女声。
　　身体上的变化，让他不得不接受这个痛苦的现实，早已没有了寻找出路的想法，这一下午，就呆在原地纠结懊恼，等到天黑，也不去狩猎，直接上了树，然后在粗壮的树枝上，翻来覆去的睡不着觉。
　　迷迷糊糊中，不知什么时候睡了过去，一觉醒来，森林中又是一片鸟叫虫鸣，显得十分的热闹。
　　他下了树，感觉办法总比困难多，既然有让人胸部发育，二弟消失的东西，那自然应该会有让其重新生长起来的，正所谓一阴一阳，一饮一啄嘛！
　　虽然饿了一夜，但他依然没有胃口吃饭，下了树之后，直接就提着刀找出路去了。
　　也不知道是不是老天爷在跟他开玩笑，之前那么认真的找出路，怎么都找不到，可现在他心不在焉的随便乱走，竟然误打误撞的就出了树林，来到了一条尘土飞扬的大路上。
　　从战场方向进去，到现在出来，被困在了林中七天，结果却走到了一条大路上，从这就可以看出，他在林中不知绕了多远了。
　　不过好在，走出来就好，至少没一直迷失在树林里，不然那才是真的要完。
　　他上了大路，左右张望了一下，却也不知道自己究竟该朝哪边走，才能遇到人烟，于是干脆捡了一根树枝，认定一端之后，就随便的扔了起来，那一端指向方向，他就往哪个方向走。
　　确定方向之后，他就沿着路前行。
　　看头顶的太阳，此时也差不多快到午时了。
　　他昨天饿了一晚上，今天早上也没吃东西，到现在，肚子里已经饿的很了，但这出了树林，他也不想回去，也就只能坚持着走，想尽快找到有人烟的地方，弄点吃的。
　　然而，没想到的是，走着走着，他却忽然感觉自己头晕眼花，明明头顶着大太阳，但却感觉浑身寒冷无比，冻的牙齿打颤，嘴唇发白，不由得松开了手中的刀，双手抱住双臂，在原地蹲了下来，想要获得一点温暖。
　　实际上，如果他查看自己的身体的话，就可以看到在白嫩的手臂上，数条绿色细线清晰可辨，这明显是中毒的迹象！
　　他其实不知道，当时在坑洞中被蛇咬了之后，他确实是中了毒的，只是他不知道如何用内功祛毒，所以仅仅是依靠阴寒之气压制，也就一直没有发作。
　　后来，他在树林里每天的勤于练功，这蛇毒也就一直潜伏，没有毒发，直到昨天，他停止了练功，于是蛇毒在潜伏了一夜之后，才抓住了机会，开始毒发了。
　　阴寒之气在体内与蛇毒自发的纠缠起来，在经脉之中横冲直撞，就像是大闹天宫一般，让叶青痛苦不堪。
　　他发出了痛苦的呻吟，耳朵鼻孔，眼睛和嘴巴里，都渐渐的渗出了血液，意识逐渐的模糊下去，终于，他坚持不住，倒在了地上，昏迷不醒。
　　头顶的太阳逐渐西移，就在叶青选择的相反方向，远处有烟尘扬起，一阵马蹄声由远而近的传来，不一会儿，三名穿着铠甲的骑兵，朝着这边奔了过来。
　　大路上也没有什么遮挡物，三名骑兵很快就发现了躺在路中间的叶青，于是放慢了速度，逐渐的接近了过来。
　　到了近前，三人下了马，其中一人捡起地上掉着的刀，拿起来看了看，然后面无表情的瞅了眼躺在地上的人，便把刀递给了另外一人。
　　还有一个，则直接来到了叶青身边，半蹲下来，将他翻转过来，从破烂的衣服里暴露出的一抹雪白，几乎是晃花了他的眼，让他忍不住偏过头去，不忍再看。
　　捡起大刀的骑兵见此，有些好奇的问道：“乙兵十三号，怎么了？”
　　“甲兵三号，这是一个女的！”乙兵十三号说道。
　　“女的？”闻言，甲兵三号露出惊奇的神色，说道：“一个女的拿着西凉国的兵刃？”说着，他也走了过来，在边上半蹲下来，翻了下叶青身上的衣服。
　　叶青的衣服，虽然脱掉了盔甲，但里面的也依然是军中制式内衬衣裤，所以甲兵三号一眼就看了出来，继续说道：“还穿着我们军中的制式衬衣？这就稀奇了！”
　　“你看，会不会是流民，捡了我们军中战士的衣服，然后又捡到了敌人的兵器？”另外一个一直没说话的骑兵，也走了过来，说道。
　　“有这个可能！”甲兵三号先是点了点头，然后又摇了摇头，说道：“但几率不大！”说完，他思索了片刻，然后说道：“算了！乙兵十三号，你连刀带人，带回去，禀报大将军。我和乙兵九号继续探路！”
　　“是！”
　　接下命令，乙兵十三号看了下露出的雪白，好心的将衣服拉了拉，遮掩了一下，然后这才把人打横抱起，放在马背上，自己再上马，调转马头，往回走。
　　而甲兵三号和乙兵九号，也遂即上了马，继续向前，执行任务。

第四章 疗伤，逼毒，药丸

　　很快，奔驰而回的乙兵十三号，遇到了随后而来的大军！
　　这支大军雄壮而威武，沿着大路一直蔓延到视线的尽头，望不到边，怕是有数万之多！
　　各色军旗迎风招展，一个玉字，在旗上随风摆动。
　　乙兵十三号马下不停，越过前锋，往大军中军赶去。
　　禀告之后，便被士兵带到了一名年轻将军面前。
　　这名男子骑着战马，看年龄不过二十岁左右，身穿精致锁甲，样貌英俊。
　　见有情况，年轻将军身边的一名军官，便示意了一下，接着吹号手便吹响了止行军号。
　　号声一响，前后也立即有相似的军号声响起，一声一声的传递过去。
　　等到军号声一停，整个行进的大军也随之立行禁止，动作整齐划一，展示出这只军队严厉的军纪。
　　等到军队停止之后，年轻将军才开口问道：“说吧！什么事？”
　　乙兵十三号翻身下马，半跪抱拳，禀告道：“报告将军！前方发现一名昏迷的女子！她身上穿着我军内衬衣，但身边掉着一把西凉国刀具！”
　　“噢？”年轻将军闻言，略显惊讶。
　　要知道，军中制式物品，不管是在哪个国家，保管都是十分严格的，禁止外流，即便是打了一场战，失败的一方自不必多说，而胜利的一方，却也会打扫战场，除了收集尸体处理之外，也会把尸体上的盔甲和刀具等都回收，以改造回炉之用。
　　在这种情况下，普通百姓是很难得到军中制物的。
　　而即便是得到了，也肯定是不敢传出来，因为一旦被发现，这可是砍头重罪！
　　然而，现在这探路骑，却说遇到个昏迷女子，不仅有一把敌国刀具，竟然还穿着本国军中内衬衣？这情况就更加罕见了。
　　“刀给我看看！”年轻将军说道。
　　“是！”
　　乙兵十三号当即便把刀从马上取下，递给年轻将军。
　　年轻将军拿着刀仔细打量了一下后，便递给了身旁一名骑着马，却穿着像是书生打扮的中年男子手中。
　　中年男子也如同年轻将军一样，拿着刀翻来覆去的查看。
　　“黎先生怎么看？”年轻的将军问道。
　　“这确实是西凉国军中刀具！”
　　被称作黎先生的中年男子说完，自然也知道，这位年轻的将军说的不是刀的事，毕竟，敌国用刀，恐怕军中之人都一清二楚，更别提刀上还有独有标记，自然是不会认不出来。
　　年轻将军所指的，应该还是这昏迷女子之事。
　　黎先生把刀具递给身旁的军官，打量了一下被驮在马背上的叶青，问道：“就是这名女子吗？”
　　“回禀黎先生，是的！”乙兵十三号道。
　　黎先生在马上打量了一遍昏迷的叶青，遂即眉头皱了起来，说道：“我看这情况，不简单！”
　　“哦？”年轻将军闻言，惊异道：“怎么个不简单法？”
　　“将军请看，这女子看起来应该是中了毒，才昏迷过去！”黎先生用马鞭指着驮在马背上的叶青道。
　　“咦？”闻言，年轻的将军这才注意起马背上的人来，见暴露在外的肌肤，确实隐隐有青绿色的细线浮现：“还真是！”
　　“看来这女子有生命危险，还是先暂时交给军医看看吧！”黎先生说道。
　　“好！就这样吧！”年轻的将军同意下来，立即便有士兵去牵了马，把叶青带往后面。
　　“从发现这女子的方向来看，她应该是从边境那边过来的！”黎先生说道：“能在兵荒马乱中活下来，我看这名女子或许是会武功！”
　　“嗯！”年轻的将军点点头，道：“黎先生分析的有道理！”
　　“而且，我觉得，这女子或许会知道点什么！”黎先生脸上露出若有所思的表情。
　　“既然如此，正好此时已经是快要午时了，让大军在原地扎营修整吧！”年轻的将军下达了命令，立即便有军官把命令传递下去。
　　…………
　　帐篷内，一名随军医师给躺在床上昏迷不醒的叶青诊断之后，对年轻的将军道：“回禀将军，这个姑娘的情况有些复杂，她确实是中了毒，而且还是一种十分阴寒的蛇毒！但在她体内，有另外一股阴寒之气，正与这股蛇毒纠缠，这才不至于让这位姑娘耽误了那么久，却还没毒发身亡！”
　　“所以说，还有救了？”年轻的将军问道。
　　“是的！”
　　医师点点头，道：“情况，倒也不算太复杂，关键还在于那股蛇毒，只要用相反的极阳内力对其进行压制驱除，这位姑娘的体内的阴寒之气便会平息下来，她自然也就可以活下来，只要好好休养，应该就可以痊愈。……”
　　“……不过，必须尽快，现在正好是正午时分，蛇毒受赤阳压制，才不至于那么凶猛，要是拖延到晚上，日落月升，天地转阴，这股阴寒蛇毒将会彻底爆发开来，变得尤为猛烈，到时候，便是神仙也难救了！”
　　“极阳内力？正好我不就是吗？”年轻的将军笑道：“看来，这姑娘真是命不该绝啊！”
　　“将军，这不好吧！”黎先生闻言，连忙劝道：“现在正是大军出征之时，将军这要是消耗内力，损了自身，怎么办？”
　　“哪有那么简单伤身？”年轻的将军道：“如果不让我来，那先生上哪找个适合的人来呢？”
　　“这……”闻言，黎先生也是一时语塞。
　　如果是在城里，家中自有几名护卫，都属于极阳内力，可现在这是大军出征，要说找小兵，那自然多的是，可要找个内力深厚，且还是极阳内力之人，却还真是只有这位年纪轻轻，出征为将，还被封为候的承玉侯了。
　　“是吧！”承玉侯笑道：“所以还是只有我来了！不然这姑娘香消玉殒了，那可就什么情报都得不到了！”
　　军中本是不允许女子存在的，但现在大军需要从可能有情报的叶青身上得到情报，那自然就可以特殊情况特殊对待了。
　　“那好吧！大将军一切小心！”黎先生拱手道：“我和齐成就在外面守候！”
　　“好了！去吧去吧！我没那么娇贵！”承玉侯挥挥手，说道。
　　黎先生见此，只得告辞，而承玉侯则详细的询问了医师女孩体内大概的情况，到时候好有个先后急缓，一一处理。
　　医师一一叮嘱，却并不离开，而是站在床边，准备应付意外情况。
　　承玉侯不以为意，脱鞋上床之后，在医师的帮助下，将叶青身体扶正，并摆成调息运气的打坐姿势。
　　此时的叶青，身上还穿着那件破烂的内衬衣，主要是军中没有女眷，全是一群男的，自然不好给人换衣服，免得污了女子清白。
　　不过，即便如此，也因为叶青身上的内衬衣实在是太过破烂了，活动时，难免还是会有点春光外泄。
　　偶然触碰之下，只觉肌肤光滑如冰，竟意外的细腻滑嫩，就是太冰凉了一点，也不知道是因为阴寒蛇毒的原因，还是这姑娘体内的阴寒之气的关系？
　　承玉侯身份尊贵，自然不是没有见过美女的人，更何况，眼前这女子，还真说不上是美女，样貌只能说是眉清目秀，而皮肤却是有些发黑，看着像是特意晒成如此的。
　　给女孩摆好姿势之后，他才坐在身后，双手缓缓运功，炽热的内力浮现掌心，呈现出一片赤红之色。
　　将功力缓缓的推到三成之后，才将双掌贴上女孩的后背。
　　这一触之下，竟然如同红铁入水，顿时发出滋滋声响，一股白烟翻滚着冒了出来。
　　“大将军请将功力再放缓一成！”医师见此，连忙说道。
　　此时承玉侯正运功之中，虽然不能回答，但却能够听到，便缓缓的收回了一成功力，果然情况大减，没有冒出那么多白烟了。
　　医师虽然无法用内力探视叶青体内情况，但却可以通过观察其脸色变化，来大概的了解如何。
　　片刻后，他见叶青脸色正常，并无异常才开口说道：“大将军可以提升功力了，但请不要太急！尽量放缓！然后逐渐的提高！达到七成时，便停止！”
　　承玉侯依言而行，缓缓的提高内力灌入，脸上逐渐的浮现出一层红光，一如黄昏的夕阳一般。
　　承玉侯身上冒着淡淡的白烟，而叶青的身下，也在冒着白烟。
　　不过，承玉侯的是热气，而叶青的则是寒气。
　　一层冰霜在他身下缓缓蔓延，发出细微的咯吱结冰声，在安静的大帐中清晰可辨。
　　医师站在一旁，一声不吭，时而关注叶青，时而关注承玉侯。
　　进展看起来十分顺利，随着承玉侯的极阳内力灌入，按照之前的计划，逐渐的将叶青体内的蛇毒从体内逼迫到右手的食指上。
　　随着毒蛇在食指上聚集，这根手指逐渐的变成墨绿色，同时还冒着一股股寒气。
　　医师见差不多了，便取出了银针，在食指上扎了一下，一股细小的绿线便从被扎处逼了出来，射出两三米远，落在地上，竟然冒出阵阵寒气，但不一会儿，便干涸不见，像是冰雪般融化了。
　　承玉侯继续运功逼毒，毒血射出时长时短，医师也随时注意着情况，避免发生意外。
　　为叶青逼毒疗伤，自然是为了他的好，但不管是承玉侯还是医师，都不知道，蛇毒虽然逼出来了，但前者如此介入疗伤，却是加快了叶青的身体吸收阴寒之气的速度，导致他的身体，就在这疗伤之中，不知不觉间的发生了变化。
　　到了现在，这具身体最终会变成什么模样，发育到什么地步，却是谁也不知道了。
　　…………
　　治疗效果十分好，承玉侯也没出现过度消耗的情况，治疗完毕之后，仅仅打坐了片刻，便恢复了过来。
　　他从床上下来，帐篷里只有他和床上躺着的女孩，而医师，则去熬制汤药了。
　　虽然女孩体内的阴寒之气被压制了，但蛇毒和阴寒之气纠缠时，对身体造成的破坏，却不是这么简单能够养好的，所以还需要辅助一些汤药，才能好的更快些！
　　承玉侯看了眼依然还在昏迷的叶青，后者脸上脏兮兮的，一头长发也是乱糟糟的，眉清目秀，皮肤略显发黄，如果是现代的人，自然知道，这也就是所谓的小麦色。
　　不过，虽然如此，但这姑娘的皮肤却出乎意料的光滑细嫩，怎么看也不像是普通人家的孩子，或许是哪个大户人家的千金？
　　可如果是如此，这女子又怎么会内力，还会穿着军中内衬衣，拿着敌国刀具，然后身中蛇毒，昏迷在路边呢？
　　要知道，这里可是距离大玉朝和西凉国边境并不远了，最近西凉国来犯，北丛军虽然迎敌，但直到现在，都是悄无声息，不知发生了何事。
　　按照他的猜测，估计十有八九是中了埋伏，被围困起来了，事态应该很严重。
　　也正是因为如此，叶青这个奇怪的人，才会这么郑重的送来了军中，还专门进行医治，不然的话，早就直接送去后方的城中了。
　　看了一会儿，承玉侯忍不住伸手擦了下叶青脸上的污迹，一抹之下，感觉触手光滑细腻，冰凉如水，当真像是水做的一般！
　　“你到底是什么人呢？”承玉侯自言自语的说了一句，然后摇了摇头，便转身离开了。
　　作为出征大将，他在这里已经耽误了太多时间了，现在都不知道有多少军务在等着他去处理！
　　承玉侯离开后，叶青依然在沉睡着。
　　转眼间，就到了天黑，期间黎先生，和一名叫齐成的军官，一起来看过，见女孩还没醒来，便只能放下焦急，回去等待了。
　　大军为此，只能等待一天了。
　　终于，不知过了多久，叶青才迷迷糊糊的从昏迷中醒来，睁开眼，便看到了圆顶凸起的帐篷顶。
　　看到这种情景，他猛然间便一下清醒了过来，扫了一眼，发现自己却是在大帐里，只是现在大帐只有他一个人在，也不知道自己是在什么地方。
　　不过，根据推测，这种帐篷一般只有军队会使用，寻常人哪里会用这种帐篷？而根据陈大虎的记忆，当时他昏迷的地方，距离西凉国和大玉朝的边境十分近，现在西凉国进犯，设下埋伏将北丛军一网打尽，难道这么快就打过来了？而且还把他给抓了？
　　那他这是身在敌营之中？

第五章 大水冲了龙王庙，好尴尬

　　一连串的猜测，让他的脸色直变，但很快，他回过神来，发现自己的身体不疼了，体内的阴寒之气，也平息了下来，像是沉睡一般，汇聚在丹田气海之中，鼓鼓张张的，给他一种吃撑了的感觉。
　　对于这种情况，他也是惊疑不定，不知究竟是怎么回事，或许是因为自己手里拿着西凉国的刀，所以被西凉国以为是自己人？
　　可是他身上还穿着大玉朝的内衬衣啊！更别提，他现在身体的情况……
　　就在这时，外面忽然传来声响，他心中一惊，连忙躺下，顺手把薄毯一掀，将自己盖好，装作还在昏迷，然后静静的等待着。
　　不一会儿，他就听到一个脚步走进了帐篷里，并逐渐的朝着床前接近了过来。
　　要，动手吗？
　　能在军中自由走动的人，一般都是位高权重之人，他要是趁机暴起，将人制住，这样或许可以逃出去？
　　不对！外面那么多士兵，除非劫持了领兵大将，否则恐怕根本就逃不出去！
　　然而，如果真是大将，实力肯定非同小可，岂是他这样一个半路出家，内力不过三流，只学过三把刀的人可以对付的？
　　短短几秒钟的时间，他脑中思绪便千回百转，也就在这时，那脚步声来到了床前，然后就消失了。
　　他觉得，对方可能已经发现他醒来了，正在观察他？
　　事实上，来人正是承玉侯，而他也确实发现了情况不对，主要是叶青掀起薄毯盖住自己的时候，盖的太过了，几乎是遮住了大半个脑袋，只露出一点头顶来。
　　这情况，可与他之前来看望时的模样完全不一样，真发现不了，那才是见鬼了。
　　不过，这终究只是一个小姑娘，虽然身怀武功，但在疗伤的时候，承玉侯就已经探清了叶青的内力深浅，自然知道，对方根本就不是他的对手，所以现在他很好奇的打量着薄毯，想看看这女孩究竟想要做什么，是偷袭他吗？
　　脑中才闪过这个想法，竟然还真的就应验了！
　　只见薄毯瞬间杨了起来，立在俩人之间，阻隔了各自的视线。
　　接着，便见毯子的中间凸了出来，看着明显像是一把刀探了出来，可这里对方的刀早就被收缴了，自然不可能是刀，所以，这应该是一只手掌。
　　这只手，朝着承玉侯的胸口斩了过来。
　　看到这起手的一招实在是眼熟，承玉侯忍不住轻咦了一声，身体下意识的一避，便避过了这一掌刀。
　　很快，随后的两刀接踵而至，虽然仅仅是手掌，而不是兵刃，但威力看起来也是不错，直接把毯子切得七零八落，飘飘扬扬。
　　大帐里，随着床上身影的扑起，动作迅速，带起的风吹得油灯摇摆不定，大帐里光线明暗交错。
　　三把刀的攻势，承玉侯实在是太熟悉了，因为这三招，其中也是有他的功劳的，现在有人用这三刀来对付他，能被砍中，那才是笑话！
　　三刀连环斩出，承玉侯也是连续的三次闪避，都是以毫厘之差避了过去，不管是动作还是姿态，都十分的轻松，甚至脸上都还带着笑容。
　　说时迟，那时快，大帐里的动静很快就被外面的士兵发觉，遂即便有一个人夹着一股劲风冲了进来。
　　此时，被割开的毯子都还没落地，叶青也还在床上，然后，这冲进来的人便直接一掌拍向了攻击承玉侯的叶青。
　　“找死！”
　　“住手！”
　　来人的怒吼声和承玉侯的制止声，几乎是同时响起，前者的掌，遂即被承玉侯截住，但此时，叶青的攻击却还没停止，于是他的手掌，便一下拍在了承玉侯的背上。
　　“将军！”
　　“将军！”
　　各人的惊呼声响起，接着，便是一片兵荒马乱。
　　…………
　　大帐内，油灯不再晃动，照得一片明亮。
　　经过一番解释之后，冲进来的士兵都出去了，账内只剩下四个人，承玉侯自然不必多说，而剩下的，则是黎先生，随军医师，和一个二十多岁，身披盔甲，长得浓眉大眼的年轻男子。
　　这年轻男子名叫齐成，是承玉侯的家将，平时无战事时，便跟随护卫承玉侯，而一旦有战事，大军要出征的话，便会让他随军。
　　这齐成本来就眼睛大，一旦生气时，又喜欢瞪着眼睛，让本就很大的眼睛，更是胀的像是牛眼一般。
　　此时，他便是如此，瞪着一双大眼睛，一脸不满和忿忿的，望着正在端着汤药，一口一口喝着的叶青。
　　之所以如此，显然是这齐成愤恨叶青偷袭承玉侯，拍了后者一掌，虽然这一掌并没有造成什么太大的伤害，但承玉侯地位高贵，岂能被人攻击？
　　说实话，如果不是承玉侯制止的话，他早就一掌拍过去，管他是女是男了！
　　此时的叶青，也感觉很尴尬，原以为自己是被西凉国抓了，结果没想到，竟然是大玉朝的人救了他，这简直就是大水冲了龙王庙，自家人打自家人啊！
　　更别提，这救他的人，还是大名鼎鼎的承玉侯！
　　虽然他并不是这个世界的人，但他可继承了陈大虎的记忆，入了军伍的人，都认识承玉侯，甚至可以说都把他当作偶像！
　　根据陈大虎的记忆，他也知道，这承玉侯是大玉朝皇帝的庶长子，文武双全，年纪轻轻便能够领兵打仗，而且到目前为止，未尝一败，屡立奇功！
　　他的名号，在敌国之中简直威名赫赫，要是没有什么大将领军，遇到他的军队都是闻风而逃！
　　可就是这样的人，他刚才竟然拍了对方一掌，这要是被人知道了，估计都要直接拖出去斩了！
　　现在，大帐内的气氛虽不至于很紧张，但也有些僵硬。
　　除了那个叫齐成的人一脸忿恨的盯着自己之外，刚才那个自我介绍叫黎丘的黎先生，也用一种好奇的眼神打量着他。
　　然后，也就是承玉侯，这个外貌英俊，年轻，威武不凡，手握大军的人物，正用一种似笑非笑的古怪表情看着他，让他感觉浑身都不舒服，甚至连苦得舌头都快麻掉的汤药，都有点不知味道了。
　　他慢慢的喝着，可汤药总有喝光的时候，等到他把汤药喝光了，把碗还给医师之后，扫了眼几个人，正准备开口说话，却不料，还没张嘴，就传来了一阵咕噜噜的声音。
　　这声音在安静的大帐里尤为清晰，简直就跟敲鼓一般响亮。
　　“嗯，看来姑娘是饿了！”承玉侯脸上露出笑意，叮嘱下人道：“让下面的人煮一碗粥给姑娘喝吧！”命令下达，遂即便有人领命，安排去了。
　　“我不是姑娘！”听到承玉侯叫自己姑娘，虽然现在人为刀俎他为鱼肉，但他还是忍不住开口反驳起来。
　　这别说是换成陈大虎，便是换做这个世界的任何人，知道面前的人是承玉侯，恐怕都不敢如此说话反驳。
　　然而，叶青不同，虽然他继承了陈大虎的记忆，但却压根没有古代地位尊卑的意识，别说是承玉侯，就是皇帝在面前，他或许会为对方的上位者气势所摄，但绝对不会因为如此，而觉得自己就低人一等。
　　更何况，眼前这承玉侯看起来倒是很随和的样子，一点也没有用气势压人，应该是挺好说话的。
　　不过，承玉侯好说话，帐篷里其他人就不好说话了。
　　齐成和黎先生几乎是同时开口呵斥了起来。
　　“大胆！”
　　“不可如此！”
　　叶青没想到这俩人反应这么大，倒是被吓了一跳，还没说什么，便听承玉侯开口说道：“没事！你们别这么大惊小怪的！都差点吓到人家了！”
　　听承玉侯如此说，齐成只能收回接下来呵斥的话，继续瞪着一双牛眼，盯着叶青看。
　　而黎先生，则没这么大的反应，只是奇怪的打量着叶青，仿佛要把他给看透似的。
　　“好吧！既然姑娘不想被人称呼为姑娘，那不介意告诉我你的名字吧？”承玉侯说道。
　　“我叫叶青！”叶青说道。
　　“叶青？那我叫你青儿好了！”承玉侯说道。
　　“……直接叫我叶青好了！青儿听着像是叫女人似的！”叶青很不满，这人不能因为他看着像是女的，就一直把他的名字往女孩方面靠吧？
　　闻言，承玉侯眼里露出笑意，点点头，说道：“好吧！我就直接叫你叶青了！”
　　叶青点点头，觉得这还差不多。
　　“那么，叶青，你为何会在手持西凉国刀具，身穿大玉朝军中内衬衣，晕倒在路边呢？”承玉侯问道：“你是从边境那边来的？”
　　对于这个问题，叶青早就在之前想好了，开口说道：“你看我就知道，我会武功，肯定是杀了一个西凉国士兵，然后捡了从一具大玉朝士兵身上扒了衣服穿啊！”
　　“是吗？这些确实比较好解释！”承玉侯点点头，似乎是早已料到叶青会如此回答，但他继续说道：“可你怎么解释，你会军中三把刀的招式？”
　　“我跟我爸……爹那学来的不行吗？”叶青差点叫出了爸爸，好在及时改口，不然在这古代，应该是没人称呼自己的父亲为爸爸的吧？都是叫爹，或者父亲什么的。
　　“嗯，这也可以解释！”
　　承玉侯点点头，三把刀虽是军中专用刀式，严令禁止退伍老兵外传，可实际上，这一条文律有等于无，主要是实施起来太困难，所以一些军户的子嗣会这三把刀，也是可以解释的通的。
　　“那你家住哪里？是何方人士？……”承玉侯一一询问起来。
　　叶青对此回答倒是一点也没迟疑，完全按照陈大虎的家庭情况回答便可以了。
　　询问了一阵后，一名士兵端了一碗粥过来，承玉侯这才放过了叶青，示意了一下，便和黎先生还有齐成一起出了帐篷，让叶青自己在帐篷里一个人喝粥。
　　叶青虽然按照陈大虎的家庭情况来回答，但依然绷紧了神经，被承玉侯的追问搞的很紧张，现在见终于问完了，这才暗松了口气，端着粥，美美的吃了起来。
　　出了帐篷，承玉侯和黎先生还有齐成并没有走远，只是在帐篷右侧的角落里站住，随后便聊了起来。
　　“先生以为如何？”承玉侯抬头望着天空，夜空星光璀璨，无一丝云层，显示明天应该是一个好天气。
　　“嗯，感觉半真半假！”黎先生说道。
　　“什么半真半假！我看就没一句是实话！”齐成还在为叶青拍了承玉侯一掌而生气，忿忿不平的说道。
　　承玉侯轻笑了几声，说道：“我觉得黎先生的话比较有道理。”赞同之后，他又问道：“怎么个半真半假？”
　　“人是真的，地址也是真的，但估计名字不是真的！”黎先生说道。
　　“嗯，我也这么觉得！”承玉侯点点头，同意道：“不过，这无所谓，我们并不需要搞清这叶青的身份，只需要知道，她是否知道北丛军的消息便可。”
　　“大将军！”见承玉侯如此说，齐成上前抱拳道：“这丫头满嘴谎言，难道她口中的消息会是真的吗？”
　　“当然，不能相信她一面之词！”承玉侯说道：“此地距离她说的地点并不远，我们可以派人去印证她口中的消息，到时候，是真是假，自见分晓，如此针对性的调查，也能够减少我军收集信息的时间！”
　　“这！……”齐成听了，想要继续说，可又觉得的承玉侯说的话十分有道理，一时不知道该说什么了。
　　“所以说，你这小子除了意气用事之外，真是要好好动动自己的脑子！”黎先生见此，笑着说道。
　　“我怎么就不动脑子了？”齐成不满的说道。
　　可听了这话，黎先生和承玉侯却都是摇头笑了起来。
　　就在三人在这边角落里闲聊时，一名士兵走了过来，禀报道：“大将军，那位姑娘吃完了！”
　　“嗯！”承玉侯点点头，然后便领着黎先生和齐成，再次进了帐篷，这一次，就不是再问叶青的身份问题，而是询问北丛军情况。
　　陈大虎作为一名小兵，其实知道的也不多，但在战场之中，他多少也能察觉到军中的一些异样。
　　他首先带给承玉侯的，便是北丛军已经全军覆没的一个坏消息。

第六章 哥哥，我走了，不用想我

　　这可以说是一个噩耗。
　　帐篷里一时间无人说话，沉寂了半饷，承玉侯才继续询问起来。
　　他询问的问题十分有技巧，且很专业，都是一些军中细枝末节的事情。
　　正所谓，管中窃豹可见一斑，承玉侯带兵多年，只要知晓一些细枝末节的事情，便可以推测一个军队接受到的命令是否合理。
　　例如环境如何？迎敌时，有没有感觉不对劲，又或者原本应该有难度的事情，突然变得很顺之类的。
　　这样细致的问题，可一下难住了叶青，他只能细细的搜翻着陈大虎残留的一些记忆，勉勉强强的回答着承玉侯的问题。
　　黎先生在俩人询问对答之时，便不知从什么地方取出了一本书，用毛笔字在上面快速的书写，记录着俩人的对答。
　　虽然叶青给的消息都是些细枝末节，甚至有可能纯粹就是直觉的猜测，但仅仅如此，承玉侯也十分满意了，有了这些消息，他便可以安排探子进行针对性的调查，到时候这些消息究竟是有用，还是没用，又或者是叶青在撒谎，都可以分晓了。
　　不过，北丛军全军覆没的消息，应该是真的，因为距离北丛军的消息，早已失去好几天了，本来他是在后帐坐镇的，结果正是因为北丛军的消失，才领军出征。
　　但是，即便如此，还是要预防叶青会不会是细作，跑来误导大军。
　　反正两手要抓，两手都要有准备，他承玉侯也不是轻易相信人的。
　　询问完毕后，承玉侯见叶青还是一副蓬头垢脸的模样，便叮嘱道：“让人弄烧一桶水，搬进这帐篷里来，然后拿一套干净的衣服过来！”
　　“是！”一名士兵领了命令，正待下去，可叶青却忽然开口，叫住了，说道：“等下！帮我找一条布来！”
　　士兵闻言，望向承玉侯，承玉侯看了眼叶青的胸部，点了点头，同意了下来，还叮嘱道：“要柔软些的！”
　　实际上，承玉侯看来，叶青的胸部，真是缠与不缠都没有什么区别，实在是太小了太小了……
　　不过，叶青既然要，那自然要满足人家。
　　接下来，也就没什么事了，叶青要洗澡，一群大男人自然不可能还呆在这里。
　　在出了帐篷后，承玉侯还特意叮嘱守着这个帐篷的士兵，注意点动静，且不要随便闯进去，进去之前，一定要先在外面询问，经过里面的人同意之后，才可以进。
　　这一番叮嘱，也算是承玉侯的细心了。
　　帐篷里的人都走了个干净，剩下叶青一个人呆呆的坐在床上，却是不知道自己究竟该怎么办。
　　这身体，这模样，怎么走出去见人啊！
　　想着想着，他忍不住捂住了脸，用头磕着床板，不过没磕几下，之前安排下去的士兵，便抬了一个大木桶过来，里面装了半桶的热水，足够一个人坐进去泡澡了。
　　与此同时，还有一名士兵，拿了一套衣服和干燥的毛巾上来，放在床上。
　　三名士兵什么话都没说，拿来东西之后，便转身出去了。
　　叶青呆呆的坐着等了一会儿，目光先是看了眼大桶，然后再看了眼床上的衣服，伸手翻了下，发现是一套男装常服，这显然不可能是士兵的衣服，应该是承玉侯或者谁那里拿来的吧？
　　在衣服下面，还压着一面湖色绸布，虽然不知道军中为何会有绸布，但这块绸布光滑细腻，用来缠胸的话，会比较舒适。
　　这绸布就更加不可能是士兵的了，用膝盖想也知道，只有承玉侯那才有。
　　也不知道这承玉侯出征带着绸布干什么？
　　叶青摇摇头，没有再多想，看到这一大桶水，他也确实想要洗澡了。
　　要知道，在树林里的时候，除了最初在水潭边过夜，洗过身体之外，之后在树林里，一直都没有清理过，经过这么多天，他早就感觉浑身发痒，估计随便搓几下，就能搓出一大团污泥来！
　　所以，即便他现在内伤未愈，感觉有些虚弱，使不上劲，胸口也有一种沉闷的感觉，却还是忍不住从床上下来，站在地上，飞快的脱掉了身上破烂的衣物，露出一具小麦色娇弱的身体来。
　　低头看到自己这个模样，他忍不住一呆。
　　“啊——！”
　　一声高亢的女声尖叫响彻天空，在军营中显得尤为突兀，顿时吸引了一些士兵的注意。
　　本来正在自己的大帐里处理军务的承玉侯，也隐隐听到了这声音，顿时眉头一皱，也不用说话，黎先生便已经开口下达了命令，说道：“去看看叶青姑娘怎么回事！”
　　“是！”当即，便有士兵领命而去，不一会儿，便返回报告。
　　“禀告将军！叶青姑娘说没事！”
　　“没事？没事叫那么大声干什么？”承玉侯皱着眉头，显然有些想不通。
　　“大概是看到了类似于老鼠之物吧？”黎先生猜测到。
　　“或许吧！”承玉侯觉得很有可能，这荒山野地的，老鼠应该是没有的，但形式老鼠的动物，却有不少，大概这叶青是错把其当做老鼠了。
　　不过，既然对方说没事，那就没事吧！
　　而且，听他叫的这么大声，看来内伤是没什么大碍了，不然也不可能发出这么尖锐高亢的声音来。
　　摇摇头，他不再多想，继续埋头处理起公务来。
　　而此时，在叶青的帐篷里，他呆呆的站在水桶边，原先黝黑的皮肤，现在变成了小麦色，身前微微挺立的隆起，是正在发育的胸部，再往下，是纤细的腰肢，光滑的腹部，挺翘的臀部。
　　但让他感到震惊和绝望的，却是，原先虽然小，但还能看到的二弟，现在却已经完完全全的看不到了，任由他怎么摸，都只能摸到一条细缝，甚至都还能够伸进去一个洞！周边也是连一根毛都没有，光溜溜的！
　　没了？没了？！没了！！
　　什么情况？！
　　这TM到底是怎么回事？！
　　这压根就一点也不科学啊！
　　他发狂的抓扯着自己的头发，古人不管男女，都是留着长发，他的头发自然也是如此，披散下来，可以到肩膀，抓起来真是光滑又顺手，一抓一大把。
　　他真的变成了女人了吗？
　　**着身体，呆呆的站了一会儿，他捂着脸，坐在了床板上。
　　他还是处男啊！
　　就算交了女朋友，也仅仅是牵牵手，亲亲嘴，摸一摸，根本就没真刀实枪的干过好么！
　　本来以为，来到了这古代，自己可以来个三妻四妾，大享艳福，结果，这才几天的时间，他就好端端的从一个大老爷们，变成了一个女人！从享受三妻四妾，变成了被三妻四妾，这还怎么活？
　　坐在床边沮丧了半天，他终于还是收拾起了心情。
　　女的就女的吧！好歹已经死过一次了，现在虽然换了性别，可要他想不开去自杀什么的，还是有些做不到的。
　　大不了，他搞百合！
　　用女人的身体去泡女人，应该会很简单吧？如此一想，虽然难掩失去二弟的伤心，但心情多少还是好了一些，受到了一点安慰。
　　抬头看了眼木桶，见里面冒出的热气已经很少了，便知道，要是再不洗的话，水估计就要全凉掉了。
　　忍着身体的不适和无力，她艰难的伸出腿，爬进了桶中。
　　如果有人帮忙就好了，但这里是军营，肯定是没有女人的，那不管再怎么困难，她也就只能自己来了。
　　好在现在正是夏天，天气不冷，这水温也是刚刚好，不冷不热的，好几天没洗热水澡，此时泡在这水里，叶青只感觉骨头都酥了，身体像是快要融进水里去似的。
　　女人的身体，她也不是没见过，女朋友没分手前，一起洗过鸳鸯浴，全身该摸的都摸了，就只差最后一步而已。
　　此时她搓洗起自己的身体来，内心也是毫无波动，反而一直唉声叹气的，为自己的还未享受到的艳福而叹息。
　　真是X了狗了！
　　不对，现在她连狗都没办法X了……
　　这老天爷究竟是想怎么玩她啊？
　　唉声叹气，磨磨蹭蹭，等到水都快凉透了，她才算洗完，从水中起身，迈出木桶，拿起床上放着的干布，开始擦拭自己的身体。
　　经过一番清洗，身上脸上的污痕都洗了个干净，乌发披肩，眉清目秀的样貌，看起来完全就是一个女孩子！
　　只是她还没从自己失去二弟的打击中回过神来，压根没在意自己是什么模样，只胡乱擦拭了一下，大概的擦掉水渍之后，便拿起那条湖色的绸布，开始在自己胸前比划，缠绕起来。
　　她的胸部才刚刚发育不久，根本就不大，即便缠上了布带，基本上也没什么太大的感觉。
　　可她就是要缠，而且要狠狠的缠，最好能把它给缠没了，那才开心！
　　随后，她穿上男装，把披散的乌发熟练的挽成了男子的发型，再用一根玉质的男式发簪固定，这便算是穿戴完毕了。
　　如果不是二弟牺牲了的话，那她现在应该会很开心的。
　　毕竟，死里逃生，还能不让人开心吗？
　　穿戴整齐后，她长叹了口气，扫了眼这件帐篷，虽然内伤未愈，胸口闷痛，但她还是想出去走走，散散心，呼吸点新鲜空气。
　　想到这，她便朝着帐篷门走去。
　　然而，才刚掀起帐篷的门帘，要往外走时，两把长矛便交叉拦在了她的面前，吓了她一跳。
　　“我不能出去？”叶青指着自己的鼻子，问道。
　　“没有将军的命令，不允许出去！”其中一名士兵说道。
　　“我就出去走走！”叶青有些生气，她又不是犯人，怎么就不能出去了？
　　“抱歉，没有将军的命令，不能出去！”士兵继续说道。
　　“那你去跟他说下！”叶青说道。
　　俩名士兵相视一眼，其中一名点点头，便转身去禀告了。
　　来到将军帐篷里，士兵把叶青的要求告诉了承玉侯，后者轻笑了一声，道：“这叶青事还挺多的！”说完之后，便说道：“让她去吧！只要不出军营即可！”
　　这里只是大军临时驻扎之地，外紧内松，叶青所处的位置，其实是在大军外围区域，并没有什么机密，让她随意走走，也是无所谓的。
　　待禀报的士兵领命而去后，黎先生笑道：“大将军似乎对这个叶青姑娘很有好感？”
　　“没什么好感，只是感觉这叶青，挺有意思的！”承玉侯一边批示着公文，一边开口说道：“感觉她与寻常女子，有些不同，有种……”说到这，他却是一时间不知该用什么词来形容了，最后只能说道：“……说不清楚的感觉。”
　　说完，手中继续批示，头也不抬的说道：“大军之中，不允许有女眷，等事情查探清楚，就把她送走吧！”
　　黎先生含笑点头，不再说话。
　　夜色茫茫，大军驻扎之地，到处都是巡逻的士兵，显得十分的严密。
　　叶青以前也就只在一些历史电视剧里看到过这样的场景，此时亲身体验之下，倒是别有一番感觉。
　　与此同时，她也继承了陈大虎的一部分记忆，知道军营之中，十分严密，也不允许有女眷出现，她的存在，完全就是特例，尤其是她现在还处于被怀疑，被监视的时期，所以还是不要乱走，避免惹上什么麻烦。
　　虽然那个承玉侯看起来挺好说话的，但到时候真犯了什么忌讳军法，他肯定也不会心慈手软，直接就下命令一刀斩了的！
　　所以，她也没走太远，甚至都没脱离守在帐篷门口两侧的士兵的视线，就在外面的空地上，绕着空地散步，吹着夜风，抬头望着天空。
　　没有受到任何污染的古代，夜空月明星亮，可比现代的夜空好看多了。
　　但可惜，她现在心情烦乱，虽然是仰头望着天，但却压根没心思去欣赏这什么美景，心中完全就是一片混乱，连她自己都不知道自己在想什么，该想什么，要想什么。
　　短短几天经历的事情，实在是离奇，即便是告诉别人，也不会有人相信。
　　先是跳楼，死没死成，附身在一个小兵身上，在受了重伤的情况下，还被追杀。
　　好不容易死里逃生了，结果又发生了一件离奇的事——她竟然从男的，变成了女的！
　　好吧！虽然这跟灵魂穿越比较起来，是稍微普通了一点——（摔！普通个鬼啊！不管是死了穿越，还是男人变女人！哪一个都不普通好吗！
　　如果这个世界真有神仙，那这个神仙究竟想做什么？让她活就活吧！为什么还要让她变成女的？……虽然变成女的好像是她吃了一棵神奇野果的原因，但如果不在这地方安排，那她怎么能够遇到？
　　这什么贼老天！这什么鬼神仙！

第七章 我要打系你！

　　叶青越想越来气，越气就走的越快，这让一直盯着她看的俩名守门小兵忍不住面面相觑，搞不清她这究竟是怎么回事，是疯了吗？绕着这小一块空地不断转圈，也不怕转晕了自己！
　　他们到是想看看，这样走下去，这姑娘会不会把自己给走晕了？
　　不久后，果然不出俩名小兵的期待，叶青真把自己给走晕了，但也有可能是不小心牵动了伤势，岔了气，胸口疼痛的同时，感觉两眼也是发花，一阵头晕。
　　她脚步一个踉跄，一个没站稳，身体便往地上倒去。
　　好在，还没倒下去，她就感觉一阵风在身边刮过，接着，自己就落进了一个宽厚的怀抱里。
　　“你搞什么？不知道自己的内伤还没好吗？”
　　耳畔传来有些熟悉的声音，她迷迷糊糊的抬起头，便看到了一张俊俏的脸，正一脸不知是怒意还是关心的表情，望着自己。
　　恍惚了片刻，她才认出来，这张脸不就是那个什么承玉侯吗？
　　卧槽！我躺在他怀里？
　　卧槽！好恶心！
　　认清楚人，明白过来后，她猛的从承玉侯的怀里脱离出来，顺势还用力将承玉侯给推开。
　　不行了不行了，有点想吐！
　　在感觉到怀里的叶青手上传来的力道时，承玉侯便知道，对方是想推开他，估计是害羞吧！所以他也没坚持，而是顺势让她脱离了自己的胸怀，后退了两步，然后就看着对方一脸想吐的表情，捂着自己的嘴。
　　“没事吧？”承玉侯问道。
　　“……！”
　　叶青捂着嘴，朝他摆了摆手，示意承玉侯最好走远点，她现在看到男人就想吐。
　　不过，承玉侯显然是没领悟过来，反而更近了一步。
　　好在，这个时候叶青也缓过来了，她之所以想吐，真正的原因当然不可能仅仅是被男人抱了，更大的原因，还是她刚才生气，不断绕圈，引动了内伤的关系。
　　她体内的阴寒之气，其实也仅仅是被承玉侯给压制住了而已，没有被她完全吸收，想要真正的消除，还需要她自己去运功调息，不断的搬运，将其化解，转化为自己的内力。
　　这说来还算是件好事，一般人还真没有这样的奇遇呢！
　　然而，却也正是这股阴寒之气，才导致二弟离家出走，她自然是恨之不已了，不然的话，也不会停止调息了。
　　要知道，在发觉自己有内力的时候，她在树林中，晚上吃完饭之后，就一刻不停的调息运功，直到晚上深夜困了才会睡觉，可以说是十分积极了。
　　“我有个问题！”
　　叶青更早之前，环境没搞清楚，没想起来，后来又一直被承玉侯询问，也没想起来，而刚才因为一直在胡思乱想，同样没想起来，直到现在，看到承玉侯之后，她才想起了一个问题，此时，正好没有外人，她也就顺便开口询问了。
　　“嗯！什么问题？”承玉侯见叶青似乎没事了，他才把准备伸出去的手背在了身后。
　　“我的伤，是怎么回事？”叶青问道。
　　“你自己的内伤，自己不知道？”承玉侯用有些古怪的眼神，望着叶青，仿佛是在看稀有动物一般。
　　“……我不知道怎么了？”叶青蛮横的说道：“我好不容易从树林里出来，结果没多久，就感觉体内发寒，冷的要死，然后又疼的要死，才会昏迷在路上的！之后发生了什么，我当然是不知道了！”
　　“好吧！不知道就不知道吧！”承玉侯说道：“你是中了一种极其阴寒的蛇毒！当时正好毒发！还好你早点遇到了我派出去探路的骑兵，被带了回来，不然的话，你就已经毒发身亡了！”
　　“是吗？”叶青有些怀疑，明明当时被蛇咬了之后，她也没中毒反应啊！难道这蛇毒还能延迟发作？还一延迟，就延迟个七八天的？
　　“当然！”承玉侯很坦然的肯定。
　　叶青见对方这么自信，任由自己打量，便点了点头，算是相信对方了。
　　“那是谁救我的？”叶青继续问道。
　　“我！”救人是好事，承玉侯没什么不好承认的。
　　“你怎么救的我？”叶青闻言，用一种奇怪的表情望着承玉侯。
　　“医师说，你体内的阴寒蛇毒，需要极阳内力才能驱除！”虽然有些古怪对方为什么要询问的这么清楚，但承玉侯还是很诚实的回答叶青的问题：“这大军之中，也就只有我一个人符合！”
　　“所以就是你给我运功疗伤的？”叶青心里渐渐的升起一股怒气，且以一种‘终于找到罪魁祸首’的表情，望着承玉侯，让对方感觉以为自己脸上有什么东西，被看的莫名其妙的。
　　“是的！”承玉侯点头承认道。
　　“也就是说！我身上的变化，全都是因为你？！”叶青心中的怒意终于压制不住，大叫一声，就冲了上去：“啊！我要打死你！”
　　一直注意着这边情况的俩名士兵见此，顿时大惊失色，连忙举着长矛冲了过来：“不得放肆！”
　　不过，俩人还没冲到近前，就见承玉侯已经转过身来，朝他们摆了摆手，示意不用过来。
　　然后，他就站在原地，任由叶青举着两只小拳头，不断的捶打着他的后背。
　　这力道不轻不重，快速连绵，倒是感觉挺舒服的！
　　承玉侯笑呵呵的站着，把叶青的捶打当成了按摩捶背。
　　也是他身上穿着的不是盔甲而是常服，不然的话，叶青这两只小拳头，估计没锤几下，就要破皮出血了。
　　被制止过来的俩名小兵见此，一时间有些面面相觑，这场景看起来确实不像是要杀人的样子，反倒好像是在给大将军按摩？
　　或许这就是这女子报答恩情的方式？
　　啊！倒是有些特别的，毕竟之前可是喊着要打死大将军的，结果却反过来给大将军捶背，真是让人出乎意料啊！
　　大将军一定是早就发觉了，不然的话，以他的武功，真要有人杀他，恐怕不等他们说话，敌人就已经没命了，哪还轮到他们大喊什么不得放肆之类的。
　　“呵呵！这小姑娘还真是有点意思！报恩方式挺特别的。”
　　远处的帐篷外，黎先生也正望着这边，见承玉侯站在那，而叶青正在后面埋头一顿乱捶的，也以为是为了报恩，在给承玉侯捶背，毕竟他出来晚了点，没听到叶青开捶之前喊的话。
　　“这女的疯了吧？”唯有齐成，感觉这情况有点不对劲，怎么这叶青一边捶，还一边咬牙切齿的，像是恨不能杀人的样子呢？
　　“谁知道呢！”黎先生笑着看了片刻，转身回了帐篷。
　　嗯，承玉侯其实到娶妻生子的年龄了，这叫叶青的姑娘样貌出众，身材也好，虽不能娶为正室，但纳为妾室，还是可以的，就是不知道侯爷是不是真的喜欢这个叫叶青的姑娘？
　　还有，这叶青的不明来路，还是有点风险，得找人去探查清楚。
　　名为黎丘的黎先生，作为承玉侯军师，除了随军出征，为大军出谋划策之外，在生活方面，他也是会帮忙做点事的，毕竟知遇之恩，终生难报啊！
　　见黎丘不看了，齐成虽然感觉有些不对劲，但也觉得没什么好看，便也转身离开了这里，回自己的帐篷去了。
　　埋着头不知道敲了不知道多少下，感觉身体都有种被掏空了的感觉。
　　叶青气喘吁吁，双手还保持着捶打承玉侯背部的姿势，累的头都抬不起来了，只能用额头抵在后者宽阔的背部，当做支撑。
　　“怎么不捶了？”感觉到身后停了下来，承玉侯倒是略显遗憾，这出征在外，倒是很久没享受到按摩了，可惜就是力道弱了点，刚开始还成，时间一久，就没什么感觉了。
　　“我，我，我打，打系你！”叶青累的舌头都开始打结，话都说不清了。
　　其实她也是有生气的理由，毕竟，如果不是承玉侯给她疗伤，又怎么会导致她变成女孩呢？
　　然而，换句话来说，如果不是遇到承玉侯，而他也正好是极阳之气，又有足够深厚的内力，能够帮她逼出蛇毒，恐怕她就已经死了吧？
　　究竟是要变成女人活下去？还是就这样死了呢？
　　还真是令人纠结的选择！
　　“好了！你也累了，回去休息吧！你伤还没好呢！”承玉侯说完，正想叫人把叶青给扶进帐篷里，但想了想，干脆还是自己来算了，毕竟女孩子清白之躯，他因为疗伤已经接触过了，再让别人接触，显得不是太好。
　　想到这，他反手抓住叶青的手臂，避免自己转身时没有支撑而倒地，然后转过身来，拦腰把她抱起。
　　“你，你，你放开我！”叶青有气无力的反抗着。
　　承玉侯丝毫不予理会，直接把她抱进了帐篷中，放在床上，还帮忙盖好毯子。
　　“好好休息吧！真要打死我，你这模样也不成啊！”承玉侯说完，没得到回应，低下头，却见叶青已经睡着了。
　　她也是太累了，除了身体上的疲惫之外，精神上也是在这么多天里，没怎么好好的休息过，又经历过二弟消失的打击，加之刚才在外面运动了半天，早已是顶不住，还在承玉侯的怀里，就睡了过去。
　　见此，承玉侯也就没有再说什么，只悄悄的退出了帐篷，离开了。
　　熟睡中的叶青，做了一个春梦。
　　梦里，她还是男儿身，周围围聚着七八个穿着宫装，貌若天仙的年轻女孩。
　　她们从各处涌来，扑进她张开的怀里。
　　抱着这些软香温玉，她开心的哈哈大笑，一边上下其手，一边脱着她们的衣服。
　　不一会儿，所有的女孩衣服都脱光了，一个个肌肤雪白细腻，身材高挑，凹凸有致，看了都让人不忍心移开眼睛。
　　在这群女孩的催促下，她也开始脱衣服，然而衣服一脱掉，抬头一看，却发现刚刚还是美如天仙的一群女人，现在却一个个都变成了赤身**的大汉，一个个淫笑着朝她走来……
　　春梦转眼变成了噩梦……
　　“救命啊！”
　　猛然间，叶青从床上坐起，脸上满是惊恐不已的表情。
　　外面的士兵听到了她的惊呼声，连忙在外面喊道：“叶青姑娘！发生什么事了？”
　　叶青惊魂未定，没有回答，扫了眼周围，见外面天色已经大亮，自己也还是在昨晚的帐篷里，这才明白，自己这是做噩梦了，心情这才稍稍平静了一点。
　　而此时，没得到回应的士兵，在外面又喊了一声。
　　叶青只得回道：“没事！不用管我！”
　　“是！”
　　外面的士兵虽然感觉奇怪，但却也只能重新站回岗位。
　　没有人再打扰她，但刚刚梦中的场景，还是让她惊恐不已。
　　那么多美女啊！明明是个春梦，好梦，怎么会突然变成一群大汉，变成噩梦呢？这该不会是什么预兆吧？
　　最近她经历了不少离奇的事情，一时间有些紧张兮兮的迷信起来，越想越觉得这个梦可能是什么征兆，难道以后这梦里的事会成真？！
　　现在想想，这里可是军营，最多的，不就是一群大汉吗？！
　　一想起自己在梦中时，被那么多大汉围聚过来，她就只感觉头皮一阵发麻，浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　卧槽！不能等了！我必须离开这！
　　想到这，她连忙要起床，可转念一想，逃是不可能逃的掉的，这里可是军营，外面那么多士兵，她怎么可能逃的了？所以要离开，只有经过承玉侯同意了，但他会同意吗？
　　就在这时，外面传来士兵的声音，是送洗涮用水和早餐来的。
　　叶青让人进来，看着俩名士兵一个提着水，一个端着早餐，进了帐篷，放下水桶和早餐之后，便出去了。
　　军营之中，没那么好的条件，这洗涮也就只能直接在水桶中了。
　　不过这也无所谓，她没那么矫情，只要有水，怎么洗都可以！
　　在看到端来的早饭后，她就忍不住摸了摸自己已经有些饿的肚子，想着，自己要离开，也不急这一时半会的，现在还是早上，还是先填饱肚子再说！

第八章 一点女子形象都没有

　　打定主意，她用水简单的涑了口，又洗了脸，然后就开始吃早餐。
　　早餐很简单，就是一碗粥和一块干饼。
　　这粥还成，很稠，插根筷子上去都不会倒，说明军中粮食充裕，大家都吃的饱，就是这炊饼有些磕牙，又硬又干，即便是一点点掰碎了，放进粥中泡，吃起来也是难以咬碎。
　　费了半天劲，把早餐吃完，牙齿也已经酸了，只能捂着脸，叫了一声，立即有士兵进来，提走水桶，收拾碗筷等。
　　收拾的士兵刚出去不久，正当在帐篷里转悠着，想着该怎么说服承玉侯放自己走时，门外又有人叫门。
　　让人进来后，原来是端汤药来的。
　　好吧！饭都吃了，汤药当然也能吃，她内伤都还没好，反正不吃白不吃，吃了也白吃。
　　端汤药来的士兵觉得叶青恐怕要喝很久，放下药之后，转身就要走，但却被她叫住，也不说话，直接把汤药碗端起来，皱着眉，忍着苦涩，咕咚咕咚的一口就喝了个干净。
　　喝完之后，感觉舌头都苦的发麻，一边把空碗递给在旁等候的士兵，一边忍不住像狗一般，伸出舌头，喘着气。
　　这名士兵一脸诧异的接过空碗，看着叶青的眼神，简直就像是看稀有动物一般。
　　他见过的女子，即便的村妇，也少有不注意自己形象和模样的，哪有像叶青这样，明明看着是个女子，可感觉上却压根就不像是个女子，大大咧咧的，看起来一点都没女子该有的矜持和规矩。
　　这样的女人，就算长的好看，娶回家去，不都是丢人吗？谁敢娶？
　　士兵一边摇头，一边想着，端着空碗就出去了。
　　叶青自然不知道，自己的形象已经在一名士兵心中坍塌，甚至还被嫌弃了，她只顾着自己苦的发麻的舌头，坐在床沿，一个劲的朝着舌头和口腔里用手扇风，好让苦味尽快褪去。
　　卧槽！这究竟是什么鬼药！昨天晚上喝的也没那么苦啊！简直比黄连都还要苦，还麻！
　　她心里一边嘀咕，一边继续扇风。
　　也就在这时，帐篷的门帘从外面被人掀了起来。
　　承玉侯低头钻了进来，一抬头，就看到叶青跟只小狗似的，伸着舌头，不由一下愣住了。
　　他女人见的多了，可像这种吐着舌头，破坏形象的模样，实在是没见过啊！
　　听到动静，叶青抬起头来，见是承玉侯，这才缩回舌头去，舌头有些大的说道：“你来啦！”
　　承玉侯的后面，其实还跟着黎丘的，只是前者在进了帐篷后，忽然停下不动，他虽然感觉有些奇怪，但也只能站住脚步，等在外面。
　　听了叶青的话后，承玉侯这才回过神，继续往里面走，黎丘才得以跟着进来。
　　“你刚才这是在做什么呢？”
　　承玉侯实在是有些好奇，不说那些大家闺秀，豪门千金，就是普通的百姓女子，一个个也都十分注意自己的形象，连外出都要蒙一块脸帕，被人盯着多看一会儿都会脸红，害羞，怎么这叶青就这么与众不同，好像一点都不知道害羞似的！
　　女子的矜持都跑哪里去了？！
　　这也正是承玉侯感觉叶青特别的原因。
　　“没做什么啊？”叶青一边揉着自己的下巴，刚才张的太久，感觉有点酸了，一边说道：“刚才喝的药太苦了，我扇点风，好让味道快点消退。”
　　“这样有用？”承玉侯闻言，眼里泛起了笑意。
　　“没用！”叶青叹口气，说道。
　　“那就没办法了，这大军之中，也没有蜜饯之类的零食，你只能忍着了！”承玉侯说道。
　　“没事，不就是一点苦嘛！”叶青很大方的一甩手，说道：“我失恋的时候可比这苦的多了！”
　　“失恋？”这听着好像是一个新鲜词语，承玉侯自认饱览群书，却从未听过这个词，或许是很偏僻的词？他扭头问黎丘：“黎先生听过失恋这个词吗？”
　　“唔！”黎丘也一下给难住了，沉吟了片刻之后，说道：“我从未听过！大将军呢？”
　　“我也从未听过！”承玉侯说道。
　　叶青坐在床沿，看着这两个人问来问去的，感觉就像是看戏一样，都不知道该不该笑，万一笑出声，这承玉侯会不会把她给砍了？
　　不过话说回来，这些人发生的事情实在太多了，搞的的她本来因为失恋而难过伤心的事，给吹的烟消云散，只剩下一片惆怅的感觉。
　　现在想想，自己仅仅因为失恋，就跳楼寻死，似乎也是太傻了些！
　　果然，人就是容易冲动啊！
　　要是能够再来过的话，她肯定就不会再跳楼了！
　　而现在，以后，大概也是不能恋爱了吧？
　　失恋不知道，那恋爱肯定也不知道了！
　　在承玉侯热爱学习的追问下，叶青只能头疼的解释了一遍，让俩个好奇宝宝的给听明白了。
　　“失恋？恋爱？”在了解了这两个词的意思之后，承玉侯细细思索，倒是感觉十分贴切。
　　“是啊是啊！失恋恋爱！”叶青不耐烦的说道：“不要纠结这两个词了！以后你就知道了！”
　　“好吧！”承玉侯点点头，果然没再纠缠这两个词，而是说道：“今天来找你，是想跟你说，昨晚上你跟我们说的那些信息，有一部分得到了印证！”
　　“噢！是吗？太好了！”叶青闻言，几乎是一下从床上跳起来：“那我能走了吗？”
　　“走？你要离开吗？”承玉侯问道。
　　“当然！我，我一个大，大姑娘家家的，呆在大军里不太好！我还是尽快离开吧！”叶青为了不让梦里的场景变成现实，强忍着就承认自己是女孩了。
　　“确实不是太好！”承玉侯笑道：“不过，你帮了我大忙，只要战事还未开启，暂时呆在军营里也无妨！”
　　“那不行！我还有事要做呢！”叶青闻言，连忙说道：“还是算了！我还是走吧！”
　　“你就这么急着离开？”承玉侯闻言，感觉有些惊讶：“你的内伤还未痊愈呢！”
　　“没事！刚刚喝了药，已经没什么大碍了！”叶青道。
　　“这样啊！……”承玉侯沉吟了片刻，才道：“既然如此，那我就找人送你离开吧！”
　　“不用！不用找人了！我自己就可以走！”叶青连连摆手，道：“你只要给我一把刀就可以了！”
　　见叶青拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，承玉侯也只能点头同意，道：“好吧！你之前捡到的那把西凉国军刀可以还给你，我让人把上面的标记给磨掉。”
　　“谢谢！”叶青感谢道。
　　“那就这样吧！”承玉侯道：“等下我让人把刀送来！”
　　“嗯！好！谢谢！”叶青点头同意。
　　事情既然决定下来，那之后的自然也就没什么好说的了。
　　承玉侯和黎丘离开了帐篷，准备回大帐。
　　在半路上，黎丘想了想，开口道：“将军真的就这样让叶青姑娘离开了吗？”
　　“不然怎么办？”承玉侯耸耸肩，说道：“她想要走！我还能拦着？”
　　听完这话，黎丘一时间却也摸不透承玉侯心里的想法，只能不再说话。
　　不久后，果然有一名士兵送了那把西凉国制式军刀来，除此之外，还准备了一个包裹，解开来看，里面放着的是一套新衣服，和一条新绸布，都是给她换洗用的。
　　与此同时，还有十几两银子，应该是给她的盘缠。
　　送了这么多东西，足以证明承玉侯对她的优待了。
　　其实，叶青对承玉侯心情却是很复杂，既有些恨对方让自己变成这个模样，可又觉得不知者不罪，对方毕竟是救了自己，而现在，又送衣服又送钱的，也算是对她很不错了。
　　最终，只能在心底叹口气，觉得仇和恩两相抵消，就这样吧！
　　接过这些东西后，她便出了帐篷，在一名士兵的引领下，出了军阵营地，沿着大路离开。
　　走了一段路后，忽然听到身后有动静，回头望去，便见大军已经开始拔营撤塞。
　　看来，依靠她昨晚提供的消息，探子连夜探查，应该是找到了不少有用的情报吧？如此一来，她倒是感觉有些欣慰了，只要承玉侯打了胜仗，那也是为那些死去的北丛军报仇了。
　　陈大虎在天有灵，也会深感欣慰吧？
　　…………
　　长路漫漫，青山连绵。
　　经过几天的长途跋涉，途径三座村庄，直到叶青差点感觉，自己是把这辈子的路都给走完了时，千辛万苦，总算来到了距离大玉朝边境最近的一座大城，长阳城！
　　大玉朝虽然与西凉国处于敌对交战状态，但两国之间的贸易，其实一直都没有停滞。
　　作为距离边境最近的城市，长阳城属于重要的交易枢纽，贸易频繁，城市繁华，进出城市的大门，能够看到排列的长长的车队，停留在专门的检查站，接受检查，而普通民众，则从另外一个城门进入，相互之间互不干扰。
　　叶青途中见识了三座村庄，都不是很大，此时第一次见到这个世界的大城，见这城墙高达七八米，上面有卫兵严密守卫，城门口也随时有卫兵盘查，戒备森严。
　　好在，这个世界兵荒马乱的，带着一把刀，并不能说明什么，尤其是在这边境，寻常人带刀都是为了防身用，在经过检查，发现没有可疑物品之后，她便被放进了城中。
　　进了城，更是感觉人声鼎沸，青石铺就的街道上，人来人往，马蹄踩在青石上，发出清脆的声响，好一副车水马龙的繁华景象。
　　叶青就像是好奇宝宝一样，进了城后，就东张西望的四下观看，这种原汁原味的古代城市风格，实在不是以前那个世界可以体会到的，即便有类似的古城影视基地，但终归也是假的，气氛和感觉完全不一样。
　　大街上人来人往，她一个不注意，忽然跟一个人的肩膀撞了一下，她反应十分迅速，一把就抓住了撞到的这人，一边上下打量着对方，一边警惕的问道：“你干什么？”
　　这种撞人偷钱的把戏，她见的多了！岂会这么容易上当！
　　“我干什么？你干什么才对吧！男女授受不亲，你能不能别抓着我？”这是个年轻的男子，长相普通，看起来倒不像是坏人，说话时，指了指叶青抓着他手臂的地方。
　　叶青狐疑的望着对方，一边伸手去摸自己挎着的包裹，感觉到放银子的地方硌手，说明银子还在，顿时放下心来，松开了手。
　　“神经病！”年轻男子一脸不耐的甩手，转身要走。
　　叶青感觉自己也是反应太大了点，本想道歉，但见人家转身要走，不理会她，她也只能没趣的转身离开了。
　　可就在她转身之后，却没注意，本打算离开的年轻男子，却是瞬间回转身来，伸手在她之前摸过包裹的地方轻轻的摸了一下，一个重物便从里面掉了出来，被他伸手接住，然后以更快的速度转身，迅速离开了现场。
　　整个过程两秒钟不到便已得手，周围来来往往的行人甚至都没有一个注意到。
　　这就更别提叶青了，压根就不知道自己是真的被偷了。
　　她还傻乎乎的沉浸在周围的气氛当中，东游西逛，终于在将近中午时，她才感觉到了饥饿，走进了一家外表挺豪华的酒楼，走了进去。
　　看到有客人上门，一名站在门口迎宾的店小二连忙迎了上去，问清她的来意之后，便殷勤的领着叶青往里面走。
　　这栋酒楼有三层楼高，里面装修精致，富丽堂皇，进门绕过屏风，便是摆满了桌椅的大厅。
　　这些桌椅，围绕着大厅中央的一个高台摆放，上面有六名穿着大红色长袖舞裙的女子，正伴随着音乐翩翩起舞。
　　看这些女子挥动双臂，弯腰甩袖，舞姿翩翩，身姿柔软妖娆，尽显女子优美姿态，也难怪这家酒楼生意兴隆，宾客盈门了，估计很多都是想着能够一边吃饭喝茶，一边欣赏舞姿的念头，才来这里的吧？
　　而事实上，叶青之所以选择这家酒楼，就是因为路过时，听到里面有音乐声，才被吸引进来的。

第九章 想当一辈子舞姬吗？

　　在被店小二带去找空位时，她的目光就一直没移开过舞台上的几名舞女，一边欣赏她们的舞姿，一边在心中赞叹，这个世界的古人还真是会享受啊！就算是后世的五星级酒店，也没有这种现场舞蹈的待遇啊！
　　真是大开眼界，大开眼界啊！
　　“姑娘请坐！”店小二服务十分热情，带着叶青到了桌位前后，还不忘用抹布将本就干净的反光的桌椅再次擦拭一遍，一边招呼着她坐下，一边斟茶倒水的，服务周到。
　　“姑娘想要吃点什么”店小二站在一旁，满脸笑容，殷勤的询问。
　　叶青想着，自己有承玉候给的十几两银子，怎么也够在这家酒楼吃上一顿好的吧？不过，她现在胃口不大，即便是吃，也吃不了多少，便道：“给我来三道店里的拿手菜，就可以了！”
　　“好嘞！”店小二打个吆喝，高声喊道：“三十九号桌，三道拿手好菜上来咯！”
　　点好菜之后，叶青便认真欣赏起舞台上舞姬的舞蹈来，看得出，这家酒楼的店老板是真下了功夫，挑选的女子容貌都是标准之上，身材凹凸有致，如此跳舞，才能最大的吸引人眼球，并让来过的客人念念不忘，最后成为回头客。
　　真是打的一手好算盘！
　　看到入神了，连时间都忘记了，直到店小二端了菜上来，她才回过神，便见小二一边吆喝菜名，一边将菜摆在桌上。
　　“第一道菜，秦山盘飞龙！第二道菜，**蒸熊掌！第三道菜，红烧虎肉！”
　　这是三道菜，一道比一道夸张，叶青见了，不由得有些发愣，她是没想到，这样一家酒店，竟然会有熊掌和虎肉！
　　卧槽，这该多少钱？！
　　这个时候，她才知道后悔，没问清楚，装什么大款啊！这下可好，不知道，卖了自己能不能付得起这三盘菜的钱，心下不由揣揣，趁着店小二摆下三盘菜之后没走，小声的问道：“小二，这三盘菜一共多少钱啊？”
　　“多少钱？”店小二闻言，眉头微微一皱，却是很快松开，都没让叶青注意到，说道：“也就十三两银子吧！”
　　卧槽！这抢银行呢！
　　承玉侯在她离开的时候，给的也就差不多十三四两银子，之前在路上，经过三个村子的时候，倒是没怎么花，结果没想到，这一顿饭，就把钱都给吃光了！那她这之后该怎么回陈家村去？
　　要知道，这里距离陈家村还有很长一段路的！
　　“客官，你该不会没银子吧？”店小二试探性的问道。
　　“有！怎么会没有！”叶青心疼着呢！但现在也没办法，这菜都已经上桌了，不用问也知道，这是不支持退货的！
　　现在既然点了，那也就只有吃了，不然，那十三两银子岂不浪费了？
　　想明白这点，她拿了筷子，咬牙吃了起来，每吃一口，就感觉心在滴血，感觉这吃的不是肉，而是银子啊！
　　这十三两银子，要是放普通百姓家，都能够花费一年的！结果现在却仅有三盘菜，就给花光了！
　　她也是没想到，这酒楼的招牌菜会这么贵，不然的话，打死她也不会点这个！
　　她恨恨的吃着，却没注意店小二在离开之后，却偷偷的跟酒店管事说了句什么，然后指了指她。
　　显然，刚才她询问价钱之后，就被店小二怀疑上了，估计觉得她是吃霸王餐的。
　　此时叶青也不知道，反正就埋头使劲吃，连高台上的舞蹈，都没心思看了。
　　好一阵风卷残云之后，终于吃饱喝足，她拿起放在脚边的包裹，正准备取银子结账时，却忽然间摸到了一个破洞，心中顿时一惊，升起一种不详的预感来。
　　她连忙将包裹解开，翻来覆去的找，却始终不见那个装着银子的袋子，只有一个被划开的破洞张开着，像是在嘲笑她一般。
　　“不见了！”她一下呆住了，喃喃的自言自语。
　　什么时候不见的？
　　在哪里不见的？
　　她只感觉自己一头雾水，明明她已经很警惕了啊！可银子怎么还是被人偷了！
　　这下可怎么办？难道要吃霸王餐？
　　她小心翼翼的朝四周看了看，可念头都还没升起，就见从大厅的一侧，五名身强体壮的大汉，在一名腆着肚子的中年男子带领下，朝她走了过来，然后将其团团围住。
　　“你，你们干什么？！”叶青故作镇定的问道。
　　“干什么？”中年男子哼了一声，说道：“我们红玉楼可不兴吃饭不给钱这一套！”说完，一伸手，将手掌摊在叶青面前，道：“给钱吧！三道菜，一共十三两银子！”
　　完蛋！果然是刚才她问店小二价钱的时候，被怀疑上了！难怪对方这么有备而来，她都还没来得及溜，人家就已经主动找上来了。
　　“我，我的钱被偷了！”叶青心虚道，然后拿起边上的刀，问道：“这把刀能值点钱吗？”
　　“刀？”中年男子拿起刀，掂了掂，打量了一下，道：“刀是好刀，但也不值十三两！最多也就三两！还差十两！”
　　“就值三两？！”叶青睁大了眼睛，道：“不可能吧！你仔细看看，这可是西凉国的军刀！哪里可能只值三两？”
　　虽然嘴上这样说，但实际上她压根就不知道这样一把刀值多少钱，完全就是想让这价格涨一涨而已！
　　“西凉国军刀？”
　　中年男子又拿着刀翻来覆去的看了看，道：“骗鬼呢！印记都没有！而且，就算是西凉国军刀，那也不值几个钱！我说值三两，那就是值三两！还有什么值钱的，快拿出来！不然……嘿嘿，就拿你来抵债了！”
　　“哈哈！这个小娘子眉清目秀的，虽然皮肤黑了点，但看起来很是光滑细腻，要不张管事，我就帮小娘子出了这十两，让小娘子跟我走吧！”
　　周围一群食客都被这边的情况给吸引住了，也没人看舞台上跳舞的舞姬，都把目光转向这里看戏了。
　　“滚！”叶青听到这男子的声音，勃然大怒，一拍桌子，道：“我才不是小娘子！我是男的！”
　　“男的？”
　　“噗！她说自己是男的？”
　　“男的有长这个模样的吗？听声音也不像啊！”
　　“那也说不定，有可能是娘娘腔呢？”
　　所有的食客都没有被叶青的气势所吓倒，反倒一个个嘲笑起来，听在她耳中，只感觉异常的刺耳。
　　“你！你们……！”
　　叶青气的说不出话来，但却也知道，他们说的是事实，自从离开军营之后，即便她没有再练功，但之前发生的变化，却是无法逆转回来的，失去的二弟，和变化的声音，都维持着，当真是跳进黄河里也洗不清。
　　“好了好了！别吵！”
　　张管事制止了周围食客的吵闹声，待安静下来后，才对叶青说道：“我看你包裹里有一道划痕，姑且相信你的银子被人偷了！不过，即便是被偷了，饭钱总不能不给吧？我张某人不是好人，但也不是个坏人，别说我欺负你一个小丫头。这把刀，你抵押给我，我算你三两银子！但剩下的银子，你就留在这里做工来抵押吧！”
　　“做工？做什么工？”
　　这张管事说的话确实挺有道理，而对方以工抵资的方法，她其实也挺认可的，毕竟她这边理亏，不仅亏欠饭钱，身上也没有了盘缠，或许可以在这里打工，做上一段时间，还了饭钱之后，也正好赚点盘缠，不然没钱，回去的路上吃什么？
　　“我看你细胳膊细腿的，也做不了什么粗重货计，不如当个舞姬吧！”张管事上下打量了眼叶青，说道。
　　“噗！舞姬？！”叶青差点一口水喷出来，指着舞台上的舞姬，确认道：“像这样？”
　　“当然！”张管事回道。
　　“我不干！你还是给我找点别的事吧！”她叶青就算被人打死，从这里扔出去，她也不会去当舞姬！这是女人才做的事！她又不是女人！
　　“干不干，这可由不得你！”见叶青拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，张管事一下拉长了脸，眯起了眼睛。
　　“你想干什么？”见对方双眼露出凶光，叶青立即警惕起来，然而话音刚落，就忽然感觉自己的肩膀被人从后面给抓住。
　　她反射性的抓住放在自己肩膀上的手，一个过肩摔，直接砸在了地上。
　　见到叶青的这一手，张管事眼中闪过一丝讶色，但很快收敛起来，面无表情，挥了下手，命令道：“上！”
　　一声令下，剩下的四名大汉当即扑了上去，叶青仗着一点内力，和三招不断重复的刀法，跑动起来，乒乒乓乓的打了半天，损坏桌椅数张，茶壶盘碗N个。
　　最终，还是张管事看不过去，身形一闪，明明个胖子，竟然速度惊人，灵活无比，叶青只感觉身上接连被点了几下，接着浑身无力，一下被抓住了。
　　“好！”
　　“哈哈！张管事身手不错啊！”
　　周围的食客一个个高声叫好，仿佛看了一场好戏似的，而事实上，也确实是演了一场好戏了。
　　张管事重新恢复了一副懒散的模样，朝周围拱拱手，然后走到叶青面前，说道：“这些打烂的桌椅碗盘，也都算在你头上，加上你的饭钱，给你算个整，一共是两百两！你准备在这里当一辈子的舞姬吧！捆起来！送去柴房里关着！”
　　听到这话，叶青整个人了惊呆了，一百两啊！真是要当一辈子舞姬的节奏啊！正愣神间，忽然感觉到身上被什么东西缠住，低下头一看，便见俩名壮汉，不知从哪里拿来了一根绳子，在她身上缠绕捆绑起来。
　　“放开我！放开我！你们这群流氓！这群强盗！”
　　叶青奋力挣扎，然而失去了内力，她就是一个普通的女孩，丝毫不是男子的对手，很快就被捆了个结实，然后就被抬着往后面去了。
　　“抱歉，打扰各位了！今个儿所有的饭菜钱，我都给各位打个八折！各位好好吃！好好看！”张管事在叶青被送走后，这才高声对周围的食客喊道。
　　“哈哈！张管事大气啊！”
　　“大气！”
　　“张管事，我看你是看走眼了，这小娘子一点胸都没有！你让她跳哪门子的舞？”
　　“就是啊！真要找舞姬，也要找个身材好的啊！”
　　“哈哈哈！……”
　　张管事对于这些话，也不回答，只脸上堆着笑容，连连拱手，离开了大厅，回到后面去了。
　　俩名壮汉抬着叶青到了后院，直接扔进了柴房的茅草堆上。
　　虽然茅草厚实，但她的内伤未愈，刚才又贸然动用内力跟人动了武，现在被这样一丢，顿时感觉口中一股腥味在嘴里翻滚，好险没有吐出来，只感觉胸口一阵疼闷，十分难受。
　　喘了几口气，感觉舒服了一些之后，她当即破口大骂起来。
　　“你们这群混蛋！艹XX！马XX！……”
　　叶青感觉自己这辈子从来没这么气过，就几张破桌烂椅子啊！就要算她两百两银子！这简直比抢银行还过狠！抢银行都没这么赚！
　　因为气急，她真是什么脏话骂人话都往外蹦了。
　　张管事随后而来，身后跟着一个打扮的花枝招展的老太婆，听到柴房里的叫骂声，不由得连连皱眉，这女子真是一点也不知道害臊，这都骂的什么话？就算是大街上的泼妇，也没她这么会骂人吧？
　　这样可不行，要是这么粗鲁，客人会不高兴的！
　　他微微偏头，对身后的老太婆叮嘱道：“刘妈妈，你调教她的时候，顺便也让她学会点规矩！不然被客人知道了，我们丢不起这人！”
　　“您就一切交给我吧！”刘妈妈脸上皱纹如同层层叠叠，如同褶皱一般，这一笑起来，更是堆积成团了都。
　　“你先进去摸摸她的身子骨吧！如果不适合，就让她干点别的！”张管事道。
　　“是！”刘妈妈点点头，朝着柴房走了进去。
　　柴房修在阴暗偏僻的角落里，也没有窗户，只有一扇矮小的门。
　　刘妈妈拉开门，人往门外一站，恰好挡住了大部分的光线。
　　叶青躺在茅草堆上，逆光之下，有些看不清来人的样貌，直到刘妈妈露出一脸笑容，往里面走了几步，她才看清来人的模样，顿时睁大了双眼，露出惊恐的表情，惊呼出声。
　　“鬼啊——！”
　　刘妈妈刚刚堆起的笑容，瞬间消失。

第十章 好汉不吃眼前亏

　　“鬼啊——！”
　　听到这突如其来的惊呼声，站在外面的张管事也一下忍不住脸皮抽搐，差点笑出声来。
　　其实想想，这刘妈妈明明已经七老八十，平日里还是打扮的这么花枝招展，脸上涂抹着厚厚的一层水粉，一笑起来，那堆皱纹简直都能夹死苍蝇，也难怪里面的丫头会喊见鬼了。
　　不过，现在可是白天，怎么可能会被吓到呢？还是说，这丫头眼神不好？
　　张管事在外面做着猜测，而柴房里，仍然还闹哄哄的。
　　“鬼啊！你别过来！啊！你想做什么？！”
　　“不要碰我！……救命！啊！不要碰我！……”
　　“好痒啊哈哈哈！不要……！哈哈哈！我错了！我错了！对不起！哈哈哈！救命啊！……！”
　　一连串的呼喊声，不知缘由的人，恐怕都会想岔了，连张管事听着都有些心痒痒的感觉，更别提因为这后院的动静，而被吸引来的一些杂役，躲在墙角后面，朝着这边说说笑笑的。
　　然后，还有楼上在外面大厅跳完舞，回来休息的姑娘，也都推开了二楼的窗户，挤在上面，嘻嘻哈哈的笑着，议论着。
　　一时间，倒是热闹的很。
　　张管事见此，有些崩不住了，朝身后藏在角落里的一群人呵斥道：“看什么看！快去干活！皮痒了是吧？”
　　听到呵斥，躲在墙角的一群杂役四散而去，也就只剩下楼上的一群舞姬，却也不怕张管事的呵斥，还坐在窗边看戏。
　　柴房里折腾了好半天，最后刘妈妈也阴沉着脸出来了，在关上门，走向张管事时，就像是变脸一样，阴沉的脸一下变成了笑容，走了过去。
　　“如何？”张管事问道。
　　“不错！很不错！”刘妈妈满脸笑容，就好像刚才阴沉的表情是幻觉一般，笑道：“是个跳舞的好苗子！身子骨都很好！就是皮肤黑了点，胸小了点！恐怕不是太让客人欢喜！”
　　“皮肤黑了没事，脸上可以多涂抹点水粉！胸小了也没事，塞点东西进去就可以了！”
　　张管事对此，却是不以为意，摆了摆手，道：“这丫头就交给你了！现在她恐怕还不想当舞姬，你想办法让她答应下来！不过，别动粗！我们这是正经生意，如果不是她欠了饭钱，就算她愿意来，我还不愿意收呢！”
　　“是是是！交给我！我保证几天就让她服服帖帖，心甘情愿的！”刘妈妈继续笑着道。
　　“嗯！那就这样！可以先饿她几天！”张管事说完，便转身离开了，这种小事管到这个地步已经可以了，剩下的，自然也就交给刘妈妈去处理了。
　　等到张管事一离开，刘妈妈脸上的笑容一下就消失了，重新变得阴沉起来。
　　小丫头片子，敢把我当成鬼！看我怎么收拾你！
　　刘妈妈心中狠狠的想着，人却迈步离开了后院。
　　这人才刚送来，性子还倔着，这个时候不管做什么，恐怕都会受到反抗，还不如先晾个两三天，磨一磨脾气再说！
　　张管事和刘妈妈先后离开，原本推开窗户，坐在上面看热闹的一群舞姬，见柴房里没有了动静，也觉得没有了意思，便都纷纷关了上窗户，休息去了。
　　一时间，原本热闹的后院一下就变得安静起来。
　　叶青躺在柴房的茅草堆上，胸前的领口敞开着，露出锁骨，和里面用来缠胸的湖绿色绸布；腰带也被解了开来，衣服撇到了一边，裤子都给脱到了一半。
　　整个人看起来，就好像被**了一样，脸上露出一副屈辱的表情。
　　不就是没看清，叫了一声鬼吗？
　　那老太婆有必要这样用手在她身上乱摸乱捏吧？
　　搞的她又痒又疼的，衣服还乱七八糟，什么便宜都给占光了！要是占她便宜的是个美女还好，可偏偏是个老太婆，这可就吃亏吃大了！
　　真是这辈子都没受过这样的屈辱！
　　打死我也不会去当舞姬的！
　　叶青咬牙切齿，心中恶狠狠的想着。
　　可要怎么样才能逃走呢？
　　她现在功力被封，手无缚鸡之力，想要逃简直是不可能的事，难道真的只能坐以待毙，当一辈子的舞姬了吗？
　　两百两的银子啊！何年何月才能够还完？
　　她一脸悲愤，这古代的资本家也同样是饮血茹毛成长起来的，都一样是强盗！
　　不行！想要逃走，就必须先冲开身上的几处要穴，才能解开丹田，动用内力，但如此一来，她就必须练功了！
　　要知道，造成她现在的模样，不正是因为体内的那股阴寒之气吗？
　　在发现这个原因之后，她就一直没有去主动练它，即便内伤未愈，她都狠的下心不运功疗伤，一切都是为了避免身体更进一步的发生什么变化。
　　尤其是现在二弟都已经没了，那胸部要是大点，那就真的是完了。
　　可现在，为了避免自己当一辈子的舞姬，这功，真是不练，也得练了！
　　想通之后，叶青也只能叹口气，捆得像是粽子一样的身体翻转过来，背朝上，在地上像是虫子一样蠕动了几下，好让自己在茅草丛上躺的更舒服些，然后这才又转过身来，闭双眼眼，开始运功。
　　张管事当初制住她的时候，点了她身上四处大穴，导致内力无法流畅运转，无法使用，她只要把这四个穴道给冲开，这内力自然也就能够运转自如，到时候，这区区手指粗的绳子，怎么可能捆得住她？就是高墙，她也一样可以翻过去！
　　到时候，她偷偷摸摸的离开，往山上一躲，她就不信那张管事找的到她！心中发着狠，她加紧冲击穴位。
　　然而，这张管事功力明显比她要深厚，封住她穴位的手法也比较奇特，不是寻常的手法，再加上，她练的就是军中粗浅的运气之法，即便阴寒之气独特而深厚的，但依然压根不是对手，冲击了好几次，搞的自己满头大汗，都不见被封穴道松动。
　　这让她原以为轻轻松松就能冲开穴道的想法，一下破灭了。
　　心中不由得满是绝望，但转念一想，不行，不能就这样放弃了！既然冲不开穴位，那就先练！练到足够冲开为止！
　　于是，又继续闭目运功，但这次不再是冲击穴位，而是运气调息了。
　　后院静悄悄的，柴房里的人没有发出一点声音来。
　　张管事不知什么时候又来到了后院，他虽然身宽体胖，但脚步轻盈，一点也没有惊动柴房里的人。
　　他也没有过去，只是脸上露出若有所思的表情，站在外面安静的听了一会儿，然后就转身离开了。
　　不久，夜色降临，后院黑乎乎的一片，柴房里就更是如此了。
　　叶青练了一下午，此时才刚刚结束，察觉到天黑了之后，却有些忧虑起来，这么晚了，都没有人送饭过来，看这模样，是打算饿着她啊！饿是不会饿死她的，但把她饿个半死，却是很有可能了！
　　这一招着实狠毒，可她也没什么办法，只能默默的挨着。
　　她原以为，自己意志应该很坚定的，然而，这才到第二天，她就挨不住了。
　　除了饿之外，这柴房里蚊子也很多，她饿了一晚上，也被咬了一晚上，到了早上，早就受不住了，但又硬是咬着牙，扛到了中午，等到午后，眼看天色又要暗下来，一想到晚上那成群结队的蚊子扑在自己的身体上，脸上，她就感觉浑身发麻，起了一身鸡皮疙瘩。
　　终于，她受不了了，开始大声叫喊起来：“喂！有人吗？来人啊！快来人啊！要死人了！……”
　　她包括昨天的晚饭，和今天的早饭午饭，再加晚饭，已经有四顿没吃了，只感觉自己肚子前胸贴后背，饿的有气无力的，喊了几声，就有些喊不动了，只能发出一点点声音来，就像是临死前的挣扎一般。
　　过了好一会儿，她积攒了一点力气，正准备继续叫喊时，柴房的门才一下被人从外面推开了。
　　“怎么？受不了了？”
　　刘妈妈依然是打扮得花枝招展，脸上像是摸了厚厚的一层粉一样。
　　之前第一次这样看到，叶青是着实吓了一跳，以为大白天的见了鬼，而现在再看，这刘妈妈依然还是这幅模样，但却看着像是天使了。
　　“受不了了！我好饿！快给我饭吃！”叶青以前也是饿过肚子的，但也仅仅是一顿没吃而已，那时候就算是吃白米饭，都能吃得下。
　　而现在，她饿了四顿，都感觉自己一双眼睛开始冒绿光了！
　　这个时候，她才有些理解，为什么以前出现过因为太饿，而吃人肉的事件了，全都是因为，人如果饿极了的话，是真的见什么就吃什么，就算是茅草，是人肉，也能吃掉！
　　“想吃饭？这简单！”刘妈妈脸上露出冷笑：“只要你乖乖的听话，当舞姬，练跳舞，你想吃什么都可以！”
　　“我当我当！”叶青压根就什么都不管了，不就是当舞姬吗？只要不是更过分的事，她就是忍了！
　　正所谓，好汉不吃眼前亏，等她恢复功力，到时候还不是想走就走，用得着躺在这柴房里挨饿喂蚊子吗？
　　如此一想的话，她感觉心里就好受多了。
　　刘妈妈当然不会这么轻易相信叶青的话，但她也并不担心，这样一个小丫头能够翻起什么风浪来，只要答应下来了，那到时候，就由不得她自己了！
　　“来人！把她抬去房间里！”刘妈妈呼喊了一声，退出了柴房，当即就有俩名壮汉进来，一人扛头，一人扛脚，把叶青给扛出了柴房，从后面一条楼梯上了二楼去，然后送进了一个单独的房间里。
　　这间房应该只是一间客房，摆设家具什么的一应俱全，叶青原以为，刘妈妈早就在这里准备了一顿好的，等她吃，结果进来一看，桌面上空空的，什么都没有！
　　俩名壮汉把她扛进来后，放在椅子上，顺手解了她身上的绳子，然后就拿着出去了。
　　“喂！我的饭呢！要死人了！”叶青现在饿的浑身无力，坐在椅子上，想要支撑着起身，却是一点力气都没有，一下又重新坐了回去。
　　不过好在，在她喊了这一声之后，一名穿着样貌标致的女子，用托盘端着一大一小两只碗进了房间来。
　　还没进门，叶青就闻到了一股诱人的粥香，对送粥来的美女视而不见，两只眼睛死死的盯着两碗粥。
　　女子将托盘放在桌上，用小的那只饭碗，从大碗里舀了一些粥出来，然后给叶青送了过去。
　　“来，妹妹喝吧！”
　　女子把碗交给叶青，叶青一端起碗，就像是喝水似的，往嘴里灌。
　　“妹妹喝慢点，小心噎着了！”女子用一条手帕，细心的擦拭着从叶青嘴角流出的粥汁来，一边叮嘱道。
　　不过，女子的话显然是没什么效果的，几乎短短几秒钟时间，叶青就把一碗粥给喝了个干净。
　　也是这粥是温的刚刚好，才能如此喝，不然太热了，喉咙都要给烫伤，这显然是刘妈妈早就安排人准备好的。
　　“好喝！再来一碗！”
　　区区一碗粥，哪里能顶饱，一口气喝完之后，叶青立即还要一碗。
　　“好！”女子柔顺的接过碗来，又去桌子那舀了一碗，再送过来给叶青。
　　这一碗也如之前一般下了肚，总算感觉肚子里有了点货，不再是那种饿的空荡荡，抓心挠痒一般的感觉了。
　　“妹妹还要吗？”女子见叶青喝完了，便开口问道。
　　“暂时先休息下！”叶青也不傻，知道饿急了的人，不能一下吃太多东西，不然胃反应不过来，很有可能一下吃太多而撑死。
　　她可不想撑死，这样的死法，可是很痛苦的！
　　两碗粥虽然下肚，但肚子里还是饿，但为了不被撑死，她也只能先忍着。
　　此时，她的注意力才放到送粥来的小姐姐身上，仔细打量了对方一眼，倒是认出，这女子正是之前在大厅里跳舞的其中一名舞姬，样貌，身姿，都是上上之选，可以说是一个小美女了！
　　“小姐姐叫什么？”叶青欣赏着女子的美貌和身材，闻到一股淡淡的女子清香飘进鼻中，开口问道。
　　“大家都叫我玉儿姐，你也叫我玉儿姐吧！”玉儿笑着介绍了自己，然后问道：“妹妹叫什么呢？”
　　听到妹妹这个称呼，她很想发作一下，但转念一想，算了，人都已经沦落到当舞姬了，还纠结这个称呼身份干什么？
　　于是心情一时间有些低落，回答道：“我叫叶青！”

第十一章 被现实强奸了

　　“叶青？那就是青儿妹妹了！”玉儿说道：“我可以这样叫你吗？”
　　“可……以吧！”叶青迟疑了一下，总感觉有种人在江湖身不由己的感觉，只能答应下来。
　　“你的事，我已经听说了！”玉儿说着，叹口气道：“你也是不小心，怎么会让人偷了银子呢？现在又打烂了那么多桌椅盘碗，要赔起来，可就不知道要赔到什么时候了！”
　　“是啊！”
　　一说起这个，叶青就咬牙切齿，越想越觉得不对劲，自己的银子，十有八九就是当时那个跟她赚了下肩膀的年轻男子，因为只有那个时候，她才摸了下放在包裹里的银子位置，他一定是看到了，于是出手划破了包裹，把银子偷走了，不然的话，别人是不可能知道的。
　　“妹妹其实也不用太难过，呆在这里也没什么不好的，每天跳跳舞，也有休息时间和姐妹们玩闹，一个月也能得一两银子，已经比外面做工的好的多了！”玉儿在叶青身旁的椅子坐下，拉着叶青的手，安慰起来。
　　一个月一两！两百两，她就要还二十年！人生有几个二十年？这就算不是一辈子，也跟一辈子没什么差别了！
　　玉儿的安慰反倒起了效果，她或许觉得在这里当舞姬的生活很不错，但对于叶青来说，这简直就是地狱啊！她一个大男人，跑去跳舞取悦客人？这不恶心吗？
　　玉儿倒是没想到，自己越安慰，这新来的妹妹就越伤心，一时间还以为自己说错了什么话，可回想起来，明明说的不是很好吗？
　　所以，这就是想法上的差异了。
　　不过，叶青也不是一直纠结的人，在答应刘妈妈当舞姬而换取吃饭之后，她就已经想通了，大不了在这里捱上一阵子，等赚了一点盘缠，再逃走就是了。
　　于是，她收起伤心的表情，感觉肚子消化的差不多了，这才撑着椅子想要站起来。
　　玉儿见此，连忙伸手去搀扶。
　　她只当叶青跟自己一样是女孩，完全一点戒心都没有，搀扶的时候，几乎上半身都贴了过来，让后者感觉到自己的左手臂陷入了一团柔软当中，感觉十分的舒服。
　　真棒！
　　她一边享受着这种柔软，一边被搀扶着来到了桌前，坐在长方形的板凳上，然后自己拿了碗，往小碗中舀粥。
　　玉儿坐在边上，叶青喝粥，她就细细的打量着这位新妹妹，见对方眉清目秀的，虽然咋一看，不算好看，但越看却越觉得好看，显得十分的耐看。
　　再看对方的皮肤，虽然不甚白皙，呈现出一种小麦色，但意外的给人一种十分细腻光滑的感觉，看着看着，就忍不住伸手去摸了一下，顿时感觉这肌肤真是光滑冰凉，仿佛丝绸一般滑嫩。
　　她忍不住赞道：“妹妹的皮肤好光滑啊！摸着好舒服！”
　　叶青自然不可能感觉不到对方的抚摸，只是她正喝着粥，没有理会，等听对方夸自己时，心里虽然不以为然，却也没在脸上表现出来。
　　只抬头望了对方一眼，见其柳叶眉，朱红唇，小巧的脸型给人一种小家碧玉的感觉，也忍不住手痒，想着，刚才她都摸了自己，自己这摸回去，应该不会生气吧？
　　于是手一下忍不住，在玉儿的脸上轻轻的捏了一下，道：“姐姐也很漂亮啊！”
　　“哎呀！”玉儿被叶青这突如其来的举动吓了一跳，惊呼了一声，遂即用手捂着自己脸上被捏的部位，脸上泛起了红晕。
　　嘿嘿！害羞了啊！古代的女人就是容易害羞！
　　叶青喜滋滋的喝着粥，忽然感觉，或许这当舞姬也不错啊！像玉儿这样漂亮的女孩，还有好几个呢！要是能跟她们打成一片，那不知有多爽！
　　玉儿在这里也已经呆了有一会儿了，见叶青已经恢复一些，可以自己走动了，便道：“青儿妹妹慢慢吃，等下会有下人送衣服和抬水过来！青儿妹妹在柴房里呆了一晚上，得好好清洗一番，不然惹上什么虫子就不好了！”
　　“谢谢！”叶青闻言，谢道。
　　“不用客气！以后我们就是姐妹了！互相帮助是应该的！”玉儿展颜一笑，这才起身离开了房间。
　　真漂亮！要是能够娶回家当老婆就好了！
　　目送玉儿转身出了房间，叶青忍不住在心底赞叹，可转念想到自己现在的情况，却又一下低落了起来。
　　算了，还是不要耽误人家的性福！
　　摇摇头，她继续喝起粥来。
　　而另一边，玉儿回到舞姬们休息聚集的房间，才一推开门进去，就被一群等候了多时，穿着同一颜色长裙的女孩给围了起来，叽叽喳喳，争先恐后的询问起来。
　　“玉儿姐怎么样？”
　　“那女孩好相处吗？”
　　“长的好不好看啊？”
　　“玉儿姐……！”
　　人都说，一个女人相当于五百只鸭子，俩个女人就是一千，现在这里有六七个女人，那这鸭子几乎就数不清了。
　　玉儿被吵了好半天，都不知该先回答谁的问题，终于还是忍不住喊了起来：“好了好了！别吵了！安静！”
　　听了这话，一群女人才安静下来，然后看着玉儿。
　　玉儿呼了口气，道：“新来的妹妹还好，样貌很耐看，脾气看起来很不错，而且很有礼貌，应该不是普通家庭的女子！以后应该会很好相处的！”
　　这一番话，算是一一回答了之前的问题。
　　安静了片刻之后，一群女孩又开心又兴奋的议论了起来，叽叽喳喳的，都听不清究竟在说什么，玉儿只能摇摇头，转身离开了，准备找个安静的对方呆呆，等这群丫头都冷静下来了，再回来。
　　另一边，喝下第四碗粥之后，叶青也终于感觉到饱了，便没有再继续喝下去，不然继续喝，恐怕就会撑着了。
　　她放下碗，正准备在房间里活动一下被捆了一天一夜的身体时，忽然外面有人在敲门。
　　她去开了门，便见外面俩名杂工抬着一桶水，然后后面还有一名丫鬟打扮的女子，怀里抱着一些衣物。
　　这显然是送水来让她洗澡的。
　　她连忙让开路，让人进来，等放下东西之后，那名丫鬟才开口道：“姑娘，我就在外面，洗完后可以叫我！”
　　“好的！谢谢！”叶青很有礼貌的道谢。
　　这丫鬟大概也是第一次这样被人道谢，微微一愣，遂即脸上露出丝微笑，这才出去，然后顺手关上了门。
　　站在木桶边，看了眼里面热气腾腾的水，里面竟然还撒有各种花瓣，在熏蒸之下，冒着香气，令她忍不住长吐口气，真是……不知道该说什么好了！
　　她一边摇着头，一边解身上的衣服。
　　其实，在到达长阳城之前，即便是寄宿村民家，她都没怎么好好洗过一个热水澡，一直都想洗的来着。
　　本来她昨天是打算吃完饭之后，就找家客栈好好洗个澡，好好休息一下，然后再上路，可万万没想到，这转眼之前，情况就急转直下，虽然现在也能洗澡，但情况和心情，却已经完全不同了。
　　欠了两百两银子，她这基本上就是卖身了，这澡洗的让她怎么舒心的起来？
　　解开衣服之后，她才把挽起的长发放下，然后快速的脱掉衣服，露出一具娇柔的身体。
　　小麦色的皮肤，真说不上是黑，只能说是健康，但在这个古代世界，显然依然是以皮肤白皙为审美主流，一如另一个世界的国家一样。
　　其实以叶青的审美来说，她也喜欢如霜似雪的皮肤，但现在这小麦色是在自己身上，那她也就无所谓了。
　　两条腿都伸进了水中，她站在木桶中，深呼吸了口气，然后整个人就往下蹲去，一直到水没过头顶，乌发漂浮在水面上。
　　过了一分多钟，她才因为憋不住气了，一下从水里冒了出来。
　　沾了水的乌发粘连在脸上，十分不舒服，她只能将其一一撩到一边，然后又低下头，在水里简单的搓洗了一番，就算完事。
　　木桶里面有一个固定的小板凳，让她可以坐在里面，水线直接漫到锁骨，随着晃动，起伏不定。
　　昨晚上喂了一晚上的蚊子，她身上有好几个红肿的包，同时，她也担心自己身上会有跳蚤，便耐心的在身体上搓洗起来。
　　如此搓洗，自然也免不了摸到自己的胸部，触手之下，感觉软软的，但她也只是面无表情的继续搓洗。
　　最后，手搓来到了下身，脸色还是不由得变了变，总归还是无法接受啊！
　　但这已经成了现实，再怎么无法接受，也没办法了。
　　她面无表情的将全身上下仔细的搓了一边，搓的皮肤都有些发红，水都快凉了，才罢休。
　　然后从水里起身，拿了干布擦干了头发和身体，拿起衣服正准备穿，可才一抖开，却还是感觉想叹气，但好在，她一下止住了，觉得不能总这样唉声叹气的，不然就算有好事，也被她给叹掉了。
　　既然都已经要当舞姬了，那显然也不可能让她穿男装，这女人的衣服，肯定也是没办法躲过去的。
　　那就穿吧！
　　先是肚兜，然后是亵裤，接着是……裙子！连鞋子也都准备好了，穿上后，刚刚合脚。
　　按照顺序一一穿戴完毕，门外等候的丫鬟估计是听到了刚才她出水的动静，主动敲响了门，问道：“姑娘，好了吗？”
　　“好了！”叶青应道。
　　“那我进来了！”丫鬟通知了一声，便推开门进了房间，正打算开口说什么，可一眼看到叶青的模样时，却是噗哧一声，忍不住笑出声来了。
　　“怎么了？有什么问题吗？”叶青一头雾水。
　　“姑娘，你自己没穿过衣服吗？”丫鬟上下打量着叶青的穿着，走了过来，问道。
　　“怎么可能！我一直自己穿衣服的好么！”叶青虽然嘴上如此回答，但却也明白过来，肯定是自己身上穿的衣服没穿好。
　　不过，这也正常，古代人的衣服，男装还好，女装的话，穿起来还是有些麻烦的，如果是第一次穿，还是需要有人指导才成。
　　她意识到了这点，摸了摸自己的鼻子，感觉有些尴尬。
　　好在，这名丫鬟也没有再嘲笑她，而是走过来，帮她重新整理穿戴了一下衣服，然后把一些要注意的地方告诉她。
　　例如衣领要怎么交叠，腰身要怎么收紧等等。
　　如此一番指点，穿好之后，叶青也感觉舒服了许多，难怪刚才感觉不是很舒服，她还以为是衣服的问题，结果还是她自己不会穿，没穿好！
　　衣服穿好后，丫鬟见叶青的头发也没挽，便顺便帮忙挽了一下，不管是手法还是熟练度来看，都比她自己来挽要轻松多了。
　　完事之后，见丫鬟拿了一个篮子，要装自己换下的脏衣服，她连忙问道：“这衣服怎么处理？”
　　丫鬟回道：“清洗干净后，会还回来的！”
　　闻言，叶青这才点点头，让丫鬟提了脏衣服离开，同时，又有之前抬水进来的杂工，进来把水抬走。
　　洗干净了一身，虽然身上穿上了裙装，但叶青还是感觉神清气爽，正准备起身出去走走，透透气时，打开门，却见门口站着俩名壮汉。
　　俩人看到叶青要出门，伸手拦住在门口，道：“姑娘！张管事让你在房间里好好休息！还请不要出门！”
　　这是第二次被拦了，上一次还是在军营里，找了承玉侯才搞定出去，但在这里，显然是不可以了。
　　她现在没功力，任何一个人都打不过，也就没想自讨没趣，见不允许，也就恨恨的把门一关，回房间了。
　　在房间里转了一圈，却感觉有些无聊，想着没什么事，于是干脆还是打坐练功吧！现在这是她唯一能够逃离的希望了！不然的话，就真的要当一辈子的舞姬了！
　　想到便做，能够尽快离开，她还是选择尽快离开的！
　　她脱掉鞋子，上了床，然后盘膝坐好，撇去杂念，便开始吞吐运气。
　　仅凭她现在的功力，没办法冲开穴道，只能尽量的修炼，提升自己的功力了，不管这个过程需要多久，是一年，还是两年，她都必须持之以恒的坚持下去！

第十二章 老妖婆，纳命来！

　　这一天一直到晚上，都没什么事，甚至在喝过粥四个小时后，叶青还吃了一顿丰盛的正餐，也是为了避免喝的粥消化后，晚上会饿。
　　然后到了第二天，天还未亮，便有人敲响了她的门，然后响起了玉儿的声音：“青儿妹妹，快起床了！刘妈妈已经在等你了！再不去，恐怕要受罚了！”
　　本来叶青睡的还挺安稳，但被这样一喊，顿时醒了过来，一边回应，一边手忙脚乱的穿衣服。
　　不过，即便如此，她还是耽搁了一会儿时间，等到和玉儿来到大厅的高台上时，其她舞姬早已到齐等候，而刘妈妈也是阴沉着一张脸，手中拿着一根细藤鞭站在一旁，身后跟着俩个丫鬟。
　　叶青紧随玉儿过来，看到刘妈妈手里的那根鞭子，心里就有些凉，这要是一鞭子抽在身上，不知道该有多疼！
　　“刘妈妈！青儿妹妹来了！”玉儿率先过去，屈膝行礼，在刘妈妈点头之后，便到一边，和其她舞姬站在一起。
　　叶青有些忐忑不安的走了过去，盯着刘妈妈手里的鞭子直看，就等着对方扬起鞭子，她好闪避。
　　刘妈妈上下打量了一遍叶青，语气阴沉沉的道：“听说，你连衣裙都不知道怎么穿？”
　　“没有的事！这不是穿好了吗？”叶青自然知道，这肯定是那个丫鬟说的，不过，她不怪人家，毕竟不说的话，恐怕是要挨罚的。
　　“是吗？”刘妈妈走过去，绕着叶青转了一圈，见其穿着确实可以，便点了点头：“看来，你学东西还挺快的！不过，衣服是会穿了，但这礼却是没学会吧？”
　　说话间，手中鞭子猛然间朝着叶青的大腿处抽了过去。
　　叶青虽然背对着刘妈妈，但耳中却听到了抽过来的劲风，下意识的要闪避，但失去功力后，身体却跟不上反应，虽然做出了闪避的动作，但还是一下被抽中了，顿时哎哟一声痛呼出声，捂着自己的大腿处，恶狠狠的瞪着刘妈妈：“你抽我干什么？！”
　　“抽你不会见礼！”刘妈妈语气冰冷的道：“见到我都不会行礼，不抽你抽谁？”说着，手中鞭子连连抽动，嘴里还一边道：“我不仅要抽一下，还要一直抽到你服为止！”
　　“哎哟！”
　　又是一下闪避，还是没有闪过，接着后续的几下都抽在了屁股、手臂和身体上，直把叶青抽的直跳脚。
　　“刘妈妈！别打了！别打了！”玉儿见刘妈妈不停手，脸色终于变了，就想扑上去制止，但身旁的几名舞姬都纷纷扯住了她，知道这个时候她如果上去，估计也会连着一起抽！
　　然而，不等玉儿这边挣扎开，叶青也是终于火了，泥人都有三分火性，更何况她不是泥人，而是个大男人，她何曾被这样屈辱的抽打过？通红着一双眼睛，发出了一声怒吼：“我跟你拼了！”说完，不顾抽来的鞭子，就朝着刘妈妈扑了过去。
　　刘妈妈也是没料到，这叶青竟然这么硬，寻常女子要是被这样打，估计早就屈服了，哪还敢像叶青这样，竟然还发火反抗！
　　叶青虽然功力被封印，但终究是练过武的，虽然现在身体出现异常，力气逐渐变弱，无法与正常男子相比，但在女子之中，力气绝对是数一数二的，尤其是她还会三把刀，这三招刀刀搏命，即便没有内力，仅凭力气，斩在身上，也是让人疼的很。
　　刘妈妈都已经六十多岁了，又不是会武功的人，叶青这猛的扑上来，顿时惊吓得她花容失色，转身就想要逃，但还没来得及转身，叶青的手刀就已经到了，一刀斩在肋骨处，刘妈妈顿时惨叫一声，接着第二刀斩向喉咙，这一刀斩实了，估计刘妈妈就要吐血了。
　　好在，这时一声爆喝响起：“住手！”
　　话音未落，一个身形快若鬼魅，叶青只感觉眼前一花，人影就拦在了身前，接着就感觉这人抓住自己的手臂推了一下，她便不由自主的连连后退，后背一下撞在了柱子上，胸口腥气翻涌，一口鲜血忍不住喷了出来。
　　这出手之人，自然是张管事了。
　　他推开叶青之后，自认已经用了很巧的劲了，可后者撞在柱子上后，却依然是喷了口鲜血，眼里不由得闪过一丝疑惑之色。
　　而刘妈妈被斩中肋骨之后，躺在地上哎呦哎呦的半天，疼的起不了身，看到张管事之后，她顿时哭喊了起来：“张管事啊！你看看这丫头！她想要造反杀我啊！把我的骨头都给打断了！”
　　她哭得一把鼻涕一把泪的，脸上的粉都被她的泪水给冲了下来，在脸上留下一条条痕迹。
　　刘妈妈这模样，张管事都有些不忍直视，撇过脸去，见叶青被玉儿和几个舞姬搀扶着才能站好，便不由得呼出口气，道：“刘妈妈，我让你调教她，她要是犯错了，你按照规矩惩罚她，我不会说什么，但像你这样抽打，就有些过分了！”
　　“我，我……！”
　　刘妈妈没想到张管事会这样说，不由得一下噎住了，都忘记哭了。
　　“我们这终究是正规的酒楼！不要搞的我们都是恶人一样！”张管事皱着眉说完，朝着叶青走去。
　　见张管事走过来，玉儿和几名舞姬纷纷双手置于身体一侧，屈身行礼：“张管事！”
　　张管事点点头，见叶青脸色冰冷的擦拭着嘴角的血迹，伸手一把抓住了对方的手腕。
　　边上的玉儿见此，脸色微变，以为张管事要惩罚叶青，连忙道：“张管事！青儿妹妹刚来，不懂规矩！还请高抬贵手！绕了她吧！”
　　张管事撇了玉儿一眼，却没有说话，只伸手稳稳的抓住叶青的手腕，任由对方想要挣扎，却是纹丝不动。
　　过了片刻，张管事才开口问道：“你受了内伤？”
　　这时，叶青才知道，这张管事是在给她把脉，但对于这个问题，她却是冷哼一声，把头撇向一边。
　　性格还真是倔！
　　张管事想了想，叶青会三把刀这种军中招式，并不稀奇，这本就不是什么高明的刀法，在江湖上压根就不入流，就是狠了点而已，别说是他了，就是随便换个人来，经验稍微足点，随随便便就能破了。
　　但叶青会受内伤，这就有点古怪了，也不知道是怎么受的。
　　他虽然有些好奇，但叶青肯定不会说，他也就懒得问了，只松开了叶青的手腕，说道：“扶她回房间吧！暂时也不要练舞了，先把伤养好！我会让人去抓几服药，你们熬好了给她喝！”
　　“是！张管事！”玉儿和几个舞姬连忙行礼，接下了命令。
　　“嗯！”张管事点点头，转过身，看了眼刘妈妈，后者已经在丫鬟的搀扶下坐在了椅子上休息，便说道：“青儿暂时不用练舞，但每天早上必须按照时辰来旁观！刘妈妈你也受伤了，先回房休息吧！今天的舞就让姑娘们自己练吧！”
　　“多，多谢张管事体谅！”刘妈妈捂着自己左侧的肋骨，说话都有点喘不过气来的感觉。
　　“我先走了！”
　　“张管事慢走！”
　　待张管事腆着肚子离开后，玉儿和一名舞姬，才搀扶着叶青回房间，而刘妈妈也在自己的丫鬟搀扶下，回去休息。
　　大厅里本看宽敞，刚才人多还挺热闹的，但现在一下少了几个人，就剩下五名舞姬留在大厅里，倒是一下感觉有些冷清起来。
　　不过，在刘妈妈张管事和叶青等人都离开之后，剩下的五名舞姬却一下都激动起来，围聚在一起兴奋的小声议论起来。
　　“新来的妹妹好厉害啊！好像会武功啊！”
　　“那一鞭鞭的抽在身上，我看着都疼死了！”
　　“青儿妹妹好厉害，还敢反抗！看那一掌打的刘妈妈，趴在地上哭的死去活来的……哈哈！好开心！”
　　“嘘！你小声点！别被听到了！”
　　“怕什么！”
　　“你不怕？你不是最怕刘妈妈了吗？”
　　“哼！反正我看着开心！……！”
　　不说大厅里兴奋议论的舞姬，只说张管事推的那一下用的力道确实不大，但无奈叶青本就有内伤，气急攻心，后背撞了一下柱子，这才忍不住吐出口血来，现在休息了一阵之后，已经感觉好多了，就是胸口还是有些闷。
　　玉儿和舞姬搀扶着叶青回到房间，让其躺在床上，见对方脸色有些苍白，便关心的问道：“青儿妹妹，你没事吧？”
　　“没事！”叶青回道，然后望向另外一名舞姬，问道：“这位姐姐是？”
　　“我是蝶儿！”舞姬含笑介绍了自己，然后说道：“你也是真大胆！竟然敢反抗刘妈妈！不怕被打死吗？”
　　“以前有被打死过？”叶青闻言，却是关心起有没有死人来。
　　“这倒是没有，但被抽的下不了床倒是有过！”蝶儿道。
　　“是嘛！”叶青冷笑道：“第一次见面，我就看不惯那个老妖婆了，长的一脸褶子，还打扮的花枝招展的，脸上跟刮了层腻子似的！在柴房里吓了我一跳，还以为见鬼了，生怕吓不死人！”
　　听了这话，玉儿和蝶儿都是忍俊不禁的噗哧笑出声，但很快制住了笑声：“这话可不能在刘妈妈面前说，不然她可就又要打你了！”
　　撩起叶青的手臂衣袖，可以看到两条血色的痕迹。
　　那根竹鞭又细又长，抽在身上，就会如此，现在手臂上有两条，身体其它地方被抽到了，肯定也是有的。
　　玉儿用手帕轻轻擦着血痕，关心的道：“还疼吗？”
　　叶青摇了摇头，这鞭子抽的时候疼的要死，但过去后，就没那么疼了，她还能罩得住！
　　然而，玉儿却以为叶青是在逞强，毕竟，她们这些舞姬哪个没有挨过鞭子抽？自然是知道这滋味的。
　　抽的时候疼的要死，抽完之后也是火辣辣的，要好几天才会消掉，现在问这妹妹疼不疼，她却摇头，不是逞强是什么？看来，这新来的妹妹性子很倔。
　　玉儿忍不住摇了摇头，道：“刘妈妈其实还是很厉害的，我们的会的，都是她教的，平时虽然对我们严厉了一些，但这也是为了我们好！”
　　对于这话，叶青却是不以为然。
　　玉儿见叶青这表情，就知道对方没把自己的话听进去，她也不知道说什么好，眼看时辰不早了，便开口道：“青儿妹妹，我们还要练舞，就先走了！你好好休息吧！”
　　“嗯！”叶青嗯了一声，然后谢道：“谢谢俩位姐姐！”
　　“不用客气！好好休息！”蝶儿笑着摸了下叶青的脸，果然如同玉儿姐说的那样，光滑细腻，冰凉滑嫩，感觉怎么也摸不够似的。
　　没有防备被摸了一下，叶青顿时感觉有些无语，她这算是被吃豆腐了吗？但被这样的美女吃豆腐，她希望天天都能被吃啊！
　　玉儿和蝶儿离开后，房间里一下安静了下来。
　　叶青感觉自己没那么娇贵，便从床上坐起身，盘膝开始打坐。
　　现在她是抓紧时间，能练一点是练一点，尽快的恢复内力，好早点离开这个鬼地方！尤其是她现在已经彻底得罪了刘妈妈，以后练舞的时候，还不知道给她穿多少小鞋子呢！
　　接下来的几天里，叶青果然不用练舞，但每天清晨，都要跟着舞姬们一起去大厅集合。她不用练，但必须在边上看；这个她倒是无所谓，看美女跳舞，谁不喜欢？还养眼呢！
　　只是练舞时，刘妈妈确实很严厉，手里拿着那根抽她细藤鞭，看到哪里不行，就一鞭子抽过去，但力道却比当初抽她时要轻很多，仅仅是让人感觉到吃疼，却不会出现痕迹的情况。
　　果然这老妖婆是公报私仇啊！在柴房第一次见面，把她当成了鬼，就借着机会来惩罚她了，但她叶青是那么好对付的吗？
　　叶青心中冷笑。
　　之后舞姬们休息，她也休息，吃饭，她也跟着吃饭。
　　在酒楼客人上门，舞姬们表演时，她也必须站在一个位置上看着，周围注意到她的客人，纷纷对她指指点点，调笑着她，但都被她无视，就当是为之后登台做心理准备了！
　　与此同时，张管事也确实没有食言，找人每天熬药给她喝，接连喝了七天，内伤终于好到不再碍事了，不用练舞的优待才跟着中止，从这天起，她虽然不用上场，但却要一起去练舞了。

第十三章 穿新衣，戴、戴胸球？！

　　“青儿妹妹很漂亮啊！”
　　“这衣服上身是不是太宽松了一点？”
　　“这两个是什么东西？”
　　在宽敞的等候休息房间里，一群穿着大红色长袖舞裙的舞姬，围聚在叶青身边，对她身上穿着的同款同色舞裙指指点点，然后还有人手中提着一个用一根布带，串成一串的圆球，到处询问这是做什么用的。
　　其她人都是一问三不知，但叶青可是见多识广的，X宝上那些什么什么，跟什么什么的，她哪里没见过？一看到这串在一起的圆球，再想到自己的平坦，立即就明白这是做什么用的，不由得满头黑线，心想，这种事也真想得出来！
　　正议论之时，刘妈妈领着俩个丫鬟就站在了门外，听到里面那么吵闹，用细藤鞭敲了敲门页，立即房间里就安静了下来。
　　“叶青，今天是你第一次跟着姐妹们练舞，为了让你习惯，这东西从今天开始，你必须时刻的戴着！除非到了晚上睡觉休息，才允许脱掉，明白吗？”
　　刘妈妈面色冷漠，面对叶青时，尤为严厉，呼叫别的都是玉儿蝶儿的叫，唯有对她是直呼其名。
　　虽然不是很愿意，但叶青也知道，在这种地方反抗，是没有什么意思的，真要被抽了，张管事可不会像上次那样站在她这边了，所以她从一名舞姬那拿过串一起的假胸球，质疑道：“这能有用？”
　　“有没有用，你戴上不就知道了！”刘妈妈视线落在叶青平坦的胸前，脸上露出一丝讥讽的笑容，显然是嘲笑叶青发育不良，是个飞机场。
　　不过，这一招对她没用，刘妈妈是白费心思了。
　　听二人如此说来说去的，其余的舞姬们这才明白过来，感情这串起的两个球，是为了让叶青看起来‘伟大’啊！于是舞姬们纷纷脸红耳赤，但目光却又忍不住的纷纷落向叶青胸前，见那里确实平的像是石壁一样，不由得又有些可怜起来。
　　叶青对此虽然不以为意，但一下被这么多人盯着胸前看，也是有些不舒服起来，心中暗自发狠，要不是二弟不见了，她早就让这群舞姬知道厉害了！
　　然而，这话说出去也不会有人信，还会被人嘲笑，也就只能在心底说说了。
　　这些天，她已经跟这七名舞姬混的很熟，她嘴甜，又是后来的，每天姐姐姐姐的叫，打打闹闹，吃吃豆腐什么的，都是小事。
　　但可气的是，她的皮肤光滑细腻，摸上去很舒服的事，早已被蝶儿在一群人中宣扬了个遍，于是这群舞姬就合起伙来吃她的豆腐，吃干抹净后，就一哄而散，一个个跑的飞快，她想要反吃回去都不行，每次都是自己吃亏，于是气苦，只能通过心中发狠来宣泄了。
　　不鸟刘妈妈的讥讽，她转过身，往房间深处走了几步，然后解开腰带，将衣服褪到一般，好把两个布球放进肚兜里，然后反手在后背将绳子绑住，这就算成了。
　　按照她的眼光来看，这种方式显然是不可能成功的，更别提，这布球就是用布条缠绕起来的，缠的人心里也没点X数，缠的很大，当戴在她身上后，顿时胸前就顶了起来，直把衣服都撑得快爆开了似的，一转过身，一群舞姬顿时哇的惊呼出声，表达出自己的感叹和震惊之意。
　　刘妈妈见此，眼角也忍不住抽搐了一下，如此模样，显然是太不正常了！要是被客人看了，肯定会生气！
　　不过，现在要修改，也来不及了，而她也有心让叶青出丑，便点了点头道：“看来这个不是很好……不过，现在来不及修改了，就先暂时这样戴着吧！事后再找人修改下！”
　　听了这话，叶青满脸黑线，心里顿时明白，这刘妈妈是想让她出丑呢！这样顶着两个球出去，还要在大厅里站一天，那些食客究竟是看她呢？还是看她呢？还是看她呢？就怕以后都要成为笑柄了，她还怎么出去见人？
　　本来这个东西是给她戴的，想着即便不捣蛋，不反抗，但也是能拖就拖，可现在看来，她不仅不能拖了，还得主动解决这个问题，不然出丑的始终是她自己！
　　“不行！”叶青连衣服都不用解，直接伸手就从自己胸口把这两颗球给扯了出来，扔在地上。
　　“不行？你想怎么样？”刘妈妈一下握紧了手中的细藤鞭，就等着机会抽人呢！
　　“今天不戴这个！我自己来设计，做一个！”叶青却是丝毫不惧，盯着刘妈妈，一脸对方要是敢抽，她就敢拼命的架势。
　　这表情，让刘妈妈心中一抖，想起前几天叶青扑过来的模样，那一刀斩在肋骨处，当时她都差点以为已经断了！
　　好在，并没有断，但过去了这么多天，她还是感觉隐隐作痛，也不知是心理作用，还是骨头一直没好，留下了什么隐患，心里其实已经对叶青有了些许惧怕，只是现在在这么多人面前，又要她收回刚才说的话，这不是拂她面子吗？
　　可要不拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，又不知道这丫头会不会再次斩她一刀，到时候，就真的是要老命了。
　　一时间，刘妈妈心中犹豫不决，气氛僵持，剑拔弩张。
　　眼看似乎又要重现七天前的场景，其她的舞姬们一下都不敢说话了。
　　玉儿连忙使了个眼色，当即有一名舞姬看了出来，转身迅速离开了休息室，跑去找张管事了。
　　舞姬离开的举动其实很大，叶青和刘妈妈都发觉了，知道对方肯定是去找张管事了，于是一时间倒是都有些暗松口气，前者是不想白受那几下鞭子，而后者，则也是怕对方又发狠，一下倒是很有默契的维持着这种僵持的气氛，等着张管事过来解围。
　　不一会儿，张管事就过来了，看到房间里的气氛，不由皱眉，进来后，呵斥道：“青儿，你是怎么回事？”
　　“什么我是怎么回事？”
　　叶青翻了个白眼，扔在地上的两个球一脚踢过去，道：“你看看这两个球，让我戴着出去，那不是让客人笑话吗？以后我要是再出场跳舞，客人看到我，就想起这两个球，还有心思欣赏舞蹈？”
　　张管事看着被踢的两个球在地上弹跳着，滚到他脚下来，顿时明白发生了什么事，都不用看，想想也知道，这两个球放在身前，肯定是很夸张很不自然的。
　　而叶青说的话也确实很有道理，要是她戴着这两个球出去，留给了客人第一印象，那以后不管她戴不戴，别人都会想起她那模样，都会想笑，那还怎么跳舞？那还跳什么舞？对酒楼声誉也是一个打击！
　　甚至可能之前积累起来的口碑，都要因此而毁于一旦了！
　　这事，显然是很严重的。
　　张管事一瞬间想了很多，语气顿时严厉了起来，但却不再针对叶青，而是对刘妈妈，问道：“刘妈妈，这是怎么回事？”
　　“张管事，这怪我不好，当时让人做的时候，没想太多，结果今天试了试，不是很合适！”刘妈妈心知不好，连忙赔笑道：“我让人去改，一直改到合适为止！”
　　闻言，张管事张嘴还想说什么，却被叶青打断。
　　“不用你找人去改了！姐姐们都会缝纫刺绣，我自己来设计，让姐姐们帮我做个！”叶青说道，她就怕这老妖婆又闹什么幺蛾子，到时候吃苦吃亏的还是她！
　　闻言，张管事沉吟了片刻，点点头，道：“这样……也行！”说完，望向玉儿，后者在这里属于大姐头的性质，其余舞姬都是叫她姐姐的。
　　“张管事放心！姐妹们对于针绣都很拿手，一定能够帮青儿妹妹做出合适的来！”说这话时，玉儿脸色有些微红，毕竟要做的东西，是女孩的私密，现在跟一个男人这样说，自然是很羞人的。
　　“那就这样吧！”张管事见此，大手一挥，事情就这样决定下来了，然后对叶青道：“今天是你第一天开始练舞，好好练！别给我惹事！”
　　说完，也不等叶青说话，他转身便离开了休息室。
　　张管事离开后，刘妈妈也深深的望了叶青一眼，遂即也转身离开。
　　玉儿见此，连忙招呼起来：“好了好了！姐妹们，都出去集合吧！要开始练舞了！”
　　招呼完，又去扯了叶青，拉着她出门去。
　　叶青有些不情不愿的被拉着来到了大厅，再看到刘妈妈时，玉儿轻轻的捏了下叶青的手臂，用眼神示意了一下，然后就离开去和其她舞姬集合，一起练舞了。
　　实际上，一直以来，练舞都是玉儿在组织，刘妈妈只不过是来监督的而已。
　　叶青自然知道，玉儿临走时给她使的眼色是什么意思，于是心不甘情不愿的来到刘妈妈身前，双手置于身侧，屈膝行了一个十分标准的礼：“刘妈妈早安！”
　　行完礼后，她原本想立即站直身体，但身体才刚刚动了一下，手臂上就被抽了一下。
　　这一下，自然不是几天前的那种，能够抽出血痕来的，而是很轻的抽了一下，就是稍微有点疼而已。
　　叶青嘴角抽了一下，知道这一鞭子的意思，自然是刘妈妈没点头，她就不能起身！于是，也就只能一直保持着这个屈膝的难过姿势，等待着刘妈妈的回应。
　　好在，刘妈妈似乎也没打算在这种小事上为难她，绕着圈打量了她片刻后，才轻轻的嗯了一声。
　　叶青立即如获大赦，站了起来，只感觉就这一会儿的功夫，脚都已经酸了。
　　“一个女子，要有女子的样！”刘妈妈一边绕着叶青转圈，一边脸色阴沉的训道：“你这行礼的姿势还算好，但看看你平时走路，还有吃东西的样！完全就是丢我们女子的脸！……”
　　“……正所谓，细微至达！从今天开始，我会从细节处，一点一点的给你指正，要是学不好，可别我手里的鞭子狠辣！”
　　叶青听着训斥，面无表情，心底知道，只要刘妈妈不出格，那她的反抗就站不住脚，反而会受到张管事的惩罚，所以即便心里再不情愿，也只能选择配合，甚至还要配合的完美，才不会被刘妈妈抓住机会抽她！
　　“我言尽于此，该如何做，你自己心里知道！”刘妈妈甩了甩细藤鞭，发出呼呼的风声，像是在威胁叶青一般。
　　“好了！时间紧迫，先做拉伸动作！”刘妈妈用细藤鞭从练舞的舞姬中指了一下，一名舞姬便立即脱离，走了过来，朝刘妈妈行了个礼，道：“刘妈妈！”
　　“嗯！”刘妈妈点点头，道：“环儿，你给青儿示范一下几个基本动作！”
　　“是！”叫做环儿的舞姬点点头，然后对叶青道：“青儿妹妹注意了！”
　　说完，她右腿在地上一滑，双脚大开，做出了一个标准的一字马，大红色的裙摆整齐的铺散在地上，就像是一朵绽放的花一般。
　　一字马之后，环儿顺势一扭身，双脚一收，从地上起身，双手撑着地面，和双脚几乎都挨在了一起，形成了一个环。
　　这两个高难度的动作，衔接流畅而自然，环儿做出来也是轻松自如的模样，可想而知，她的身体是有多么的柔软，直看得叶青有些想入非非，就差咽口水了。
　　接下来，环儿又做了几个展示身体柔软的动作，直让叶青看得眼花缭乱，心底却是安安发苦，因为她知道，环儿所展示的这些动作，也就是她以后要练的，光看就觉得难了，更何况练？
　　虽然她有武功打底，但武功和柔术，却是关联不大，最多只能说，习武对柔术有所帮助，可真要比起来，却还是无法达到柔术这种柔软境界。
　　更别提，军中能练什么武功招式？也就只有三把刀而已！这三把刀的优势就是简单直接，完全与柔术不搭一点关系！
　　“看清楚了吗？”待环儿把一共七个柔软动作做完之后，她便朝刘妈妈行了个礼，临走前，还朝叶青眨了下眼睛，示意她加油，这才转身离开，重新回到舞台上练舞去了。
　　“清楚了！”
　　“明白了吗？”
　　“明白！”
　　“那开始吧！”

第十四章 吃了豆腐还想走？没那么容易！

　　接下来的练习，叶青可是吃尽了苦头，不管怎么做动作，在刘妈妈的眼里都是不合格，不到位的，鞭子自然也就不会客气的抽下来，力道虽然轻了不少，但毕竟还是会疼，直让她倒吸凉气，却也没办法说什么，只能练了。
　　等到了玉儿她们练舞结束，叶青才算脱离了苦海，被训斥了一顿，嘲讽了几下之后，刘妈妈这才趾高气昂的领着自己俩个丫鬟离开，放人休息。
　　而到这时，叶青却是体力几乎耗尽，浑身骨头酸痛，累的站不起来了。
　　几名舞姬连忙走了过来，将她扶起，然后送回房间里去。
　　这一次回的房间，就不再是单人间了，而是舞姬们睡的通房，一个很宽敞，很大的房间。
　　虽然之前单独住着一个房间，在别人看来是优待，但在叶青看来，睡这样的通房，才是优待！
　　要知道，这通房是一进一间；简单而言，就是一个长方形的房间，隔成了两个小房间。外间是活动吃饭的地方，摆放着桌椅等物，相当于客厅，而里间则是住人的，两侧靠墙，列出两排床，中间留出一条过道。
　　现在叶青也搬进这里来住，也就意味着她要睡通铺，只要一躺下去，左右两侧就都是穿着轻薄的女子，那感觉……啧啧，真是男人做梦都想的事情！
　　虽然她现在无法做什么更过分的事，但吃吃豆腐，左拥右抱一下，还不是美滋滋！
　　从白天开始，她就已经忍不住在期待今天晚上睡觉的时候了，倒是现在，她拉筋拉的浑身酸痛，暂时也就不会去想这些事。
　　她的行李不多，身上连衣服，也就两套男装，装在了包裹里，放在枕头边上，至于其它平时穿的裙装什么的，张管事倒是好心，让人去根据她的身材、体型，帮忙买了几件。
　　原本叶青想着这应该是送的，但实际上，这衣服的钱还是要从她工资里扣。
　　当时知道的时候，也是气的牙痒痒，但最终还是无可奈何，忍了下来。
　　现在她被搀扶着回到房间里，躺在床上，然后就见玉儿和蝶儿二人脱了鞋子，也一左一右，也爬上了床来，不由感觉有些奇怪：“你们这是做什么？”
　　“帮你按摩啊！”蝶儿道：“你才刚刚练柔术，要是不进行按摩的话，明天你就会疼的起不了床了！”
　　“是啊！”玉儿也跟着道：“在你彻底适应之前，我跟蝶儿都会帮你按摩，好让身体尽快的恢复适应下来。”
　　咦？！还有这种好事！那岂不是说以后天天都能够享受到美女的服侍了吗？这样一想，叶青感觉美滋滋的，似乎连身上的酸痛都减轻了不少。
　　“来！脱掉衣服！”蝶儿一边说着，一边去解叶青的腰带。
　　“按摩还要脱衣服？”虽然这里都是女的，叶青倒是不介意，反正怎么想吃亏的都不是她，但她还是好奇的询问起来。
　　“穿着衣服会打滑，就很难按摩到肌肉了！”玉儿解释道。
　　不过，蝶儿说的脱衣服，也并不是完全都脱掉，仅是解开腰带之后，就把衣裙往两边拉开，再解掉亵衣，也同样拉开，露出最里面的贴身肚兜来。
　　接着，蝶儿还想去脱叶青的亵裤，但却被叶青拉住了，一脸尴尬的道：“不用脱的那么干净吧？”
　　实际上，此时她的二弟也不能说完全不见了，还是留着一点小豆豆模样的，这脱掉亵裤后，虽然还有布包着，但按摩的时候说不定就能看到点什么，所以她还是制止为妙，不然到时候该怎么解释这粒小豆豆？
　　“好吧！青儿妹妹害羞了！那就不脱亵裤了！”蝶儿抿嘴轻笑。
　　玉儿见此，也是莞尔一笑，却是不说话，直接从叶青的大腿处，开始按摩起来。
　　蝶儿也用同样的方法，从叶青的大腿根部开始，按压起来。
　　俩个美女伺候自己，叶青感觉自己的人生已经美满了！
　　俩个人，四只手，从上到下，又再从下到上，来回的按压两只大腿，按完正面，又翻过来按压背面。
　　叶青也就任由俩个人把自己摆弄来摆弄去的，只享受着二十根纤纤玉指的按摩。
　　之前一群舞姬就发现她的皮肤十分顺滑，摸起来就像是丝绸一般，而且还冰冰凉凉的，经常因此而合起伙来吃她豆腐，而这次，借着按摩之际，玉儿和蝶儿更是大大方方的感受着叶青肌肤的光滑细腻，还不会受到反抗，被叶青动手动脚，让一群围聚在床下的舞姬很是一阵羡慕。
　　等到叶青翻过去，面朝下后，几个舞姬使了个眼色，也悄悄的脱掉了鞋子，分左右上了床，给玉儿和蝶儿无声的撒了下娇，于是二人只能依依不舍，无奈的下了床来，换了俩个人。
　　俩个舞姬开心的接了玉儿和蝶儿的工作，对着叶青的屁股和大腿就是一阵猛掐，而另外俩名舞姬见此，也感觉有点眼热，其中一名眼珠子一转，道：“我觉得除了腿部需要按摩外，后背也要按一下比较好的，你说是吧？玉儿姐！”
　　“嗯！”玉儿满脸笑容，点了点头。
　　“那我来给青儿妹妹按背好了！”见玉儿这么配合，说话的舞姬脸上一喜，当即蹲下去，伸手就去摸叶青的后背。
　　肚兜仅仅也就遮住了前面的春光，而后背，只有区区两根细绳捆绑着，露出大片不是白皙，而是小麦色的肌肤，光是看着，就给人一种光滑细腻的感觉，而触手之后，更是感觉冰冰凉的，摸着十分的舒服。
　　叶青现在似乎还没反应过来，自己正在被人吃豆腐，反而十分享受几个舞姬的按摩，侧着脸，闭着眼睛，脸上挂着笑容。
　　正摸着后背的舞姬摸了一会儿，总感觉摸不腻，却是有些遗憾的道：“青儿妹妹的皮肤要是再白点就好了！不仅摸着舒服，而且看起来也好看！”
　　“我到觉得现在这样很不错！”叶青闭着眼道。
　　这话，却是她的心里话，虽然她喜欢白皙的皮肤，但白也要看白在谁身上，如果是白在别人身上，例如像玉儿蝶儿和其她几个舞姬身上，她自然很开心，很欣赏，可要是白在自己身上，她就不开心了。
　　正在按摩着后背的俩名舞姬相视一眼，却是怕叶青再发现，也就没有再说什么。
　　不过，叶青岂是傻子，真正的按摩和抚摸可是完全不一样的感觉，俩名舞姬在她后背摸了好半天，一点力道都没有，她不怀疑才怪了，只是她也是享受这种抚摸，所以才装傻，但过了一阵之后，她就觉得自己应该收点好处了。
　　她依然侧着脸，但却是睁开了眼睛，道：“俩位姐姐摸的很开心吧？”
　　“还好！”俩名舞姬还没反应过来，还沉浸在光滑的皮肤上，回道。
　　“那就好，我也该收点好处了！”话音一落，叶青的两只手，忽然间从左右探进了俩名舞姬的裙底里，摸了一把，顿时俩名舞姬就惊叫着跳了起来，连连后退，站到了相连的其它床上。
　　俩名舞姬羞红了脸，捂着自己的下身，娇嗔道：“青儿妹妹，你怎么能，怎么能……”能了半天，终究还是害羞，不好意思说出后面的话来。
　　“嘿嘿！这是我收的利息！”叶青嘿嘿笑着，其实她刚才那两下，也没摸到什么特别的地方，只大概摸到大腿内侧而已。
　　舞裙的里面又还穿着长裤，不然的话，跳舞的时候那名多弯腰踢腿的动作，没有裤子，岂不是都被人看光了？哪像她，光着身子让人摸了好半天！吃亏吃大了好吗！
　　不过，古代女子嘛，都是害羞保守的，别说是大腿内侧，就是一双小脚，也是很羞于见人的，也是这里都是同性，而且大家都是朝夕相处的姐妹，所以才能够脱了鞋子，只穿着布袜上床。
　　眼看叶青已经反应过来了，另外俩名代替了玉儿和蝶儿按摩大腿的舞姬，生怕受到叶青的报复，也都纷纷停手，急匆匆的要下床去。
　　“吃了豆腐就想走？没那么容易！”
　　叶青正打算一招饿虎扑食，抓住一个舞姬就大吃一番豆腐时，却是玉儿及时出现，一把扯住了她，制止道：“好了好了！别闹了！时间不多，青儿妹妹的身体还没按摩到位呢！还是让我和蝶儿妹妹继续吧！”
　　叶青见此，也只能又重新趴了回去，让玉儿和蝶儿继续按摩了。
　　按了好一阵，效果倒是很不错，叶青果然感觉浑身舒坦多了，哼哼唧唧的躺在床上，都不想起身，还是玉儿看不过去，在外面的姐妹喊着要上场的时候，和蝶儿强行把她给拉了起来。
　　其实，她现在的情况，与前几天没什么分别，唯一的改变就是早上要开始练舞，而剩下要做的事，基本上也没什么不同，依然是玉儿她们在舞台上跳舞，她在边上站着看，等她们下场休息，她也可以跟着下场休息。
　　不过，这些天，她发现跳舞的收入确实很高的，除了每个月一两银子的工资外，还不时的会有打赏！一些回头客都对七名舞姬很熟悉了，有的会指名道姓的打赏，这种酒楼会抽两成，八成则是被点名舞姬的。
　　而如果是没点名道姓的打赏，则是酒楼抽三成，七成是所有舞姬平分。
　　叶青觉得这种抽成方法十分的黑，倒是玉儿等人觉得十分的不错了。
　　其实，这几天呆下来，她也已经搞清楚，这红玉楼在长阳城算是数一数二的酒楼之一，来这里吃饭喝酒看跳舞的人，都是非富即贵，出手即为阔绰，一般都是一两二两的扔，偶尔还有几个人，十几两的扔，真是不把钱当钱！
　　当然，这种情况很少见，她没见过，只是从别的舞姬那听说过而已，据说这样的人，一般都是跑长路线的商人，来往一趟不易，所以出手很阔绰。
　　这个时候，她才觉得，自己当初敢来这里吃饭，真是魔怔了，站在外面看门面也知道，这里是高档酒楼啊！揣着十三两银子，竟然就敢进来，还敢叫招牌菜！真是死字都不知道怎么写！现在，不就受到了教训吗？被迫卖身当舞姬了！
　　其实，主要还是以叶青的眼光太高了，红玉楼说是长阳城数一数二的酒楼，但门面样子，在她眼里，也就是普普通通而已，哪里比得上另一个世界的那些高级酒店高档豪华？
　　这也让她造成了一定的错觉，所以才刚贸然进来消费，不然的话，哪敢来这里？
　　因为午时和晚饭时间，正是客人最多，最繁忙的时候，所以酒楼里吃饭的时间，都是跟这两个高峰期错开的。
　　在午时之前，一群人就早早的开始吃饭，而到这个时候，叶青才知道，刘妈妈所谓的细微至达是什么意思，其实完全就是不让她好好吃饭！
　　她之前本就不是女子，吃饭很是豪爽，换成是男子，自然是没什么问题，但在刘妈妈的眼里，这简直就是没规矩，没教养的证据！所谓的细微至达，则是要从平日的饮食起居里，开始纠正，而这纠正方法，则是刘妈妈手持细藤鞭在一旁盯着！
　　前几天的时候，叶青也都是跟一群舞姬小姐姐们一起吃饭，倒也说说笑笑，十分开心，可现在，刘妈妈在这里，这吃饭几乎就成了一场痛苦的折磨了。
　　七名舞姬是被刘妈妈教起来的，没少吃细藤鞭的苦头，自然是很惧怕她，有她在，这房间里吃饭一个个都很规矩，细嚼慢咽，说不出的优雅淑女。
　　然而，叶青又怎么可能做得到这种地步呢？
　　只是她才暴露出豪爽的吃相，遂即刘妈妈的细藤鞭就落了下来，抽在她的手臂上，疼的她哎呦的叫了一声，一回头，横眉竖目的瞪着刘妈妈，后者却阴森森的说道：“不用看了，张管事也觉得你要变得规矩点！不然是丢我们红玉楼的脸！”
　　闻言，叶青却是知道这多半是真的，于是一时间愤愤不平，却也没办法，只能回过头去，继续吃。
　　可是，一个人用了二十几年的吃相，岂是轻易就能改正过来的？
　　于是这一顿饭，就不时听到叶青的哎哟声，连其她舞姬听了，也是心惊胆颤的，不敢出声，只敢埋头吃饭。
　　刘妈妈抽人十分有经验，专门往肉多的地方抽，类似于背部、后腰、手臂和大腿处，反正想抽哪里抽哪里，防不胜防，一点心理准备都没有。

第十五章 男人哭吧哭吧不是罪

　　这顿饭，可以说是叶青吃的最为煎熬的了，吃到后面，规定的时间到了，她也没吃到多少，肚子都还是饿的。
　　但很快就有下人进来收拾餐具，风卷残云的，连她手里还在吃的饭都给端走了。
　　“时间到了！干活！”见叶青手中没有了碗，刘妈妈把细藤鞭一手，扭身就出去了。
　　叶青站起身，望着刘妈妈离去的背影，咬牙切齿，恨的不行，心中想着，这老妖婆迟早有一天会落在自己手里，到时候就要她好看！不抽她个遍体鳞伤，她就不是大老爷们！
　　玉儿和蝶儿见此，连忙上前去安慰她，然后一起往外走。
　　哪曾想，出了房间门，刘妈妈还站在门口处，看到叶青，一鞭子就又是抽了过来。
　　“哎哟！”这措不及防之下，叶青几乎是跳脚了，猛的扭头过来，气道：“不是已经吃完饭了吗？”
　　“饭吃完了！但还有行呢？”刘妈妈扬起下巴，用细藤鞭点着她，道：“你看看你走路，一点女子的模样都没有！腿迈的那么快，跨的那么急！裙摆都快被你掀起来了！还要不要脸了？”
　　然后，又用细藤鞭指了指其她正朝着大厅舞台而去的舞姬们，道：“看看她们！你什么时候能这样走路，才算合格了！”
　　“我……！”
　　叶青气的想骂人，但嘴才张开，才说出一个字来，就一下被玉儿柔嫩的小手捂住了嘴，然后和蝶儿一起硬拉着她离开。
　　“青儿妹妹，你就少说几句吧！”
　　“是啊！还是快走吧！其她姐妹都走了，你想害我们迟到扣钱吗？”蝶儿的一句话，让不断挣扎想要摆脱二人的叶青，停止了下来。
　　赚钱不易，这几个舞姬对她都很好，尤其是玉儿和蝶儿，她也不想害她们扣钱，挨罚，于是只能用恶狠狠的眼睛瞪着刘妈妈，不甘不愿的被拉着走了。
　　“哼！”刘妈妈见此，冷哼了一声，转身去吃饭。
　　时间转眼到了晚上，晚饭时间，刘妈妈照例在一旁盯着叶青，依然是一旦有什么不规矩的举动，就是一鞭子抽来。
　　结果，一顿下来，晚上也是没吃饱，加上午饭也没吃饱，就更饿了。
　　然后等下午出去，因为走路姿势的动作，又被抽了几次，让叶青感觉自己都快气炸了，可却又偏偏无可奈何，因为对方抽的很有道理，很有理由，即便是告到张管事那，他也不会站在她这边的。
　　时间转眼就到了戌时，也就是晚上七点到八点左右。
　　古人吃饭吃的早，到了这个时间，基本上也就没什么客人回来吃饭，也就到了舞姬们下班的休息的时间。
　　跳了一天的舞，一个个都很累，这段时间一直到明天早上，就是休息睡觉的时间了。
　　不过，红玉楼还经营住宿，所以并不会关门，但这也基本上跟舞姬们没什么关系，除非有某位大客人，愿意花钱请她们出来跳舞，那才会有关系。
　　但这种次数很少，基本上一年也见不到几次。
　　毕竟，红玉楼的舞蹈表演，终究也就是吸引客人的手段，而不是主要的，如果真愿意花这个钱，那还不如去城里的妓院花楼呢！
　　舞姬们一起退场去休息，叶青也是站在舞台边累了一天，如果是前几天，她早就毫无形象的伸腰拉背了，但现在，却不行，在她的背后，有一个如怨灵一般的刘妈妈，时时刻刻的注意着她的举动，只要行走的姿态和步伐稍微有一点不合意，鞭子就会抽下来。
　　同样跟吃相一样，走路的姿势也不是一时半会能够纠正过来的，所以仅仅是一段路而已，她就又吃了几下鞭子，直到进了舞姬们的房间，刘妈妈才冷哼了一声，转身离开了。
　　这一天下来，叶青真是有种快崩溃了的感觉，心里又气又恨，偏偏还没地方发泄，进了这房间后，不知怎么回事，一下就再也忍不住，站着就大声哭了起来。
　　原本早就进了房间的舞姬们见此，连身上的衣服和妆容都来不及卸，纷纷返身回来，涌上去安慰她，然后簇拥着她往里间里走。
　　外面走廊上，张管事恰好路过这里，听到这哭声，脚下一顿，忍不住摇了摇头，继续前行，很快就消失在了拐角处。
　　这一哭，真是惊天动地，仿佛要把上辈子和这辈子所受的所有冤屈和痛苦，都统统哭个干净，任由一群舞姬怎么劝，都止不住眼泪。
　　其实，叶青心里也不想哭的，她一个大男人，怎么可能因为被抽了几下，就哭成这样？但她此时却是完全控制不住自己的情绪，心里想着不要哭，但实际的情况却是止不住的哭，哭的泪流满面。
　　七名舞姬围着叶青坐了一圈，劝了好半天，见都没有效果，于是一个个都无奈了，也都不劝了，就坐在边上看着她哭。
　　坐在她左右两侧的玉儿和蝶儿，也不再说话，只拿着手帕给她擦不断流出来的眼泪。
　　这泪水太多，不一会儿，两块手帕就湿了，于是只能再换两块，继续擦。
　　“青儿妹妹，你可不能再哭下去了！”玉儿道：“你白天还说要自己设计那个……那个戴的呢！明天要是没见到东西，就又要挨罚了！”
　　玉儿本意是让叶青有点事做，惧怕挨罚，然后不再伤心，可没想到，她不说还好，一说这事，叶青更是感觉悲从中来，哭的更厉害了。
　　玉儿这时才意识到自己说错了话，青儿妹妹显然是很讨厌戴那个东西的，便连忙用求救的眼神望向蝶儿。
　　蝶儿在几名舞姬里，是仅次于玉儿的。她眨了眨眼，似乎想起了什么，转身对坐在自己边上的另一名舞姬咬了会耳朵，只见这名舞姬连连点头，然后很快就起身离开了房间。
　　蝶儿回过头，就看到玉儿投过来一个询问眼神，便微微摇头，道：“等一下吧！等燕儿回来，青儿妹妹就不会哭了！”
　　玉儿见此，也没什么办法，只能等了。
　　没过多久，出去的燕儿果然回来了，她进了房间，关上门，一边喊着：“来了来了！”一边一路小跑着里间，手里拿着用草纸包着的东西，能够闻到一股肉香。
　　显然，蝶儿刚才是叫燕儿去厨房里拿吃的东西了。
　　看到这，玉儿才知道蝶儿想的是什么主意，也才想起在白天的时候，叶青午饭和晚饭都没吃饱，现在肯定还饿着呢！
　　这燕儿拿了吃的来，肯定能够转移她的注意力，自然也就不会再哭了。
　　果然，在闻到香气后，叶青就不再大哭了，眼睛直勾勾的望着燕儿手中的东西，露出一脸的馋相。
　　“新鲜出炉的肉包子！”燕儿开心的晃了晃手中草纸包着的食物：“还有酱肉！想吃吗？”
　　“想！”叶青正饿着呢！一边抽噎，一边连连点头。
　　“那不许再哭了！”燕儿道。
　　“不，不哭了！”哭了这么久，情绪也宣泄的差不多了，一边抽噎，一边答应道。
　　“那给你！”燕儿将草纸包着的肉包子递给叶青，道：“慢点吃！很烫的！”
　　叶青一边点头，一边却是迫不及待的揭开了草纸，里面包着三个拳头大的肉包子，喷香扑鼻，让人口水直流。
　　她忍不住对着其中一个，一口咬了下去，结果一下就吃了苦果。
　　“啊！好烫！”她一下吐出舌头，呼哧呼哧的喘气。
　　“你傻吗？都说了很烫的啊！”燕儿见此，哭笑不得。
　　“青儿妹妹别急！这肉包子正烫！你吃慢点，也正好练习下怎么吃东西吧！练好了，刘妈妈也就没有借口罚你了”玉儿用手帕擦着叶青的嘴角，心底却是叹了口气。
　　初一见面时，只觉得这青儿妹妹有礼有教养，像是大户人家的千金，可之后接触下来，这种印象就大为改变了；礼是有的，但多是在口头上的礼貌，就算是对下人，对丫鬟，都能道谢，一般都很少人做到，但她就做到了。
　　然而，在行为举止方面的礼节，这青儿妹妹就完全是一点也没有了，简直就跟那些普通农户家的女子一样，大大咧咧的，不管是吃饭走路，还是动作举止，都给人印象很差，究竟是什么样的家庭，会教出如此矛盾的女儿来，实在是令人想不通。
　　听玉儿如此说，叶青心底却是重重的叹了口气。
　　算了，人在屋檐下，不得不低头，固执己见，坚持自己，只能让自己吃更多的苦头，还是稍微改变一下，才能更轻松一些。
　　打定主意，她也就不急了，对着肉包子慢慢的啃了起来。
　　而在边上，玉儿和蝶儿都不时的指出她的错误，完全不像刘妈妈那样，看到不对就抽，也不说哪里错了，哪里有问题，反正就靠她自己去领会，如此下来，她根本就不知道自己哪里不对了，岂不就是一直挨抽吗？
　　如此一看，这刘妈妈也是用心险恶，明显是为了借机报复她！
　　心里越想越恨，吃包子的速度不由得就变了样，玉儿见此，连忙道：“停停！慢点！再文雅点！”
　　叶青听了，只能撇去杂念，专心对付起肉包子来。
　　一个包子好不容易吃完，正待吃第二个，却被玉儿制止了，道：“青儿妹妹，你还记得你白天说过什么吗？”
　　当然记得！不就是做罩子吗？
　　叶青叹口气，点点头。
　　“现在时间已经不早了，青儿妹妹还是想想怎么做那个东西吧！然后交给姐妹们去缝制，你再吃包子！”
　　叶青才刚刚开始练习如何幽雅的吃东西，速度慢的很，玉儿怕对方三个包子吃下来，估计都到深夜了，那还缝什么啊？
　　“那个东西，很简单，我已经想好了！”胸罩什么的，又不是没见过，简简单单，都不用想的，叶青扫了眼周围的舞姬小姐姐们，继续道：“各位姐姐还未换衣卸妆沐浴，就都去做了吧！回来后，我再给你们看怎么缝制胸罩！”
　　“胸罩？”蝶儿听了这名字，倒是感觉有趣：“这名字是青儿妹妹自己想到的吗？听着倒是挺贴切的！”
　　“不是我想的，我只是见过！”叶青脸上露出一丝苦笑，却不想在这件事上纠缠，道：“各位姐姐还是抓紧时间去吧！”
　　“嗯！就依青儿妹妹的话，都去卸妆沐浴吧！”
　　玉儿发了话，一群舞姬便纷纷都起身，到自己各自睡的床铺那，卸掉发簪发型，脱掉舞裙，再换上常服等，然后就可以捡了干净的衣物，去浴室里洗澡了。
　　“青儿妹妹，你也卸妆沐浴去吧！”玉儿和蝶儿都起身，临走前，说道。
　　叶青想了想，觉得也是，便放下肉包子在床上，点头道：“好！”
　　随着一个个舞姬脱掉身上的舞裙，一时间，这小小的房间里满眼的春光，直看得叶青流口水，感觉自己仿佛身在天堂了一般，恨不能有六双眼睛，不然都看不过来了。
　　她一时间都忘记自己也要换掉身上的舞裙，就呆呆的站在原地，四下张望。
　　玉儿和蝶儿的床铺，分在叶青相邻的左右两侧，这也是特意如此安排，就是为了更好的照顾新来的叶青，好让她能够更快的融入进来。
　　此时她才刚刚褪下自己的舞裙，正在拔头上的发簪，解开长发，无意间一扭头，就看到边上的叶青正用一种诡异的眼神直盯着她看，这种眼神，她以前只在男人眼睛里看到过，顿时下意识的捡起床铺上的舞裙，抱在自己胸前，遮住了身前的春光。
　　做完这个动作后，她才感觉自己好像反应太大了点，就算青儿妹妹这眼神古怪，但她跟她一样是女儿家，她怎么会感觉到害怕呢？
　　不过，虽然如此，她还忍不住的脸红，白皙的脸蛋上飘起了一片红晕，嗔怪道：“青儿妹妹，你从哪里学来的这种眼神？看的我都害羞了！”
　　“啊？噢！这还用学吗？”叶青一下被惊回神，道。
　　“不用学？”玉儿眨了眨眼，不用学，难道还是天生的？可女儿家看女儿家，怎么会露出像男子的眼神来呢？
　　“啊？哈哈哈！没什么没什么！”叶青这才感觉自己好像说错了话，连忙打起哈哈来。
　　好在，玉儿也没多在意，只放下了盖在身前的舞裙，重新放在床上，然后道：“青儿妹妹还是快换衣服吧！你看其她妹妹们都已经出去了！”

第十六章 说好的鸳鸯浴呢？！

　　一群千娇百媚的女子，人手一个小竹篮，里面放着更换用的私密衣物，莺莺燕燕的相携从走廊上经过，前往专门为女子而建的浴室里沐浴。
　　这间浴室是酒楼女子共用的，建在地面的一个角落里，与另外一间男工的浴室正好成直线对角，隔着整栋红玉楼的距离，保护了双方私密性。
　　不过，张管事对于这群舞姬的待遇还是很不错的，不仅每日吃食与下人丫鬟不同，便是每个月，也有例行赏钱，虽然不多，但其实零零碎碎的加起来，远比表面上的收入要多不少。
　　而一旦到了晚上，这女子浴室，就被舞姬们承包了，即便是刘妈妈，也不能在她们之前去洗澡，而必须等舞姬们都洗过之后，其余的女性才能去洗。
　　这可以说是相当好的待遇了。
　　之前叶青单独住的时候，待遇倒是更好，每天都有下人抬水到房间里洗，但现在都同房了，这待遇自然没了。
　　但是，就如同睡通铺，对她来说就是福利一样，跟着一群舞姬小姐姐一起洗澡，也是一样的福利，而且还是饱满的大福利！
　　当她提着自己的小篮子，跟着一起前往浴室时，早已把之前的不愉快给抛之脑后了，心里不知有多开心，满脑子都是各种又大又白的。
　　差点都没注意到脚下，被绊了一下，好在反应及时，才没有摔个狗啃泥，这才回过神来，在期待中，跟着进了浴室，关上门，整个浴室就成了天堂！
　　然而，浴室的模样却是让她失望了，她是第一次来浴室里洗澡，来之前，还以为是那种大池子一样的，大家都脱光光了在里面泡。
　　可实际上，到了这里才发现，浴室里都是分隔的，有一个个独立的小间，就像是厕所一般，一共有两排，左右各五个，足以让每个人都站一个了。
　　看到如此情形，叶青一脸的不开心，找了个隔间就站了进去，关上小门，望向对面，也只能看到上面的肩膀，和下面的小腿处，中间重要的部位一点都看不到，被遮的严严实实的。
　　小间的顶上有个竹制的水管，还有一根细绳，拉下细绳，便可以拔掉里面的塞子，然后热水就会从竹管里流出来，正好落在脖子上，可以清洗到全身。
　　而且，为了防止水一直流，被浪费掉，过一段时间后，塞子会自动塞回去，还想要水，就必须再拉一次细绳。
　　如此设计，倒是让人感觉十分先进，说明古人的智慧也是不可小觑啊！
　　虽然与预想中的鸳鸯浴大为不同，但和一群漂亮的小姐姐洗澡，体验还是很新奇的，尤其是人多，一个个叽叽喳喳的说话，聊天，倒是显得十分的热闹。
　　叶青心情也不由得好了起来，拉了下细绳，就一边哼着歌，一边搓洗着身体。
　　在她的隔壁，是早上那个向她展示身体柔软，名叫环儿的舞姬，正洗着澡，听到叶青哼着的歌旋律陌生，感觉十分新奇，不由得眨着大眼睛，问道：“青儿妹妹，你哼的什么歌呢？”
　　“红玫瑰啊！”叶青也没多想，就直接回道。
　　“红玫瑰？”听到这个名字，环儿更是感觉新奇了，她知道有高山流水，知道有广陵散，却从未听过有一首叫什么红玫瑰的歌，尤其是旋律，感觉实在是新奇陌生。
　　“还有这样的歌吗？听着挺怪的！”说完，环儿又道：“但挺好听的！”
　　咦？
　　叶青想了想，才想起这种流行歌曲，古代人肯定没听过的，难怪环儿会说新奇，古怪，却又感觉好听。
　　“是青儿妹妹自己写的吗？”另一边，是一名叫馨儿的舞姬，听到了二人的对话，也插话进来。
　　“怎么，怎么可能！我是听别人唱的！”叶青笑的有些尴尬，她不好意思剽窃这种东西，万一说自己写的，那别人又要她再写一首呢？那怎么办？继续剽窃吗？
　　如果这样一直剽窃，那总有剽窃到头的时候！
　　而且，说实话，她也不知道这个陌生的古代，像红玫瑰这种爱来爱去的歌，会不会被认为是异端，是有伤风化的，要是被人认为伤风败俗，那她岂不是完蛋？所以还是不要揽在自己身上为好。
　　“是吗？”环儿用狐疑的眼神打量着叶青，心里还是有些怀疑。
　　主要还是这段时间认识叶青以来，这位青儿妹妹不时有新奇惊人之语，让人惊叹，现在又听到这样一首古怪曲调的曲子，自然也首先会想到会不会是叶青自己写的，却不想承认了。
　　“当然是真的！”叶青连忙肯定道。
　　“好吧！相信你也不会骗我！”环儿点点头，道：“那你能不能教我？”
　　“还是算了吧！我就只会这一小段！”叶青拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝道。
　　环儿歪了下头，虽然有些不信，但叶青不愿意教，她也就只能点点头，道：“好吧！”
　　洗这一个澡，花了一番时间，总算穿戴整齐，将各自换下的脏衣服放在相应的，绑有红绳写有名字的篮框里，到时候自然有洗衣工拿了去洗。
　　可以说，在红玉楼当舞姬，不说饭来张口，衣来伸手，但也过得舒舒服服的，不用洗衣做饭了。
　　这种日子，也难怪玉儿她们不会觉得辛苦了。
　　回到房间里，玉儿叫人取了墨汁和笔来，但叶青不会用毛笔画画，于是改叫人去找了一根鹅毛过来。
　　鹅毛倒是好找，每天后厨杀鸡杀鸭宰鹅的，不知有多少，找了一根最粗最顺手的，她便沾着墨汁，开始画了起来。
　　叶青并不需要画的太精致，只要画个大概形状，然后说明下具体作用，玉儿她们就能领悟过来，遂即，便各自开始分工合作，裁布的裁布，穿线的穿线，很快准备工作做好了，舞姬们动手，叶青便在边上指点。
　　说来胸罩其实也很简单，不过是两个半圆嘛！
　　用布简单的缝制出大概的形状后，再往里面塞棉花丝绸等柔软的布料，然后像包饺子一样，包起来，大致的形状也就完成了。
　　这里每一个舞姬，都是女红好手，她们平时的休闲活动，就是聚在一起绣花绣手帕什么的，在缝制方面的经验，远比叶青要多的多，她也就最初提了一个形状，稍微说了下胸罩大概的作用。
　　在听到胸罩居然是用来包着自己的胸部时，舞姬小姐姐们一个个都是面红耳赤。
　　然而，再接下来，基本上就没她事了，玉儿她们自己商量着，就能用更好更舒适的办法，把估计是古代的第一件胸罩给做好。
　　至于她，则乖乖的坐到一边去，慢慢的啃着温热的肉包子，练着自己的吃相了。
　　两个罩子是分开制作的，自然也就用不上那么多人，只是舞姬小姐姐们都没见过这种东西，听到是比肚兜包着更舒服时，都忍不住给自己也做了一个。
　　倒是玉儿没有跟着一起掺合，反正胸罩到时候做出来，她看一看就知道怎么做，也不急于一时，便在一旁守着叶青啃肉包子，好指点纠正她。
　　一直忙到三更，这件专为叶青制作的胸罩才算做好，它不像是真的胸罩那样，里面是空心的，而是填了比较多的棉花，自然是为了让她戴着的时候，身前更加挺拔些。
　　而且，为了让棉花不会戴久了而移位，还专门进行了分隔固定，如此一来，也能够换洗，不用担心一洗，棉花就全都挤到一起去了。
　　叶青试着戴了一下，感觉效果不错，不大不小，正好在B左右，而且因为里面的棉花都固定成了一团一团的，如果不是仔细摸的话，都察觉不出是假的！
　　到得此时，玉儿这才宣布可以休息，于是一群早就打着哈欠犯困了的舞姬小姐姐们，便都纷纷褪了衣服，爬上床睡觉。
　　叶青本打算稍微打坐一下，练练功，但见夜确实深了，明天又还要早起，于是只能打消这个念头，准备从明天再开始，每天晚上练功打坐，而今天则算了。
　　她躺下后，正准备闭眼，忽然感觉左侧自己的手臂被人一下抱住了，她偏过头去，便见朦胧的夜色中，蝶儿将她的手臂抱在自己的怀里，虽然还有一件肚兜挡着，但它轻薄的却犹如不存在一般，手臂直接就感觉到了一团柔软，陷入其中，十分细腻。
　　“蝶儿姐姐，你干什么呢？”虽然叶青很享受这种感觉，但她还是奇怪，蝶儿为啥要抱着她的手臂睡觉，难道她有‘不抱着东西就睡不着’的习惯吗？
　　“你的身体好凉快！抱着睡觉比较舒服！”蝶儿眨着眼睛道：“以后青儿妹妹都让我抱着睡觉好不好？”
　　说完，还撒着娇蹭了蹭，那触感，让叶青的心都融化了，压根就说不出拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝的话来，更别提，她根本就不想拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝！
　　“好吧！”她点了点头，同意了下来。
　　“嘻嘻！青儿妹妹真好！来！亲一个！”蝶儿嘻嘻笑着，忽然探过头去，在叶青的脸上亲了一下。
　　这突如其来的幸福感，让叶青有种这辈子都值了的感觉，真是……她明明也不是没有过女朋友的啊！为什么会有这种感觉呢？难道还真是家花比不上野花香？
　　在百思不得其解中，她渐渐睡了过去。
　　第二天，照例在天还未亮时，便都早早的起床了。
　　虽然已经经过玉儿和蝶儿按摩放松，但终究不可能一下弄好，所以到了今天，叶青还是感觉浑身有些酸痛，尤其是**，和一些韧带处，都还未完全拉开，起床时只感觉酸痛不已。
　　好在，这种感觉不算很严重，还能忍受，于是便起床，洗涮清理穿戴完毕，在肚兜里戴上了昨晚做好的胸罩，才穿好舞裙，刘妈妈就过来检查了。
　　舞姬们纷纷屈膝行礼，向刘妈妈问安。
　　叶青便也跟着行礼，姿势端端正正的，一点也挑不出毛病。
　　刘妈妈走上前，认真的打量了一下叶青的胸部，脸上虽然露出笑容，但却给人一种冷渗渗的感觉，点头夸道：“好！很好！很不错！看起来就跟真的一样！”
　　闻言，叶青忍不住撇嘴。
　　“从今天开始，你就要一直戴着这个东西，一直到晚上就寝时，才允许摘下来！明白吗？”
　　“明白！”虽然不情愿，但叶青还是开口回道。
　　“那好！都去大厅集合吧！”
　　说完，刘妈妈便转身出了房间，舞姬小姐姐们便也都纷纷跟随而去，但在离开时，又都朝叶青使眼色，一个一个故意走的很慢，将行走的姿势做给叶青看，自然是提醒她，让她注意自己行为举止。
　　这些舞姬小姐姐也是为了她费心了，叶青觉得，她不能让大家失望，于是，她深呼吸口气，跟随了上去，学着前面离开的舞姬们的步伐，离开房间。
　　玉儿和蝶儿跟在后面，二人的作用自然是提醒前面的叶青哪里错了，即便是挨了刘妈妈的鞭子，但只要到时候知道哪里错了，就能及时改正过来，而不用担心下次再挨鞭子。
　　出了房间，刘妈妈果然又站在门口了，一双眼睛上上下下，跟扫描仪似的，打量着叶青，就是为了看她的行走举止如何。
　　这一段路，一直到大厅舞台前，在特意注意之下，倒是没出过什么错，自然也就没挨鞭子，这也让叶青暗松了口气，倒是有些担心这老妖婆特意找茬，真被抽了，她也没处说理去。
　　接下来，自然是舞姬们练舞，她在台下空地锻炼身体。
　　依然是那七个柔术动作，昨天虽然已经练过，但仅仅一天，身体韧带没有拉开，哪可能做的标准？于是自然少不了吃鞭子。
　　但到这个时候，叶青已经打定主意，即便抽的再狠，她也绝对不会吭一声！
　　于是大厅里也就只能听到鞭子抽打的声音，却再也听不到叶青的疼呼声了。
　　练了几个小时，到了休息时间，叶青又是筋疲力尽，被搀扶着回了房间，然后继续享受玉儿和蝶儿的按摩服务。
　　接下来，基本上也就如昨天一样，重复了一遍，不过，总体而言，虽然依然会挨鞭子，但至少没昨天挨的那么多了，好歹也算是一种进步。

第十七章 受罚

　　时间一天一天的过去，叶青不知不觉间，越来越适应这里的生活。
　　每天早早的起床训练，晚上休息时跟一群千娇百媚的舞姬小姐姐们打打闹闹的，虽然不能实际上干什么，但豆腐吃的不亦乐乎。
　　与此同时，她的一言一行，一举一动，也都在刘妈妈的调教下，逐渐的，越来越往女子方向靠拢，到后来，即便刘妈妈在她身边站上一天，也不会挨上一鞭子之后，不知道什么时候，刘妈妈就从她身后消失了，不再一直盯着她。
　　这说明，她已经习惯了如此，不用再监督了。
　　然而，她要学的东西却依然还有很多，跳舞是要化妆的，即便没有现代女性那么多化妆品，但基本的胭脂水粉，画眉挽发等，却都是要会用，会做的。
　　在这方面，刘妈妈倒是没说什么，而是玉儿和蝶儿，主动承担起了教叶青如何涂抹胭脂水粉，如何做多种发型，并挑选发髻等等。
　　于是，每天打扮的花枝招展出去，又花枝招展的回来，不知不觉间，这时间就已经过了一个多月。
　　她有武功底子，七种柔术练了一个多月，韧带很快就拉开了，终于得到允许，可以跟舞姬小姐姐们一起练跳完整的舞蹈了。
　　今天是她第一次上台和舞姬小姐姐们一起跳舞，她倒是不知为何有些兴奋，起床穿好裙装后，就在休息室的化妆台前，哼着歌，化妆挽发。
　　眼看着镜中的自己嘴唇越来越红，睫毛越来越长，眉毛越来越黑细，脸上露着开心的笑容，她忽然间一下愣住了。
　　这一个月来，她一直坚持不懈的练功，想要冲破穴道，但一直无法撼动分毫，倒是她的皮肤，在这段日子里，似乎有越来越白的趋势，已经不能说是小麦色，而是比小麦色还要淡，要白一些。
　　至于其它地方，她倒是没怎么在意，毕竟，每天大清早的起床就是练习，到晚上又是加课练柔术，练化妆，跟一群舞姬小姐姐们玩的十分开心，生活过的十分充实。
　　也正是如此，一时间她竟然都忘记了自己曾经的性别了，直到现在，她望着镜中的自己，却一下惊过神来，她究竟是在做什么啊？
　　以前她不是一直觉得自己就是个男人吗？可在迫不得已之下，她练女人走路，练女人吃饭，还练柔软之术，最终不知不觉间，她却变得越来越女性化了，到现在，竟然都还会自己化妆，自己挽复杂的头发了。
　　这才多久的时间啊！
　　她真是什么都给忘记了吗？
　　想到这，她不由得握紧了拳头，可就在这时，忽然传来玉儿呼喊的声音：“青儿妹妹！还没好吗？时间要到了！”
　　这声音传入耳中，就像是一根针，扎破了气球一般，她一下泄气了。
　　算了！
　　当初一切都是迫不得已，但时间一久，除了依然想离开这里之外，她对于其它的事，却都选择了低头，选择了放弃抵抗，选择了生存下去，这是她自己做出的选择，事已至此，除非能离开这里，否则再反抗，也只能白白的挨揍罢了！
　　一直以来的关键，都还是要冲破身上的几处大穴！可这谈何容易？
　　只能徐徐图之，以后再说了！
　　这本就是她一直的计划，只是之前沉浸在这样的生活中太久，差点忘记了，今天骤然间看到铜镜中的自己，才忽然醒悟过来而已。
　　但经过今天这次醒悟，她的内心却冷静了下来，对于自己第一次上台，和舞姬小姐姐们一起练舞，却也没那么开心和兴奋了。
　　门外，玉儿再次催促了一下，她连忙重新抓起黛粉笔，在眉毛上轻轻的加了几笔，将其勾勒的更加纤细如柳，随后起身，匆匆忙忙的出去了。
　　赶到大厅，其她舞姬已经集合完毕，叶青也终于赶在时限到达之前，来到了这里，与玉儿一起向刘妈妈问好后，玉儿归入舞姬中，独留下叶青站在原地。
　　刘妈妈手中依然持着那根细藤鞭，已经许久没有抽在过叶青身上了，现在则一边绕着叶青转圈，一边不断的把细藤鞭敲在手掌上。
　　“青儿，今天是你第一天随着姐妹跳舞，我也不对你太过严格！你只要在队列中不出太大的纰漏即可！”刘妈妈道：“先这样跳上几天，熟练后，我再看看你是否能够正式上台去！”
　　“是！”叶青屈膝行礼后，便也归入了舞姬中。
　　刘妈妈扫了一眼，见都已经准备完毕，便道：“好了，开始吧！”
　　所谓的舞台，其实就是大厅中央，一块高出半米高的圆形高台而已，站在这上面跳舞，大厅和楼上的宾客，围绕一圈，都可以看个清清楚楚，视野十分良好。
　　本来练舞的时候，是没有音乐伴奏的，但今天因为是叶青第一次来，所以特意安排了乐队来伴奏。
　　这些伴奏的乐队有男有女，男的多是击打类乐器，像是铜锣，蒙鼓，笙笛等，而女子则只有一个，却是弹筝的。
　　等刘妈妈说开始后，一时间乐声大作，互相配合起来，除了没有现代的音响效果之外，其实还是很好听的。
　　叶青这一个月来，虽然都只是练柔术，而没有练跳舞，但她每天都一场不落的站在舞台边看了一个月，对于一些流程动作等，其实早已铭记于心，这也是为什么，刘妈妈会让她上台，跟着跳的原因之一，就是让她把自己这一个月来，所看到的，有机会转化为实际经验。
　　正所谓看着容易，用着难，虽然舞姬们的舞蹈没有太多的高难度动作，但像一些转圈，下沉，还有甩袖等动作，却不是看过就能学会的。
　　于是，这才跳了一会儿，叶青就开始出错了，有些跟不上节拍，不是早了，就是晚了，一时间有些手忙脚乱，原本好好的舞蹈，结果就因为她在里面，变得有些乱七八糟起来。
　　按照这个样子跳下去，肯定是要受罚了，一群舞姬小姐姐们纷纷暗自心急，可却也没办法帮叶青，毕竟，她们要是也放慢动作，到时候，连她们也要受罚，这可就是完全无意义的事情了。
　　一场舞跳下来，不由有些混乱，等到结束后，刘妈妈脸上露出了笑容，但看在叶青眼里，这简直就是不怀好意的笑容。
　　其实想想，除了最初的七八天里，刘妈妈抽她抽的很爽之外，之后的时间里，随着她不断进步，这鞭子也就越来越少落在她身上了，到现在，差不多已经一个月没抽过她，想来刘妈妈的手已经开始痒了吧？
　　“青儿，过来！”刘妈妈笑脸盈盈的道。
　　在周围舞姬小姐姐们担心的眼神中，还有乐队成员神色各异的视线中，叶青抿着嘴，不情不愿的走了过去。
　　“刘妈妈！”到了近前，她行了个礼。
　　“我事前已经说过，不会对你太严格，只要不是太大的纰漏，我都可以当做没看见！”
　　刘妈妈将手里的细藤鞭在左手掌上敲打着，绕着叶青转圈，道：“可看看，你刚才跳的是什么鬼样子？明明都已经看了一个多月了，柔术也已经练了，不仅跳的不好看，还成了里面破坏捣蛋的那个！……你说，我是不是该惩罚你啊？”
　　叶青垂下眼帘，知道自己这一次是逃不过抽鞭子了，但偏偏这刘妈妈就是要她亲口承认，还要自己认罚，就显得很可恶了。
　　不过她也知道，她是没办法反抗的，只能道：“请刘妈妈责罚！”
　　“嗯！”刘妈妈嗯了一声，道：“跪下吧！”
　　叶青面无表情，双手稍微提起裙摆，跪了下去。
　　“趴下去！”刘妈妈又命令道。
　　叶青咬着牙，将身体趴了下去。
　　作为一名女性，如此趴下去，其实很不雅观，好在，现场男性不多，也就只有乐队里那几个男子在场，看到这一幕，一个个眼睛都忍不住发亮。
　　几个舞姬小姐姐忍不住撇过头去，不忍再看，但却也不是看出了什么，而仅仅是为之后要发生的事，不忍心罢了。
　　她们其实也曾经被这样惩罚过的，自然也不会想太多。
　　不过，刘妈妈是过来人，自然看得出来，但她要的，就是让叶青出丑！即便现场没几个男子，但只要有，就足够了！
　　她心里嘿嘿的笑着，脸上也是满脸的笑容，等到叶青趴伏下去，翘起屁股之后，她手中的细藤鞭便一下抽了下去。
　　“啊！”
　　许久没有被抽过了，叶青都差点忘记了被细藤鞭抽一下是什么滋味，今天重新回味了一下，倒是一下没忍住，疼呼了一声。
　　她的声音清脆悦耳，犹如百灵鸟一般好听，也是这段时间不知不觉间发生的变化之一，只是当事人没察觉，而舞姬小姐姐们跟她朝夕相处，也是没有发现这种变化。
　　直到今天，这一下痛呼之后，她们才惊觉，叶青的声音怎么变得这么好听了？主要还是这种单音节的发声，和平时说话时的发声，相比，明显能够更加突显出声线的清脆来。
　　不过，即便是发现了，舞姬小姐姐们也没在意，只担心的看着刘妈妈不断的抽打着。
　　至于叶青，却在第一声疼呼之后，很快就止住了声音，没有再发出声音来，只咬牙忍着鞭子，一下一下的感受着自己的屁股受到抽打，一片火辣辣的疼。
　　这是受罚，而不是做错了什么的警示，力道自然要更重一些。
　　好在，刘妈妈也知道分寸，即便叶青受到了责罚，但却还是需要练舞的，不能把她给抽的下不了床，所以在连续抽打了二十下之后，她就停了下来，倒是不由得感觉有些气喘，也不知道是经过一个月，终于能够抽到叶青而兴奋，还是因为刚才抽鞭子的时候太过用力，累到了自己。
　　喘了几下气之后，刘妈妈才收起了细藤鞭，冷冷的道：“起来吧！”
　　一边说着话，她的视线却停留在叶青挺翘的臀部上，心中却是在想着；这丫头实在是个极品，光这屁股，看着就会让男人受不了！可惜就是胸太小了一点！要是再大点，就完美了！
　　叶青捂着自己的屁股站了起来，嘴里倒吸着凉气，但却还是要屈膝行礼，道：“谢谢刘妈妈责罚！”
　　“嗯！”刘妈妈对于叶青的礼貌很满意，这也算是她调教的结果，点了点头，便道：“都去休息吧！”
　　说完这话，她直接转身，领着自己的俩个随行丫鬟离开了。
　　舞姬们纷纷涌了过来，玉儿和蝶儿连忙一边搀扶着叶青，往房间里走去，一边命令着其她的舞姬，去做疗伤的准备工作。
　　于是各人分散开来，有的去端热水，有的则先回到房间，从抽屉了翻出了疮药药膏，只等叶青回来，就可以清洗，然后涂药。
　　之前说过，刘妈妈下手是有分寸的，不至于让叶青下不了床，即便是现在自己行走，她也是可以的。
　　不过，既然玉儿和蝶儿要搀扶她，她自然不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，正好可以享受一下美女的服侍，安慰下受伤的心灵。
　　不久，她回到了房间，褪去舞裙后，只剩下一件肚兜和里面的假胸罩在身上。
　　然而，她的伤是在屁股上，所以这亵裤也只得褪下去一些，露出满是鞭痕的屁股来。
　　“好狠啊！”
　　“是啊！都渗血了！亵裤都染红了！”
　　“刘妈妈好像特别恨青儿妹妹！”
　　“还不是之前的事情！”
　　“真是心胸狭窄！”
　　一群舞姬围在边上，一边看着玉儿和蝶儿用浸了热水的汗巾擦拭着屁股上的血迹，一边议论纷纷。
　　“好了，你们少说两句！万一被听到了怎么办？”蝶儿一边将疮药药膏搅拌得更加柔和一些，一边说道。
　　听了这话，舞姬们便也纷纷住嘴，不再多说。

第十八章 一舞倾城

　　古代的疮药药膏效果还是很不错的，涂抹在鞭痕上时，给人一种冰冰凉的感觉，冲淡了那种火辣辣的疼感。
　　叶青趴在床上，任由蝶儿用柔软的鹅毛沾了药膏，涂抹着自己的屁股，只感觉痒痒的。
　　“青儿妹妹，感觉如何？”玉儿见叶青不吭声，便开口询问道。
　　“还好！”叶青回道。
　　“为了下次不再受罚，你可要加油练习了！”蝶儿一边忙着涂抹药膏，一边说道。
　　“嗯！”叶青将头埋在枕头里，显得闷声闷气。
　　不久后，药膏涂抹完毕，裤子也不好立即穿上，只能暂时先这样褪着，然后趴着不动，等过段时间再穿上，才不会把刚刚涂抹好的药膏都给擦掉。
　　接下来也没什么事，一群舞姬便在房间里叽叽喳喳的聊天，叶青趴在床上听着，倒也不会感到无聊。
　　等到了要上场的时候，这才叫了叶青，一起出去，照例是舞姬们上台，而她在边上旁观。
　　到了第二天，这伤本就不重，就好的差不多了，不会影响活动，叶青还是跟着上台去跳，倒是吸取了上次的教训，虽然还是跳的有些僵硬，但至少没像昨天那样惨不忍睹了。
　　不过，即便如此，她还是受了责罚，被抽了十下，她都是咬着牙忍了过去。
　　这一次受的伤更轻些，而她也不想再被刘妈妈抽了，于是当天有空闲的时候，玉儿和蝶儿就主动教起她来。
　　叶青有武功打底，柔术已经过关，身体柔软，之所以跳不好，主要还是没经验，光是看了，自己却没跳过，所以才会如此！
　　就这样，在玉儿和蝶儿，加上其她舞姬的陪练下，她的舞技突飞猛进，很快就掌握了要领，隔天再上台时，却是跳的很自然，能够跟上舞姬们的动作节拍了。
　　在台下观看的刘妈妈见此，眼底却是闪过一丝失望之色，毕竟，叶青表现的越好，她就越没有机会惩罚她，这自然会让她不开心了。
　　就这样，又过了一个月，叶青也练了一个月，终于达到了正式表演的资格，于是，今天来红玉楼的客人们，便都纷纷发现，大厅中央的舞台上，原本的七名舞姬，又再次多了一个，正是之前一直站在舞台边的那名舞姬。
　　一些新来的人自然不认识叶青，但红玉楼有不少老客户，其中一些在当初叶青吃‘霸王餐’的时候，也在现场，自然是知道了解的一清二楚，一边欣赏着舞蹈，一边跟旁边的人说起当天的事。
　　有人认出叶青后，忍不住高声叫道：“这不是那天吃霸王餐的小娘子吗？这是终于卖身还债了吗？”
　　“小娘子的身材是不是变得越来越好了？”
　　“皮肤也感觉白了许多，看来，张管事没少给小娘子喂养呢！”
　　“哈哈哈！真是越来越标致了！”
　　“你们别笑人家小娘子好吗？人家已经努力很久了！今天好不容易才能够上台！不给打赏，竟然还嘲笑，你们还能不能怜香惜玉了？”
　　“就是！有本事就打赏小娘子啊！”
　　“啊对了！这小娘子叫什么来着？”
　　“叫青儿吧！青儿姑娘！”
　　“那我打赏十两银子给青儿姑娘，算是庆贺她成功登台了！”
　　“哈哈哈！林兄好大方啊！我不能相比，打赏个五两好了！”
　　“这么迫不及待，是不是想获得青儿姑娘的青睐啊？我打赏六两好了！”
　　出乎所有人意料，叶青第一次登台跳舞，倒是十分的受欢迎，一些知道她的事情的老客户，纷纷笑着打赏银两，这让在大厅里收赏钱的店小二忙的脚不沾地。
　　对于这些赏钱，叶青心里自然是乐开了怀，但她的表情却是丝毫不变，依然面无表情的，显得很冷漠的样子。
　　张管事站着远远的看，却是微微点头，随后叫过了一个名小管事，小声交代了一阵，小管事遂即领命而去。
　　不久后，一曲舞毕，舞姬们纷纷下场休息。
　　按照时间，大概五分钟后，还会再次上场，继续跳舞，而在这个空档，就由乐队演奏一些曲子给客人听。
　　如此一直持续到过了午时，才能够真正的休息一下。
　　没跳过舞的人可能会觉得，如此连续的跳舞无所谓，但实际上，跳过舞的人才知道，跳舞其实是很消耗体力的，连续跳舞就更累了，几乎每天跳完下来，舞姬们都是累的**，忍不住喘气。
　　在舞姬们下场休息了五分钟后，之前受到张管事叮嘱的小管事，便一脸笑意的站上了舞台，道：“今天是本楼青儿姑娘第一次登台，各位老板如此厚爱，青儿姑娘深受感动，所以，为了回报各位，在接下来的时间里，她将准备一只独舞！希望各位老板看的开心！”
　　这其实是早就安排好了的事情，叶青上台，不管是受欢迎，还是不受欢迎，她都要进行一段独舞，这是不变的，变的仅仅是小管事说的话而已。
　　如果是受欢迎，那自然是回报厚爱，如果是不受欢迎，那自然就是赔礼道歉了。
　　在小管事下场之后，叶青便从化妆室走了出来。
　　她趁着这休息的五分钟时间里，在玉儿和蝶儿的帮助下，重新画了另外一个妆容，身上的舞裙也换成了别的颜色，是青淡相间的，虽然没有大红色的舞裙鲜艳，但却十分衬她的名字。
　　在众人瞩目中，叶青缓缓来到舞台中央，摆好了舞蹈的起式，随着古筝轻轻的拨动，她开始随着古筝琴声挥舞双袖，扭动起细柳腰肢，展示出女子的柔软身姿。
　　这一套独舞难度很高，跳跃，抬腿，一字马……可以说是尽展所学七种柔术，为的自然是给客人们留下深刻的印象。
　　为了这套舞，她练了好几天，除了白天练之外，便是晚上在房间里，也会练习，就是担心在正式上场时出错。
　　也就好在她学东西很快，加之底子好，才能在短短几天里将这套舞蹈练到熟练，此时上场跳起来，刚开始还有些喧闹声，但到了后面，越来越多高难度的动作连贯出现时，大厅里竟然变得安静下来了。
　　连叶青自己，在不知不觉中也沉浸在了舞蹈之中。
　　实际上，到了后来练舞时，她不知什么时候，就已经喜欢上了跳舞，而不再是被迫了。
　　这套舞消耗了很大的体力，跳完之后，叶青有些气喘的站在舞台中央，胸前起伏不定，过了几秒钟，大厅里也不知是谁叫了一声好，遂即，整个大厅一片掌声轰然响起，各种叫好声不绝于耳。
　　而站在化妆室偷看的舞姬们见此，也都纷纷嫩激动的鼓掌，为叶青的成功感到开心。
　　到的此时，张管事连上才露出了笑容，满意的点点头，感觉到自己的计划，或许是该实施的时候了。
　　但同样的，有人开心，有人就不开心。
　　这人自然是刘妈妈了，虽然叶青是她调教的，但她却因为几次的事情而恨叶青恨的牙痒痒，现在看到对方如此受欢迎，自然是一脸阴沉，站着看了一会儿，才转身离开。
　　自己受到如此欢迎，叶青也是预料不到的，心情也难免激动起来，兴奋得脸色晕红，连连向周围鞠躬行礼，却是一时间忘记了自己应该行古代女子的屈膝之礼了。
　　不过好在，这个时候也没有人在意这个。
　　也就在这时，不知道是谁带头扔了一小块银子过来，哐当哐当的在木质的舞台上跳动翻滚，于是，这就像是个信号一般，一时间，各种铜板小碎银，便纷纷如落雨一般飞向舞台中央，乒乒乓乓，咚咚咚咚的声音交织在一起，让人感觉比古筝还要好听。
　　“这位青儿姑娘，身段柔软，舞姿优美！也不知道这红玉楼是从哪里捡到这个宝的？”
　　在楼上一间雅座包厢里，一名摇着纸扇，衣着华贵的年轻男子，也随手扔了几两银子下去，然后才扭头对同样朝着窗外张望的另一名年轻男子，笑道。
　　“我听说，好像几个月前，这青儿姑娘在这里吃霸王餐，又有点身手，在这里砸了几张桌椅，然后就被张管事制服，留下来还债了！”另一名年轻男子轻笑道。
　　“噢？还有这种事？”持扇男子闻言，却是面露惊讶之色，道：“那按照如此说来，这青儿姑娘才在红玉楼呆了几个月？”
　　“准确来说，差不多也就三个多月吧！”年轻男子笑道：“不少红玉楼的回头客，都知道这事的！”
　　“区区三个月！就能够练成如此舞姿……！”持扇男子吃惊道：“那这青儿姑娘，可谓是天赋异禀了！”
　　“我觉得也是！”年轻男子笑道。
　　“这红玉楼，看来多了一个宝！这青儿姑娘仅凭这一舞，恐怕要名动长阳城了！”
　　“谭兄，你说的有这么夸张吗？”另一名年轻男子却是有些不信。
　　“王兄，不信我们走着瞧！”持扇男子收起纸扇，笑道。
　　名不名动不知道，但此时叶青确实是开心的要死，这如雨点般洒落下来的钱币，真是两辈子都没见过，惊喜之下，她还正待蹲下去捡，却无意间看到玉儿正在使劲朝她使眼色，做手势，这才醒悟过来，连忙提着裙摆，一路小跑着下台去了。
　　不管是点名的打赏，还是不点名的打赏，又或者是像现在这样的钱币雨，舞姬们都是不可以亲自接手的，只能让其他酒楼员工去收取，到时候清点，再扣除分成之后，才能在每个月月底发薪之时，交到舞姬手中。
　　这是刘妈妈千叮万嘱警告过的事情，要是真犯了，那可就不是用细藤鞭抽屁股了，而是用竹板抽了！二十板下来，短期内肯定是下不了床的，而且还会扣除所有打赏和薪资，可以说肉体上的痛苦有了，心灵上的痛苦，也有了。
　　最终也就落了一场空！
　　看到叶青终于醒悟过来，小跑着下了场，玉儿这才拍了拍自己的胸口，感觉一阵后怕。
　　其实，刚才在舞台上的时候，叶青就已经犯了错，像鞠躬行礼，这明显就不符礼节，但好在，看在这么多打赏钱的情况下，估计张管事不会追究，就怕刘妈妈会不会抓住不放了。
　　不过，看现场刘妈妈好像不在，应该是没看到叶青鞠躬的那一幕，现在只要没人告密，应该也就没事了。
　　叶青回到化妆室，舞姬小姐姐们立即涌了上来，向她道贺。
　　她们自然看得出来，叶青这一次的独舞，受到如此欢迎，以后她恐怕就要在长阳城出名了！她们虽然有些羡慕，但却并不嫉妒，因为如果叶青受欢迎，那就会有更多客人来红玉楼，而只要红玉楼越红火，她们也会沾光跟着赚更多钱来。
　　这是一件好事，自然不会有人不开心。
　　而经过今天这次，众人也才发觉，叶青确实有十分出众的舞蹈天赋，不然的话，即便刘妈妈调教的再好，也不可能在短短三个多月里，就达到如此地步，更多的，还是因为叶青的天赋，和她自己的努力。
　　接下来，叶青自然是在休息室里休息，剩下的由七名舞姬上台继续跳舞。
　　在这之前，酒楼就已经派人把扔在舞台上的铜币和碎银给捡了个干净，免得妨碍舞姬们跳舞。
　　要知道，跳舞的时候，舞姬们的鞋都是很柔软的布鞋，要是有一枚铜币或者碎银留在上面，踩到了，恐怕就会伤到脚，所以不得不防。
　　不过，因为扔下来的钱太多了，匆忙捡取之下，也只是清理了舞台上而已，至于落在台下的，则准备等结束之后，再去收拾了。
　　不说舞姬们重新登台，只说叶青跳了一支高难度的舞蹈，也是累的够呛的，在玉儿她们离开之后，她便关上了门，一屁股坐在了椅子上休息。
　　实际上，当初虽然计划，她要跳一支独舞，但完全也可以本着稳妥，选择跳一支相对较简单的舞蹈，然而，刘妈妈显然是有私心，专门选了这一支难度十分高的舞蹈，让叶青去练，就是为了看她出丑。
　　可没想到，叶青倔脾气上来了，硬是在短短几天里，将这支舞给练好了，还大获成功，也难怪刘妈妈看到后，以摆着一张臭脸，转身离开了。
　　如此一说，倒也真要跟刘妈妈道谢了，她现在已经是气的快吐血了吧？
　　望着铜镜中的自己，脸上略施粉黛，朱红的嘴唇，小巧的瑶鼻，墨黑的柳叶眉下，是长而翘起的睫毛，和一双大眼睛。
　　这模样，还是那个陈大虎吗？

第十九章 低调，要低调

　　真的出名了！
　　消息传的很快，隔天，长阳城里的那些富豪商贾，经常流连于花楼酒楼的浪荡公子哥，便都知道红玉楼里出了一名青儿姑娘，身姿妖娆，舞姿动人，顿时趋之若鹜，红玉楼的客流量一时间激增，竟然出现了来酒楼不吃饭，专门来看青儿姑娘跳舞的奇景！
　　每天还未开始，大厅里就已经是人满为患，便是楼上的雅座，也都纷纷爆满，即便是提前预定，都预定不到，只能排队等候。
　　红玉楼的员工们忙的哭天喊地，张管事只能大肆奖励，才能激发员工士气，不至于偷懒滑奸。
　　至于叶青，大部分时间，依然是跟随舞姬小姐姐们一同上场，总是能够得到不少点名或不点名的打赏。
　　但红玉楼也从此有了个保留节目，唯有达到一定的打赏钱数之后，才会出现，这自然也就是叶青的独舞了。
　　不过，要知道，长阳城本就是贸易频繁的城市，商贾众多，有钱人就多，随随便便扔个十几二十两的，欣赏一下叶青的舞姿，这些人却还是舍得的。
　　刚开始的时候，没有限定次数，结果一场接一场，叶青差点跳断气，好在她现在就是会下金蛋的母鸡，张管事知道不能杀鸡取卵，于是设了个规矩，每天只有三次独舞，三次之后，不管打赏再多，都不会再跳了，与此，叶青才得以获得喘息休息的机会，不然真的腿都要跳断了。
　　不过，如此限定次数，反而令她更加受欢迎，每次跳完，都会得到如雨般的打赏，以至于下人清理的时候不是用手捡，而是直接用扫帚把钱币扫下舞台。
　　于是，红玉楼里，有了一个名为扫钱的工作，专门由俩名下人负责，等叶青下场之后，就上去将钱扫干净。
　　这其实也是个危险工作，因为扔钱的人可不会因为人在上面而停止，所以这俩人往往要冒着被无数铜币，甚至碎银砸头的危险上去，一趟下来，运气不好，头上都会有红包，即便运气好了，没红包，被铜币砸到的滋味也不好受。
　　好在，这个职位工资也高，才有人愿意干。
　　早期几天里，每天收拾钱币，都是一袋一袋的往账房里提，大多都是铜币，少数也有一些碎银、银两等，如此装一起，自然是分量不轻，几天下来，据说账房都快堆成小山了！
　　不过，这也不过是看着多而已，终究还是铜币占多数，实际上计算一下，一天下来，也就三十两左右而已，被酒楼刮去一层，实际到叶青的手里，也就是二十两。
　　这个收入确实很高了，如果每天都能保持如此，别说二百两，一千两都是轻轻松松的！
　　不过，叶青有次无意间听到俩名舞姬小姐姐聊天，说起最近各自的打赏少了不少，尤其是点名打赏，大多都朝着叶青去了。
　　虽然她知道，这也不过是早期的热度而已，等过一段时间，这阵子热度过去了，自然也就会逐渐的恢复常态，但即便如此，谁知道这股热度会持续多久呢？
　　这几个月来，跟这些舞姬小姐姐们在一起，她过的很开心，互相之间也没有什么猜忌和矛盾，真是亲如姐妹一般，她自然不能肥了自己，亏了舞姬小姐姐们，即便她确实急需钱赎回自己的自由，但依照她现在的情况，攒够二百两是迟早的事，估计一年，最多两年时间就能做到，而不是十年，二十年如此。
　　更何况，她也知道，枪打出头鸟的意思，风头太过，终究不是件好事！即便现在舞姬小姐姐们不会因此而嫉妒她，但时间一久，自己的利益受到了损害，终归会心怀异心的，如果真如此，那就是破坏了这七名舞姬小姐姐干净的友情了。
　　于是在七天后，叶青找到了张管事，想要单独谈话。
　　对于叶青找上自己，张管事早已有所预料，毕竟最近她这么火，找上门来，十有八九是为了以此涨薪资吧？如果为了留住这只下金蛋的母鸡，作为管事，他肯定会做出让步的，就是看叶青想要多少了。
　　时间是晚上下班后，在张管事平日办公的地方，叶青似乎是连衣服都没来得及换，穿着那身专门为她订制的青淡相间的长裙，走了进来。
　　“坐吧！”张管事抬头看了她一眼，道。
　　“多谢张管事！”叶青屈膝行了个礼，随后迈着小碎步，在一张空椅上坐下。
　　望着叶青的行为举止，张管事想起几个月前，这个女子可是男装打扮，还带着一把刀，身怀内力，又会军中三把刀，不管是吃饭还是走路，都完全是一副男子作态，大大咧咧的，哪像现在，收腰提臀，举止淑女，完全就是一副小家碧玉的感觉。
　　再仔细看看，连皮肤也白皙了不少，这估计也是因为没出过酒楼，不晒太阳而逐渐恢复过来了。
　　不过，就是她的声音也跟着变得越来越好听，是怎么回事？
　　难道吃的好，喝的好，连声音也能跟着变吗？
　　这也是张管事百思不得其解的一个疑问，原本他都没注意的，还是无意间听到酒楼的丫鬟聊起时，说叶青的声音很清脆，像是鸟儿一样，他才注意到的，不然的话，估计都忽略过去了。
　　这心思才转了一会儿，那边叶青就已经在椅子上坐好了。
　　“说吧！你找我有什么事？是想提薪资了吗？”张管事很干脆的主动提出了涨薪的事，这样还显得他大方。
　　“诶？！”
　　叶青闻言，却是微微一愣，她还真没想过要加薪的想法，现在听张管事提起，她才想起来。
　　对啊！自己现在这么火！为什么不提加薪呢？！我靠！自己真是**了！不过，这事等下再说，还是先说重要的。
　　张管事从叶青的反应中看了出来，后者确实不是来找他提加薪的事，不由得也是一愣，这丫头，不知道该说是傻，还是蠢呢？但随即，他便好奇起来，想知道叶青究竟是找他做什么。
　　“不是找我加薪，那你找我有什么事？”
　　难道是想走了？张管事这句话没说出来，只是在心底转了转，可要走的话，两百两欠款还不够呢！更别提，就算两百两还清了，她现在在这里吃的好睡的好，每天只要跳跳舞就有大把的银子进口袋，这种好工作上哪找去？应该没道理啊！
　　“是这样！”叶青听到询问，斟酌了一下词语，然后道：“这些天，我不是受到了很多打赏吗？”
　　“是有不少！”张管事也了解了一下，每天差不多在二十两到三十两，但他也知道，这只是一时的热度，不可能以后天天都如此的。
　　“我想，这些天的打赏，除了酒楼扣除的那一部分之外，再从我这里，分出一半来，分给各位姐姐！”叶青道，这才是她找上张管事的主要原因。
　　“咦？你真要这样做？”闻言，张管事却是惊咦了一声，道：“这笔可不少哦！”
　　“我想清楚了！”
　　叶青点点头，道：“我能有今天这么受欢迎，都是姐姐们平日帮助我；我受伤了给我敷药，我不会就陪我加练，还每天给我按摩，不让身体酸痛。能有今天，都是姐姐们的支持，我不能因此而让她们吃亏！”
　　“你倒是讲情义！”听叶青如此说，张管事不由得高看了叶青一眼，这女子，果然是与众不同！虽为女儿身，但处处透着一股豪迈感，这在不少男人身上都很难看到！
　　“更何况，我也清楚，现在这种情况，应该不会持续太久，最多十天半个月的，恐怕就要冷下来了！”叶青道。
　　“确实！最近你上台时得到的打赏降低了不少！”张管事点点头，道。
　　之所以会如此，是因为铜币多了，银两少了。
　　银子，即便是碎银，一块也有七八钱重，扔下去也就一块，哪能像铜币一样，随便十多枚扔下去，看起来多还好看，落在木质的舞台上乒乓作响，给人一种很大方的感觉。
　　所以渐渐的，打赏之人越来越多的也就扔铜币了，看似很多，实则并没有多少。
　　“嗯！”叶青点点头，道：“但即便如此，最近姐姐们的打赏也少了不少！所以我决定从我的这些打赏中，分一半给姐姐们，可以弥补她们的损失！”
　　“这是你的钱！你做出这种决定，只能让人觉得你高义！是好事！我没什么意见！”张管事点点头，答应了下来，然后才道：“我也不是小气之人，虽然你没有想过要涨薪资，但今天你既然来了，那我就给你涨一涨吧！”
　　“你现在的月钱为一两，我给你涨到三两！这已经是超过玉儿蝶儿等几个舞姬的月钱了！你满意吗？”张管事问道。
　　“满意！”叶青也没料到，这趟来，还会有这样一个收获，虽然回去之后，她肯定会想起要涨薪的事，但现在既然张管事主动提出来，她自然也就笑纳了。
　　见叶青同意下来，张管事也点了点头，这女子果然与众不同，没有持娇自傲，不会因为自己的成名，而狮子大开口，是十分难得的了。
　　事情已经说完，双方都得到了对于自己满意的答复，叶青也没打算再待下去，行礼别过之后，便离开了房间。
　　第二天，当舞姬小姐姐们在大厅里集合时，却发现了张管事也在场，不由感觉奇怪，因为她们的事，都是刘妈妈全权负责，张管事是很少出现在这里的。
　　几人中，也就只有叶青知道什么原因，神色如常的与小姐姐们站一起，一起向张管事行礼。
　　张管事回应后，也没耽误时间，直接宣布了叶青做出的决定。
　　当听到叶青要把这段时间的打赏，扣除酒楼的那成，然后再拿出其中的一半，分给所有人时，舞姬小姐姐们惊讶不已，议论纷纷，视线都投往叶青，眼中露出感动之色，一时间，叶青的好感度在七名舞姬中飙升。
　　连张管事也夸叶青重情重义，当着这么多人的面，夸一名舞姬，这在红玉楼里也算是头一回了。
　　这件事，也很快就传遍了红玉楼员工的耳中，所有人看着叶青的眼神都透着一股尊敬，偶尔路上遇到丫鬟时，都会主动向叶青行礼，并口呼：青儿姑娘！
　　整个红玉楼都因为叶青的举动而陷入议论之中，唯有刘妈妈脸色变得更加阴沉，她一步步的看着叶青从她的细藤鞭下，不断的成长，原以为这样的日子应该要很久的；毕竟，红玉楼的这些舞姬，一个个都是从她手中调教起来的，她自然清楚一个舞姬成长起来，绝对不是一朝一夕可以达到的。
　　当初叶青被关在柴房的时候，张管事让她去摸叶青的骨架，确定是否适合跳舞，她是摸过了，确实感觉叶青的身子骨十分适合跳舞，小巧，柔软，有弹性，基本上符合了所有的条件。
　　然而，身子骨是一个回事，真练起来，又是另外一回事。
　　另外七名舞姬，就有身子骨跟叶青一样，适合跳舞的，但即便如此，也都是在她的调教下，花了花了一年多才达到要求。
　　她原以为，叶青即便天赋再好，也不可能加快这个速度的，却没想到，叶青的成长远出乎她的预料，短短三个多月，就一舞成名，这简直是她以前从未遇到过的事情！
　　要知道，她在调教中，不断的施于高压，甚至在训练的时候，都有拔苗助长的嫌疑，她本打算用这种方式，把叶青给练坏，练废，然而，叶青却硬是顶住了压力，并在拔苗助长之下，没有长歪，反而获得了出乎意料的成功。
　　很显然，她低估了叶青的天赋，也不会想到，这具看似女子的身体里，住着的是一个男子的灵魂，相较于女子的柔弱，男子显然更能承受高压，更别提，在另一个世界的现代社会里，高压是无处不在的！
　　不管是生活的压力，工作的压力，房贷的压力，子女的压力等等，都远比她所给予的压力还要沉重，如果想要仅此来压垮叶青，显然是无法做到的。
　　现在，叶青在红玉楼里的声望一时无两，成名之下，连张管事都不得不特别叮嘱她，要注意叶青的情绪，暗示她不要刻意针对叶青。
　　可以说，刘妈妈本来就不怎么压得住叶青的，还得依靠张管事，才能让叶青听话，可现在，连张管事都在护着叶青了，那她一下就陷入孤立无援之中了。
　　而偏偏，造成这种绝境的，却正是她自己一手造成的。
　　想来，她当初怎么也不会预料到吧？

第二十章 出去赚外快

　　时间一天天的过去，叶青的热度果然在一天天的消退，不过即便如此，每天三次的打赏跳舞，还是不时会有人点名，指定要她出场，她也自然不得不出场。
　　而每次出场之后，除了被点名的这三次舞蹈的赏钱之外，其余投掷的赏钱，她都会分出一半给其她舞姬们，这也让她跟七名舞姬小姐姐关系越来越亲密。
　　虽然从叶青这分润的赏钱不算很多，但胜在稳定，只要她出场，必然会有，倒是比舞姬们偶尔才有赏钱，要好的多了，单次虽然看似少了，其实时间一长，积累下来，反而更多！
　　不过，即便如此，她也依然是红玉楼中收入最高的舞姬，一个月下来，即便热度消退了不少，但十两银子左右总是有的，依照如此，两个年时间，她就可以积攒到两百两，还掉自己在红玉楼所欠的钱了。
　　然而，实际上这钱却不能这样算，主要还是因为，虽然红玉楼包吃包住，但舞姬，却还是有自己的一些花销。
　　这种花销原本她是用不上的，但现在，却也是跟其她舞姬小姐姐们一样，每个月都固定要花上几两银子，用在购买胭脂水粉和衣物方面。
　　果然，不管是在现代还是在古代，女人的钱都是最好赚的！
　　衣服就不说了，因为很少外出，有那么几件也就够了，唯独胭脂水粉，却是花销最大的！就那么一小盒胭脂，就要二两银子！这简直比抢银行还暴力！
　　当然，这里她买的是高档品，不是低档品，主要是，低档品或多或少，都会参杂有铅粉，这可是有毒的！涂抹在脸上，那就是慢性自杀！她可不想英年早逝，所以在胭脂水粉方面，她都是尽买贵的，而且还要问清楚成份，才敢用。
　　这一度还被舞姬小姐姐们取笑她豪气大方，但后来被她科普了一番之后，原先也在用铅粉胭脂的小姐姐们，也都改用别的成份的了，这也算她救了一群人吧！功德无量啊！
　　像舞姬这样，每天都要表演，自然每天都要使用，然后跳出汗来了，也要在休息的时候进行补妆什么的，用个十天半个月差不多也就用光了，就又得买，基本上一个月就要四两银子，如果仅靠一个月一两银子的月钱，压根就买不起！
　　所以靠的主要还是打赏的钱，才能如此挥霍。
　　当初她听到那俩个舞姬小姐姐说话时，就是在讨论，打赏变少了，胭脂水粉都有些买不起了云云，所以才会做出分润打赏的决定来。
　　红玉楼的生活平静而固定，甚至可以说是有些无聊，即便每个月都能拿到不少钱，还能跟一群漂亮的舞姬小姐姐打成一片，互相吃豆腐，但她依然想要尽快的离开这里，离开红玉楼。
　　虽然她在这里过的很开心，但这不是她想要的生活。
　　她每天晚上，都会勤于练功，渐渐的，被封的四处要穴竟然逐渐的开始松动了，这让她暗喜的同时，却也发现了一个副作用，让她烦恼的很。
　　这自然就是她的胸部了，原本仅仅是刚刚凸起一些而已，像是才开始发育的初中生女孩一样，可现在随着她每天练功，它又悄**的开始膨胀了。
　　原本她一直戴着的那个棉花制作的假胸，也开始不再适合她，太大的话，会影响舞蹈动作，七名舞姬小姐姐中，有三个都因为胸太大，而不得不缠一下，避免影响。
　　所以，她不得已之下，也只能请求玉儿她们，给她重新制作了一个，让杯度更深一点，这样才不会被顶起来。
　　如此一来，她胸部再次发育的事情，自然也就瞒不住人。
　　不过，在得知她的胸部变大了的时候，舞姬小姐姐们反而一个个都为她开心，特意恭喜了她一番，让她内心深感苦涩。
　　等到做这第二件假胸时，舞姬小姐姐们也显得异常的仔细，不仅针脚细密，更是表面还绣有花朵，游鱼等，等完成后，便把它当做礼物，送给了叶青。
　　看到这个异常华丽精致，犹如艺术品一般的假胸，她也只能无语凝噎了。
　　毕竟，已经十八岁的叶青，竟然还能开始发育，这也算是一个奇迹了。
　　对于小姐姐们的礼物和祝贺，她也只能脸上笑着接纳，心里却骂着老天爷MMP了！
　　现在她是左右为难，如果继续练功，毫无疑问，胸部还会继续发育，可停止下来，又无法打通穴道，只能在这里当舞姬，无法离开。
　　为此事，她纠结了好几晚，可随后有一天，她才发现，却是不用纠结了，因为也不知道为什么，她体内的那股阴寒之气，每天到了深夜，就会主动沿着经脉运转起来，她除了能够改变它的方向之外，却是无法让它停止运转。
　　于是，这基本上就等老天爷帮她做出了选择，自然也就无需纠结了。
　　到最后，她也想开了，胸部发育就发育吧！至少冲开穴道之后，可以先离开这里，到时候再想办法。
　　本着破罐子破摔的想法，她越发勤奋起来，不久之后，终于先后冲开了两处要穴，也让她对于逃离红玉楼越发感觉到了希望。
　　时间转眼就过去了两个月，算算时间，她来到这个古代世界也已经五个月了，但除了最初时，在战场上死里逃生之外，她这五个月，基本上都是在红玉楼度过的，对于这个世界依然处于两眼一抹黑的状态。
　　除了知道自己身处大玉朝之外，连当朝皇帝是谁，叫什么名字，她都不知道。
　　当然，皇帝的名字可没有人敢随便叫，她自然也就没地方打听去了。
　　即便是询问几个舞姬小姐姐，她们知道的也不多，毕竟，她们不是那些走南闯北的商人，见识多，知道的也多——她们也不过是困在这座红玉楼里的金丝雀罢了！
　　想以前，叶青十分讨厌进工厂做流水线的工作，觉得这种每天固定上班下班，固定做同一个动作的工作，完全是把人当做机器来用，可现在，她在这红玉楼里，却也是并无什么不同，只是区别于这个机器不是做流水线，而是跳舞，供人取乐罢了。
　　这天，到了晚上下工时间，叶青一如往常的和一群舞姬小姐姐们回到了房间，然后叽叽喳喳的一边聊天，正待脱下舞裙，换上常服，然后找到自己的贴身衣物，去浴室里洗澡时，忽然听到外面有人敲门。
　　听到动静，所有舞姬，包括叶青在内，都停止了脱衣的动作。
　　一名离得近的舞姬小姐姐走过去，问道：“谁啊？”
　　“是我！”
　　听声音是刘妈妈，舞姬小姐姐才开了门，便见刘妈妈带着她的俩个丫鬟走进了房间，说道：“衣服都别换了，出来下！”
　　闻言，舞姬们纷纷重新整理好舞裙，迈步走出了里间，来到外间，然后同时屈膝行礼，口中喊道：“刘妈妈安康！”
　　“嗯！”
　　刘妈妈扫了眼在自己面前一字列开的舞姬们，眼神阴晦的注意了一下叶青，嘴角似乎微微的翘了一下，露出了一丝冷笑，到很快收敛了起来，才道：“今天有位大人物，邀请我们去玉川河上的惠春楼跳舞助兴！这是个好机会，能赚到多少赏钱，就看你们自己有多努力了！”
　　“赶紧收拾打扮一下，外面已经有两辆马车在等待了！”刘妈妈催促道。
　　“是！刘妈妈！”
　　虽然才刚刚下工，舞姬们都有些累了，但这种临时被叫出去的情况，还是偶尔会有的，她们也都没有拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝的权利，只能纷纷重新回到里间，重新整理好衣裙，然后又去化妆间，补起妆来。
　　叶青是头一次遇到这种事情，光听那什么惠春楼，这名字就感觉很不靠谱，该不会是什么寻花问柳的妓院之类的地方吧？她们这样一群人去，会不会出事？
　　玉儿细心，注意到了叶青的表情，便上前询问道：“青儿妹妹，怎么了？一脸忧愁的模样！”
　　“玉儿姐姐，那种地方，该不会不干不净吧？”叶青很阴晦的问道。
　　玉儿闻言，自然不难理解叶青在担忧什么，便笑道：“青儿妹妹放心，我们是舞姬，只卖艺不卖身的！而且，惠春楼只能算是花场，并不是妹妹想的那种地方！去那儿的人，也多是喝酒听曲而已，不会有问题的！”
　　“玉儿姐姐以前遇到过这种情况吗？”叶青听玉儿这样解释，多少安心了一点。
　　“有的！”蝶儿在一旁插嘴道：“一年嘛！总会有那么两三次的！”
　　“而且每次去，都能得到十多两赏银呢！”环儿也在一旁道：“我倒是挺愿意去的！”
　　“还有一些英俊的公子在那，要是能够遇到一个……”另一名舞姬小姐姐，似乎有发春的迹象，不过，话还没说完，就被另一名舞姬打断了：“遇到个什么，都不会要你！”
　　“啊！馨儿！你找揍啊！”
　　“咦！也不知谁不知羞哦！”
　　转眼间，舞姬们就要闹起来，玉儿连忙出面制止道：“好了好了！外面还等着我们呢！别闹了！快点！”
　　“青儿妹妹，你放心，不会有事的！”玉儿又安慰了叶青一番，这才去补妆了。
　　叶青见此，也只能安下心来，也去补妆。
　　一边补着妆，一边暗想，还好已经冲开了三处要穴，还只剩下一处了，多少能够动用点内力，即便是真遇到什么事，她也不是没有还手之力。
　　想到此，心中更加安定，专心补起妆来。
　　不久后，舞姬们纷纷补完妆，于是鱼贯而出，来到红玉楼大门外，果然有两辆马车在外等候，于是分组各自进了车厢内。
　　才刚刚坐好，便感觉车子开始动了起来。
　　清脆的马蹄声传入耳中，车轱辘咕噜咕噜的转着。
　　叶青好奇的掀起窗帘，朝外张望着。
　　此时，夜色已经降下，古代的大街上自然是没有路灯的，所以显得有点昏暗，只偶尔在经过一些大的房屋时，挂在外面的灯笼才能照亮一下周围，但在路过之后，又很快暗了下去。
　　马车在街道上穿行，她张望着外面的一切，直到马车停下时，才回过神来，随后，跟着舞姬小姐姐们一起下了车，便见她们已经身处河边，不远处，沿岸的码头上，停留着不少二层高或者三层高的花船。
　　它们一艘艘外面都挂满了红色的花灯笼，明亮无比，照得周围水面和地面一片透亮。
　　叶青还是头一次见这种花船，倒是感觉十分豪华，还在岸上，就可以看到这些花船里有人影攒动，楼层外的围栏上，也有手持扇子，风度翩翩十分潇洒的年轻男子，站在那，朝着这边指指点点，显然是注意到她们的到来，引起了好奇。
　　“姑娘们，都随我来吧！”刘妈妈已经先一步来到了这里，等待着她们，跟随她的俩名丫鬟，其中一个举着一个牌子，上面有红玉楼的标识。
　　显然，这种难得出门一次的机会，也是最好的做广告的机会！
　　刘妈妈看到她们都下了马车，便清点了一下人数，才招呼了起来。
　　“是！刘妈妈！”八名舞姬同时行礼，娇滴滴的异口同声回应，一下吸引了周围一些行人目光，纷纷望过来。
　　“哟！谁家的舞姬啊？”
　　“红玉楼的吧？看，那个丫鬟不是举着红玉楼的红玉标识吗？”
　　“噢？如此说来，那个引得满城风雨的青儿姑娘，也在其中了？”
　　“应该是了！”
　　“是哪个呢？这么多，我都看花眼了！”
　　“傻瓜！叫一声不就知道了！”
　　这边七八名舞姬，一下引起了一些人的围观，一阵议论之后，还真有人叫了起来：“青儿姑娘！”
　　叫了一声，却没有人回应；其实想来是肯定不会回应的。
　　于是，引得人群一阵哄堂大笑。
　　不过，这人显然不是轻易放弃的主，又接连叫了好几声，大有不回应就不罢休的架势。
　　也不知道是不是起了劲，竟然也有人跟着一起叫了起来。
　　有了二就有三，有三就有四，……于是也不知道有多少人异口同声的站在岸边，开始呼喊起来，青儿姑娘的叫唤声，响彻岸边码头，都引来了远处的花楼注意，纷纷朝着这边张望起来，指指点点的。

第二十一章 刘妈妈的计谋

　　叶青也没料到，事情竟然会发展成这样。
　　她虽然在红玉楼跳舞，知道自己很受欢迎，却并不知道自己究竟受欢迎到什么程度，即便是现在这样一群人一直叫她，她也只觉得是起哄。
　　上船的艞板很狭小，而且不是很结实，一次不能上太多人，所以舞姬们都必须列队才能过去。
　　叶青正好走在靠后的位置，在第一声叫她的时候，她其实是听到了的，肯定是不会回应，只是没想到后来会发展成一群人喊她，这个时候，她要是再不回应，指不定会有人说闲话了。
　　于是有些无奈，只能回头朝呼喊她的人群望了一眼，顺便招了招手，算是回应。
　　“哈哈！那是青儿姑娘！”
　　“她向我招手了！”
　　“是向我招手吧！”
　　“别吵别吵！再叫几声看看！”
　　原以为，这样就可以平息了，然而却没料到，一群人见她回应了，争论了一番之后，反而叫的更起劲了。
　　“青儿姑娘！”
　　“青儿姑娘看这里！”
　　“青儿姑娘！你是在跟我招手吗？”
　　“青儿姑娘！小生……”
　　一群人在上面胡言乱语，给人一种像是在争风吃醋般的感觉，一时间，引得周围花船上一些在外乘凉的女子娇笑出声，一些公子打扮之人，也都朝着这边指指点点，笑声不断。
　　更有一些人原本是闭着窗户，并不知道外面的事情，此时因为动静太大，也都纷纷推开窗户，朝外张望起来。
　　眼看动静越来越大，原本正在走着的舞姬小姐姐们，也都纷纷娇笑起来，回头望向叶青，还开口打趣她。
　　作为当事人，没料到自己会如此引人注目，不由有些懊恼，只能再次回头，又招了招手，以期能够平息这场闹剧。
　　然而，事已至此，岂是那么容易结束的？
　　看到她再次回首招手，知道是自己的呼喊成功了，一群人并不停息，反而叫的更加起劲了。
　　不仅异口同声，而且竟然还喊出了节奏感！
　　此时，终于轮到叶青和另外俩名舞姬上船。她小心翼翼的踩着艞板，终于走到船舷的时候，这才转过头，朝着对面岸上的人群做了一个愤怒的表情，还伸出了右手中指。
　　但可惜，这里显然没有人能够理解这个手势的动作，看到她生气的表情，反而一个个都觉得十分可爱，而那个手势，更是纷纷模仿起来，朝着她竖起。
　　看到这么多中指，叶青差点窒息，回过神来，头也不回的进船舱去了。
　　事后，有好事者，以三呼惹青儿娇嗔为名，写了一首打油诗，调侃今晚所发生之事，倒是一时间引为笑传。
　　而当时叶青竖起的中指，也不知为何流传开来，只是大家对这个手势不明所以，却从未有人会往粗鲁的方向想起，毕竟，那么可爱的女子，怎么可能做出什么粗鲁的动作呢？
　　当然，此乃后话，暂且不提。
　　…………
　　就在舞姬们列队上船时，就在她们在上的这艘船上的三楼上，俩名身穿华丽贵服的年轻公子，正在一边对饮，一边朝着敞开的窗户外看戏。
　　左边这人，正是当初在红玉楼，预测叶青会红的谭姓公子，名为谭文松。而坐在他对面的，则是他的同窗，今天刚到长阳城，名叫朱倬书。
　　这朱倬书家中父亲在京城为官，有权有势，今天来长阳城，谭文松自然是极力招待，不惜花费重金，邀请了红玉楼的舞姬，来这花楼里助兴饮酒。
　　除此之外，更邀请了另外俩名好友，共同陪饮，此时都在宽敞的包间里喝酒。
　　因为窗户一直都是开着的，所以外面发生的事情，谭文松和朱倬书都是从头看到尾，在舞姬们都上船后，朱倬书才笑道：“看来今天让谭兄破费了，这青儿姑娘如此受欢迎，想来花费不菲吧？”
　　“还好！”谭文松笑道：“区区几两银子而已！能够目睹青儿姑娘的舞蹈，还是十分值得的！”
　　“噢？谭兄如此推崇这位青儿姑娘吗？”朱倬书闻言，略感意外。
　　“据我所见，青儿姑娘的舞蹈确实十分出色！到时一看，朱兄自然知晓！”谭文松神秘兮兮的说道。
　　“那我就期待了！”朱倬书抚掌笑道。
　　就在这时，外面传来敲门声，接着响起丫鬟的声音：“各位公子，红玉楼的舞姬已经到齐，是否可以开始表演？”
　　“可以了！让她们开始吧！”谭文松看了眼朱倬书，后者点了点头，他才开口道。
　　“是！”
　　应下之后，门被推开到一边，几名貌美女子乐工以此进入包间，朝在座的客人行礼之后，便往一个角落里早已备好的乐器前坐下。
　　随后，红玉楼的舞姬们便纷纷进来，看时，却只有七名，不见叶青在其中。
　　七名舞姬小姐姐依照平时所练，摆好姿势，随着乐声响起，便翩翩起舞。
　　这花楼三楼顶层的包间，是最为宽阔的一间，中间的空地，本就是特意让客人欣赏舞蹈奏乐的，此时七名舞姬跳动起来，确实丝毫不觉狭窄，完全能够施展开来。
　　在座的客人，除了谭文松和朱倬书外，还有另外俩名年轻公子，纷纷含笑欣赏着舞姬优美的舞姿，柔软的身体，裙摆飞舞翻飞，异常的养眼。
　　“不错！”朱倬书含笑道：“想不到这边境之城，竟然还有如此出众的舞姬！便是京城，恐怕都少有如此，实在是有些出乎我的意料！即便是没看到那青儿姑娘的舞姿，仅凭这一场舞，也算是值了！”
　　“等看完青儿姑娘的独舞，朱兄会觉得更值的！”谭文松道。
　　“那我就保持期待了！”朱倬书道。
　　一曲舞罢，舞姬们纷纷行礼退下。
　　随后，叶青独自一人进了包间，扫了一眼四名客人，屈膝行礼，正待开始，忽听坐在右手的年轻男子开口问道：“你就是青儿姑娘？”
　　问这话之人，自然是朱倬书了。
　　他一边开口询问，一边上下打量着叶青，一眼望去，只见这青儿姑娘身材婀娜多姿，收紧的腰肢勘勘一握，曲线惊人，展露在外的皮肤虽不甚白皙，但却给人一种异常光滑细腻的感觉，不由得想着，要是摸上一下，不知该有顺滑细嫩，会不会如同丝绸一般？
　　“回公子！小女正是青儿！”叶青回道。
　　“很好！”朱倬书点点头，道：“你可以开始了！跳的好了，本公子有赏！”
　　“谢公子！”叶青行礼后，摆好舞姿起式，随着乐声响起，她开始舞动起来。
　　这段高难度的舞蹈，她已经跳了两个多月了，早已熟悉的不能再熟悉，而且，随着她的内力逐渐恢复，以此支撑之下，一些原先做的还有些吃力的动作，也都显得游刃有余起来。
　　这也让她的舞姿越发的优美自然，让人看过之后，赞叹不已。
　　朱倬书就是如此，看过之后，才明白谭文松为什么会这么推崇这位青儿姑娘了，果然看过之后，便觉难忘，难怪会在长阳城造成如此轰动了，即便是在京城，能达到这种高度的舞姬，也是少有！
　　只是他有些想不通，为何这样舞艺高超的女子，会在这边境之城？即便这里是贸易频繁的枢纽，但终归是比不上京都的繁华。
　　如果这位青儿姑娘能去京都的话，说是日进斗金，恐怕也是丝毫不为过的！
　　这一支独舞的时间不算长，一曲跳下来，大概也就五分钟左右。
　　如果是以往，叶青跳完之后，都会感觉体力消耗很大，微微有些气喘，但最近因为有内力支撑，这也就让她更加的轻松一些，即便是消耗了一些体力，却也没到气喘的地步。
　　一曲舞毕，现场响起了掌声。
　　“有赏！”
　　一声接着一声，朱倬书等人纷纷慷慨解囊，雪白的纹银咚咚咚的丢在地上，听着可比音乐要好听多了。
　　“多谢公子打赏！”
　　叶青这边行礼道谢，外面刘妈妈已经开门走了进来，脸上笑得满脸的褶子：“多谢各位公子打赏！多谢各位公子打赏！”
　　她一边道谢，一边去捡银两，而叶青，则在行礼道谢之后，退出了房间。
　　一如在红玉楼一样，这钱只能由别人去捡取，她是不允许动的。
　　叶青退出去后，刘妈妈都还没捡完银子。
　　这时，谭文松贴近朱倬书，道：“朱兄，对这青儿姑娘印象如何？”
　　“很好！很不错！”朱倬书笑道：“也难怪谭兄会如此推崇！果然名不虚传！”
　　见此，谭文松却是微微一笑，接着，又道：“那不知，朱兄……有意否？”
　　都是男人，且以前也没少一起喝花酒，此时听谭文松如此示意，朱倬书自然是明白对方的言下之意，不由意外道：“谭兄还是深解我心啊！只是，这青儿姑娘是清身舞姬吧？”
　　“这事，朱兄不用费心，我已经询问过刘妈妈了，她同意了下来，接下来，只要让这位青儿姑娘满意即可！”谭文松笑道。
　　“看来，谭兄早就为我安排妥当了啊！”朱倬书笑道。
　　“同窗三年，岂能不解？”谭文松也跟着笑了起来。
　　“这青儿姑娘还是处子之身吧？”朱倬书问道。
　　“是的！”谭文松道。
　　“那要谭兄破费，实在是不好意思！这笔费用，还是我自己来付好了！”朱倬书道。
　　“区区数十两银子，在下还是担当得起的！”谭文松道：“更何况，我做主，你为客！哪有让客人自费之理？朱兄如此，就是见外了！”
　　“哈哈！那就多谢谭兄了！”朱倬书知道谭文松想要什么，见此，也不再拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，而是接受了下来。
　　就在二人说话之际，刘妈妈其实早就已经把银子捡完了，但却一直没有离开，而是候在一旁，弓着身子，一脸献媚的笑容，等待着俩人客套结束。
　　等到二人说完之后，谭文松朝着刘妈妈示意了一下，刘妈妈当即明悟过来，笑着道：“我这就安排去！”说完，便离开了。
　　这些人花费银子请人来跳舞，自然不可能跳上一场，就结束。
　　玉儿她们退下去后，便进了专门为她们准备的房间休息，等到叶青跳完后，她们便也再次接到上场的消息，于是，又纷纷出门，跟叶青打了个照面。
　　但当她们进去之后，却发现，这包间里原本应该有四名客人的，但现在却少了一个。
　　不过，她们也没在意，毕竟，客人有事，临时离开也是自然的事情，这用不着她们操心。
　　七人继续跳舞。
　　叶青回到房间后，也是抓紧时间休息，因为她可能接下来还要再去跳一次，内力或许能够支撑她做一些高难度动作更加轻松一些，但消耗的体力，却是内力无法补充回来的。
　　原以为，她怎么也能休息到玉儿她们跳完一直舞回来，然而，没想到才刚刚坐下，就听到门被推开了，她转过身去，便见原来是刘妈妈。
　　“刘妈妈！”叶青起身行了个礼。
　　“我们的青儿姑娘刚才受到了不少打赏啊！”刘妈妈皮笑肉不笑的说道。
　　“都是刘妈妈的栽培！”叶青不动声色，回道。
　　“是嘛？”刘妈妈对此不置可否，道：“刚刚包间里的客人花了钱，想单独再看你跳一次！你现在就跟我过去吧！”
　　闻言，叶青眉头蹙起，道：“能拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝吗？”
　　“你说呢？”刘妈妈语气冷淡道：“不要忘了规矩！你没有拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝的资格！”
　　叶青眯了眯眼，感觉今天这刘妈妈似乎有些刻意针对她，或者说，有点撕破脸皮的意思？要知道，在她火了之后，刘妈妈的态度可对她好多了的，但今天，却有些不一样了。
　　会不会在搞什么鬼？
　　叶青想了想，却没想到能搞什么鬼，于是只能道：“好吧！”
　　“哼！”刘妈妈冷哼了一声，一甩头，出了房间。
　　叶青只能跟了上去，随着刘妈妈下了二楼，然后在走廊过道里，左弯右拐，最终来到了两扇紧闭的门前。
　　刘妈妈敲了敲门，恭敬的道：“朱公子，青儿姑娘来了！”
　　“进来吧！”
　　里面传来一个声音，叶青自然听出来了，正是刚才包间里，那个出手最为阔绰的贵公子模样的男子。

第二十二章 伤人！杀人！

　　推门进去，房间里果然只有朱倬书一个人。
　　他坐在一张矮桌前，桌上放着酒壶和小杯，还有几样下酒菜，一边饮酒，一边就着菜下酒。
　　叶青进去后，刘妈妈顺手就把门给关上，房间里一下变得安静，只剩下孤男寡女了。
　　她扫了一眼房间里，并没有看到伴奏的乐工等，便感觉到有些不对劲，但却又不敢肯定，只能先行了个礼，道：“公子安康！”
　　“嗯！”朱倬书点点头，视线落在叶青身上，上上下下来来回回的扫视着，直看得叶青有些起鸡皮疙瘩。
　　“公子，没有乐工吗？”叶青硬着头皮，问道。
　　“没有伴奏，青儿姑娘就无法跳舞了吗？”朱倬书把玩着手中的酒杯，道。
　　“自然不是如此！”叶青道。
　　“那就请青儿姑娘开始吧！”朱倬书给自己满上一杯，道。
　　“是！”见此，叶青也没办法，只能在没有伴奏的情况下，开始起舞。
　　虽然都没怎么休息，但要她再跳一次，也是还能接受的。
　　熟练的跳动着，扭动着腰肢，女性柔软如水的身体，在这支舞蹈中尽情的展现出来。
　　作为这里唯一的观众，朱倬书不知不觉间，都看得入神了，连酒都忘记了喝，只盯着叶青的一举一动，举手投足间，裙摆舞动，长袖挥舞，即便对方长裙下还穿着长裤，却依然抵不住他的目光越来越往深处望去。
　　一团名为**的火焰，在他的眼中点燃，只感觉小腹处一股热流升起，感觉到某处都蓄势待发了。
　　他盯着叶青，无意识的喝着酒，脑海中闪过一个惊人的念头；要是脱掉这身衣服，如此跳上一次的话，那场景，该会有多么的惊艳！
　　仅仅是闪过一次，这个念头就让他越发无法自拔，忽然间，重重的一拍矮桌，喊道：“脱掉衣服！”
　　这突如其来的举动，吓了叶青一跳，做到一半的动作一下停止下来，差点连腰都闪到了。
　　“公子，你说什么？”叶青有些惊疑不定，怀疑自己刚刚是不是听错了什么话。
　　“我说！”朱倬书站起身，朝着叶青走去：“脱掉衣服！再跳一次给我看！”
　　“你！”闻言，叶青终于确定自己没听错了，脸上顿时露出了愤怒的表情，这是把她当成什么了？她当舞姬已经十分委屈不情愿了！现在这人竟然还让她脱掉衣服来跳舞！她又不是跳脱衣舞的！
　　“我什么我？”朱倬书走了过来，道：“你的刘妈妈都已经收过钱了！你还想怎么样？”说完，他突然一下扑过来，口中喝道：“快脱掉衣服！”
　　“混蛋！”听到朱倬书如此说，叶青顿时怒火中烧，咬牙切齿。
　　果然是那个老妖婆在害她！竟然背着她就把她给卖了！看我怎么收拾她！
　　她一下避开朱倬书扑过来的动作，转身就要去开门离开这里，但朱倬书却是不依不饶，一下扑空，就又再次朝她扑了过来。
　　这一次，因为她忙着开门，倒是没避开，一下被扑了个正着，被抱住了腰肢。
　　顿时，叶青只感觉头皮发麻，一转身，右手下意识的一个手刀就朝着朱倬书的斩了过去。
　　因为背对着朱倬书，加之对方身体抵在自己的后背上，这一斩，无法斩到胸口部位，只一下拍在了朱倬书左侧肩膀处。
　　这一下，可谓是含怒出手，勉强夹杂了一丝内力，毫无防备之下，朱倬书顿时一下就被拍飞了出去，捂着自己的肩膀，发出惨叫声，看起来，应该是肩胛骨裂了。
　　“啊呀！你做了什么！？”
　　叶青拍飞朱倬书之后，转过身来，却见门已经被打开了，刘妈妈站在门口，望着倒在地上疼的哭天喊地的朱倬书，露出一脸惊恐的表情。
　　其实，从叶青进去之后，刘妈妈就一直没有离开过，之所以如此，自然是想亲耳听听叶青被人压在身下，不断挣扎，哭天喊地，和破瓜时的痛苦声音，如此才能满足她报复的心理。
　　可没想到，这才一会儿的时间，现在哭天喊地，发出痛苦声音的人，却成了客人，所以她才一下发出惊呼声。
　　“我做了什么？”叶青一把抓住刘妈妈的衣领，一脸铁青，将脸贴了上去，语气冰冷的道：“这该问你才知道了！”
　　“你，你干什么？快放我下来！”刘妈妈见此，顿觉不妙，现在可是在外面，张管事不在，如果叶青要动手打她，那她可就没地方求救去了。
　　“我的好刘妈妈啊！你对我还是真好！偷偷摸摸的就把我给卖了！你倒真是个小机灵鬼啊！”
　　叶青此时已经恨刘妈妈到了极点，如果不是她现在内力恢复的差不多，只剩下最后一个穴道没被冲破，不然的话，以她内力被封时的情况来看，她恐怕就真的要被强上了！
　　这种情况，真是光想想，就让她头皮发寒，浑身起鸡皮疙瘩，抓着刘妈妈衣领的手更加用力了。
　　“你，你说什么啊？我什么都没做啊！”眼前怒火中烧的叶青，让刘妈妈感觉陌生的很，不由惊恐不已，还想狡辩。
　　“废话就不多说了！你去死吧！”
　　叶青已经打算逃走了，因为她也看得出来，这个朱公子非富即贵，现在被她打伤，她一个没权没势的人，压根就逃不过去，所以除了逃走之外，别无它法。
　　只可惜了玉儿她们，无法跟她们进行道别了！
　　叶青眼里闪过一丝黯然之色，但随即又冒出一股杀意，话音落下，便一下把刘妈妈的头重重的砸在地上。
　　刘妈妈当即发出了一声惨叫，只感觉头晕眼花，额头上有什么液体流了出来。
　　“不要，不要杀我！”刘妈妈察觉到了叶青的杀意，颤颤巍巍的求饶。
　　然而，此时求饶又有什么用，叶青早已决定逃跑，自然不会再放刘妈妈回去，直接一个手刀斩在刘妈妈的喉咙处，只听一声轻响，像是有什么东西破裂了。
　　刘妈妈睁大了双眼，发出急促的呼吸声，然而挣扎了几下之后，便不再动弹，死不瞑目。
　　这是她杀的第二个人了。
　　上一个，是那个首先发现她的西凉国士兵，而第二个，就是这刘妈妈了。
　　俩人的矛盾，其实说来也并不算严重，但所有的起源，也不过是当初在柴房时，叶青错把刘妈妈当成了鬼而已，但从此，这刘妈妈也就把叶青给恨上了。
　　再之后，刘妈妈想借机报复，却不料叶青反扑，肋骨处被斩了一刀，这仇就算是彻底给结下了。
　　而到现在，这一切才算是结束了。
　　对于杀人，叶青并没有什么特别的感觉，因为在战场上，陈大虎早已不知杀了多少人了，这些感觉，也被她继承了下来，所以在杀了刘妈妈之后，她并没有什么惊慌害怕的感觉，反而十分的冷静，迅速的将刘妈妈拉进房间里，然后关上门，转过身，看到那朱公子还在痛呼，便走了过去，直接一下把他给敲晕了。
　　要逃跑，必须要有钱！
　　这朱公子非富即贵，肯定有钱！
　　她迅速在对方身上翻找起来，很快就在腰间摸到了一个钱袋，打开一看，里面竟然装着满满的金叶子，不由得在心中大呼一声，发达了！
　　就在这时，她听到外面传来一阵忙乱的脚步声，还来不及反应，门就被人从外面一脚踢开，于是进来的当头几个人，就看到她惊慌失措的把一个钱袋收了起来。
　　为首之人，是一名身材魁梧的男子，他穿着皮甲，一副护卫的打扮，正是朱倬书的护卫胡鸠。
　　胡鸠腰间没有刀，手里也没有武器，而是空着手，在看到躺在地上生死不知的朱倬书时，顿时大惊失色。
　　要知道，这朱倬书可是京城兵部尚书朱恒才的儿子，这次出来，他随行保护，可现在这朱倬书却躺在地上生死不知，要是回去，岂能饶他？
　　眼前这女子，就是凶手了吧？是敌国派来的刺客吗？还是……？
　　脑中一瞬间闪过几个念头，但最先反应过来的，却还是抓住眼前的凶手再说！
　　他大喝一声：“哪里逃！”遂即，整个人便扑了上去。
　　叶青什么都不会，只会军中三把刀。她见这壮汉扑来，三把刀遂即出手。
　　看到这样一个娇弱女子，竟然会军中的三把刀，不由得眼中闪过一丝异色，心中起了一些心思，但他并没有停留，区区三招粗浅的刀法，哪里能够对付的了他？
　　他身体一侧，便避过了第一斩，不等第二斩过来，他一掌已经推出，后发先至，一掌拍在了叶青的左胸口处。
　　这一掌印在身上，叶青只觉一股雄厚内力毫无阻碍的冲入体内，顿时身体受到重击，口喷鲜血，倒飞出去，乒哩乓啷，撞碎了后面的矮桌，把在上面的盘子酒壶和杯子等，都撞飞了出去，最后砰的一声，撞在木板墙上，才止住。
　　一招得手，趁胜追击，紧接着欺身而上，又是一掌拍了过去。
　　此时的叶青，刚刚挣扎着站起来，眼中闪过一丝异色，但还来不及多想，眼看对方又是一掌推来，便运起全身的功力，双掌齐出，同时对上了对方一只手掌。
　　仿佛一声旱雷平地响起，周围的木墙地板等纷纷炸裂，在讶异之中，胡鸠后退了半步，而叶青，却因为这一掌，直接撞破了身后的木墙，倒飞了出去，几秒钟后，河面传来一声噗通，惊起一片水花，但转眼之间，河面便归于平静。
　　胡鸠第二掌相较于第一掌，其实收了两层功力，本意是要将叶青给制住，可却没料到，对方忽然间内力大增，竟然与他对了一掌之后，借此穿破了木墙飞了出去，一时间追到缺口处，望着下方平静的河流，一阵懊恼。
　　对方是一早就打着想要逃跑的打算吗？所以第一掌软弱无力，就是为了被击飞到墙板处，而第二掌忽然内力大增，则是为了穿破墙壁，好飞出去？
　　真是好算计！
　　“公子？公子你醒了！”
　　正思虑间，忽然听到身后惊喜的呼喊声，他面色顿时也是一喜，转过身，直奔过去，探查朱倬书的伤势。
　　只要朱倬书没死，那么一切就好说，他受到的责罚也就不会太重了。
　　“没什么大碍！”胡鸠稍微检查了一下，顿时心中大松口气。
　　显然，刚才朱倬书倒在地上不醒，应该仅仅是昏迷了过去而已，唯一的伤势，就是左侧肩膀骨裂，但这也只是小伤，敷点药，养上一段时间即可！
　　可如此说来，刚才那名女子，难道不是刺客？他脑海中再次闪过这个想法，但此时还是朱倬书要紧，没再细想，只说道：“送公子去看大夫！”
　　他站起身，随后看到躺在地上，死不瞑目的刘妈妈，他倒是一下认出了，这刘妈妈正是红玉楼的人，心中更添疑惑，至于真相如何，也就只有事后询问朱倬书了！
　　而此时，整艘花楼也一下闹哄哄起来。
　　刚才有人看到从楼上掉下一个黑影，再听到噗通的落水声，顿时大声呼喊起来：“有人跳河啦！”
　　这一声呼喊，立即惊动了船上的人所有人，纷纷推开窗户，朝外张望。
　　“什么人跳河了？”
　　“不知道！”
　　“谁想不开跳河啊？”
　　连在三层顶楼的谭文松等人，也都纷纷来到窗户一侧，朝外张望，而玉儿她们正在跳舞，虽然好奇，却也不好去看情况，只是不知为何，玉儿和蝶儿心中忽然升起一股不祥的预感，舞蹈中，却是相视了一眼，都看到了对方眼中的担心。
　　也就在这时，包间的门突然被人从外面打开。
　　玉儿她们连忙中止了舞蹈，退到一边去。
　　胡鸠走了进来，扫了一眼。
　　谭文松自然是认识胡鸠的，知道其是朱倬书的护卫，连忙上前见礼，道：“胡护卫有何事？”
　　胡鸠没有理会谭文松，甚至心中还有些对他怨意，因为今天朱倬书就是受谭文松的邀请，才来这里喝花酒的，结果却没料到出了这种事。
　　他理都没理谭文松，只望向红玉楼的舞姬们，问道：“你们是红玉楼的舞姬？”
　　“回大人！是的！”玉儿上前一步，行礼回道。
　　“你们的刘妈妈被人杀了！是一个叫青儿的舞姬杀的！”胡鸠视线打量着这群舞姬，他自然看得出来，这群舞姬没有一个是练过武的。
　　“什么？！”
　　一群舞姬闻言，纷纷露出震惊之色，玉儿更是脸色苍白，后退了一步，差点跌倒。

第二十三章 小庙夜宿

　　咋一听到这个消息，谭文松和另外俩名年轻公子，也是脸色大变。
　　眼看玉儿后退，快要跌倒，蝶儿和另外一名舞姬连忙上前，扶住了她。
　　“那刚刚跳河的……是青儿妹妹吗？”玉儿颤抖着声音，问道。
　　“她打伤了我家公子！我正要擒她的时候，与她对了一掌，就掉到河里去了！”胡鸠也没隐瞒实情，据实说道：“我怀疑这青儿姑娘是刺客！让人去找你们的管事过来，我要问他话！”
　　“青儿妹妹怎么可能是刺客？她……她才来长阳城呆了几个月而已！一直都是在红玉楼跳舞！今天也是头一次外出，更是跟公子第一次见面，她怎么可能会是刺客？”玉儿定了定神，却是为叶青辩解起来。
　　“这我不管！”胡鸠脸色冷然，道：“你只管把红玉楼的管事叫来！”
　　玉儿此时虽然十分担心落水的叶青安危，但这个时候，她作为舞姬的大姐，是所有人中唯一可以做主的，只能强作镇定，朝胡鸠行了一礼，道：“这位大人请稍等！”
　　遂即，小声跟身旁一名舞姬说了几句，完毕后，这名舞姬连忙提起裙摆，匆匆的出门去了。
　　眼看胡鸠跟红玉楼舞姬们已经说完话，刚才一脸担忧的谭文松才看准机会插上嘴，上前作揖道：“胡护卫，不知朱兄伤势如何？”
　　听到这声询问，玉儿等人也都纷纷关注起来。
　　胡鸠撇了谭文松一眼，无声的冷笑了一下，道：“还好，伤的不是严重！要是真出了什么事，你们三个也是有责任的！”
　　听到前一句话时，谭文松三人大松口气，但在听到后一句话时，心中却不由的有些忐忑不安起来。
　　即便是伤的不重，但终究是受了伤的，他们三个会不会因此而受到牵连，却是不好说了。
　　一时间，自然也没有了什么听曲赏舞的兴致。
　　在等待张管事来的时候，一群舞姬们纷纷聚到窗前，朝外紧张的张望着。
　　漆黑的河面一如既往的流动着。
　　在发觉有人落水之后，花船上放下了两艘小船，提着灯笼，在落水点附近搜寻。
　　然而，如此不过是白费功夫罢了。
　　玉川河虽然不算很宽，但河水湍急，人要是落入其中，是很难靠自己游到岸边的。
　　此时过去了那么久的时间，落水之人恐怕早就被冲到下游去了。
　　玉儿她们自然是清楚这点的，但在看到两艘船在河中搜寻时，还是忍不住抱着一丝希望，希望叶青能够被救上来。
　　“放心，青儿妹妹吉人自有天相，应该不会出事的！”
　　一群舞姬默不作声的望着窗外，良久后，蝶儿见玉儿一脸担忧之色，便开口安慰道。
　　“而且你别忘了，青儿妹妹是会武功的！”蝶儿撇了胡鸠一眼，见对方没注意这边，便悄声在玉儿耳边说道。
　　“希望如此吧！”闻言，想到每晚都能看到叶青盘膝打坐，玉儿心中这才安定了一些，但还是止不住的担忧。
　　她望着窗外，心中想着；青儿妹妹与我们不同，她一直想要离开红玉楼，此时跳河，她应该是有所准备吧？希望她能够平安无事，在下游上了岸，就能够获得自由了！
　　两艘船在河岸上搜寻了好一阵，终究是没找到任何踪迹，只能返回。
　　…………
　　河水涛涛，翻涌滚滚。
　　一个人头忽然从河面上冒了出来，朝周围张望了一下，确定自己飘的够远之后，这才划动起来，朝着岸边游去。
　　这突然从河中冒出之人，自然是叶青了。
　　也是阴错阳差，她身上的穴道本来就只剩下最后一处需要冲开，但在船上的时候，胡鸠的一掌拍在她的胸口处，虽然她吐了血，受了点内伤，但也正好借助那股冲进来的内力，把最后一个穴道给冲了开来。
　　这也是为什么，在飞出去落地之后，她脸色露出了异色。
　　在穴道冲开之后，她顿时感觉一股远比之前还要雄厚的内力冒了出来，正好胡鸠第二掌拍来，她自然也就举掌相迎，并借着反击之力，穿破了木板墙，落入了河中。
　　这个计划不能说是早有准备，纯粹就是在杀死刘妈妈，从朱倬书身上搜到银子之后，她就已经想过要从楼上跳到河里去，从而逃走的。
　　唯一没料到的，就是这边动静太大，朱倬书的护卫来的太快，差点被抓住，但也正是因为胡鸠拍了她一掌，又提前冲开了被封的穴道。
　　这其实可以说是因祸得福了。
　　陈大虎是不会游泳的，但这没关系，叶青会！想当初小时候，她从小就是在河边长大的，每年夏天都要去河中玩水，水性自然是很不错的。
　　即便现在换了具身体，但已经学会的东西，是不可能忘记的。
　　一番游动之后，她终于游到了岸边，然后抓着岸边的草丛树枝，爬上了岸。
　　一到岸上，她便浑身无力的仰躺在地上，一种重获自由的感觉油然而生，忍不住放声大笑起来。
　　“哈哈！哈哈哈哈哈哈！……咳咳！”
　　笑了一阵，却是不小心引动了伤势，咳嗽了起来，只能捂着胸口，连续咳了好一阵，才止住。
　　她觉得自己还是很倒霉的，这是几个月里，第二次受伤了。
　　那个护卫还是很厉害的，一掌拍的她吐血，第二掌她虽然承受了下来，但还是受到了震荡，加剧了伤势，但好在，这次的内伤，明显比上次还要轻一些，估计稍微调息蕴养几天，连药都不用吃，就能痊愈了。
　　稍微休息了一阵，还是担心上游的人会沿着河水找过来，她连忙起身，爬上了河岸，左右张望了一下，对于无法跟玉儿她们道别，她还是感觉有些遗憾的，这几个月来，唯一的收获就是认识了这群小姐姐，一个个都可爱漂亮。
　　现在，她们一定是在为自己担心吧？
　　就是不知道，她们会不会受到牵连？她心中有些犹豫，要不要回去看看呢？
　　但在犹豫了几秒钟后，她还是一咬牙，朝着相反的方向而去，就算要回去看，也不是现在回去；现在回去就是自投罗网！她可不会做这种傻事！
　　身上的舞裙已经湿透了，十分的碍事不好行走，但即便如此，她也不敢脱掉，只能将衣袖和裙摆撩起，拧干一下水分，然后卷起来，打了个结，如此虽然还是有些碍事，但至少好了一些。
　　不过，走了一段路后，她感觉胸前沉甸甸的，显然是那个假胸，里面全是棉花，吸饱了水之后，自然也就增加了份量。
　　她左右张望了一下，发现四下无人，便直接从衣领伸进去，一用力，就将它给拽了出来，举起就想扔了，但一想，这可能是舞姬小姐姐们唯一留给她的礼物了，她如此扔掉，会不会太薄情了一些？
　　于是，又收回了手，对折了一下，拿在手中。
　　算了，就当是留作纪念吧！
　　对了！还有那袋钱！
　　这个时候，她想起从那什么朱公子身上搜到的钱财，这可是她之后的盘缠！
　　她连忙摸了一下，摸到了硬梆梆，但还是不放心，直接掏出来，借着月光，打开一看，一片片金叶子还在里面，依然是满满当当的。
　　真是发了啊！这里面不下有两百多两吧？
　　足够她回去的盘缠，也远远有多余了！
　　今天发生的事，虽然她很愤怒，但现在看来，这简直是老天安排她逃离的最好机会！如此一看，倒是该谢谢刘妈妈了，如果不是她，可遇不到一个如此有钱的富家公子啊！
　　不过，她当然不会后悔杀了刘妈妈，这个心胸狭窄的老太婆，真是死有余辜！竟然转手就把她给卖了，还不知道其收了多少钱呢！
　　收起钱袋，叶青哼哼唧唧的沿着路走着，但她并没有沿着河岸走太久，而是走了一段之后，看到有岔路，便拐了过去，沿着走了一段，又在一条岔路上拐弯，这才放下心来，不用担心被追上了。
　　现在天色正晚，身上的衣服又都是湿答答的，她不可能一直这样穿着走，不然很有可能会感冒，必须找个地方休息一下，升个火，烤烤衣服什么的。
　　好在，走了一段路之后，她倒是发现路边有一栋不大的房子，走近一看，才发现这是一座庙！
　　从外面看，这座庙倒还算完整，只是里面黑乎乎的，看着有些吓人。
　　她站在外面张望了片刻，确定里面没什么危险之后，才摸着黑走了进去。
　　站在里面，眼睛适应了黑暗之后，借着微弱的月光，倒是能够看到庙里还算完好，看起来不像是被废弃的破庙，而是一座还有香火的小庙而已。
　　这庙里供奉的是观音菩萨。
　　叶青朝着菩萨拜了拜，然后在供桌上找了一阵，倒是在香炉边上，摸到了两颗石头，拿起来一看，原来是打火石！
　　便收了起来，然后又摸索了一阵，发现在角落里有稻草，于是抓了一把，用打火石把稻草点燃，照了一下，发现地面有残火痕迹，显然，曾经还有人在这里过夜。
　　如此一来，倒是可以证明这里是比较安全的了，不然也不可能有人在这里烧火过夜的。
　　她决定，今天晚上就在这里暂住一晚，明天的话，再回去看看情况，必须确定舞姬小姐姐们没事，她才能放心的离开，毕竟，都吃了那么久的豆腐，哪能那么无情呢！
　　点燃稻草，又在稻草堆里，找到了一些干柴。
　　看得出，这是一早就准备好了的，说明这里经常有人路过夜宿，心中更加的安心。
　　添加了几根干柴，火焰很快便升腾了起来。
　　然后她才去关了门，在火堆前脱掉了淡青色的舞裙，露出亵衣亵裤，却也不敢都脱掉，而是先拿着舞裙远远的，一点点的烘烤干燥。
　　等烤的差不多之后，这才脱掉身上的亵衣亵裤和肚兜，换上舞裙，如此才不至于一直赤身**的，万一有人闯进来，那岂不是都被看光了？
　　虽然她觉得，应该不会那么倒霉，这么晚了还会有人像她这样，跑这里来夜宿，但正所谓不怕一万就怕万一嘛！小心点总是好的。
　　不过，越怕什么，就越来什么。
　　眼看亵衣亵裤和肚兜都烤的差不多时，外面忽然有人敲响了门。
　　“打扰了！在下赶路，错过进城，今日可否在这里借宿一宿？”门外传来中气十足的声音，立即让叶青惊慌失措起来。
　　“等，等一下！你别进来啊！”叶青身上虽然穿着舞裙，但想着没人，等下亵衣亵裤和肚兜还要再穿上，所以也仅仅是披在身上，要是这个时候有人进来，那基本上就都看光了！
　　门外之人闻言，却是道：“姑娘不用急，慢慢来！”
　　叶青连忙拿起亵衣亵裤和肚兜，转到菩萨像后面去，然后脱掉舞裙，迅速的穿上肚兜和亵衣亵裤，再穿上舞裙，收拾整齐，确定自己不会走光之后，这才从后面走了出来，道：“进来吧！”
　　门没有锁，仅仅是关着。
　　外面的推开门进来，让人意外的，竟是一名手持长剑，身穿白裳的中年男子。
　　进来后，看到叶青，眼睛微微一亮，上下打量了一眼，脸上含着笑容，道：“姑娘打扰了！”
　　“没事！”看到这人，虽然是男子，但身上气质儒雅，倒是感觉不像是坏人的样子，叶青这才暗松了口气，重新在火堆旁坐了下来。
　　中年男子见此，却是没有跟叶青坐一起去，而是从她那引了一堆火，在残火灰烬处点燃，距离叶青有一段距离，也正好守在门口处。
　　叶青细细打量着这名中年男子，见对方虽然样貌普通，不算英俊，但身上却有一股十分儒雅平和的气息，让人很容易心生好感。
　　看来，应该是个好人。
　　就在她默默打量之时，中年男子也已经在火堆前盘膝坐下，略微看了眼叶青，见对方身上竟然穿着裙装，出现在这种地方，心里不由有些好奇，但他不是喜欢打听别人事情的人，只问道：“相逢即是有缘，不知姑娘芳名如何？”
　　“小女子叶青！”叶青习惯性的回道，答完之后，才想起自己这已经不是在红玉楼了，倒是不用再遵守这样的礼节什么的，可以做回自己了。
　　“在下叶丹峰！”中年男子含笑作揖，介绍了自己。

第二十四章 青儿妹妹快逃啊！

　　一座小庙，孤男寡女，但好在这叫叶丹峰的中年男子，看起来应该是个正人君子，在自我介绍完自己之后，倒是没有再说什么，只盘膝而坐，将长剑横放膝前，闭目养神，像是在打坐练功。
　　叶青偷偷的看了一会儿，心中还是有些防备，可最终还是抵不过困意，爬到稻草堆上躺下，本想眯上一会儿，但却没想到，这一躺，直接就睡了过去。
　　“姑娘！姑娘！”
　　迷迷糊糊间，忽然听到有人在叫。
　　她睁开眼，却见原来是叶丹峰在叫她。
　　“什么事？”她连忙从稻草堆上起身，问道。
　　“天已经亮了！”叶丹峰道。
　　“噢？谢谢！”叶青朝外张望了一下，果然外面天色已经大亮。
　　看来，这叶丹峰估计是担心她继续睡下去，毫无防备，要是遇到坏人，可就完蛋了。
　　“不用客气！我走了！”叶丹峰起身道：“有缘再见！”说完，不等叶青回话，便推开了小庙的门，出去了。
　　见叶丹峰离开了，叶青也站了起来，先是伸了个懒腰，然后揉着眼角，感觉自己总算是平安度过一个夜晚，现在时间虽然还早，但她还有不少事情要做，首先，就是要换掉身上的这身衣服，不然的话，这身衣服行动实在是不太方便！
　　出了小庙后，看到远处有一片房屋，便过去，找了一家农户，以一片金叶子的代价，从对方那换了几套普通的男装，并借了房间，在里面换掉了裙装。
　　说实话，这片金叶子要是去城里，都可以买一大堆的衣服了，而且还都是绸缎的，还有多，但无奈，经过昨晚的事情，她现在也不知道有没有被官府通缉，所以自然不敢以这个模样直接进城去。
　　她换了衣服，又将发型收拢，做成男子状，唯一的麻烦，就是胸前有些隆起，不得已，又找户主拿了一条麻布，这可以说是这户人家里最好的一条布了，但有那片金叶子在，显然是绰绰有余的！
　　她用麻布缠了几圈，才算将胸部压下去。
　　出门的时候，又恰好看到男户主有一顶破帽子，便也顺便要了，戴在头上，又去厨房弄了点锅灰，和稀泥调配一下，涂抹在脸上和脖子上等一些外露的地方，皮肤就变成了黑黄色。
　　做了这些伪装之后，她这才敢往回走去，等到远远的看到城门时，却意外的发现，城里一切安详，似乎并没有戒严搜查什么的，是因为觉得她不会回来吗？
　　心中虽然疑惑，但如果不戒严的话，那她自然不用担心受到盘查，直接混入人群，顺着就进了城。
　　不过，才进城门，她就看到门口立着一张告示板，一些人围在那里观看，指指点点，议论纷纷。
　　她也好奇的走过去，看了一眼，发现告示板上正张贴着她女装时的画像，上面写有通缉令三个字。
　　大略的扫了一眼，基本上就是说她杀人伤人逃走等等，然后还标出了悬赏金，提供线索者，竟然有十两！
　　见此，她心中顿时一惊，果然还是被官府通缉了，立即知道，这长阳城对她来说，还是个危险之地，她的女装模样，有俩个人知道，一个是一起在小庙住了一晚的叶丹峰，另个，就是她用金叶子换衣服的农户家。
　　那个叶丹峰看起来倒不大可能为这十两银子而告发她，但那家农户，可就不好说了。
　　万一真告发了她，长阳城一旦戒备起来，那她恐怕就成瓮中之鳖了！还是尽快确定玉儿她们的情况，然后快些出城吧！
　　时间紧迫，这个时候，她也不省什么银子了，当街叫了一辆马车，直奔红玉楼。
　　但她并没有在红玉楼门口下车，而是在远远看到时，就下了车，付了车费，这才慢慢走过去，却见红玉楼周围看起来并无异常，但这反而让她更加起疑心。
　　在徘徊了一阵之后，她终于还是一咬牙，来到了红玉楼后面的一条小巷子里。
　　这条小巷子后面，就直接是当初关她的柴房，同时，在二楼，便也是舞姬们休息和化妆的房间，平时上午和下午休息补妆时，都是在这个房间，晚上下工睡觉的时候，则有另外一个房间睡觉。
　　所以在这条小巷子里，可以直接看到舞姬们的。
　　不过，平时二楼的窗户都是关着的，只有偶尔透气的时候，才会打开，但一般这个时候，舞姬们都是不在的。
　　叶青在红玉楼也有几个月了，此时自然清楚，舞姬小姐姐们如果没意外的话，应该是在大厅里练舞的。
　　她到了巷子里后，果然看到二楼的窗户推开着，这就说明房间里没人。
　　见此，她不由得有些焦急，她实在不敢确定，那家农户会不会为了十两银子而出卖她，虽然她给了这户人家一片金叶子，但人贪心的时候，总是没有上线的！
　　只要提供个消息，就可以得到十两银子，谁不想呢？
　　然而，急也没用，舞姬们练舞，没到时间是不会回来的，但她也不能一直呆在这个空无一人的小巷里，不然被人看到，会更加的危险。
　　她匆匆忙忙的离开了小巷，看到对面有一家早餐店，便直接走了进去。
　　“客官要什么？”店小二看到她进来，热情的招呼起来。
　　“给我来碗面！”她低着头，找了一张空桌坐下。
　　“好嘞！一碗面上咯！”店小二吆喝了一声。
　　不久之后，一碗面放在了桌上，她虽然没什么胃口吃，但不吃的话，干坐着更惹人怀疑，于是只能慢条斯理的吃了起来，尽量的拖延时间。
　　古代人就是实惠，一碗面份量十足，她勉强吃下去半碗，就吃饱了，看看时间，也应该差不多了，直接掏出一枚金叶子放在碗边上，提醒了一声：“钱放这里了！”然后起身就匆匆离开。
　　她现在连个小钱都没有，不管是之前坐马车，还是现在吃碗面，都只能直接用金叶子付钱，让她很是心疼。
　　可这也没办法，她也不敢去银庄换，只能不管这点损失了。
　　事后，等店小二去收碗时，才发现了这枚金叶子，顿时一下傻了眼，左右张望了一下，却也没有声张，而是偷偷的收了起来，然后端着还有半碗的面离开了。
　　叶青回到小巷，才进去，就正好看到二楼一个叫馨儿的舞姬正在关窗，连忙跑了过去，从地上捡了一个石头，朝着窗户扔了过去。
　　梆的一声，石头准确的砸中了窗户，把馨儿吓了一跳，朝外望了一眼，然后就看到了站在巷子里朝她挥手的叶青。
　　她起先还有些疑惑，没认出叶青来，就只见这人在巷子下不断挥手，跳来跳去的，还以为是个疯子，摇了摇头，正准备继续关上窗户时，巷子里的叶青一下就急了。
　　这舞姬小姐姐怎么这么说傻，这都认不出她来吗？
　　实际上，她也不想想自己现在是什么打扮，一身破旧的男装，戴着顶帽子，脸上还摸了锅灰和稀泥调和的汁，形象简直与以前完全大变样，馨儿认不出来，也是很自然的。
　　眼看窗户就要关上，叶青终于想到了一件可以证明自己身份的东西，连忙从背着的包裹里，取出了那件精致的假胸罩，然后挥舞起来。
　　正在关窗户的馨儿无意中看了一眼，顿时惊讶的眼睛都瞪圆了，一张小嘴成了圆形，显然，她是看出了巷子里的人是叶青了。
　　此时，房间里的气氛十分的低沉，以往每次休息的时候，都是叽叽喳喳热闹不已的舞姬小姐姐们，却没有一个人想说话，一个个都是坐在椅子上，沉默不语，不知道在想什么。
　　而玉儿更是一晚上都没睡好觉，一直在担心着落水的叶青有没有活下来。
　　刘妈妈的死，说实话，她们虽然有些伤感，但在明白事情的真相之后，心中更多的，却只有愤怒。
　　刘妈妈一直看不惯青儿妹妹，她们都是知道的，俩人有仇，一直看对方不顺眼，这点红玉楼的人都清楚。
　　以前练舞训练的时候，刻意下重手也就罢了，毕竟也就是疼一下，还起到激励的作用，但这次，刘妈妈却是过分了，竟然偷偷的收钱，让青儿去陪别人！
　　这是完全把青儿妹妹当成出卖肉体的妓女了！
　　要知道，在古代贞操可是十分重视的，也难怪青儿妹妹会把那公子打伤，还把刘妈妈给杀了，当时得知真相的青儿妹妹，一定是怒火冲天，咬牙切齿吧？
　　这也是青儿妹妹身怀武功，才能做到如此，要是换成舞姬中任何一个，她们都没有武功，打是打不过的，最终只能自缢了。
　　“唉！”想着想着，玉儿就忍不住叹了口气。
　　也就在这时，看到叶青的馨儿终于反应过来，心情激动到不能自已，转过身喊道：“快！玉儿姐姐！快看！”
　　“什么事？馨儿妹妹？”玉儿回过神来，见馨儿一脸激动的模样，不由有些疑惑。
　　“青儿！是青儿妹妹！”馨儿一边推开窗户，一边喊道。
　　“什么？！”
　　闻言，舞姬小姐姐们纷纷来到窗前，居高临下的，一眼就看到了巷子里的叶青。
　　虽然此时叶青的一身打扮实在是很土，但她手中拿着的刺绣假胸，却是舞姬们都认识的东西。
　　此时，她们也顾不上一个女儿家，拿着一件贴身物品在手中挥舞，是有多羞人了，一个个都激动不已。
　　“活着！青儿妹妹还活着！”
　　“呀！真是太好了！”
　　“她还活着！”
　　“我就说嘛！青儿妹妹肯定不会有事的！”
　　舞姬们互相拥在一起，蹦蹦跳跳的，激动得都流出了眼泪。
　　就在这时，张管事恰好路过休息室，听到里面十分吵闹，顿时皱起了眉头。
　　他现在还在为昨天晚上发生的事情心烦，刘妈妈死了，他虽然感觉有些可惜，但她竟然敢背着他，做出收人银子，把舞姬送去给人作陪的事来，即便那天晚上没死，他也会惩罚刘妈妈的。
　　所以现在死了，他也没太在意。
　　倒是那个被打伤的朱公子，可不是什么小人物，受此影响，最近红玉楼的生意都要变得惨淡一些，甚至还有没有更坏的事情，也是无法预知的。
　　这也由不得他不心烦了。
　　这时，听到房间里一群舞姬闹哄哄的，心烦之下，怒火也升了起来，正待敲门提醒一下时，却忽然听到房间里的舞姬喊出了青儿妹妹，顿时明白，肯定是当晚跳河的叶青，还没有死，这是又回来了？
　　真是好大的胆子！我都还没去找你，竟然还敢送上门来！
　　张管事以前一直遵守着男女授受不亲，从不进舞姬们呆的房间里，但此时，他却是顾不得了，直接一脚把门给踢开。
　　这突如其来的动静，吓了舞姬们一跳，回过头，看到一脸怒意的张管事，顿时紧张起来，朝着外面喊道：“青儿妹妹快跑！”
　　“快跑啊！”
　　“张管事来了！”
　　还在巷子里的叶青心中一惊，都来不及转身，就看到张管事果然出现在了窗前，正一脸杀意的望着自己。
　　卧槽！要完！
　　大惊失色之下，叶青转身就跑。
　　张管事一言不发，直接从窗户跳了出去，在墙头上踩了一下，才落到地面，然后就追了上去。
　　“快跑啊！青儿妹妹！”
　　“快跑！”
　　二楼的舞姬们都急死了，一个个大呼起来，直到连张管事的背影都看不见了，她们才安静下来，一个个面面相觑，都有些后悔。
　　“肯定是我们刚才太吵，才把张管事给吸引过来了！”
　　“这下好了！青儿妹妹可千万别给抓住了！”
　　“张管事那么厉害！青儿妹妹打不过，恐怕也逃不掉啊！”
　　“唉！这可怎么办？！”
　　“是啊！这要是被抓回来，可就完了！”
　　叶青打伤了那名贵公子，又杀了人，如果真被抓回来，那可就不是一顿鞭子的事了，恐怕是要被送去官府判刑的！
　　一时间，舞姬们纷纷为自己太过激动，发出的动静太大而懊恼。
　　“放心吧！青儿妹妹肯定能够逃掉的！”玉儿心里虽然担忧，但也只能出声安慰了。

第二十五章 前面那个眼熟的救命！

　　风在耳边呼呼的刮着，路上的行人一个个都成了阻碍，让她只能左避右闪，才不至于撞上去。
　　她在街上狂奔，一边回头望向身后，见那张管事一脸阴沉，眼中杀意凌然，紧追不舍，大有不把她抓住，就誓不罢休的模样。
　　看了几眼，发现自己正与张管事不断的拉进距离，当下再也不敢多看，只能拼了命的沿着街道跑去。
　　能跑去哪？她也不知道。
　　跑去城外，显然是不可能的，这只会让张管事更快的抓到她，可想要跑去躲藏，对方追的这么紧，她也没地方可藏的。
　　此时，她有些后悔，早知道不呆那么久了，只跟舞姬小姐姐们打个招呼就走，也不至于再次落到这种险境之中。
　　但世上没有后悔药，她只能尽量的逃跑了。
　　跑了一阵，她离开了大路，一头钻进了一条小巷子里。
　　跑到尽头，又是一拐，却见一人推着一辆独轮车正过来，她心中一惊，连忙一脚踩在上面，直接踩着独轮车过去，然后继续狂奔。
　　一路上鸡飞狗跳，叶青将自己所能看到的东西，纷纷往后面扔去，以期能够阻碍张管事的步伐。
　　然而，张管事武功不错，对于她扔过来的那些萝卜青菜，还有木板什么的，都一一避了过去，距离没有变远，反而拉进了不少。
　　又是一阵奔跑之后，叶青回过头，却惊慌的发现，张管事不知什么时候，追到她身后不到两米远的距离了。
　　“臭丫头！”张管事阴沉的脸上浮现出怒意，脚下奔跑间，重重的一跺，人便一下朝前窜了出去，右手握爪，向着叶青的后背抓了过去。
　　察觉到身后一股风袭来，叶青惊慌之余，却正好看到前面有个熟悉的身影，似乎是昨晚上在小庙中同宿了一晚的叶丹峰？
　　此时情况危急，不管认没认错人，也不管这叶丹峰是不是张管事的对手，她焦急的喊了起来：“叶丹峰！救命啊！”
　　话音出口，忽然就看到前面疑是叶丹峰的中年男子身形骤然间消失不见，接着，就感觉自己一下被人抓住了臂弯，扯到了一边。
　　来不及看清楚情况，就听见嘭嘭几声肉搏声，接着又是一声沉闷的声响，却是张管事与人对了一掌，脚下在地面止不住的后退了的滑行了一段距离，才止住了脚步。
　　张管事脸色阴沉，右手握紧了拳头，微微有些颤抖。
　　他抬头望向把叶青救下来的人，见对方是一名中年男子，身穿白色衣裳，样貌普通，但气质出众，一手拿着一柄剑，刚才几下交手，正是对方持剑之手，可即便如此，他竟然还是败了！
　　心中不由得暗自心惊，这丫头什么时候认识了这样一个高手了？
　　叶青这个时候，才定过了神来，一脸惊讶的望着叶丹峰，道：“你真是叶丹峰啊？”
　　“不是我还能是谁呢？难道你叫我名字的时候，没有认出我来吗？”
　　叶丹峰回过头来，只看了一眼，就认出了叶青正是昨晚在小庙中过夜的那名叫叶青的小姑娘，顿时心中感觉，自己跟她还真是有缘，在这种人流混杂的大街上，竟然还能够相遇，也是够怪的了。
　　“没有！我就是看着背影有点眼熟，看着有点像！”叶青老实的承认道。
　　闻言，叶丹峰却是轻轻一笑，正待开口说什么，却见张管事抱拳道：“阁下是何人？为何要出手阻拦我抓这丫头！”
　　“我是什么人不重要！”叶丹峰将手中的剑转了一圈，道：“倒是你，一个内力深厚的高手，竟然在光天化日之下，追逐一名姑娘，也是一副奇景了！”
　　“她是我红玉楼的舞姬！我抓她，是我红玉楼内部之事！用不着你来管！”张管事道。
　　“舞姬？”
　　叶丹峰看了叶青一眼，想起昨晚上见对方确实穿着一袭淡青色的长裙，当时他还奇怪，这样一个女儿家，怎么会穿着这样一身行动不便的长裙，在小庙里夜宿，现在听来，果然那身长裙是舞裙。
　　“是这样吗？”叶丹峰问叶青。
　　“我确实是红玉楼的舞姬！不过我是被逼的！”叶青飞快的道：“如果你相信我，就先带我离开长阳城，到时候我自然会给你一个满意的答复！”
　　叶丹峰没有说话，只是略微思虑了片刻，然后望向张管事，道：“我觉得，倒是应该相信这位小姑娘的话！所以，我准备带她离开，为了避免麻烦，你还是不要再追了，你是拦不住我的！”
　　淡淡的话语中，却充斥着一股傲气和自信，明明样貌很普通，但在这时，却让人感觉魅力非凡。
　　“是吗？”张管事冷哼了一声，双手摆出架势，看来是不准备听叶丹峰的警告了。
　　“别理他！他在拖延时间！”
　　刚才一路过来，俩人闹出了很大的动静，这个时候，官府应该已经反过来，估计就要派捕快过来了。
　　果然，话才说完，就见远处的街道一片混乱，几名穿着捕快打扮的男子，正朝着这边跑来。
　　“你究竟惹了什么麻烦？”叶丹峰见此，却是回头问道。
　　“咦？你没看告示板吗？”叶青问道。
　　“没看！”叶丹峰淡淡的道：“算了，等离开这里后，你必须给我一个满意的答复，不然的话，我就把你送回来！”
　　“一定！”叶青连连点头，她相信，就算自己杀了刘妈妈，那道理也是站在自己这边的！
　　“那好！我们走！”叶丹峰话音一落，正要带叶青离开，但此时，张管事却已经双手握爪，朝叶丹峰扑了过来。
　　“哼！”
　　叶丹峰冷哼一声，连剑都没拔，直接用剑鞘与张管事交手，仅仅几下之后，剑鞘一下顶在张管事的胸口，后者顿时如受重击，连连后退，止不住脚步。
　　“得罪了！”
　　就趁着这一个机会，叶丹峰一手抓着叶青的手臂，将其提起，接着，后者只感觉自己像是飞起来了一般，跳上了附近的楼房。
　　在周围一片惊呼声中，只见两道人影竟然如同鬼魅一般，几下跳跃，刷刷的消失在了屋顶上。
　　而此时，张管事也才刚刚止住脚步，嘴角渗出一丝鲜血，被他用衣袖擦去，而另一只手，则捂着之前被剑鞘顶中的部位，只感觉隐隐作痛，望着二人消失的方向，眼神闪烁。
　　“叶丹峰？难道真是他？”张管事喃喃自语了一句，遂即摇了摇头，道：“算了，走了就走了吧！唉！”
　　转过身，却见那群捕快才刚刚跑到这里来，便也不想跟他们纠缠，身形一闪，钻进了小巷中，几次之后，很快就消失不见，不知踪影。
　　“人，人呢？”
　　这群捕快跑的上气不接下气，到了地点一看，闹事者一个都不在，便都停在原地弯腰捶背的休息。
　　路过的民众见此，纷纷露出鄙夷的目光。
　　另一边，叶青被叶丹峰提着右臂，只感觉身体被带着行动，眼睛都跟不上节奏，只感觉几个跳跃之后，脚下才踩在了实地上，停了下来。
　　她定定神在看周围，却是已经到了城门口，不由得暗自咂舌，这简直神仙啊！这叶丹峰果然是个高手！什么时候她也能像他这样，来去自如，飞檐走壁就好了！
　　“走了！”叶丹青道，便迈开步伐朝着城门走去。
　　叶青见此，只能跟上，但行走时却有些鬼鬼祟祟的样子。
　　“走正气一点！不会有人发现你的！”叶丹青背后像是长了眼睛一般，发现了叶青的举动，提醒道。
　　“哦！”闻言，叶青连忙站直了身体，迈开大步就走了起来。
　　到了城门前时，门口立着告示板前，已经没几个人围观了。
　　路过的时候，叶青扫了一眼，眉头微微一皱，却又平复下来，脚下不停，继续往前走。
　　叶青跟在后面，二人就如此出了城门。
　　走出一段路后，叶青最终还是忍不住回过头来，望向身后。
　　长阳城三个字，在城门上苍劲有力，也不知道是谁写的，看着挺有韵味的。
　　这是她来到这个世界之后，所接触的第一座城市，带给她的记忆，有痛苦，也有欢乐，但最终，她还是要离开这里了。
　　以后，也都不会再回这里了！
　　再见了，玉儿姐姐！再见了，蝶儿姐姐！再见了，各位姐姐们！希望你们能够保重身体！
　　想到这群对她很好的舞姬小姐姐们，她的眼眶就忍不住有些眼红，似乎是想要落泪的样子。
　　她连忙回过神来，拍了拍自己的脸，这才止住了流泪的感觉，只是心想，自己一个大男人，这么多愁善感干什么！
　　“怎么？怀疑自己是做梦，想要拍醒自己吗？”叶丹峰头也不回的道。
　　“没什么！”叶青见自己已经落后了一段距离，连忙紧追几步，赶了上去。
　　现在这个叫叶丹峰的，是个粗大腿，可要抱紧了！只有等真正离开长阳城区域了，感觉安全了，才能松手！
　　“说吧！究竟是怎么回事！”叶丹峰语气淡然的道。
　　“事情是这样的！”叶青斟酌了一下词语，然后就从自己进了红玉楼开始说起。
　　就在叶青回忆自己的血泪史时，另一边，张管事也是已经回到了红玉楼中。
　　虽然他被打的连连后退，但那叶丹峰还是手下留情了，并没有把他打伤，嘴角流血，那不过是血气翻腾而已，稍微调息下，平息下血气便恢复了。
　　此时，红玉楼还未开始营业，舞姬们依然还在休息室休息，但因为知道张管事去追叶青了，所以为了第一时间获得消息，便派了一个人站在楼上的门口守着。
　　在张管事进了红玉楼时，守在门口的舞姬当即便回房间通知了。
　　不一会儿，玉儿就脚步匆匆的出来，看到张管事在上楼，便在二楼的走廊上稍等了片刻，等到张管事上来后，才上前拦下，行礼道：“张管事安康！”
　　“嗯！”
　　张管事嗯了一声，撇了玉儿一眼，自然知道对方找他有什么事，也不等对方开口问，道：“青儿已经被人救走了！”
　　说完，又不等玉儿开口，便转身离开了。
　　正如他自己所言，他不是个好人，也不是个坏人，叶青的事，就是叶青的事。
　　他知道，这群舞姬跟叶青关系十分要好，会担心，会关心也是正常的，他并不会因此而迁怒于其她舞姬。
　　玉儿似乎因为张管事这两句抢口的话给弄愣住了，好一会儿才回过神来，得知青儿妹妹被人救走，当即脸上便露出了喜色，可又见张管事心情似乎不好，便连忙将喜色收敛起来，面色端正的行礼道：“多谢张管事手下留情！”
　　“她是被人救走的！不用谢我！”张管事头也不回的道：“你们还是好好跳舞吧！以后其她舞姬，就交给你管理了！不要让我失望！”
　　“是！”
　　这话说出来，其实相当于升玉儿的级了，要是放以前，玉儿肯定会高兴一下，因为这意味着她的月钱又要涨了，但现在，叶青成功逃离的事情，却让她更加的高兴，道过谢之后，连忙返回房间，将这个好消息告诉其她姐妹去。
　　不一会儿，休息室里，便传出了舞姬们欢喜的声音，但很快又安静了下去，显然是担心刺激到张管事。
　　张管事耳朵灵敏，自然是听到了的，但他却是摇摇头，进了房间后，便把门关上了。
　　相较于叶青是因为欠钱，而被迫在红玉楼跳舞不同，玉儿等几个舞姬，都是自愿留在这里跳舞的，每天吃的好，睡的好，赚的也多，自然不会有人想走。
　　而即便要走，其实也是可以的，她们不过是红玉楼的员工，又不是奴隶，没有写卖身契，想走就能走，不像叶青，必须还了钱才能离开。
　　心态不同，自然想法也不同。
　　进了房间，张管事忽然想到，或许当初自己不应该以欠钱的方式，把叶青留下来，而应该以其它的方式，或许就能把人给留住呢？
　　不过，现在想这些也没用了，想到叶青这女子，原本是十分合适的人选，可现在却逃走了，倒是不由得有些惋惜，下次要再遇到合适的人选，就不知道要什么时候了。
　　可惜啊！

第二十六章 名字骚气又俗气

　　荒郊野岭。
　　头顶太阳毒辣，正是午时。
　　山林间的一块空地上，一只架在炭火上烤的金黄喷香的野兔，正在滋滋的冒着油脂，不断滴落下去，升腾起一朵朵火花来。
　　叶丹峰和叶青坐在篝火旁，前者闭目养神，后者直勾勾的盯着炭火上的野兔，闻着诱人的香味，忍不住伸出舌头，舔了一下嘴唇。
　　“今后，你有什么打算？”
　　在听过叶青的血泪史之后，叶丹峰倒是高看了前者一眼，觉得这明明是女儿家，却颇有血性，虽然杀人不对，但刘妈妈毕竟有错在先，竟然偷偷把叶青的贞操卖给贵公子，任何人听了，都会义愤填膺，更别提被当事人知晓了。
　　也是叶青会点粗浅的内功，才能够反抗，要是换个别的柔弱女子，估计就已经被那名贵公子得逞了。
　　得逞之后怎么办？要是性子烈点，恐怕就直接自杀了，即便是没死的，估计也会被人指指点点，生不如死吧？
　　所以，对于叶青杀人一事，叶丹峰觉得情有可原，而打伤贵公子之事，更是理由充分了。
　　如此一来，今日救下叶青，他倒是做对了。
　　不过，如果真要细究起来，其实叶青身上还是有不少疑点。
　　例如一个女儿家，又不是长阳城本地人，怎么会出现在长阳城？而叶青的内力，他也探查过了，心法十分粗浅，内力有点古怪，而对方竟然还会军中的三把刀，这就更让人疑惑了。
　　不过，这些事，与他要救叶青之事无关，所以他也不会多问。
　　“当然是回家了！”叶青回过神来，毫不犹豫的回道。
　　“回家尽孝，很好！”叶丹峰满意的点点头。
　　“可以吃了！”叶青对于叶丹峰的赞叹不以为意，她之所以要执着的回去，除了是没地方去之外，也是她答应过陈大虎，要帮他孝敬老父。
　　人要言而有信，不管是在现代，还是在古代，都是她的原则之一，既然答应了，那就一定要做到，不管有什么困难，都必须做到！
　　叶青不希望自己变成一个言而无信之人，所以陈家村肯定要去的！
　　她先扯了一只兔腿，递给叶丹峰，然后自己才扯了另一只，也不怕烫的就啃了起来。
　　这兔子虽然没有放其它调料，但叶丹峰身上竟然有细盐，稍微腌制一下再烤，也已经入味，啃起来，充满了一股原始风味，倒是挺好吃的。
　　“嗯嗯！好吃！”叶青啃的满脸是油，一边啃，还一边连连赞叹。
　　叶丹峰看了叶青一眼，却是微微摇头，道：“可惜了！”
　　“可惜？可惜什么？”叶青闻言，却是一脸疑惑：“不是烤的挺好吃的吗？外焦里嫩的！”
　　“我说的可惜不是这个！”叶丹峰道。
　　“那是可惜什么？”叶青道。
　　“……算了！不说这个！”叶丹峰似乎想说什么，但最终还是没说，只道：“等到了下个城镇，我们就分开吧！我还有要事在身，不能一直护送你！”
　　“好！”叶青不以为意，反正只要离开长阳城，那么她就基本上没什么危险了。
　　“以后若是有缘，我们或许还会再相见！”叶丹峰道。
　　“哈哈！或许吧！大叔！”叶青哈哈笑道。
　　“大叔？”
　　“不叫你大叔，叫什么？”叶青眨眨眼，道。
　　“也对！”叶丹峰笑了，道：“叫大叔也可以！”说完，又道：“我们两次相遇，也算是有缘分，在去下一个城镇的路上，我教你三招剑法如何？”
　　“三招剑法？比三把刀厉害吗？”叶青问道。
　　“厉害！”
　　叶丹峰点点头道：“不过，这三招剑法，消耗很大，以你现在的内力用出来，会一下挥霍一空，所以学会之后，不要多用，平时还是用三把刀对敌，要是遇到厉害的高手，或许用这三招可以获得一息逃生的机会！”
　　“这么厉害！那我要学！”叶青闻言，顿时大喜。
　　她也是知道，不管是她军中所学的心法，还是三招刀法，其实都是粗浅的功夫，并不精深；如果精深，也无法在军队里推广了，毕竟，愿意去当兵的，全部都是大字不识一个的文盲，不管是心法还是招式，要是太复杂，就没人学的会了！
　　所以，一旦遇到厉害点的高手，她的三把刀完全就派不上用场，而她那原以为很深厚，实际上却很微弱的内力，更是无法让她有什么翻盘的机会。
　　现在听到叶丹峰要教她三招威力很强的剑法，让她能够在高手之下逃得一线生机，这就很不错了，自然会十分开心。
　　“我再教你一套简单的吸纳心法如何？”叶丹峰淡定道：“比你学的粗浅心法，要更好一些！”
　　“心法啊！”叶青闻言，先是有些开心，但很快就塌拉下脸来，因为她想起，自己要是练的越厉害，身体也变得越女性化，这就很让人纠结了。
　　叶丹峰看到叶青塌拉下来的表情，倒是略显意外，问道：“怎么，你不喜欢？”
　　“不是不喜欢……算了！学了再说吧！”
　　叶青不知道该怎么解释自己身上发生的事，这种事情实在是太玄幻了，所以想了想，还是学吧！反正不学白不学，学了也不白学，会了之后，自己练不练，也是自己的事了。
　　对于叶青的反应，叶丹峰有些不明所以，但见对方答应要学，便点点头，道：“那我们今天下午就不赶路了，先把心法教你一下吧！”
　　“好！”叶青答应下来，问道：“这门心法叫什么？”
　　“这是一门基础心法，叫春元功！”叶丹峰道。
　　春元功？！
　　听到这个名字，叶青有点无语，这名字，听着怎么感觉有点骚气？
　　“我先教你口诀！你记好了！”叶丹峰道。
　　“好！”见此，叶青连忙三两口把手中的兔肉给吃掉，点点头，连忙盘膝打坐，端正起来。
　　“听好了！春风化雨，元气入田。三脉齐聚，融于……”叶丹峰一字一句的念出来，叶青便跟着念。
　　整段口诀并不长，大概也就十二句，叶青记忆力不错，念了一遍，便记了个清清楚楚，对此，叶丹峰显得很满意。
　　“好！你现在已经熟记口诀，我再教你如何配合口诀运转内力！”
　　叶丹峰说完，当即便让叶青摆好五心朝天之势，一边让叶青运转体**力，一边指点她调控内力，运转在几个固定的经脉之中。
　　如此这般，运转几个周天之后，叶青便已经熟练，让叶丹峰不由暗叹；他的眼光果然没错！这小姑娘是个难得的武学奇才！只可惜，他现在有要事在身，不好收徒，否则的话，就可以直接带回剑缈峰去了。
　　这其实就是叶丹峰为什么会说可惜，他看出了叶青的天赋，但因为有事在身，现在给承诺显然也不好，所以只能叹气了。
　　练了几遍春元功之后，叶青只感觉体**力大增，效果果然比军中粗浅心法要好上好几倍，不由又惊又喜，感觉自己都快天下无敌了！
　　不过，也不知道叶丹峰是不是看出了叶青的得意，淡淡道：“你初学春元功，效果显著自然，等修炼时间久了，你适应了这种增长速度，就会觉得慢了！以你现在的功力，也就江湖中三流的地步！你可别随意惹事，万一真遇到高手，你可哭都没地方哭去！”
　　“我知道了，大叔！”叶青也不是不知好歹的人，她现在也不过是得意一下而已，真到了外面，肯定不会惹是生非什么的。
　　“心法就到这里吧！你已经学会了，以后自己勤加苦练，必然有所收获！”叶丹峰道：“现在我教你三招剑法！遇到三把刀对付不了的敌人，你用这三招剑法出其不意，或许能够得到意外收获！”
　　“嗯！”叶青认真的点点头。
　　“看好了！我只练一遍！”叶丹峰将自己的手中的剑插在地上，另捡起一根枯树枝，在空地上练了起来：“第一剑，夺命刺！”
　　这一招，就如同它的第三个字一般，就是一招直刺，但这招直刺十分的隐蔽，颇有回马枪的风范，而且速度快若闪电，即便只是一根树枝，在这一刺之下，竟然也发出了一声尖啸声，视线中只有一道黑影。
　　不过，叶青倒是在听到这招的名字时，眼角忍不住一跳，可随后，叶丹峰开始了第二剑，她也来不及去细想这名字，便见对方喝道：“第二剑，夺命劈！”
　　话音未落，便见叶丹峰手中树枝倾斜下劈，轻盈无声，十分精准的劈中了一片树叶，将其从中间劈开两半，而不让其与根茎断开。
　　……这什么鬼剑招名！
　　脑中才闪过这个念头，叶丹峰的第三剑也来了。
　　“第三剑，夺命挑！”
　　挑字一落，树枝便往上挑起，因为速度太快，力道太猛，这一挑让树枝弯成了弓状，弹射上去时，发出咻的一声短而急促的声音，才完成了这一剑挑。
　　三剑完毕，叶丹峰收起树枝，对叶青问道：“看清楚了没？”
　　叶青满头黑线，问道：“看是看清楚了，厉害也是很厉害，不过这三招剑法的名字也太随意了吧？夺命刺，夺命劈，夺命挑，就真的是刺、劈和挑！”
　　“名字好不好听有什么用？好用就可以了！”叶丹峰不在意的道：“既然三招都有夺命二字，那干脆就叫夺命三剑好了！简单好记！”
　　“……！”
　　叶青一阵无语，不过，叶丹峰也说的对，三招剑法威力都不错，只要好用，那管它好不好听干什么？
　　“这三招剑法，就如同它的名字一般，分别是剑法的三招基础招式，刺、劈和挑！也分别对应了你十分习惯的，三把刀里的快，准，狠三个要诀！”
　　“不过，这夺命三剑并不是循环招式，而是单独剑招，你可以根据战斗时的情况，来选择其中一招，出其不意，效果还是很不错的！”
　　“好了，你可以开始练了！趁着还有机会，我可以给你指点一下！”
　　“是！”叶青一脸严肃，感觉现在简直是自己来到这古代的人生转折点，终于学到了三招威力巨大的剑招，不用再用三把刀打天下了。
　　她没有剑，也从地上捡了一根树枝，按照记忆中自己所看到的方式，练了起来。
　　叶丹峰则背着手，站在一旁观看，哪里错了，哪里有问题，都会用手中的树枝直接指出来。
　　他的方式也不是像刘妈妈那样的抽，而是直接用树枝的一端，点在叶青出错的地方，看似力道不大，但实际上点中时，会感觉有轻微的刺痛感。
　　这种刺痛感可以忍受的同时，也让叶青明白了自己错在哪里，很快就可以修正过来。
　　不过，被叶丹峰刺中的次数并没有多少，她确实展露出了惊人的习武天赋，仅仅是看过一遍之后，便完全的记了下来，然后模仿叶丹峰的姿势，和出剑的动作，倒也似模似样，有八九成相似。
　　然后再经过叶丹峰的指正，叶青很快改正，于是一遍之后，再练第二遍，便已经初具形态，让叶丹峰再次惊讶于叶青的天赋惊人了。
　　这天下午，二人也就没有上路，一直都留在原地练这三招剑法。
　　累了，就打坐练春元功，恢复过来了，就继续练。
　　如此循环，一直到深夜。
　　到了第二天，二人才离开了这片林地，匆匆赶往下个村镇了。
　　不久后，二人来到了一个镇子，相较于长阳城，这座镇子自然不算很大，但却是叶青来到这个世界之后，遇到的第二座颇具规模的城市。
　　稍微修正了一下，叶丹峰便与叶青告别。
　　“大叔，再见！”叶青倒是有些不舍，这样的大腿可不好找了！今天这一别，恐怕以后都没机会再见了吧？
　　“丫头，自己在路上也小心点！”
　　叶丹峰在见识过叶青的天赋之后，收徒之心越发强烈，但他并没有明说，而是询问清楚了叶青的家中地址，准备等事情完了，有空闲之后，再去找她。
　　“嗯！我会的！”叶青点点头。
　　“那么后会有期！”
　　“后会有期！”
　　叶丹峰转身而去，叶青矗立原地，目送着背影消失。

第二十七章 盖好了房子……

　　离开长阳城，来到这座小镇，距离陈大虎的家陈家村，却还有很长的一段距离。
　　要是没钱，那自然只能走路去，但现在叶青可是有两百两银子，自然不会傻到舍不得而走路回去。
　　不过，想要一次性租一辆马车，一直坐到目的地，显然是不现实的，马车夫是不会这样干的，毕竟去了之后，回来怎么办呢？那么远的路！
　　所以，她只能从一个城镇，坐到另一个城镇。
　　每天赶一天的路，到晚上正好可以到另外一座城镇中，虽然风尘仆仆，但吃的好，睡的舒服，自然也就感觉不到什么疲惫。
　　不过，即便如此，这古代的马车也没有个避震什么的，即便走的是官道，也有好有差；好的是碎石铺就的路，较为平整，差的，则是夯土压成的路，要是偶然遇到雨天，路面湿滑，有时候连马都拉不动，只能套上蓑衣，下车推，往往一趟下来，浑身湿透不说，人也是不舒服的很。
　　每当这个时候，叶青就开始怀念现代世界的车辆和高铁了，如果有这些东西，回一趟家哪里需要这么麻烦，这么累！
　　而也正是因为这么麻烦，这么累，所以古人少有外出远行的，大部分人，都是生在哪里，一辈子就长在哪里，从未出过村镇，也是正常的。
　　历经艰辛，渡过万苦。
　　花了近半个月的时间，叶青才终于回到了陈大虎的家乡，陈家村。
　　一进村子，她心中便油然升起一种熟悉的感觉。
　　不管是村口的大树，路面上堆积的石头，还有那些低矮的房屋等，都给她一种既陌生，又熟悉的感觉。
　　陌生，自然是因为她不是陈大虎，熟悉，自然是因为她就是陈大虎。
　　两种感觉交织在一起，汇聚成了一种近乡情怯的感觉，走了一段路后，就忍不住停了下来，呆呆的望着前方。
　　陈家村的格局很简单，或者说，大部分的村落，都是如此，就是一条宽敞的路，一直往前延伸，左右周围，则零零散散，毫无规划的立着一些低矮的土房子。
　　地面一些人走的不频繁的地方，长满了青草和荆棘，大量的野草也在一些沟壑之地扎堆聚集在一起。
　　这种景象，在另一个世界的现代世界，已经很难见了，即便是想看，那也要到深山里去。
　　可在这里，这种场景却是很常见的，叶青一路走来，途径不知多少座村落，基本上都是如此，一点也不稀奇。
　　就在她呆立在原地时，一名村妇经过这里，无意中看到叶青，脸上不由得露出诧异之色，停下脚步，仔细的打量了一眼叶青，隐隐看着有点眼熟，想认，却又不敢认。
　　而叶青，也在打量着这名村妇，仔细辨认了一下，却是认出了这人是谁，心头间，一个名字浮现了出来：“山丫？”
　　此时叶青说话，发出的声音却是有些低沉，像是男子的声音，显然并不是她此时的原声，而是从叶丹峰那学来的，伪装的男声。
　　听到这呼唤声，叫做山丫的村妇，终于认出了来人是谁，眼里露出惊喜之色，激动的喊道：“是大虎哥吗？”
　　这声大虎哥，真是让叶青的鼻头一酸，有种想要落泪的感觉，显然，这是陈大虎的回忆，感染到她了。
　　“是我！山丫，你嫁人了？”
　　山丫挽着头发，这在古代，是只有成为妇人之后，才会如此的，是一种对外标志。
　　听到这一句，山丫是脸色一怔，遂即，硕大的泪珠，如珠串项链一般，落了下来，却是已经泣不成声了。
　　看着哭泣的山丫，叶青心中有些感慨。
　　这山丫跟陈大虎是青梅竹马，原本早已是非她不娶，非君不嫁的，看到此时山丫的妇人打扮，即便对方不说，其实他也已经多少明白了究竟是怎么回事了。
　　显然，在陈大虎离开之后，她就迫不得已的嫁人了。
　　想想，陈大虎是十六岁那年离开的，古代人结婚的早，十六岁正是急于出嫁的年龄，陈大虎这突然出走，山丫自然不可能再继续等待下去，只能嫁为人妇了。
　　整个过程就在叶青脑海中过了一遍，只能摇头感叹，好狗血的剧情。
　　古代交通不发达，一个村子好几年不会有外人来也是很正常的事情，所以一旦出现一个外人，大家都会感觉很好奇，同时也会警惕，生怕是什么坏人。
　　叶青站在村口时，早就引起一些在房屋外休息的村民们的注意，只是他们都没有上前询问，仅仅是远远的观望着而已。
　　因为离得远，所以山丫和叶青之间说了什么，没有人听到，只看到山丫似乎跟这个陌生人说了几句话，然后就突然痛哭了起来。
　　顿时，就有人以为山丫被欺负了，一些男人连忙往家中跑去，同时，也有人去通知山丫的丈夫。
　　得到通知后，正在家中忙着打铁的陈铁头，拿着一把锄头就匆匆忙忙的朝村头赶来，半途中，跟那些跑回家的年轻的，中年的男人汇合在一起，足有十几个人，一时间浩浩荡荡，倒是颇有气势。
　　叶青本来还想着安慰一下山丫的，但一抬头，看到这架势，顿时知道坏事了。
　　古代的村里是很团结的，宗族势力根深蒂固，即便是官府想要做什么，都要先通宗族来下达，不然的话，都不会有人理会。
　　而打群架斗殴，在古代也是很常见的事，不是为了争地争山林，就是为了争水争资源，反正一个个打架都是身经百战的好手，残废死人也是常有的事。
　　现在看到这么多人冲过来，叶青顿时知道，山丫哭泣的模样，可能是让他们怀疑山丫被她欺负了。
　　不过，她倒是并不急，因为既然山丫都能认出她来，其她村民也没道理认不出她来。
　　她就站在原地，不仅等着这群人冲过来，还一个一个的扫视过去，根据记忆，一一辨认着这些人的名字。
　　既然为陈家村，那自然这里大部分人都是姓陈的。
　　什么陈铁头，陈土，陈水，陈狗四，陈大棵等等，没什么文化的人，都是见山取山名，见草取草名，没有什么风雅好听可言。
　　如此一看，陈大虎的名字，虽然俗气了一点，但总算也比什么陈铁头，陈狗四要好的多。
　　虽然这名字实在与身体的体格和样貌不是很配。
　　“山丫！快过来！”到了近头，陈铁头便大声叫山丫过去。
　　但山丫正哭的起劲，哪里会理会他，但哭了一会儿，现在也渐渐的止住了哭泣，正在抽噎。
　　这些人一个个手里都拿着武器；不是耙子，就是锄头，又或者是叉子，反正就没有空着手的。
　　其中一人朝叶青喊道：“你是什么人？敢来我们陈家村欺负人！”
　　看到这人，叶青上上下下打量了一遍，然后叫出了对方的名字：“陈狗子，你长的倒是壮实起来了！”
　　陈狗子闻言，却是微微一愣，这声音虽然陌生，但看这人的模样，却是有些眼熟的样子，对方还知道他的名字，不由得感觉奇怪起来。
　　“你究竟是什么人？”又有人开口喊道。
　　“你是陈石头？”
　　“你……！”
　　眼看叶青一下说出了俩个人的名字，可眼前这人打量着确实有些眼熟，不由得都有些犹豫了起来。
　　“他是陈大虎！”
　　这个时候，山丫终于止住了抽噎，擦拭着自己的眼睛，说出了叶青这具身体的名字。
　　听到这个名字，所有人顿时一片哗然。
　　“他是陈大虎！？”
　　“陈大虎还活着？！”
　　“陈大虎回来了！？”
　　“你们看看，还真是陈大虎！还是以前那个娘娘腔，小白脸的模样！”
　　“还真是啊！这一走就两三年，怎么还是那个模样！”
　　“真是陈大虎吗？怎么感觉变漂亮了一些？”
　　“不是说当兵去了吗？怎么皮肤变得更白了好像？”
　　这边一群人要斗殴的模样，另外也有不少妇人听到动静，在不远处围观，此时听到陈大虎的名字，顿时议论纷纷。
　　叶青站在原地，听着这些议论，心中却升起了一丝疑惑，从一些言语中不难听出，以前陈大虎就是这副阴柔的模样，显然并不仅仅是练功的原因而导致的。
　　所以说，这陈大虎，一直都是这个模样吗？
　　陈大虎两年前离开村子的原因，她记不起来，可看现在的样子，恐怕陈大虎也是迫不得已才离开的吧？
　　正议论着，人群中忽然有个年过七旬的老人走了出来。
　　看到这名老人，陈大虎深埋于记忆中的情感，让叶青忍不住眼眶湿润，再也压抑不住，一下爆发开来，噗通一声，跪在地上，朝着老人磕起了头：“阿爹！儿子不孝！让您受苦了！”
　　看到这一幕，原本议论纷纷的人群，也都纷纷安静了下来。
　　这名老人，正是陈大虎的亲爹，陈大山。
　　陈大山的身体十分瘦弱，因为年老体衰，所以走的很慢，动作也很慢，缓缓的来到叶青的面前，弯着腰摸着陈大虎的头，眼眶也忍不住红了，语气颤抖着道：“回来……回来就好！回来就好！”
　　“真是陈大虎啊！我都有些不敢相信！”
　　“奇怪，陈大虎不是说要把自己晒黑吗？怎么出去两年回来，这皮肤好像更白了一样！”
　　“……身体也不见长的，好奇怪……”
　　这一次的议论，声音都放小了许多，估计是怕叶青听到吧？
　　“走！我们回家去！”陈大山说着，想拉起叶青来，但叶青哪能让老人扶自己，连忙站起身，然后搀扶着陈大山，往村里的家中走去。
　　既然已经确定是陈大虎，一群原本举着锄头叉子的村民，便也都把武器放了下来，议论纷纷的，却是没有立即散去。
　　陈铁头原本也是目送这陈大山父子离开，但一回头，就看到山丫一脸痴痴的模样，望着叶青，顿时脸色一沉，走过去，一把抓住山丫的手，往家里走去。
　　山丫也不反抗，只被拉扯着离开了。
　　另一边，叶青搀扶着陈大山走进村里，跟随着来到陈大虎家，却见这家，就是一堵不到一人高的土墙，围了一个院子，一个小门进去，里面便是一栋低矮的土房子。
　　这土房连大门都没有，就这样敞开着，从外面望进去，里面只有黑乎乎的一片。
　　这是人住的地方？
　　看到这房子，叶青都不知道该说什么好，即便是她以前在乡下见过的土房子，也比眼前的这房子要好多了！其实不用说她以前看过的，就是在这村子里看，大多的房子也比陈大虎家要好的多！
　　从这就可以看得出来，陈大虎家以前情况恐怕本来就不好，在没离开的时候，一个老人还能依靠儿子，但儿子走了，就剩下老人一个人在家，怎么生活，光是想想，就够让人心酸的了。
　　在门口站了一会儿，陈大山道：“进去吧！”
　　“嗯！”叶青点点头，但她很快又道：“阿爹，我回来了，把这房子推倒，重新盖一栋吧！”
　　“这要花不少钱吧！”陈大山有些担忧的道。
　　“没事，儿子现在有钱！”叶青保证道：“我们盖一栋青砖房！”青砖房肯定比夯土房要好的多，但花的钱自然就更多了。
　　“好！我儿出去两年，回来有本事了！”陈大山笑呵呵的，显得十分的开心。
　　“嗯！我有本事了！”叶青点点头。
　　“等房子盖好，你也该娶媳妇了！”陈大山一说起这个，脸上的笑容就止不住。
　　然而，叶青听到这句话，脸色却是一僵，不知道该怎么回答了。
　　她怎么忘记这茬了，光想着回来可以帮陈大虎尽孝，却没想过，古代人结婚较早，十八岁都可以算是晚婚了，现在她正好十八岁，不正是结婚的年龄吗？
　　曾几何时，她的梦想可是三妻四妾来着！
　　可梦想真的就成了一个梦了，现在的她，娶妻生子是完全不可能了，但这件事，该怎么跟陈大山解释？如果非要解释，也就暴露她不是陈大虎的事实了。
　　好烦！该怎么办？

第二十八章 前因后果与推测

　　进了屋内，倒是感觉挺阴凉的，但夯土的地面凹凸不平，黑的发亮。
　　屋里也没有其它的什么摆设，也就靠墙地面上放着一些竹制木制的农具，像篱爪，或者锄头等，就这样乱七八糟的放在墙根。
　　除此之外，就是一张竹制的椅子，已经很破旧了。
　　这就是陈大虎家唯一的家具估计。
　　“阿爹，你坐！”叶青扶着陈大山往椅子上坐去。
　　“儿啊！你刚回来，正累，还是你坐吧！”陈大山颤颤巍巍的说道。
　　“不用，我不累！你坐吧！我四处走走！”叶青当然不可能自己坐着，让一个老人站着。
　　安抚着陈大山坐下后，她便在房子里四下查看起来。
　　房子虽然烂，但面积倒是挺大的，足有两百多平米，格局为中间一个大厅，左右两边各分割出了两个房间，也就是四个房间。
　　这四个房间，她都进去看了看，其中有两间已经荒废；一间摆着一些干柴等，看起来像是做成了柴火间，另一间则直接荒废了，空荡荡的，什么都没有，走进去就闻到了一股发潮的霉味，还有不少蜘蛛网。
　　这间房，她就站在门口看了眼，就直接败退，出来了。
　　而剩下两间，则是相对比较完好的，一间应该是老爷子住的，里面摆着一张木床，一个破旧的衣柜，除此之外，就什么都没了。
　　木床上铺着席子和一块破布，后者估计就是用来盖的。
　　最后一间，应该是陈大虎的房间，里面的情况基本与老爷子的房间相同，但床却不是木床，而是一张竹制的躺椅，里面除了一个小柜子放在地上，用石头架起来之外，靠窗竟然还有一张不错的书桌！
　　看来，即便是陈大虎这样的家，陈大山也希望自己的儿子能够多读书啊！
　　古代人对于知识文化的追求，是现代人拍马也赶不上的！
　　只是可惜，受限于条件，教育反而并不普及。
　　这间房的主人虽然已经离开了两年多，但出乎意料的，屋里十分干净。
　　那张竹制的躺椅瓦光蹭亮的，小柜子虽然破旧，却也没有灰尘落在上面，书桌就更不用说了，也是擦拭的干干净净的。
　　这说明，在陈大虎离开之后，陈大山一直在收拾着这间房吧？让它保持着干净整洁。
　　想到这，她又忍不住鼻子泛酸了。
　　现在想想，这陈大虎就这样一声不吭的离开村子，离开他爹，扔下这样一个老人，独自在家，真是不孝到了极点！
　　可也正是如此，所以在陈大虎临时前，才会一直念叨着要回家。
　　当时战场上那么多死人尸体，为什么她就偏偏的附身在了陈大虎身上呢？或许也正是因为这股执念吧！
　　陈大虎究竟为何要这样一声不吭的离开陈家村，她本来并不知道的，但在回到村里后，这股埋在深处的记忆，才像是达到了条件一般，被激活了，让她想了起来。
　　原来，这陈大山是老来得子，对陈大虎异常宠爱，在十岁以前还好，男孩子都是一样的，但在十岁以后，陈大虎的身体才出现了一些异常之处。
　　例如二弟发育不良，这种情况一直到十几岁的时候，都是如此，依然保持着五六岁时孩童模样。
　　然后，在力量方面，也总是比不过一群同年龄的男孩子，还爱哭，皮肤也明显比男孩子要白，脸型小时候可以说是可爱，很萌，但长大了，如果还一直这样，就显得有些阴柔，娘娘腔了。
　　从十二三岁开始，陈大虎就是在村民的嘲笑声和戏耍中逐渐长大的，身材娇小，声音尖细，模样变得越来越阴柔，皮肤也越来越白皙，力气也无法与同年龄的男子相比，简直就如同女子一般。
　　如此嘲笑了几年，陈大虎的性格也逐渐的变得内向起来。
　　因为声音纤细，变得不爱说话，性格柔弱，经常被欺负和嘲笑，也就逐渐的与以前的小伙伴聚少离多，从不玩到一块去，倒是因为长相俊美，成了村里不少妇人的调戏和玩笑对象。
　　这种情况，一直持续到陈大虎十六岁，他突然失踪，这种欺凌才戛然而止。
　　现在想来，这陈大虎大概是觉得自己不够男子气，所以就跑去从军了。
　　当初叶青刚刚附身在陈大虎身上时，对方的皮肤晒的黝黑，估计也是特意晒的，只可惜，这些努力最终功亏一篑，现在又白回来了！
　　这些，便是陈大虎的记忆，也是他为何要离开陈家村的原因，为的是让自己更有男子汉气概。
　　说实话，这种想法在叶青看来，十分的幼稚，不仅没什么用，而且这两年多的离开，也让陈大虎的父亲陈大山吃尽了苦头。
　　当初生下陈大虎时，他的母亲已经四十多岁，可以说，已经是超高龄产妇了，即便是在现代，能怀上陈大虎，并把其生下，也都可以说一件奇迹，更别提是在古代了！
　　而陈大虎的母亲，也正是因为生他而死，最后还是陈大山一把屎一把尿的把他给拉扯大。
　　后来，长到十六岁，就突然一走了之，为的还仅仅是一个很可笑的理由，真是让人感到悲哀。
　　一边查看着陈大虎家的里里外外，叶青一边翻看着陈大虎的记忆，忍不住摇头叹息。
　　这简直就是杯具！
　　不过，现在这杯具已经放在她身上了！根据这些回忆，她猜测，这陈大虎该不会是有什么罕见的病症吧？
　　例如什么假性染色体什么什么的……因为名称太复杂，已经不记得具体叫什么了，反正她只记得，当初在网上看到过类似的新闻。
　　简单而言，就是出生后，有二弟，以为是男孩，结果没想到，随着年龄的增长，二弟不仅没有发育，反而开始萎缩，等到十多岁，甚至二十岁时，胸部开始不正常的，或者说是开始发育。
　　接着去做下检查，发现染色体有异，体内分泌雌性激素，身体出现女性第二特征的发育……于是晴天霹雳，原来自己当了二十年的男孩，其实是个女孩！
　　最后，记得新闻中的那个男孩，最终做了生殖器手术，成了一个女孩子。
　　所以叶青估摸着，这陈大虎，该不会也是得了这种病吧？
　　如果真这样，似乎也能解释她现在身体上的变化了，原以为十分不科学的事情，结果现在变得十分的科学，这就比较难受了。
　　换句话说，不管她练不练功，身体都会逐渐的往女性化方向发展吗？
　　这似乎是件好事，可她却实在高兴不起来。
　　新闻中的男孩，还能够通过做手术，来变成女孩，那她在这古代，根本就没这个条件，难道就只能当个不男不女的人吗？那她还是情愿当女孩的好！
　　或许，以后自己应该努力练功，或许能练出个奇迹来也说不定？
　　她一边想着，一边把屋里屋外都转了个遍，大概的了解了陈大虎家具体的情况。
　　除了屋内的四间房，外面院子的左侧，还有个小房子，是个厨房。
　　在院子右侧角落，还放着一口破缸，积了一些水，都已经发绿，除了用来滋生蚊子，也不知道做什么用的。
　　后院挺大的，但大部分都长满了野草，只有边缘一小块地，种着一些发育不良的青菜；应该是陈大山种的。
　　陈大山已经六十多岁，但人看着却跟七十多岁一样，很有可能是陈大虎的离开，给了他太大的打击，才会老的如此之快吧？
　　现在，陈大虎已经死了，就让她叶青来代替陈大虎，孝敬这个老人吧！她倒是不急着去别处——她也没别处可去，反正这陈家村看起来不错，而她现在也有钱，或许可以在这里利用自己现代的一些知识和技术，发展一下。
　　她也没太大的野心，只要能够在这古代世界里，活的开心，活的自由，过的舒坦，也就很满足了。
　　等过个几年，什么时候陈大山去世了，她也应该已经发展起来了，正值壮年，正好可以再出去四下走走看看，游览一下这个世界，还是很不错的。
　　心中有了这样的计划，她从后院回来，却看到陈大山正与一名妇人在讲话。
　　看了这名妇人一眼，叶青就通过陈大虎的记忆中，翻出了她的名字，正是陈大虎家的邻居，一般陈大虎都叫她三婶。
　　“三婶！”叶青很尊敬的叫了一声，说实话，陈大山能够活下来，估计少不了村里人的照顾，这作为邻居的三婶，肯定少不了照拂的。
　　“唉！”
　　三婶应了一声，仔细的打量着叶青，却见这陈大虎回来了，但模样似乎还是那样形似女子，虽然脸上和脖子上露出的皮肤摸了一些泥巴粉之类的做掩饰，但也依然能够看出皮肤很细腻，如果把这层泥巴之类的洗掉，估计就白白净净了！
　　可惜了，不是个女子，不然这样的姿态，要是被哪个大户人家看上，生活也会很富足了！
　　三婶心中暗想，但却不敢如此说，因为自从陈大虎不声不响的离开后，村里人便都知道，肯定是他们的嘲讽和讥笑，把陈大虎给逼走的。
　　而陈大山，也同样明白，所以都很少跟村里人讲话，如果不是三婶一家照顾的话，恐怕人早就悄无声息的死在屋里了。
　　不过，现在这孩子总算想明白，回来了，而且看这身衣裳，显然不是便宜货，估计是赚了不少钱，才想到要衣锦还乡吧？
　　唉，这也算是有出息了！以后陈叔要享福了！他们家最好也能跟陈大山家打好关系，或许也能沾点光呢！
　　三婶心中打着小九九，脸上却露出笑容，亲切道：“大虎啊！你这刚回来，时间也已经午时了，家里没什么好吃的！走！去三婶家！你三叔正好割了点肉回来，一起吃吃，给你接风洗尘！”
　　“这不太好吧！家里还是有点米的……”陈大山道，显然并不想去。
　　估计刚才二人在这里说话，就是三婶在劝陈大山。
　　不过，相较于陈大山，叶青却是无所谓的，她对陈大山道：“三婶也是一片好意！我们还是过去吧！更何况，修房子的事，我还要跟三叔商量一下呢！”
　　三婶听到叶青说起房子，顿时眼睛一亮，这陈大虎出去回来，果然是赚钱了，看看，才回来就想要修房子！这可是要花不少银两的！果然是长本事了！
　　“唉！好吧！那就去吧！”陈大山想了想，也就点头同意下来。
　　“那走吧！”叶青道：“阿爹，我扶你！”
　　“你们后面来，我先去给你们准备下酒菜！”三婶说完，就一阵风似的的走了。
　　叶青见此，也不理三婶，只扶着陈大山出了家门，然后朝着隔壁的三婶家走去。
　　在这一小段路上，不时能够看到有村民朝这边望过来，然后指指点点的，也不知道在说些什么。
　　对于这些，叶青都不予理会，她可不像陈大虎那么玻璃心，被人说几句，就大发雷霆，她的脾气早就在网络喷子的锻炼下，沉稳无比了！
　　三婶家，虽然也是夯土建的房子，但却远比陈大虎家要好的多了。
　　进了院子后，便很快闻到了一股香味，接着，就看到三婶出了屋来，招呼道：“来来来！快进来！这外面大热天的，晒的人都晕过头去了！”
　　进了屋里，顿觉凉快了许多，然后就见在空地上摆着一张不大的桌子，上面摆放着三盘菜，放着一壶酒，和几个酒杯。
　　一名中年人模样的男子，看到二人进来，连忙起身相迎，先是见了陈大山，然后打量着叶青，然后点点头，似乎一时间也不知道该说什么，只道：“回来就好！回来就好！”
　　一名十二岁模样的女孩也在这里，看到叶青，好奇的打量着她，见其视线望过来，便略显羞涩的叫道：“大虎哥！”
　　这声大虎哥，倒是叫的很甜，但她一时间却没从陈大虎的记忆中，搜寻到这女孩的名字，最终还是三婶似乎是看出她不记得了，便提醒道：“大虎，还记得青丫吗？”
　　听到名字，一个女孩的形象才在脑海中浮现，于是她点点头，道：“还记得！”
　　她一边说着，一边打量着青丫，后者很羞涩的低下了头。
　　记得她离开的时候，这青丫才十岁，每次见到她，都是大虎哥长，大虎哥短的，现在见到她，倒还是这样叫着，只是物是人非，人已经不是以前那个人了。

第二十九章 房子盖好了，娶媳妇还会远吗？

　　三人落座，这天一聊起来，自然少不了要询问叶青这两年的经历如何。
　　这种事，早在进村之前，叶青就已经编撰好了，张口就来，只说自己去了大玉朝边境，跟着一名商人走南闯北的做生意云云，然后把自己回来时，路过的几个城镇见闻说一下，就能把陈三叔一家唬的一愣一愣的。
　　要说陈家村敢离开村子，外出闯荡的人，陈大虎可以说是独一份了，大部分人都是生在陈家村，死在陈家村，一辈子都没怎么出去过，去过最远的地方，也不过是几里地外的一个镇子罢了！
　　没什么见识的人，自然很容易被叶青这番话给唬住，即便是有什么漏洞，也不可能察觉到，更无法去证实了。
　　三人一边聊，一边喝酒吃菜。
　　这所谓的酒，倒在杯中，就是一种浑浊的黄色液体。
　　叶青以为是黄酒，可喝了一口，却是酸的很，差点一口吐出来，但最终还是硬咽了下去，差点憋出内伤来！
　　而这菜，也说不上多好，就是三个陶钵，其中一个是叶子，一个是杆子，还有一个，就是切成块的肉。
　　两素一荤，倒也不错，但关键是，这个世界的人还不会炒菜，不管做任何菜，都是靠炖的！
　　所以这一路走来，叶青都想到了无数可以赚钱的点子，其中首先就是先弄出炒锅来，开一家专门炒菜酒楼，一定可以火遍大玉朝！到时候开它十几二十家的连锁店，那岂不是坐在家里就能收钱吗？
　　这也实在是知识方面的碾压，在叶青看来，这大玉朝简直遍地都是黄金啊！
　　不过，这些不急，还是先把自己居住的环境弄好，安定下来，然后再一步一步的谋划吧！
　　酒不好喝，这菜，自然也说不上多好吃，青菜炖的烂稀稀的，肉虽然烂了，但没什么香料，就只放了盐，味道自然也不咋样。
　　叶青干脆也就不吃了，只装模作样了一番，然后就跟陈三叔聊起盖新房子的事情。
　　正如她所料，盖房子可以请村里人来帮忙，都不用工钱，只要管饭即可。
　　原本她的设想，是把老房子推倒，然后在原地起一个新的，但陈三叔却说，老屋最好不要推掉，因为这是祖宗传下来的，除非自己倒了，否则不能主动推倒，不然的话，财气人气就全给推没了！
　　当时叶青跟陈大山说要推房子，盖新的时候，陈大山估计也是没反应过来，所以才答应了，现在得到陈三叔的提醒，于是一下反应过来，叮嘱叶青，千万不能推老房子云云。
　　听到这些话，叶青是一阵无语，于是只能改变主意，想想村口有一块靠山的野地，看起来很不错，如果能够买下来，清理一下，就直接可以盖了！
　　如此一来，老房子不推，陈大山和叶青还能住，等新房子好了，直接住进去就可以了！
　　叶青的这个计划，得到了陈大山和陈三叔的充分认可，于是说到就做，这陈三叔也是个行动派，当即便出了门，要去叫族长和村正，商量丈量土地的事。
　　实际上，陈家村的族长和村正是同一个人，只要找一个人过来就可以了。
　　不一会儿，陈家村族长兼村正便跟着陈三叔过来了，桌上再添了一副碗筷和酒杯。
　　这陈家村族长兼村正叫做陈康，五十多的老头，落座后寒暄了一阵，然后就直接说起正事来。
　　如果说是买卖良田，那是需要去镇里申请和衙门派人督办的，但如果仅仅是买一块野外山地，那就轻松简单了，只要村里的族长和村正同意即可。
　　听到叶青要买地盖房子，陈康当即拍板，只要属于陈家村地界的野地山地，都可以任由她挑选！
　　而且，这陈康也是个行动派，吃过饭喝过酒之后，立即便去找了族中的一名长老当见证人，顺便开具了一张空白地契，然后，就拉着陈三叔，陈大山和叶青三人，一起去丈量土地，这焦急的模样，生怕叶青改变主意，不买了似的。
　　叶青买的地，也不打算离开老房子多远，基本上就在村口附近的位置，也就是之前在吃饭时说好的那块地；就是一块野地，长满了野草荆棘，背靠一个山坡。
　　这种地不能种田，基本上就是废着，什么价值都没有的。
　　到了地点之后，叶青也就随手比划了一个大概的面积，都还想说再确定一下，但陈康就已经领着陈三叔还有族中长老，开始丈量面积了，让她反悔的话都说不出，就已经量出了六百多平米，这基本上就是一亩地了。
　　陈康飞快的在地契上写上面积，计算好价格，就到叶青面前收钱了，这动作快的，让人眼花缭乱，叶青都有些无语了。
　　“一共三两银子！”
　　看着伸到自己面前的手，叶青一边惊讶于这么大块地，这么便宜，一边从兜里掏出了三两银子，递给陈康。
　　陈康捏了捏银子，满意的点点头，收了起来，然后把地契交给叶青，道：“大虎啊！以后这块地就是你家的了！你要在这里盖房子，大家乡里乡亲的，都可以帮你，工钱什么的就算了，你只要管饭就可以了！”
　　“好！”叶青要的就是这句话，道：“我准备盖一栋青砖房，还要依仗各位叔叔伯伯们帮忙了！”
　　在陈康等人丈量土地的时候，周围早已有一些村民站在这里看热闹了，四下都打听到，原来是陈大虎家要起新房子，都是议论纷纷，原以为也不是过夯土房，可现在听叶青说是青砖房，顿时惊叹声四起。
　　“陈大叔以后要享福了啊！”
　　“青砖房啊！也就只有隔壁村的钱大户家有了！”
　　“这大虎出去一趟，真是发财了啊！”
　　周围的人议论纷纷，叶青却是不管，只跟老爹陈大山说了几句，然后又找了三婶过来，叮嘱了几句，要让人做事，当然不能光吆喝，还得拿出点实际行动来。
　　她终究是现代人，没那么小气，就想着起房之前，请全村人吃上一顿，可以鼓舞一下士气之余，也能让人干活时更加卖力！
　　本来她想今天晚上就请吃这一顿的，但问了一下才知道，现在去买猪是来不及了，必须今天订，明天人家送来，如此才行。
　　叶青本打算叮嘱一下，但陈三叔拍着胸口说包了，她也就乐得省事，把请全村人吃饭的事，交给了陈三叔，然后要给他一片金叶子做资金。
　　小村小民，别说金子，就是大点的银子，都没见过，看到这一片食指长的金叶子，眼珠子都差点瞪了出来，伸手去接时，手都在颤抖。
　　来到古代这几个月，叶青多少也已经了解这个世界的货币如何，基本上与另一个世界的古代相似，也是以贯为单位，主要流通为铜币，一千贯为一两银子，十两银子为一两金子。
　　金子作为最大的货币值，其实很少在市场上看到，大多都是作为官府存银，或者一些商人身上才有。
　　金子一般也是跟银子一样，压制成四四方方的一锭一锭的，但一些富贵人家，会把金子压制成金豆子金叶子等，好方便携带。
　　一片金叶子，就是一两，也就是十两银子，一万贯铜币。
　　普通的家庭，三两银子就可以过一年。
　　但这三两银子，是一年合计的，而不是一次性看到的，所以即便是一两整银子，对于普通的家庭来说，也是一笔巨款了。
　　现在，一枚金叶子放在陈三叔面前，这可是十两银子，也难怪他会激动的手都颤抖起来。
　　不过，他手伸到一半，却是又缩了回去，道：“大，大虎啊！这金叶子你还是收起来吧！太多了！用不到这么多的！你，你给我三两银子，就差不多了！”
　　之前叶青是没细想，现在听陈三叔这样一说，才也感觉不妥。
　　她虽然已经在这个世界呆了几个月，也清楚这里的货币价值，但现代人的思维，让她始终觉得，一两一两什么的，并没有多少钱。
　　当然，要是换成一千两千的，她就会觉得钱很多，会开始心疼了，主要还是没习惯古代这种货币单位，听着用着都没什么感觉。
　　“好吧！”明白过来后，叶青也把金叶子收了起来，取了三两碎银给陈三叔。
　　这三两碎银，对于陈三叔来说，也是一笔巨款了，当下又拍着胸口保证，一定办的妥妥的！
　　而边上三婶更是喜滋滋的，也不知道高兴什么，在看到叶青拿出金叶子时，直接就把站在那，看呆了的青丫给拉到里间去了，不知道干什么去了。
　　当下，这起房子的事，便算是定下了。
　　第二天一大早，从外面就有四名壮汉，抬着两头大肥猪进了村子，顿时，孩童奔走相告，年轻人都激动不已，整个村子都轰动起来，纷纷跑出来，在路上围观。
　　领着屠夫伙计进村的陈三叔，得意非凡，虽然穿着破旧，但那气势，估计是他这辈子最威风的时候，就连当初成亲的时候，都没这么威风过！
　　两头肥猪，直接放在了村中大树的大青石上，屠夫的伙计就地拿着刀，开始给村里人分发起肉来。
　　这屠夫伙计经验老道，都不用称，一刀割下去就是两斤肉，肥肉是最为受欢迎的，但为了公平，都是半肥半瘦，没得挑拣！
　　好在，这是白给的肉，陈家村的人也都只有开心，没有人不高兴。
　　陈家村，就是个小村子，总共也就一百户都不到，可以说小的可怜。
　　这肉按照一户两斤来分，到最后，基本上两头猪，就只剩下一些骨头了，猪蹄之类的。
　　当然也不能浪费了，中午就直接在村里架起几个大锅来，把这些骨头扔进大锅里熬煮，熬出满满三大锅的骨头汤来，想要喝的，可以直接去家里拿了碗，出来舀。
　　于是，一群陈家村的村民，一个个撑得肚子都圆鼓鼓的，但一个个都对陈大虎家赞叹不已，都说陈大虎不忘乡亲，对其赞不绝口。
　　一群青壮年也拍着胸口保证，起房子的事，保证盖的又快又好，绝对让陈大虎家以最快的速度住进新家里！
　　不过，古代盖房子，虽然在地皮买卖上比较简单，但在之后，却有一系列的麻烦事。
　　不仅要找风水先生来看地，挑选吉日，还要驱除地煞，设立什么五行方位等等，反正在叶青看来，就是一些迷信，但既然在古代，那也就只能入乡随俗，任由他们去折腾了。
　　好在，陈三叔对这种事十分积极，叶青只要付钱，其它的事情，便全都由陈三叔包了去做。
　　于是，一切事宜都发展的顺顺利利的。
　　到了吉日这天，一些年轻人砍了一些青竹回来，放在火堆上烧，烧到竹节处时，便发出闷响声，声音也不大，但每响一声，围观的人群便发出欢呼声。
　　叶青也站在人群中，看着青竹发出爆炸声，才想起，这个世界难道没有火药？
　　想到这，她一下YY了起来，要是自己发明出火药，那岂不是发达了？不过，这事得问清楚，左右看了看，见陈三叔就站在附近，便靠过去问道：“三叔，镇里没有火药卖吗？”
　　“火药？”陈三叔闻言，一脸莫名其妙：“火药是什么东西？”
　　“就是那种用火点燃，然后砰的一声，发出大声响的！”叶青解释道。
　　“噢！你说的是梆子啊？”陈三叔恍然大悟的道。
　　“梆子？”这次，却是换叶青一头雾水了。
　　“不就是你说的那种，点一下，然后梆的一声很响的吗？”陈三叔道。
　　“……我说的就是这个！”叶青这才明白，估计梆子是这里人的土称：“镇里有卖吗？”
　　“有！”陈三叔道：“除了梆子，还有各种很好看的花呢！可以射到天上，然后一下散开来！逢年过节的时候，镇里一些大户人家，都会玩这个！可好看了！怎么，你要买吗？那个很贵的！”
　　我去，感情这个世界已经有火药了啊？连烟花都有了！那也就是说，火药早就发明出来了！
　　“不用！我就是问问！”
　　叶青一脸郁闷的回答着，回到自己原来站着的地方去了。
　　就在叶青离开后，陈三叔忍不住抽动了一下鼻子，自言自语道：“奇怪，哪里来的一阵香气，挺好闻的！”
　　正打算嗅一下，找找源头时，正好火堆里的竹节爆炸，人群一阵欢呼，也就一下打断了他的这个想法。

第三十章 X不是那么好装的

　　陈大虎家的新房开工动土。
　　正所谓没吃过猪肉，难道还没见过猪跑？
　　不管怎么样，即便叶青不是什么专业的建筑设计，却也知道普通的房屋格局该怎么设计。
　　厨房是要有的，厕所浴室是要有的，还要有化粪池，排水系统等等。
　　虽然古代没有PVC管子，但却可以用竹子代替。
　　厕所虽然摆脱不了旱厕，但至少可以用水冲一下，做的隐蔽点，也不会太臭。
　　当然，即便如此，这厕所也不能做屋里了，只能做在后院通风处，不然的话，屋里都会臭死。
　　除此之外，这些收集起的粪便等，也可以熬成肥料。
　　另一个世界的现代，是个信息大爆炸的时代，通过网络，很多冷门知识无意间都可以了解到。
　　像怎么熬农家肥，叶青正好看过类似的新闻，讲的虽然不是很详细，但只要略微想想，其实也就知道大概怎么弄了，到时候大不了多试验几次，也就能够做出相差不大的肥料来，可以用来养地。
　　陈大虎家，除了老房子和还在盖的房子之外，还有两亩地，不过，因为陈大山年老体衰，无力耕种，所以租给了同村的一户人家，每年只要收成了，给陈大山一些粮食，便算是租金了。
　　但现在陈大虎回来了，这两亩地肯定是要收回来的。
　　不过，要正式收回来还不成，人家都已经种下稻子去了，得收割之后，才能收回，所以现在只能等着，更多的心思，还是在自家新房子上。
　　刚开始的时候，她还想着去帮忙的，但正所谓拿人手软，吃人嘴短，现在村里大部分的年轻人在帮她家盖房子，每天那屠夫伙计都会送一头猪来，早中晚，顿顿都是肉，每天都能吃个爽，一个个都是干劲十足，要是再让叶青插手，他们都不好意思了。
　　所以来了两次，都被赶走之后，叶青也就不再想要帮忙了，只每天过来看看，然后就做自己的事。
　　其实，她也没什么事可干，现在也不用种田耕地，即便是换洗的衣服，也都被青丫给抢去洗了，导致她每天在村里游手好闲的，看着村里每一个人都在忙活，感觉自己就像个纨绔子弟一般，心里都不由得有些不好意思的。
　　于是，某天在看到一群小媳妇在井边提水洗衣服，显得十分费力时，便干脆撩起衣袖，当起了人工提水机来。
　　别看她个子娇小，细胳膊细腿的，但因为身怀内力，力量远不是普通男子可以比的，打水而已，又能有多重？只要空木桶放过来，她两三下，就能把水提上来，然后倒进空桶里，让一群小媳妇惊讶不已，纷纷娇笑着夸赞起她来。
　　她也笑脸盈盈，倒也并不觉得，自己混在一群小媳妇当中，有什么不妥的，即便里面还有几个未出阁的黄花闺女，她也都没在意。
　　“大虎哥！”青丫也在井边洗衣服，而且洗的还是叶青和陈大山的，没水后，她一脸娇羞的将空桶提过来，嘴里甜甜的叫着。
　　“好！稍等！”叶青看了眼，将浮在井里的水桶晃了几下，一下扣下去，往上一提，水就装满了，然后抓住绳子，三下就把水给提了上来，然后倒进空桶中。
　　“还有谁要的？”叶青感觉十分有成就感，果然劳动是人的根本，别人都干活，她没活干晃晃悠悠的，都感觉浑身别扭。
　　“大虎哥，我也要！”
　　听到这声音，叶青望过去，却是当初进村时，头一个遇到的山丫。
　　经过这几天的了解，她才知道，这个曾经的青梅竹马，在她离开后半年，就嫁给了村里唯一的铁匠陈铁头。
　　到现在，也有一年半多了吧？却是一直没有生孩子。
　　听说为此，陈铁头家对山丫有些不好，时不时的给脸色。
　　虽然叶青觉得山丫很可怜，但无奈，这是人家的家事，她没有任何理由和借口，插手进去。
　　这些天里，她在这里当人工提水机，也都不时能够遇到山丫来洗衣服，她能注意到，山丫不时的注意着她，但她也只能装作不知道。
　　在她看来，这简直是一段孽缘啊！
　　陈大虎这小子，真是造了什么孽！
　　“好！来了！”叶青把心中的想法撇去，专心当自己的人工提水机，但也就在水才提到一半时，突然一个人走了过来，一把抓住山丫的手臂，提起她就往外扯。
　　“走！”
　　这声音听了，叶青望过去，却见原来是陈铁头。
　　只见他一只手抓着山丫的手臂，生拉硬扯的就往外走。
　　“好疼！你轻点！”
　　陈铁头作为铁匠，打了七八年的铁，那力气哪里是一个才十八岁的女子可以抵抗的？但关键在于，山丫也并没有抵抗，只是这陈铁头抓着其手臂的手，简直就跟老虎钳一般，抓的死死的，疼的山丫眼泪都掉了下来，但陈铁头却丝毫不放松一丝力气。
　　在这样抓下去，估计山丫的这只手都要废了！
　　叶青看了一会儿，实在是看不下去了，呵斥道：“陈铁头！你干什么？”
　　“我家的事！用得着你管什么？”陈铁头一脸铁青的望着叶青，显然对她有很大的意见。
　　“你一个大男人，欺负一个女人！你还是什么男人！”叶青看陈铁头抓着山丫手臂的右手，青筋都冒出来了，可想而知，陈铁头有多用力：“再不松手，山丫的手就要废了！”
　　“我就不松手，你能拿我怎么样？这是我媳妇，就算手废了，也有我养着！”陈铁头脸上露出冷笑，不仅不松手，反而加大了力量。
　　“啊！”山丫顿时惨叫一声，蹲了下去，疼哭起来。
　　叶青也是火了，两三步就走了上去，一把抓住陈铁头的右手腕：“你给我松手！”
　　叶青小小的手掌，抓着陈铁手的右手腕，都无法合过一圈，但随着她用力，原本还一脸冷笑的陈铁头，却脸色一下变得苍白起来。
　　“放不放！”叶青眯着眼，嘴里语气冰冷。
　　“不，不放！”陈铁头额头上冒出了汗水，但还是嘴硬起来。
　　“那你准备好废掉这只手吧！”叶青见此，也不再留情面，施加了更大的力道。
　　陈铁头当即惨叫了一声，松开了山丫，自己痛苦的叫了起来。
　　但他还不甘心，另一只手握紧了拳头，挥过去要打叶青，但叶青仅仅是将头一撇，就避了开来，然后才松开了陈铁头的右手手腕。
　　陈铁头捂着自己的右手腕，倒吸着凉气后退了几步，再看时，却见他手腕上竟然清晰的留下了一个小巧的手印，正是叶青的手掌印。
　　“你……！”
　　陈铁头惊疑不定的打量着叶青，他怎么也想不通，对方明明身体瘦弱，个子娇小，甚至连手掌都握不圆他的手腕，可怎么会有这么大的力量，那感觉，就像是被铁钳钳着似的，动都无法动分毫。
　　现在这只手伤成这样，也不知道是不是真的废了，如果真废了，他再也打不了铁，那一家人的生活怎么过？顿时，心中不由得有些后悔刚才的逞强，实在是没料到，这叶青竟然会如此厉害！
　　叶青没有理会陈铁头，而是来到山丫身边，半蹲下来，撩起她的衣袖，便见在肱三头肌上，留有一个清晰且完整的手掌印，不由得又冷冷的撇了陈铁头一眼。
　　这种男人，真是一点用都没有！
　　山丫蹲在地上，将头埋在另一只手的臂弯里，轻轻的抽噎着，任由叶青将她的衣袖撩起，查看伤势。
　　这个手掌印，可以说就是淤血，如果不及时疏通一下，恐怕就真要废了。
　　当下，她也顾不上暴露什么，左手抬着山丫的手臂，不让它垂下去，然后右手运功，缓缓的盖了上去。
　　正埋在臂弯里抽噎的山丫，顿时感觉到一股冰凉的气息覆盖在手臂上，将那股疼痛感给压了下去，不由得抬起头来，看了一眼，见是叶青，却是又将头给埋了下去。
　　“谁敢欺负我儿子！”
　　就在这时，一声怒吼，如同一声雷一般，传了过来。
　　叶青抬头望去，却是陈铁头的父亲，陈大铁手里提着一把砍柴刀，气势冲冲的冲了过来。
　　他身后跟着几个十一二岁的男孩，显然是有人在看到情况不对，就去陈铁头家报信了。
　　而另一边，从陈大虎新家那边，也有一群人跑了过来，领头的正是陈三叔和青丫。
　　双方几乎是同时来到这井边，就看到陈铁头一脸铁青的站着不动，左手捂着自己的右手腕，而叶清则半蹲在地，一只手抓着山丫的右手，另一只手放在肩膀下面点部位，不由得面面相觑，不知道发生了什么事。
　　也是青丫赶得急，没怎么说清楚，只说叶青在井边跟陈铁头打起架来了，于是一群人才闹哄哄的赶了过来。
　　现在这群人，可是吃着陈大虎家的饭，哪能看着陈大虎被欺负？只是现场这情况，实在是有些诡异，一个男人抓着一个妇人家撩起了衣袖的手臂，这实在是有些让人尴尬。
　　“你干什么？！快放开山丫！”陈大铁倒是没管这么多，一来到这，看到叶青和山丫的情况，就把砍柴刀指向了叶青。
　　叶青没有理会，依然专心的为山丫运功清淤，倒是陈三叔见柴刀都拿出来了，连忙出来打圆场：“铁叔，有什么事后商量，你拿出刀来干啥呢么？”
　　“这有什么好商量的！”陈大铁红着眼说道：“陈大虎调戏我儿媳！难道我还能忍了这口气？你看看！难道我还冤枉了他？”
　　手中的柴刀朝着叶青连点，一副捉贼捉赃的模样。
　　山丫的伤势虽然严重，但也并不需要太久的时间，就这一会儿的功夫，叶青就已经清理的差不多了，将覆盖着手掌印处的手放开，便见手印淡了许多，但接下来的一段时间，这只手还是无法用力，要好好的养着。
　　叶青怕山丫不知道，便道：“山丫，回去后，每天早晚用布沾了热水敷在这里，敷大概十分钟左右就可以。在手印完全消下去之前，可不能用力，不然的话，会留下后遗症，以后一用力，就会疼了！”
　　一边说着，她一边把山丫的衣袖给放下去。
　　然后站起身，撇了眼一言不发的陈铁头，道：“陈铁头，你一个大男人，有本事就朝我来，对着一个女人出手算什么？竟然还跟我怄气，要把山丫的手毁了？她的手要是毁了，我直接把你砍成人柱！别以为我做不到！”
　　“你是什么东西？敢这样说话！”陈大铁终于忍不住了，举着砍柴刀就朝着叶青砍了过去。
　　周围的人纷纷惊呼起来，但不等陈三叔等人制止，叶青已经一脚踢了过去，直接把陈大铁给踢出去一米多远，趴在地上。
　　“爹！”陈铁头见此，大惊失色，连忙冲过去查看陈大铁的情况。
　　“哎哟！哎哟！疼死我了！”在陈铁头的搀扶下，陈大铁哎哟哎哟的叫着站了起来，脸上完全没有了来时的凶相，只剩下怒色中夹杂着一丝惧怕。
　　这陈大铁多年打铁，即便现在已经五十多岁，也依然是身强体壮的，不比年轻小伙差上多少，可就是这样，却被陈大虎这样看着瘦弱的人，一脚踢飞出去，不仅陈大铁惊讶不已，边上边上围观的人，也都露出震惊之色。
　　这陈大虎，怎么出去一趟，变得这么厉害了？！
　　“陈大虎！！”陈铁头仿佛忘记了手腕上的痛苦，一脸狰狞，瞪着双眼，咬牙切齿的望着叶青，仿佛要把她生吃活剥了一般。
　　“怎么？想报仇？”叶青却是不以为意，抬头看了扫了眼陈大铁父子俩，然后撇了眼身旁的大青石，左手运足功力，一掌拍了下去。
　　只听啪的一声响，大青石碎石崩裂，边缘处裂出了一些缝隙，大大小小的碎石落了下来，掉在地上。
　　“……等你什么时候能在这石头上，也像我一样拍上一掌，你就可以来找我报仇了！”说完，也不顾周围所有人一脸震惊之色，云淡风轻的转身就往家里走去。
　　直到出了人群后，叶青脸上才露出痛苦之色。
　　妈蛋！这什么鬼石头，竟然这么硬！

第三十一章 田野里野花香

　　走在回家的路上，叶青忽然感觉索然无味起来。
　　其实，她自然是感觉得出，这山丫对她，不对，应该是对陈大虎还是有感情的，但可惜，陈大虎一走了之，错过了这段姻缘，现在回来的不是陈大虎，而是她叶青。
　　别说山丫嫁了人，就算没嫁人，其实她也不打算继承这段感情。
　　不仅仅是因为，山丫不是她的菜，更是因为，以她现在的情况，娶个老婆能做什么？百合吗？这种事在现代还好说，但在古代，这要是被人知道了，那可是要浸猪笼的！
　　正所谓纸包不住火！
　　如果她真娶了个女孩，对方也愿意跟着她，但如果长久不生小孩的话，外人先不说，至少陈大山这边该怎么解释？
　　解释之后，陈大山能够接受吗？
　　不过，结婚生子这件事，恐怕是迟早要面对的，她可是清楚的记得，陈大山说过，房子盖好之后，就要让她娶媳妇了。
　　这又是一件糟心的事，也不知道到时候该怎么办，难道真为了掩饰自己的身份，而去娶一个无辜的女孩吗？她到是无所谓，但娶来的女孩可就一辈子都被毁了！
　　这种事，她可做不出来。
　　刚刚装X的得意劲早已飞到九霄云外去了。
　　她一脸忧愁回到家，却见陈大山就坐在老家屋子里的门口。
　　外面闹那么大的动静，新房子这边的人都赶去了水井旁，陈大山不可能不知道，但他却一点也不担心的坐在门口，这让叶青不由得怀疑，这陈大虎究竟是不是陈大山的亲身儿子啊！
　　“阿爹！”叶青叫道。
　　“嗯！虎儿回来了！”陈大山上下打量了一遍陈大虎，道：“又被人欺负了？”
　　叶青摇摇头，道：“没有！”
　　“那就好！”陈大山松了口气，又道：“我就知道，我儿出去回来后，就不会再被人欺负了！”
　　叶青闻言，却是忽然有些明白陈大山为什么没有匆匆赶去水井边了，是因为相信陈大虎会没事吗？
　　陈大山不知道该怎么表达自己的父爱，于是就只能以自己的方式，默默的在背后支持着陈大虎了。
　　或许在以前，陈大山也一直是这样坐在门口，等待着陈大虎回来吧？
　　但这种支持，实在是太隐晦了，而且很容易让人觉得，陈大山对于陈大虎被欺负的事，不闻不问。
　　如此一想，还真不知道这对父子，究竟谁对谁错啊！
　　想到这，叶青就忍不住想要摇头叹息，但因为陈大山就在这里，也就忍住了这种冲动，只道：“阿爹，我进屋去了！”
　　“嗯！去吧！”陈大山点点头，应道。
　　叶青从陈大山身旁过去，待到叶青进了房间后，陈大山才轻轻的叹了口气，轻声的自言自语道：“虎儿啊……！”
　　第二天，叶青让三婶给陈铁头家，送了二两银子过去，算是赔偿。
　　陈铁头也没说什么，就收了下来。
　　他现在右手受伤，拿不了锤子，想要好，必须去镇上买药敷，短期内是别想再打铁了，这二两银子，算是雪中送炭。
　　而山丫，似乎经过这次的事情，也明白时间不可能逆转，没有再像以前那样，对叶青有什么想法了，倒是偶尔在村里遇到的时候，也是叫声大虎哥，然后就匆匆离开。
　　至于叶青，也想到了自己必须避嫌，她虽然不在意，但别人在意，村里人在意，所以她也就不再去水井旁帮忙提水了。
　　平时闲着无聊的时候，就在村里琢磨东西，偶尔还会搀扶着陈大山去附近的山上走走看看。
　　这一场风波，并没有在村里掀起什么风浪，倒是叶青那一掌拍碎了石头的举动，让村里人对她另眼相看，甚至一些以前欺负过陈大虎的人，在村里遇到她时，都显得有些畏惧起来。
　　但叶青不可能因为这种事，而报复什么的，她也完全没这种心思，所以对于这些人的畏惧，她也是不以为意，只一笑了之。
　　时间一天天过去，新房即将完工。
　　原本按照叶青的意思，是完全按照现代的小别墅格局，盖个两层小楼，但陈大山觉得花费太大了——叶青计算了一下，花费确实有点大，至少要十多两银子！
　　毕竟，青砖可不便宜，即便是民窑的青砖，价格也是感人。
　　而且，盖这么高的楼，在陈家村实在是有种鹤立鸡群，太出风头的感觉，所以也就打消了这个念头，只盖了一栋普通的砖瓦房便算完事。
　　不过，占地面积倒是很大，将近两百平米，三室二厅的格局，倒是让叶青心满意足，觉得自己在另一个世界买不起房，但在这里，却也住上了两百平米的房子，要是还能娶上一房媳妇，就更好了……
　　说起这个，却也是个烦恼，虽然陈大山不知为何，不再提起娶妻之事，但陈家村的陈大虎出去回来，发达了的消息，却早已传遍了附近的几个村子，尤其是那新盖的青砖房，看过的人都不知有多眼红。
　　在得知陈大虎还未娶妻之后，不知多少媒婆找上门来，差点就把刚建好的新房大门门槛给踩烂了。
　　对于这些媒婆，刚开始，叶青还是笑脸相迎，客客气气的一个个的见，但后来，来的人实在太多，有时候甚至一次来两三个，为不同村子的女子说媒。
　　正所谓，同行如仇敌，这三个媒婆碰了面，竟然就在陈大虎家吵了起来，最后越吵越凶，早已忘记来陈大虎家是做什么的，干脆媒也不做了，直接就在院子里撕巴了起来，几乎惹来全村的人围观，让人笑话了好一阵子。
　　后来，不仅叶青对这些媒婆没有好脸色看，便是陈大山，也看不过去，但终究俩个男人，不好说什么重话，但三婶不知为何，在这方面尤为积极，帮着陈大虎家来拦着这些媒婆。
　　闹了好一段时间，直到叶青放出话去，说近期没有考虑娶妻之事，总算才消停下来。
　　不过，即便如此，三婶的女儿青丫，却是来陈大虎家来的最勤，基本上父子俩的衣物，都被青丫拿去洗了，甚至偶尔还会收拾一下房屋，扫扫地什么的。
　　对于这种情况，叶青又不是傻子，自然明白，三婶这是想把青丫嫁给她呢！也难怪三婶那么积极的拦那些媒婆了！
　　可对于这种事，她除了叹气之外，也没别的什么好说的了。
　　时间一天天过去，转眼住进新房已经过去了十多天，一切情况都好，陈家村的生活也是平淡如水，没有一丝波澜。
　　陈大山是闲不住的人，虽然家里两亩地还没办法收回来，但不仅新房院子里的地空出很多，可以开垦一下，种上点青菜之类的农作物，便是老屋后院的地，也可以清理出来种菜。
　　陈大山要如此忙碌，叶青自然不可能让他一个人忙，也就闲不下来了，每天和陈大山在院子里开垦土地，花了将近一个星期，才把新屋院子里，和老屋后院的地重新清理干净。
　　为了把地养肥，同时烧掉一些虫卵等，叶青依照记忆中的知识，去山上弄了一些枯叶干草之类的，放在开垦好的土地上，一把火烧了个干净。
　　然后，再将土翻一下，把草灰埋进土里，余温可以闷死虫卵，时间久了，就成了有机肥料了。
　　当然，不仅仅是如此，叶青也开始试验如何积肥，她知道的不是很多，但也知道，需要牛粪，野草稻杆之类的，搅拌在一起，然后放在向阳通风处堆积起来，隔个六七天，外翻一次，用内层的覆盖外层的，继续发酵，到时候，就可以把病原菌和草籽给杀死。
　　当初看新闻，说是如此说，但具体如何做，却还需要她自己去试验。
　　现在正好没什么事，加上又在开垦新菜地，她就准备做起试验来，到时候等那两亩地收回来了，就可以用上。
　　打定这个主意之后，她倒是一下忙碌了起来。
　　牛是很贵重的，只有大户人家才有，陈家村没有大户人家，自然也就没有牛，没有牛，自然就没有牛粪了。
　　因此，每天叶青都要背着竹筐，去周围附近的几个有大户人家的村子里，收集牛粪。
　　她也是不怕辛苦不怕累，以前作为孤儿和爷爷奶奶住在一起的时候，其实也是做过不少农活的，收集动物粪便什么的，她也是做过的，现在再次做起来，倒也没觉得有什么不妥的。
　　现在天气正热，叶青背着竹筐，行走在青草遍地的山坡上，有三头牛正在这山坡上悠闲的吃着草，地面上东一坨西一坨的，都是牛粪，她便用自制的竹制铲子，将这些粪便铲起来，放进贴了几片芭蕉叶的竹筐里。
　　放牛人就守在边上，看到叶青只是捡牛粪，却也是不管她。
　　古人也是知道收集粪便做肥料的，只是牛在外面拉的终究是少数，多的还是在棚子里，所以外面零散的牛粪，如果牛的主人家没吩咐，一般放牛人是不会去捡的，自然也就任由像叶青这样的人，捡了去了。
　　这里虽然只有三头牛，但收获却是挺大的，足有六坨，叶青一一捡了，见一时半会牛应该不会再拉，便哼着歌离开，准备赶往另外一处放牛处。
　　这周边附近，适合放牛的地方屈指可数，她只要依次走过去，来回好几圈，往往就能捡到大半框！到现在，家里那边已经堆积了有一小堆了，她准备再捡个两三天的，就可以开始试验积肥了。
　　她下了山坡，沿着来时的田埂往回走，但在走到半路是，却见对面来了一群人，仔细一看，当前的一个穿着绸布衣裳，头上戴着东坡巾，手中拿着一把纸扇，边上一个小厮低头弯腰，一脸媚笑的跟着，嘴里说着话，因距离较远，倒也没听清楚说的是什么。
　　在身后，另外还有两个穿着短打服的壮汉跟随，应该是保镖护卫之类的。
　　叶青在这边也转悠了有几天了，自然知道，眼下这片田地，都是附近张员外家的，现在看到这衣着华贵的大少爷模样的人，便猜测，这人应该是张员外的儿子吧？听说张员外的儿子叫张子林，是个风流纨绔，喜欢调戏女子，在这一带风评不是很好，稍有姿色的女子都躲着他。
　　叶青也不想多事，要是再走过去，那就没地方让了，所以早早的，就在一个分叉路口，站了过去，只等这张子林过去后，她再离开。
　　迎面而来的这群人，显然也看到了叶青，那张子林还笑着跟边上的小厮说了一句什么，但叶青没在意，只站在原地，等着这群人过去。
　　不一会儿，这群人就到了近前。
　　领头的张子林走过去时，看了一眼叶青，见其穿着长裳长裤，背着一个竹筐，里面装着牛粪，脸上东一撇西一捺的，满是黑灰色的痕迹，便只把她当作了农户，也没在意，就走了过去。
　　然而，在走了几步之后，脚下却是忽然一停，边上跟着的小厮没料到突然刹车，人一下撞在了张子林的后背上，顿时大惊失色，连忙道：“少爷没事吧？小人没撞疼你吧？”
　　然而，这名张子林却没有理会小厮的话，只转过身去，望着叶青的背影，脸上露出若有所思的表情。
　　“少爷，怎么了？”小厮不明所以，也回头望去，却没看出什么端倪来。
　　“根据我多年来的经验，这个人应该是个小娘子！”张子林摇着纸扇道。
　　“小娘子？”小厮道：“小娘子也没什么稀奇啊！家里不是有很多吗？”
　　“你个傻子，家花哪有野花香？”
　　张子林收起纸扇，敲了下小厮的头，道：“你看看她的背影，翘臀屁股大，腰肢盈盈一握……虽然刚才只是看了一眼，但我却发现，这小娘子是故意在自己脸上抹上那些痕迹的，估计是为了掩饰自己的容貌！”
　　“少爷真是好眼力呀！”不管听不听得懂，小厮笑嘻嘻的先夸上了。
　　“而且你恐怕没注意到，这小娘子的皮肤光滑细腻！要是能摸一下，手感一定很不错！”一边说着，张子林似乎陷入了某种幻想之中，忍不住伸出舌头，舔了下嘴唇。
　　“少爷想要？那我去把小娘子叫回来！”小厮见此，开口道。
　　闻言，张子林又用纸扇在小厮头上敲了下，道：“你傻啊！万一不是小娘子呢？”
　　“啊？”小厮有些傻眼，刚才说是小娘子的，是少爷，现在说不是小娘子的，也是少爷，那究竟是不是小娘子呢？
　　“我们先跟上去，别跟丢了，然后看情况行事！”张子林也不知道搭错了哪根神经，忽然对叶青起了兴趣。

第三十二章 被偷窥了！

　　山林翠绿，河流清澈。
　　叶青怎么也不会想到，仅仅是一个照面的功夫，就被一名纵横花丛的老手给盯上了。
　　此时，时间已经将近下午五点多，太阳已经没那么毒辣，但她在外面走了一下午，早已是热的满头大汗了。
　　她走了一阵之后，来到山脚下的一条小溪边，放下牛粪，便在溪边蹲下，开始洗手洗脸，让自己凉快一下。
　　清凉的溪水扑在脸上，搓了几下，把脸上的污渍洗掉，顿时感觉皮肤白皙了不少，人也好看多了。
　　最近她虽然没有练功，但遗憾的是，在学了春元功之后，每天晚上凌晨，那阴寒之气便会自动的沿着春元功的运行路线运转起来，亦如当初还在红玉楼时的情况一样。
　　她本来还说，学了春元功之后，自己想练再练，却没料到，这阴寒之气实在是太主动了，仅仅是跟着叶丹峰练了几次，就自动的学会了，导致她现在压根就停不下来。
　　因为春元功的效果，远比军中所学的粗浅心法要好，所以变化也是比以前要快，仅仅是过去半个月不到，她的皮肤就越来越白嫩。
　　村里人应该都发现了，但鉴于现在她在村里声望一时无两，倒是没有人敢当着她的面说。
　　不过，其实倒也不用太在意，因为以前陈大虎从小皮肤就是很白嫩的，所以现在叶青即便是再白嫩起来，村里也就私下里说上几句，并不会多说什么。
　　但如果外出的话，叶青还是做了点伪装，就像现在这样，在脸上用泥巴和上一点锅灰，搅拌成稀泥装，然后用手拍在脸上，就能留下手掌印，外人如果不是细看，也是很难看出她的肤色的。
　　这层伪装，也就在外面用用，回村却是不用的。
　　她现在见时间不早，正准备回去，正好热得慌，所以也就在小溪边把这层伪装色给洗掉了。
　　然而，她却没发现，自己一直被人跟踪着，就在她埋头在溪边洗脸洗手时，后面山脚下的灌木丛里，那张子林和小厮都躲在那里。
　　看到叶青在溪边之后，那张子林小声的跟小厮嘀咕了几声，便见小厮连连点头，随后拿了随身携带的，用来装水的竹筒，下了山坡，来到小溪边。
　　蹲下来，装作取水的样子。
　　叶青虽然察觉到有人过来，但去没在意，正洗干净了脸，准备起身时，忽然从一侧泼来大片的水花，一时闪避不及，顿时淋了个正着，头上的帽子和身上的衣服，都湿了个大半。
　　“你干……你干什么！”她一下站起身，气愤之下，开头两个字却是忘记变声，不小心暴露了纤细的女声，但好在后面连忙补救，声音再次压粗了起来。
　　“啊！对不起对不起！我家的下人笨手笨脚的，弄湿了你的衣服！”
　　其实，在小厮下来山坡，到小溪边时，张子林也就后一步跟了上来，见小厮已经达成目的之后，便连忙快步走来，一边道歉，一边踢了小厮几脚，将其踢到了一边去，然后才转过头望过去，看到叶青的样貌时，顿时露出了一脸惊艳之色。
　　而叶青，此时也才发现，这人竟然就是之前在田埂上遇到的那个暴发户！
　　明明之前双方走的是相反的路，怎么会在这里又遇到了？
　　她眼中顿时露出狐疑之色，这帮家伙，该不会是看出什么来了吧？等到见对方一脸痴色的望着自己的脸时，身上顿时起了鸡皮疙瘩，却也不想多做纠缠，故意用粗厚的男声道：“算了算了！反正现在天气热，一会儿就晒干了！”
　　听到这粗犷的男声，张子林顿时吓了一跳，刚才的惊艳之色完全消失不见，只剩下一脸像是吃了大便一般的表情。
　　“男的？”张子林脸上露出惊疑不定的表情来，上下打量着叶青。
　　“废话！我不是男的，难道还是女的吗？”叶青一边说着，一边越过张子林，去提了竹筐，背起来，道：“神经病，男的女的都分不出来吗？”
　　说完，也不管这张子林的表情，便径直离开了。
　　然而，就在叶青离开之后，张子林却是用鼻子深呼吸一口气，脸上露出了笑容，道：“香！”
　　“香？”小厮走了过来，有些奇怪的道：“哪里香了？那人背着的可是牛粪！”
　　“我说的不是牛粪香！我是说这小娘子的体香！笨蛋！”张子林又一脚踢了过去，把小厮踢了个跟头。
　　“小娘子的体香？”小厮连滚带爬的又站了起来，道：“我怎么没闻到？”
　　“你是猪鼻子！”张子林又抬起了脚，还想再踢，但小厮连忙避了开去，不敢再上前了，只敢远远的道：“但刚才他的声音明明是男声啊！”
　　“嗤！”张子林嗤笑了一声，道：“男声又怎么了？镇里不是有擅口技者吗？仅凭一张嘴，男女老幼都能模仿的帷妙唯俏，这小娘子会点口技，又怎么了？”
　　“原来如此！还是少爷聪明！”小厮献媚的笑着。
　　“所以这人，绝对是小娘子！”张子林肯定道，然后对小厮道：“你赶紧去给我打听一下这小娘子的底细！”
　　“是是！小人马上去！”小厮点头哈腰道。
　　“走！回家！”张子林一展纸扇，摇摇晃晃的回家去了。
　　…………
　　叶青在回家的路上时，一直都在注意自己有没有被跟踪，但最终却没见到任何人跟踪她，不由得便有些疑惑，难道是她想多了？
　　如果是想多了，倒也好，就怕没想多，被发现了什么，到时候就比较麻烦了。
　　她回到家后，见太阳还未落山，便去弄自己的牛粪堆，忙着忙着，倒也把这件事给抛之脑后了。
　　而另一边，那张子林叫了小厮去打听情况，这小厮倒是十分有效率，太阳刚刚落山，天还没黑，就把情况打听了个清楚，匆匆回来禀告。
　　“少爷！我打听清楚了！今天我们遇到的那个人，真的是个男的！”小厮道。
　　“不可能！”闻言，张子林确实把扇子一收，道：“我明明闻到了她身上的女子体香！还很好闻呢！”
　　“是没错！”小厮道：“那人是陈家村的陈大虎……您还记得陈大虎吗？两年前离家出走，还闹过呢！”
　　“什么？她就是陈大虎？！”张子林惊讶的眼珠子都差点凸出来了：“不可能啊！”
　　“是真的！”小厮道：“听说前段时间回来了，还发了财呢！盖了一栋好大的青砖房！”
　　“不可能啊！”张子林靠着椅子，一脸沉思的表情：“我不可能闻错啊！一个大男人的，身上怎么会有体香？而且皮肤那么光滑细腻，这哪里会是一个男人的模样？她长得也像是女子啊！”
　　“那香味，会不会是胭脂的香味？”小厮道。
　　闻言，张子林却是用扇子敲了下小厮的头，道：“你当你家少爷傻啊？我闻过那么多香味，会分辨不出是体香，还是胭脂的香味？”
　　“是是是！少爷不傻！是小人傻！”小厮连连赔不是，又问道：“那现在怎么办？”
　　“有意思！这其中一定有古怪，得找个机会，试探一下！戳穿她的身份！”张子林琢磨了片刻，然后对小厮道：“你先找人盯着她，如果她哪天进镇里的话，你赶紧派人来回报！”
　　“是！小人知道！”小厮当即领命而去。
　　说来也凑巧，几天后，叶青恰好有事要进镇，倒也不是什么大事，不过是想去镇里买一匹布，给自己和陈大山做几件衣服。
　　这座叫山关镇的镇子，距离陈家村不过十里路而已，并不算很远。
　　这天一大早，跟陈大山说好之后，叶青就出门去了。
　　别看她瘦小，但因为有内力护体，走起路来，比一般人都要快，不过半个小时左右，就到了山关镇。
　　山关镇是方圆百里最大的一座镇子，以这个镇子为中心，分布有陈家村，张家村，青山村等等各个大大小小不等的村子，七八个。
　　所以，作为这些村子的中心，山关镇是十分热闹的。
　　不过，这对于叶青来说，却没什么意思，她之前在回陈家村的路上，就经过不少大小不一的镇子，便是城市，她也进过，对于古代的城市，其实已经没有了什么太大的兴趣，除非是大玉朝的京都长京城，否则，这种小镇子压根就没有逛的兴趣。
　　所以她进城，基本上是匆匆去，找到家合适的布匹店铺，订下四套衣服——她和陈大山一人两套——便匆匆而回了。
　　而在这个过程中，她去镇上买衣服的事，自然也就传到了张子林那边，在打听清楚，叶青在四天后会再次来镇里取衣服时，他眼珠子一转，便有了主意。
　　四天后，叶青果然再次进镇，径直去衣铺店取了衣服，也没有过多停留，就沿着原路返回。
　　也就在这半路上，突然从一家客栈的二楼，泼下一盆水来，叶青察觉有异，下意识的闪了一下，但这泼水很大，落在地上后，又四下飞溅起来，即便她所有察觉，跳到了一边，但衣服和裤子也依然被飞溅起来的水给弄湿透了。
　　叶青顿时气不打一处来，抬头就朝楼上喊道：“喂！你们是怎么倒水的！这水能随便往外泼吗？”
　　这时，客栈里一名穿着打扮，看着像是老板的中年男子快步走了出来。
　　“你是客栈老板？”叶青怒气冲冲的问道。
　　“是是是！我就是老板！不好意思不好意思！”
　　客栈老板一脸歉意的道：“楼上倒水的是一名客人！不过，这也算是我们客栈没招呼好！您看您衣服都湿透了，我赔件衣服给您怎么样？我给您开间房，赔件衣服，您去里面换了，不然这样穿着，恐怕会生病！”
　　叶青还是有些生气，都准备破口大骂了，但见这客栈老板赔礼道歉的态度比较好，仅有的那一点气，也就压了下去，哼了一声，道：“衣服就算了！都不知道是什么人穿的！你给我开个房间，我换身衣服就走！”
　　还好她刚领了衣服，正好换上。
　　“好好！可以！请里面请！”客栈老板连忙在前面带路。
　　进了客栈，叶青跟着客栈老板上了二楼。
　　“公子请！”客栈老板推开一个房间的门，让开路，请叶青进去后，便道：“公子对不住了！您换衣服吧！”
　　叶青没有说话，只是点点头，客栈老板见此，便关上了门，离开了。
　　所幸，当时这泼水下来的时候，她闪了一下，不至于从头淋到脚，不然不仅身上的衣服要湿透，连新买的衣服恐怕都要湿透了。
　　不过，也不知道这是什么水，闻着却没有什么异味，估计是洗涮用水？但即便如此，也很恶心人了。
　　叶青也没多想，站在房间里，开始解腰带，脱衣服。
　　现在是夏天，天气热，她穿的也不多，脱掉衣服后，就露出缠绕着胸部的丝绸。
　　溅起的水主要淋湿的是裤子和衣摆，没有淋湿上身，所以丝绸没湿，不然她还真不知道该怎么换掉，只能先缠着，回家再换。
　　她脱掉长裤，露出的却是一条找店铺订做的四角裤。
　　四角裤挺长的，包裹着她挺翘的臀部，下面的一双大腿，不粗不细，结实紧致，雪白滑嫩，诱人至极。
　　她用换下的衣服擦干了被溅到水的小腿处，然后才取了新衣服，一一换上。
　　而就在她换衣服的时候，隔壁的房间里，张子林正将自己的眼睛贴在一个洞口，偷窥着。
　　当看到叶青脱下裤子，露出一双雪白大腿时，更是连口水都流出来了不自知，身子贴着墙壁扭来扭去，似乎是想通过这个洞一下钻到隔壁去一般。
　　等到叶青换好了衣服，在整理湿了的衣服时，他才意犹未尽的站直了身体，等候在一旁的小厮连忙上来，媚笑道：“少爷，怎么样？”
　　“这陈大虎果然是个小娘子！”张子林脸上露出意犹未尽的表情，道：“那一双大腿，真是诱人至极！”
　　“那现在……？”小厮道。
　　“走！去隔壁！”
　　话还未说完，张子林就已经兴冲冲的出了房门。

第三十三章 惹了麻烦，只好溜了

　　湿了的衣服刚刚折叠好，叶青就听到外面有人在敲门。
　　“谁啊？”叶青以为是客栈老板，还有些恼怒，她换个衣服才多久的时间？他就忍不住过来要赶人了吗？
　　“是我啊！小娘子！我给你送衣服来了！”门外传来的声音，却不是之前客栈老板的。
　　什么鬼？！
　　叶青还没想明白什么情况，门就忽然被人从外面推开了，然后就见一个小厮双手端着一个托盘走了进来。
　　托盘上放着一套衣物，小厮进来后，放在房间的桌子上。
　　张子林一脸淫笑的走了进来，道：“小娘子，你那衣服不好看，还是穿这件吧！你看看！裙子！”
　　随着张子林话音落下，小厮把托盘上的衣服拿起来一抖，一套襦裙，便展示在叶青面前。
　　当看到张子林出现时，叶青脸色一下拉了下来，道：“这不是张员外家的张少爷吗？我不是说了吗？我是男的！你拿件衣裙来，开什么玩笑？我不需要你送的衣服！”说完，就拿起自己整理好的包裹，要出房间。
　　然而，张子林却是一伸手，拦住了叶青的去路，继续笑道：“原来小娘子还知道本少爷啊？小娘子不用隐瞒了，我在隔壁房间早就看到了！你明明是个小娘子，却非要打扮成男人的模样，实在是暴殄天物啊！还是换回女装，跟着本少爷我，以后带你吃香的喝辣的！”
　　“你偷窥我？！”叶青闻言，脸色却是一变。
　　“这怎么能叫偷窥呢？我是无意中看到的！”张子林狡辩道。
　　事情已经到这个地步，叶青也不傻，只要稍微想想，似乎就能明白整个过程是怎么回事了，这张子林肯定在上次的碰面中，对她起了怀疑，然后去了陈家村打听，但都打听到她是男子。
　　要是一般人，恐怕早就放弃了，但张子林见过她洗干净脸的模样后，色心欲起，于是就想要看看她究竟是男是女，所以才有了今天这泼水。
　　至于客栈老板为什么会配合他，这简直压根就不要想，只要有钱，有什么不能配合的？更别提，张员外在镇里，是人人皆知的大户人家，有权有势，什么人敢拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝？
　　也是叶青没想太多，不会想到，竟然有人会在暗中想要戳穿她的性别，才会如此轻易的中了招，被人偷窥了自己换衣服的过程，那这想要再隐瞒，显然是不可能了！
　　叶青脸上神色多变，在听到张子林的狡辩之后，语气冰冷的道：“哦？无意中看到的？张公子是哪只眼睛无意中看到的啊？”
　　这张子林还以为叶青是跟他打情骂俏呢！笑着用纸扇指了指自己的右眼，道：“就是这只眼啊！我可是看得清清楚楚的！”
　　“是吗？看得清清楚楚！那你这只眼就不要了吧！”
　　话音刚落，叶青骤然间出拳，一拳击打在张子林的右眼上，后者顿时惨叫一声，连连后退，只感觉右眼一阵金光直冒，黑一阵白一阵的，什么都看不到了。
　　“少爷！少爷！”小厮见此，大惊失色，将手中的衣裙一扔，就朝着张子林扑了过去，将其给扶住。
　　而在外面，一直跟随着张子林的俩名穿着短打的壮汉保镖，也没料到情况会如此急转直下，脸上神色一变，慌忙进了屋来，从后面把张子林扶住，才不至于让他给跌倒在地。
　　“敢偷窥我？看我不把你打成熊猫！”叶青冷笑。
　　杀人当然是不敢的，但揍人，她却是毫无压力了，即便对方是张员外的儿子，可现在的情况，如果她不出手，也是万万离开不了的，难道真答应去当小妾？这简直开国际玩笑！
　　不过是打架斗殴而已，大不了到时候赔钱就是了！
　　“你！你！……给我抓住她！”
　　张子林也是没料到，这陈大虎看似娇弱，但拳头竟然这么重，一拳打的右眼眼角开裂，脑袋过了这么久也还是有些晕头转向的，气急之下，便让自己的俩名保镖动手了。
　　其实，这俩名壮汉保镖，自从跟着张子林开始，就没少做这种事，仗着张员外的大名，跟山关镇镇长是同窗，在城里也跟县令有点关系，经常捐钱捐物等，糟蹋了不少良家妇女，黄花闺女等。
　　大多数人，都是忍气吞声，得了赔偿之后了事，虽然有不少女子会反抗，但从未出现过现在这种挨打的事情发生，二人也是有些懵逼，等到张子林叫他们抓人时，才一下反应过来，饿虎扑食一般，朝着叶青冲了过去。
　　根据以往的经验，像这种小娘子都是很好应付的，轻易的就能给抓住。
　　然而，这一次，他们遇到了叶青，即便她的实力，在叶丹峰的口中，也就三流不到的水准，但却也远不是这俩名仅凭着一身蛮力的壮汉能够应付过来的。
　　人还没冲上去，就见对面这小娘子主动迎了上来，接着，就只感觉胸口脖子和头部，先后被斩了几刀，只觉口中一甜，腥味翻涌，吐着血就连连后退，跟还站在门口的张子林和小厮，撞在了一起，滚做一团。
　　一时间，痛呼声此起彼伏。
　　外面忽然传来一阵急促的脚步声，估计是客栈老板听到动静，跑上楼来了。
　　叶青压根就不想跟这群人打交道，拿了自己的包裹，推开窗户，直接就跳了出去，落在外面街道上，走人了。
　　等到客栈老板领着俩个小二赶到时，就只见房间里几人正互相搀扶着站起来，而那个进来换衣服的人，却早已不见了。
　　“这，这搞的什么事啊！”客栈老板气急的连连摊手。
　　…………
　　回家的路上，叶青知道自己惹上了一个很麻烦的麻烦。
　　张员外在山关镇势力究竟有多大，她并不是很清楚，但他的儿子张子林能够仗着自家的权势，到处粘花惹草的糟蹋女子，而没事，这本身就证明了张家在镇里几乎一手遮天的权势。
　　说实话，她从未想过，自己竟然也会遇到这么恶俗的，纨绔子弟调戏良家女子的场景，以当时的情况来看，她除了反抗，实在想不出还能有什么办法能够处理这件事的。
　　或许，应该直接跳窗逃走？
　　但这也是事后才想起这个方法来，纯粹是在听到那张子林偷看自己换衣服后，心里太气了，一时冲动而已。
　　不过，即便是跳窗逃走，也是治标不治本，她家就在陈家村，哪里都去不了，要是只有她一个人，她早就远走高飞了，但偏偏家里还有个老大爷，她又能去哪里？
　　正所谓跑得了和尚跑不了庙。
　　就算跳窗逃走，那也肯定是逃回村里了，那张子林迟早会追过来的。
　　对方要是在村里大肆宣扬她是女的怎么办？她可以死不承认，但这对她肯定有影响。
　　又或者，强抢怎么办？
　　这事，张子林也不是没做过！他家里两三个小妾，都是他强抢回去的，这十里八村的哪个不知道？也是陈家村实在太小了，又都很穷，张子林从来没来过，但村里人却也都知道张子林这个纨绔子弟的霸道的。
　　一路走，一路思索着这件事究竟该怎么处理，她没权没势的，怎么跟张家斗？就算她还有一百多两银子，又能有什么用？张家比她更多！
　　难道真要离开吗？她可是才回来没多久啊！
　　她可是答应了陈大虎，要照顾好他爹陈大山的，如果真离开了，那肯定短时间里是回不来了。
　　又或者，假装离开，进山里去避避风头？但就怕这张子林找不到她，而去对付陈大山！
　　回来的时候心事重重，连自己什么时候走到了村口都不自知，还是听到有人叫她时，她才恍然间回过神来，发现自己已经快到家了。
　　脸上勉强挤出点笑容，跟向她打招呼的人笑笑，然后就脚步匆匆的进村了。
　　虽然买了一块六百多平米的地，但盖房子只占了两百多，然后在外面用夯土墙，围了一个院子，多出大块的空地来。
　　其实，她最初时的想法，是在这块空地里种点树木，围个花圃什么的，弄的漂亮点，每天早上就可以在树下练功，伴随着沙沙落下的树叶，多有意境。
　　但可惜，陈大山更是看种了这块空地，要在院子里种菜，她也没办法，只能将自己的庭院计划给抛弃，帮着一起种菜了。
　　院子没有弄门，也是陈大山的主意，说大门开来开去的麻烦，而且这么好的院子，肯定要弄个好大门，又要花不少钱，干脆就不弄，反正村里很干净，即便是家里不关门，也从来没丢过什么东西。
　　说实话，这也正常，陈家村这么穷，就算别人想偷东西，又能偷什么？偷咸菜吗？
　　到了家门口，叶青还没进院子，就看到陈大山在地里翻弄，连忙叫道：“阿爹，不是让你别动吗？这地我来翻就可以了！”
　　“哦？虎儿回来了啊！”陈大山撑着锄头，转过身望向叶青，脸上满是笑容。
　　“嗯！我回来了！”叶青道：“阿爹，休息一下吧！试试我给你买的衣服！”
　　“噢！好！”陈大山笑呵呵的放下锄头，走了过来。
　　进了大厅，叶青把陈大山的衣服取出来，放在一边，然后两手展开，给陈大山看：“阿爹，你看看怎么样？要试穿一下吗？”
　　“好看！好看！”陈大山上下打量着衣服，笑着点头，道：“试穿就算了，我现在脏兮兮的，等洗了澡来吧！”
　　“也好！”陈大山现在一身土，又出了一身汗，确实不适合试穿衣服，叶青也就没有勉强，只将衣服重新折起，犹豫了一下，还是道：“阿爹，你坐，我有点事想跟你商量下！”
　　等陈大山坐好后，她便把自己在镇上，揍了张子林的事情，叙述了一遍，当然，她把这件事稍微改动了一下，变成了路上看到张子林调戏女子，她气不过，动手打了他，惹了祸，现在，她打算进山里去避避。
　　“虎儿有本事了！这事，做的好！”陈大山倒是对于叶青见义勇为的事情赞不绝口，觉得这事做的对，而叶青要进山避风头的决定，他也觉得正确。
　　陈大山道：“正好，这山上有一个天然的山洞，我以前进山打猎，遇到天气不好的时候，都会去那里避一避，即便是现在，里面也应该存放有一些干净的水和干柴等，你可以带点米，去那里住上一段时间。”
　　叶青问道：“隐蔽吗？”
　　陈大山点点头，道：“隐蔽！”
　　“那阿爹也跟我一起去吧！”叶青道。
　　“我去干什么？”陈大山摇摇头，道：“放心，我一个老头子，他们不敢把我怎么样的！到时候他们即便是追问起来，我也就说你走了，他们应该不会追究的！”
　　闻言，叶青却是觉得有些不妥，觉得张子林这种人，恐怕不会这么轻易放过的，于是又劝说了一番，但陈大山却始终摇头，坚决不肯去，说什么地里的菜才刚刚种下去，要是没人照应，会死掉云云。
　　久劝不下，叶青也没办法，只能在陈大山的协助下，开始准备进山的物品，米油盐等，肯定是要准备的，然后锅碗什么的，也都可以准备一个，到时候好方便烧水做饭等。
　　然后是一把刀；这刀自然不是那把磨掉了标记的西凉军刀了，而是她在回陈家村的路上时，另外买的。
　　等都准备好了之后，她就在陈大山的催促下离开。
　　不过，悄悄的走显然是不行的，反而必须大张旗鼓，让所有人都知道，她走了，离开了陈家村，至于去了哪里，别人问起来，她也只说要出去一趟，过段时间再回来，至于具体去哪，却是不说，只找了陈三叔，偷偷的告诉对方，她进山去避风头，如果家里出了什么事，就让他去山里找她。
　　她这也是给陈大山留条后路，万一那张子林对他逼供起来，即便陈大山不说，陈三叔看到了，就会去山里给她通风报信了。
　　也就在她趁着午后的烈日，背着米锅等物进山时，在张家村的张员外家中大厅里，却是传来哀嚎痛哭声。
　　只见大厅里，张子林躺在椅子上，一名丫鬟正沾了热水，给张子林擦拭黑红色的眼眶，而一名穿金戴银的妇人，却是站在一旁痛哭流涕。

第三十四章 心中不详的预感还是出现了！

　　“我的儿啊！你怎么被人打成这样啊！”妇人哭天喊地的叫着。
　　而另一边，一名穿着华丽，留着白须的中年男子，却也是在对那俩名保护张子林的保镖，进行呵斥。
　　“……你说我养你们有什么用？怎么会让他受这么重的伤？是什么人做的？”
　　其中一名壮汉连头都不敢抬，只道：“回老爷，是一个小娘子！”
　　闻言，张员外更是怒火中烧了：“一个小娘子？你们俩个大男人打不过一个小娘子？你们俩个是猪吗？”
　　“老爷，那个小娘子很厉害的！”
　　另一名壮汉想为自己辩解，然而，越是辩解，张员外越是生气，直接一脚踹了出去，道：“厉害？能有多厉害！来人！把这俩人拖出去，各抽三十鞭子！”
　　“老爷饶命啊！……”
　　“老爷饶命啊！……”
　　这俩名壮汉不过是普通人，没有练过武，纯粹就是身强体壮而已，现在一听要抽三十鞭子，这顿鞭子抽完，估计屁股都成烂泥了，人也是半死不活的，顿时大惊失色，脸色发白，连连磕头求饶起来。
　　张员外却是丝毫没有饶人的意思，只等着下人进来，把俩人拖了出去，不一会儿，就从外面传来二人的惨叫声，显然已经在抽上了。
　　也就在这时，身材高大的大汉走了进来。
　　这名大汉走路生风，脚下稳固，身上肌肉发达，孔武有力，一看就是一名练家子。
　　“老爷，我来了！”大汉进了大厅，先是朝张员外抱拳，然后才望向正在敷药的张子林，问道：“少爷这是怎么了？”
　　“怎么了？”张员外冷笑一声：“到处惹事生非，终于被人打了呗！”
　　“你个老不死的，说话怎么这么冷血！难道他不是你儿子吗？看到他被打成这样，眼睛都瞎了，你不心疼吗？还这样说我儿！真是铁石心肠！”妇人一边用丝巾擦拭着眼泪，一边埋怨道。
　　“什么？！眼睛瞎了？！”大汉吃了一惊。
　　“没瞎！”张员外摆摆手，道：“大夫已经看过了，敷点药，过几天就好了！”
　　“你倒是说的轻松，难道林儿的苦就白受了吗？就算没瞎，万一眼睛受到了影响怎么办？”妇人道。
　　“好了好了！你别说了！”张员外不耐烦的道：“我自有分寸！就算林儿做了什么错事，那也应该有我来责罚，而不是被人打成这样！”
　　说完，对大汉道：“魏护卫，你带几个人，让人带路，去把打伤少爷的人给抓回来吧！”说完，冷笑道：“我的儿子可不是随便给人欺负的！”
　　“老爷，不报官吗？”魏护卫道。
　　“报什么官？这种事还用得着去求人？”张员外道：“我们家自己解决就可以了！”
　　“是！”魏护卫见此，应了一声，正待转身离开，张子林的那名小厮，也正准备去领路，但就在这时，张子林却叫了起来：“等下！”
　　“少爷，有何吩咐？”魏护卫闻言，转过身道。
　　“等我一起去！我要亲自去把那个娘们给抓回来！”张子林咬牙切齿的说着，结果不小心抬了下头，碰到了正在给他擦拭眼眶的丫鬟手里，顿时哎呦痛呼了一声。
　　这名丫鬟都还没反应过来，张夫人就已经一步走过去，一巴掌甩在了丫鬟的脸上，怒喝道：“你怎么做事的？你弄疼林儿了！”
　　“少爷对不起！夫人对不起！我不是故意的！”张夫人这一巴掌，直接把丫鬟打得嘴角流血，但丫鬟都不敢擦一下，连忙跪在地上道起歉来。
　　“哼！”张夫人哼了一声，道：“换个人来！”
　　另一名丫鬟连忙接过药膏，继续给张子林的眼眶涂抹起来。
　　“你现在都这个样子了，还去干什么？”张员外道。
　　“我就要去！”张子林道：“我要亲自去把她给抓回来！”
　　见此，魏护卫只能再向张员外请示。
　　张员外思虑了片刻，才道：“林儿这样子，今天是去不了了！明天去吧！”
　　“明天去倒是没什么，就怕那人知道惹了祸，而逃跑了！”魏护卫道。
　　“没事，跑的了和尚，跑不了庙！她家就在陈家村，跑哪里去也只能在那！”
　　张员外几乎从头到尾，都没去了解究竟是什么人打伤了张子林，只知道是个小娘子，至于具体身份背景什么的，他都没兴趣去了解，反正这十里八村的，他张家几乎只手遮天，而这陈家村，就是一个破落村，都是些穷人，能有什么好在意的？
　　到明天，只管把人抓来便是了，到时候怎么处置，还不都是他一句话的事。
　　既然张员外已经做出了决定，魏护卫自然是没有意见，应下之后，便退下离开了。
　　到了第二天，张子林的眼睛肿痛稍微好了一些，虽然感觉还是有些胀胀的，但只要不去触碰，就不会感觉到疼痛。
　　于是，在他的招呼下，魏护卫便领着五名护卫，赶往陈家村。
　　张子林自然是不用走路的，他坐在一架用竹子制作的人力轿上。
　　这种轿子，不是那种全封闭式的轿子，其实就是一把竹椅，将两根竹竿穿进去，就可以由俩个人抬起来走，上面还可以安装上可以拆卸的小棚子，用以遮挡阳光。
　　一行人脚步匆匆，赶到陈家村时，太阳才刚刚出来不久，大概也就上午八点多，将近九点。
　　古代人都起的很早，这个时间点其实算是晚了，陈家村很多人都在村里忙活，在看到张子林一行人时，顿时议论纷纷，脸上露出畏惧之色，都不敢靠前，反而后退，只远远的看着。
　　陈家村南北通透，也就等于有两个出入口。
　　张子林一行是从南边的入口进来的，而陈大虎家，则在北边村口附近。
　　一行人几乎是直接穿过了整个村子，才来到陈大虎家，看到这栋青砖瓦房，张子林哼了一声，道：“还真挺有钱的啊！建了栋这么好的房子！”
　　“这钱指不定是哪里来的呢！”小厮昨天也受了惩罚，但比那两个壮汉保镖要轻很多，就是脸上被扇了几巴掌，现在看着还有点肿，于是只能用膏药敷着。
　　到了陈大虎家外面的空地上，小厮叫了一声：“落轿！”
　　俩名抬轿的下人才把轿子放了下来。
　　院子里，陈大山还在锄地，听到外面的动静，便拄着锄头走了出来，还没开口说话，张子林的小厮便走了过去，语气嚣张的问道：“老头，你就是陈大虎的父亲？”
　　“我是！”陈大山扫了眼这群人，拱手道：“不知各位来这所为何事？”
　　“所为何事？哼！”小厮用大拇指朝后指了指张子林，道：“你家的陈大虎被张员外的大少爷看上了！结果她不知好歹，竟然一拳差点打瞎我家少爷的右眼！你说这事你该怎么办吧？”
　　“老汉不是很明白！”陈大山脸上露出疑惑之色，道：“我家虎儿是男儿，张家少爷怎么会看上他？难道……”
　　说到这，陈大山用怪异的眼神望向坐在躺椅上没下来的张子林，那眼神，明显是觉得这张子林有什么特别的癖好。
　　“混账！”
　　小厮自然是知道陈大山是什么意思，顿时大怒，呵斥道：“我家少爷怎么可能会有那种癖好！你家陈大虎，明明是女儿身！偏偏每天打扮成男子的模样！这成何体统？还是我家少爷慧眼识珠，一眼就看穿了陈大虎的伪装！可怜她辛苦，打算娶回家做小妾，每天都有新衣裳，每天都是好酒好菜！总好过跟着你每天吃糠喝粥要强吧？”
　　“更何况，你家陈大虎打伤了我家少爷，这笔账还没算呢！我家少爷身子可比你们这些泥巴腿子要金贵的多了，一只眼睛差点瞎掉，就让陈大虎来赔偿吧！”
　　“快叫陈大虎出来！”
　　听了小厮的一番话，周围远远围观的陈家村村民，纷纷惊讶的议论纷纷起来。
　　陈大虎难道真是女儿身吗？
　　不可能啊！以前小时候经常一起在河里洗澡玩耍，陈大虎明明是男儿啊！
　　或许是时间过于久远，即便是一些从小跟陈大虎一起长大的人，也都因为小厮的这番话而半信半疑起来。
　　这主要还是陈大虎现在的模样，确实女儿样多过男儿样。
　　虽然因为陈大虎发达了，村里人都不敢再以此来调笑她，但私下里，关于陈大虎究竟是男是女的流言，却一直没有消停过。
　　有哪个男儿会长得那么标致？有哪个男儿，皮肤会那么白皙细腻？又有哪个男儿，屁股会那么大，那么翘挺？
　　周围的村民议论纷纷，悉悉索索的声音传递开来，就像是碎碎念一般。
　　小厮十分得意的望了眼周围，他们现在要的就是这个效果，就是要当场戳破陈大虎的性别真身，不然到时候张子林把她娶回去，外人岂不是会说三道四？
　　“老头，听到了吧！”小厮得意的抖着身体，道：“连你们村里的人，都怀疑陈大虎是女儿身，你还有什么好说的？”
　　“抱歉！我从小一人把虎儿拉扯大，她究竟是男儿身，还是女儿身，我最清楚！我说他是男儿身，就是男儿身，用不着别人来评论！”陈大山显得十分的冷静。
　　“是吗？”
　　小厮道：“那你把陈大虎叫出来！我们当面对质一下！看看她究竟是男儿身，还是女儿身！”说完，扫了眼周围的村民，道：“我们也不占便宜，就让你们村里的妇人来给她验验身，到时候自然一切都见分晓了！”
　　“抱歉，我家虎儿昨天出门去了，估计短期内是不会回来的！”陈大山道。
　　“出门去了？我看是躲起来不敢见人了吧？”小厮冷笑道：“这更加证明了她的心虚！”
　　“心虚如何？不心虚又如何？反正人不在！任由你们说好了！”陈大山道：“至于虎儿究竟是男儿身，还是女儿身，这是我的家事，我觉得，没必要向你们证明！”
　　“好哇！你个老头倒是挺能说会道的！”小厮挽起衣袖道：“看来，不给你点苦头吃，你就不会交出陈大虎了！给我上！抓住他！”
　　小厮一声招呼，除了魏护卫之外，随行的另外五名护卫中，当即便有俩名走了出来，朝着陈大山围了过去。
　　“自己没道理了，就要动手吗？”陈大山见此，却是丝毫不惧，反而举起拄着的锄头，道：“这天下真是没有王法了！”
　　“王法？我张家在这里就是王法！”小厮命令道：“快给我上！”
　　在小厮的催促下，俩名护卫当即冲了上去，想要抓住陈大山。
　　陈大山见此，将锄头挥舞起来，想要将人逼退。
　　然而，他终究就是个普通的农民，而俩名护卫可是习武的，仅仅抵抗了几下之后，便被抢走了锄头，然后就被压在了地上。
　　陈大山的身体，自从两年前陈大虎离家出走之后，就迅速的衰老，明明才五十岁，却堪比七十多的老人。
　　后来陈大虎；也是就叶青回来后，精神头恢复了不少，加上每天吃的好睡得好，倒也恢复了一些，不过，之前的打击，已经透支了他的身体，绝不是短短一个月左右就可以休养恢复的，在被压在地上后，便迅速喘起了粗气。
　　而这个时候，周围的村民，却没有一个人敢上前阻拦，甚至有些年轻人想出头，都被自家人拉住。
　　如果是换成与别村的人斗殴，争夺水源之类的，没有人会不敢出手的，但现在，换成有权有势的张家之后，底层民众的懦弱便彻底暴露出来了。
　　即便张家人只有不到十个，而陈家村的人有四十多个，却也依然没有人敢说话喝止。
　　到是陈三叔看到动起了手，心中想起叶青临走时告知他的话，当即便悄悄的离开了人群，朝着山上狂奔而去。
　　叶青离开的时候，只告诉了陈三叔她去的山头那一片区域。
　　到了山上后，陈三叔便焦急的，四下大声呼喊起陈大虎来。
　　他焦急的搜寻着，叫了十多声之后，终于看到一个身影从林中冒了出来。
　　“三叔！家里出事了？”叶青手中提着刀，就从高处跳了下来，一把抓住陈三叔的手臂，焦急的问道。
　　“出，出事了！”陈三叔叫了大半天，嗓子都有些哑了，喘着粗气道：“你爹现在被张家的护卫打呢！”
　　闻言，叶青眼中闪过一丝杀气，当即顾不上说什么，直接就朝着山下奔去。

第三十五章 悲痛，报仇！杀！！

　　风在耳畔呼啸。
　　树枝树叶从身上划过，偶然间，在手上，或者脖子上，刮出一道血痕。
　　恍惚间，叶青仿佛重新回到了当初在战场上被西凉兵追杀时的场景，但这次，她不是要逃命，而是要去救人。
　　她并没有学什么轻身之术，仅凭的是简单的提气纵身而已，虽不至于说如履平地，但速度也远比一般人要快的多。
　　不过，即便她再快，从陈三叔发现情况不对，找到山上来，又叫喊了半天，找到她时，却是已经耽搁了很长一段时间了。
　　现在等她心急如焚的赶到陈家村时，便见村头家门口处，围着一群陈家村的人，都是静默无声，让她心中升起了一种不祥的预感。
　　她还未到，就听里面传来一个声音喊道：“你们谁知道陈大虎去哪里了？要是提供线索，或者亲自带路，我家少爷重重有赏！最少一两银子！”
　　围观的陈家村村民们，面面相觑，当中有人或许真的心动了，然而，当初叶青离开的时候，只说要出去，具体去了哪里，却只告诉了陈三叔一个人，所以即便是心动，他们也不知道叶青究竟去了哪里，谁也不敢接下这赏钱来。
　　也就在这时，外围的一人，率先发现了叶青提着刀，气势汹汹的赶了过来，看到那一脸杀意，这人竟吓得两股颤颤，不敢动了。
　　很快，更多的人都发现了叶青，看到了后者的模样，还没等靠近，就主动让开了一条宽敞的路，让她通过。
　　小厮原本还很纳闷，这么高的悬赏，竟然都没有人要，正准备去请示一下睡在竹制人力椅上的张子林时，忽然看到人群一阵骚动，主动朝两边分开，接着，就看到提着刀的叶青走了过来，却是吓得连连后退，一下跌倒在地上。
　　魏护卫跟着来，原本是镇场子的，有什么事情，有那五名护卫就足够应付了，并不觉得自己需要动手，但在看到叶青提着刀过来，浑身冒着浓郁的杀气之后，却是脸色大变，一把将悠闲的，坐在人力椅上的张子林给提了起来。
　　这突如其来的举动，张子林根本就没反应过来，双脚就落在了地上，身体连连被魏护卫的手臂拦着后退，好不容易站稳，才回过神来，道：“怎么回事？怎么回事？”
　　“回少爷，陈大虎回来了！”一名护卫脸色凝重，但还是小声告知了张子林现在的情况。
　　“回来了？回来了就把她给我抓起来啊！”张子林闻言，直接跳着脚喊道。
　　“少爷稍等！情况有点不对劲！”魏护卫拦在张子林身前，他高大的身材，直接就挡住了张子林大半的视线，压根就看不到外面究竟发生了什么事。
　　“有什么不对劲的？”张子林还在不明所以。
　　就在这时，他突然听到一个熟悉的声音，悲痛的叫了起来：“阿爹！”
　　这才将头探来探去的，终于越过魏护卫和几名护卫的空隙，看到了外面的情况，便见那个陈大虎，正将躺在地上的陈大山抱在怀里。
　　“阿爹！虎儿来晚了！”
　　终究也是来迟了，当叶青赶到时，陈大山全身是血，满脸淤青的躺在地上，一动不动，不知生死，直到她将其抱在怀里时，陈大山才虚弱的张开了双眼，望着她。
　　“虎儿，你来了？”
　　“嗯！我来了！阿爹！”
　　叶青心中悲痛，虽然陈大山并不是她的父母，甚至二人相处的时间很短，不过一个多月而已，但这段时间的相处，她却享受到了陈大山的父爱，早已把陈大山当成了自己在这个世界唯一的亲人。
　　原本她来找陈大山，是本着答应过陈大虎，要照顾他的父亲，为的是信守承诺而已，但真正来到这里之后，相处下来，她却早已没有了这样的想法，纯粹的就是把陈大山当成了自己的父亲般照顾。
　　“你不是我家的虎儿！”忽然间，陈大山开口道。
　　“不，我就是虎儿啊！”听到这句话，叶青流着眼泪，却是吃了一惊。
　　“傻孩子，你虽然长得像我家虎儿，但却不是我家虎儿！我家虎儿可是个男子汉！怎么可能会是女儿家呢？”陈大山似乎想要笑，但却扯动了脸上的伤，疼的脸皮都抽动起来了。
　　“阿爹，你怎么会说出这样的话来？”叶青心中震惊，难道陈大山早就认出她不是陈大虎了？
　　“我每天跟你住在一起，还会发现不了吗？”陈大山道：“你包裹里的那件裙装，还有你用来缠胸的绸布！……你露出的破绽太多了！更别提，你身上的女儿香，也是瞒不过人的！”
　　闻言，叶青却是一下没话说了。
　　那件裙装，却是当初她在红玉楼时，跳舞的淡青色服装，跟那件精致的假胸套一样，是作为纪念而随身携带的，她本来藏在衣柜里的，但现在看来，却是被陈大山发现了？
　　至于女儿体香，这种香气，也就只有外人可以闻到，当事人显然是无法闻到的。
　　这个时候，她才后知后觉的知道，自己为何会被人识破性别了，估计就是这股体香惹的祸！
　　如此一来，也能解释，原本陈大山还说着，盖好了新房，就要给她说媳妇的，但到后来，却提都不提这件事，甚至在她和三婶驱赶媒婆的时候，也都不闻不问，原来是早就知道她是女扮男装！
　　可怜她还自以为没有破绽，陈大山一直都没有发现呢！
　　“阿爹！”她一时间不知道该说什么好，只能唤了一声。
　　“不过没事！虎儿没回来，你也是阿爹的女儿！”陈大山道：“只是可惜了，不能看到虎儿女装的样子了！”
　　“不会的！我等下就穿给你看！”叶青急道。
　　“好，好！等下就穿给我看！一定会很漂亮！”陈大山笑了起来，但一下扯动了内伤，不由得咳嗽了起来。
　　“阿爹！你没事吧？我给你疗伤！”叶青说完，右手扶着陈大山，左手运功，贴在陈大山的后背上，用内力帮他治疗伤势。
　　“没用的！阿爹的身体什么样，我自己知道！”陈大山摇摇头，道：“我家虎儿出去回来，变得很厉害了！竟然都有内力了！想来也是不怕这些人了吧？”
　　“不怕不怕！我很快就能把他们赶走！”叶青摇着头，泪水都从脸上甩了出去。
　　“那我就放心了！我就放心了！”陈大山点点头，道：“虎儿现在的声音，是假的吧？能用原本的声音，叫一声阿爹吗？”
　　“阿爹！”叶青终于在众多人面前，用上了自己原本的声音，一声阿爹，虽然叫的悲痛欲绝，让人肝肠寸断，但声音清脆婉转，犹如百灵鸟儿一般。
　　听到这声音，陈家村的人顿时一片哗然，山丫青丫等人更是瞪大了眼睛，脸上露出震惊之色。
　　“你看！我就说她是女儿身嘛！”躲在魏护卫身后的张子林，自然也听到了这声音，顿时连眼睛都亮了起来，夸赞道：“想不到这陈大虎的声音竟然如此好听！要是能在我身下承欢娇喘，那简直犹如天籁之音啊！”
　　“好，好听！真好听！”
　　陈大山也是眼睛一亮，夸赞道：“简直就像山间的鸟儿一般！”
　　说完，又道：“虎儿啊！不要浪费内力了！阿爹是坚持不住了！我知道你留在陈家村，就是因为有阿爹在，现在阿爹不在了，以后你就可以像鸟儿一样自由飞翔了！我很开心！你一定要好好的活着！”
　　“阿爹！不是的！你不会有事的！”即便内力不断的灌入陈大山的体内，但叶青却依然感觉到，怀中人的气息在渐渐的消弱，心脏的跳动声，也在渐渐的，越来越慢。
　　最终，最后一声落下，陈大山闭上了双眼，脸上露着微笑，却是安详的去了。
　　“阿爹！！”
　　叶青见此，发出悲痛欲绝的呼喊声，将头埋在了陈大山的怀中。
　　“喂！你们还拖延什么？赶紧把她给我抓回去啊！”
　　张子林等的有些不耐烦了，只要一想到陈大虎的那一双腿，还有这好听的声音，他就感觉自己有些兴奋起来，迫不及待的想要把叶青给带回去，做些啪啪啪的事情。
　　然而，对于张子林的催促，魏护卫却是纹丝不动，他刚才看到了叶青过来时的模样，觉得这个女子，恐怕不是普通人，因为普通人不可能会有那么浓郁的杀气！这需要杀多少人，才会有如此的杀气？
　　他自然不知道，陈大虎从军之后，参加了不知道多少战斗，真可以说是从尸山血海中闯荡出来的，即便现在叶青鸠占鹊巢，但这在战场中蕴养出的杀气，却是不会随之消散，反而保留了下来。
　　这自然也就引起了他的警惕。
　　虽然魏护卫是在张家当差，但在外面的时候，除非是张员外就在现场，否则他可以一定程度上无视命令的。
　　张子林显然也是知道，自己无法指挥动魏护卫，于是只能对另外五名护卫道：“你们几个，快过去！把陈大虎抓起来！压她回家去受罚！”
　　五名护卫面面相觑，虽然之前也看到了叶青浑身杀气的模样，但终究比不上魏护卫的境界，觉得自己人多，对付一个女子，应该不难，于是在催促下，便一起朝着叶青围了过去。
　　阿爹死了，叶青感觉原本找着的根，再次断了。
　　这陈家村，显然已经没有了她值得留恋的地方，从此她将如同浮萍一般，随波飘荡了。
　　“阿爹！我会为你报仇的！”叶青轻声的说着，把抱在怀中的陈大山，放在了地上，然后拿起刀，站了起来。
　　叶青并不知道，春元功虽然仅是一门入门功法，但它却是叶丹峰所在门派的基础功法，任何入门弟子，都必须先学春元功，达到一定境界之后，才允许专练其它功法。
　　春元功严格来说，是一门辅助心法，它主要的作用，便是辅助修炼者壮大自己已经原有的内力。
　　虽然叶青并没有怎么修炼它，但每天凌晨，春元功便会自动带着阴寒之气运转起来，如此积累的一个月，春元功也已经略有小成了。
　　此时的她，正在逐渐的摆脱三流，迈向二流的途中。
　　当然，因为她见识少，对什么三流二流没有概念，加之害怕自己越练越女性化，所以从未主动去修炼，所以到目前为止，她都对于自己的实力究竟如何，并没有一个清楚的认知。
　　当她不管不顾，全速运转起春元功时，虽然惊讶于自己体**力的雄厚，但因为阿爹的死，却也没有去想太多，不等五名护卫围过来，她便已经提刀，朝着其中一人斩了过去。
　　这一刀，横扫而来，速度之快，出乎所有人的预料，魏护卫更是眼瞳微缩，心中起了忌惮之心。
　　而这一刀的力量之猛，更是让举刀抵挡的护卫吃了大亏，碰撞之下，只觉像是重锤砸来，顿时崩裂了虎口，握不住刀把，但刀还未落地，这一刀就已经率先划过了护卫的胸口，拉出一条深而长的刀痕来。
　　这名护卫惨叫一声，身上却没有鲜血喷出，反而倒地之后，大家再看，却见刀伤处竟然凝聚了一片白霜，连鲜血都被凝固住了，难怪没有血液流出。
　　另外四名护卫见叶青如此勇猛，一刀就砍死了一个，顿时吓得魂飞魄散，惊慌失措。
　　一个在镇上称王称霸的员外，又能招募到多厉害的人？所有护卫当中，也就魏护卫是真正学过一点本事的，其他人，则都是从他手中教出来的，也就力气大点，会点拳脚功夫，对付平头老百姓，自然是无往而不利，但遇到像叶青这种，有内力的人，就一下抓瞎了。
　　即便叶青使出的，是很粗浅的军中制式刀招，但在内力加持之下，威力也远不是寻常人可以抵挡的。
　　眼前，这一刀就被砍死的护卫，便是证据。
　　四名护卫惊慌失措，想要逃跑，但叶青哪会放过他们。
　　她说过，要为阿爹报仇，那么跟着张家来的这些人，一个都别想逃！

第三十六章 离开这个伤心之地

　　“啊！”
　　“啊！”
　　“……”
　　几声惨叫，四名护卫纷纷死于叶青刀下。
　　没有了四名护卫的阻拦，她继续朝着被魏护卫护着的张子林走去。
　　连杀四人，身上的杀气再次被诱引了出来，凌然的杀气，让倒在地上的小厮倒爬在地，慌忙的倒腾着两只脚，连连后退，却是连站都站不起来。
　　魏护卫面对压迫而来的叶青，面色凝重，终于放下护着张子林的手臂，握紧了拳头，在对方落下一步后，骤然间大喝一声，朝着叶青扑了过去。
　　能当上张家总护卫的魏护卫，还是有些本事的。
　　他与被杀的四名护卫不同，是真正的武林中人，身怀内力，但是真正的高手是不可能去给一个员外当什么总护卫的，也就只有魏护卫这种，学了内功，也不过是为了讨口饭吃的三流人物，才会去做这种事了。
　　魏护卫擅长拳法，一套拳法使出来，却也是虎虎生风，加之他刚才观察了半天，发现叶青使用的竟然仅是军中的所谓三把刀！
　　这三招粗浅刀法，江湖中人没人瞧得上眼，便是他，也没兴趣去学，可偏偏这个陈大虎，有一身不错的内力，用的却是三把刀这种粗浅的刀法，也是让人大跌眼镜，感到有些诧异。
　　但作为老江湖，魏护卫生怕叶青是虚张声势，明面上用着三把刀，但实际上却还藏着后手，所以一上来，便打的十分保守。
　　虽然叶青的内力比魏护卫要深厚，但无奈三把刀太过粗浅，没什么变化，讲的就是简单直接，只要是练过武的人，稍微注意点，就能破解，更别提，魏护卫对于三把刀也很熟悉，所以躲避起来就更加轻松了。
　　二人战成一团，魏护卫的拳劲带起阵阵风声，却是只守不攻。
　　而叶青的三把刀，则完全是只攻不守，三招刀法，来来回回，不断的循环使出，被摸清套路后，基本上是打不着人的。
　　交手几个回合后，魏护卫确定叶青真的是只会这三招，顿时也不再拖延下去，即便对方内力比自己深厚，但招式实在是太过简单，而且战斗经验也明显不足，他显然还是有胜算的。
　　一时间，拳势一变，不再只顾防守，转而发动了进攻。
　　叶青没料到对方突然转守为攻，虽然连连以刀格挡，却也是慌中出错，肩膀上被击中了一拳，连连后退。
　　“好！”
　　在一旁紧张看着局势的张子林见此，顿时叫了一声好。
　　而此时，小厮也已经恢复了过来，站在张子林身旁，见魏护卫一招得手，也是跟着欢呼起来。
　　魏护卫自以为已经摸清叶青的底牌，见自己一招的手，便也趁胜追击，连迈两个大跨步，接着，一拳朝着叶青小腹处击去。
　　关键时刻，叶青终于想起了叶丹峰教她的夺命三剑，一招夺命刺，以刀为剑，朝着魏护卫刺了过去。
　　这一刺，速度快若闪电，魏护卫只觉一道寒光闪过，心中顿觉不好，强行收回这一拳，身体同时往一侧倒去，想要以懒驴打滚的方式，来避过这一招。
　　然而，即便如此，他还是慢了一步，只觉脸上一痛，感觉到热乎乎的液体流了出来，身体连忙在地上快速翻滚了几圈，捂着自己的耳朵，都来不及看自己伤势如何，起身后，直接便逃了。
　　这反应，这速度，叶青看得一愣一愣的，也是没想到对方竟然会如此果断，起身就逃。
　　要知道，她刚刚那招夺命刺，终究还是临敌经验不足，加之魏护卫进行了闪避，所以刺偏了一些，只将魏护卫的耳朵给割掉了。
　　可就受了这点伤，便直接扔下雇主逃跑，会不会太没职业精神了一点？
　　不过算了，这魏护卫还是挺厉害的，如果不是她学了夺命三剑，仅凭三把刀，完全就不能把对方怎么样，现在逃走了，她也懒得追杀，不然追出去，正主恐怕也就逃走了。
　　她提着刀，朝着张子林和小厮二人走去。
　　俩人此时是一脸惊骇，完全没想到，刚刚的战斗明明是魏护卫占据上风的，怎么转眼之间，战局便急转直下，魏护卫成了那个失败者呢？
　　更别提，这个魏护卫竟然跑的那么快，连他们都没反应过来，就扔下他们逃的不见了踪影——兔子都没跑这么快的！
　　“女，女侠，饶命啊！”张子林这个时候终于知道怕了，一下跪了下来，一把鼻涕一把泪的求饶。
　　“饶，饶命啊！”一旁的小厮也跟着跪了下来。
　　“你们觉得呢？”叶青面无表情，陈大虎的战场经历，让她丝毫不惧杀人，而之后亲手杀死了刘妈妈，也是让她完全吸收了这种杀人的经验。
　　现在，又接连杀了五人，她感觉自己的手感意外的好，杀人也是轻松简单的事情，不就是手起刀落吗？
　　手中的大刀提起，一刀横斩，连声惨叫都没有，两颗头颅便滚落在地。
　　鲜血从脖颈处涌了出来，顺着身体哗哗的流淌，仿佛泉水一般。
　　她静静的杵刀而立，抬头望着天空。
　　结束了！一切都结束了！
　　阿爹，我为你报仇了！你安息吧！你也可以去跟真正的陈大虎团圆了！
　　感受着阳光照在脸上的感觉，她骤然间转过身来，然后朝着围观的人群走去。
　　陈家村的村民见她走来，脸上露出畏惧之色，纷纷后退，最终一部分人落荒而逃。
　　这可是个杀神啊！接连杀了七个人！能不逃吗？
　　但即便如此，却也依然有一部分胆大的人，或者觉得叶青不会对他们怎么样的人，还留在原地，没有离开。
　　这其中，就包括了陈三叔一家，意外的还有山丫和陈铁头。
　　叶青没有去理会那些逃走的人，她径直来到了陈三叔面前，在陈三叔后面，三婶抱着青丫，脸上对于叶青，还是有些畏惧，脸上露出想靠近，但又害怕的纠结表情，倒是青丫，眼里露出伤心的神色，如果不是三婶拉着她，估计早就冲上来了。
　　刚刚杀过人，叶青身上的杀气虽然已经收敛，但依然还隐隐残留着一些。
　　陈三叔故作镇定的站立不动，只是眼神却是有些躲闪，不管看叶青。
　　“三叔！我要走了！麻烦您帮我把阿爹埋一下吧！”
　　叶青知道，她杀了人，消息很快就会传到镇里，张员外肯定也不会善罢甘休，所以她最好就是立即离开陈家村，如此才不会连累村民们。
　　她从衣袖中掏出了两枚金叶子，递给陈三叔。
　　陈三叔接过来，看了眼，道：“太多了！”
　　“不多，剩下的算是我给青丫的嫁妆吧！”叶青此时隐藏自己的声音，也已经没意义了，说这句话时，她的视线越过陈三叔，望向后面的青丫。
　　“大虎哥！”青丫流着眼泪，悲痛欲绝的望着叶青。
　　叶青心中叹口气，是她对不起青丫，可老天爷就是如此安排的，她又能有什么办法呢？她收回视线，又望向站在不远处的山丫和陈铁头，道：“好好对山丫！”
　　这话，显然是对陈铁头说的。
　　陈铁头没说话，只缓缓点头，算是答应了下来。
　　而山丫却是早已泪流满面，泪眼婆娑的望着叶青，眼睛一眨不眨。
　　“我走了！”
　　叶青转过身，走出去没几步，青丫终于挣脱了三婶的拉扯，伤心的呼喊道：“大虎哥！”听到声音，接着一个柔软的身体，便从后面一下抱住了她。
　　“大虎哥，你，你真的是女儿身吗？”青丫似乎还是有些不信，开口问道。
　　叶青轻轻的叹口气，转过身，对青丫道：“我其实不是陈大虎！”听到这话陈三叔等人脸上都露出惊讶之色。
　　之前叶青和陈大山的对话，因为声音很小，他们又站的远，自然是没听到，只是说着说着，就听到叶青的声音突然变成了女声。
　　“真正的陈大虎，已经死了！”叶青道。
　　“你，你别骗我！”青丫显然还是不信。
　　“他真的死了！”叶青肯定的道：“他在离开了陈家村之后，便去当了兵！最后死在了战场上！”
　　“那，那你……？”青丫抬头望着叶青，显然是想问她叫什么。
　　“我叫叶青！”叶青道：“你要不嫌弃，可以叫我青儿姐姐！”
　　“青儿姐姐？”青丫显得有些迟疑，但还是开口叫了一声，也是最后的一声。
　　“嗯！”叶青应了一声，道：“青丫妹妹！我走了！你找个好人家，嫁了吧！好好过日子！我走了！”
　　说完，她从青丫的怀中脱离出来，转过身，不再回头，提着刀，快步的离开了。
　　…………
　　洒落的白纸冥币飘飘扬扬的洒落在地上，尖锐的唢呐声在林间回荡着，一直到山间深处。
　　一座新坟坐落在山间的一个小山坳里，人群散去之后，只剩下满地的冥币和升腾的青烟。
　　一个娇小的身影出现在了坟前，她背着刀，看模样，却正是说要离开陈家村的叶青。
　　实际上，她自然是没有离开的，只是出了陈家村后，她便重新回到了之前隐蔽的山洞之中，暂时的住了下来。
　　她有武功自身，在林中狩猎自然是轻而易举的事情，更何况，她之前为了避风头，本来就在山洞里准备了米和盐等物，不敢说住一两个月，但住个十天半个月，却还是可以的。
　　她暂时留在这里，一来是想看看陈家村会不会受此影响，二来，自然也是为了给陈大山烧纸上香了。
　　前者经过这几天的打探，已经确定不会有什么事，毕竟，陈家村就是一群穷苦的百姓，张员外再怎么气愤，也无法牵连到他们身上去，只能让镇上的衙门，画出画像，沿途发放到各个乡镇城市，通缉她。
　　只是他没想到，最危险的地方，就是最安全的地方，偏偏叶青就是没离开陈家村，只是躲进了山里而已。
　　她在山中等了七天，终于等到陈大山出殡的日子，现在那些送葬之人一走，她便现身出来，祭拜陈大山了。
　　她将刀放在了一旁，先是磕了三个响头，然后便跪坐在墓碑前，把早已备好的纸钱，放进火堆里烧。
　　纸钱很快就烧完了，她却并没有离开，而是安静的坐在坟前，一动不动，直到太阳西落，山间渐渐昏暗时，她才站起身，留下装纸钱的篮子在坟前，只拿了刀，起身离开了。
　　她在山林间一路辗转，进了一个小山谷。
　　再沿着山壁往上爬，终于来到了藏身的山洞。
　　这个山洞的洞口不大，大概也就一米见宽，人钻进去后，把外面的树藤灌木等遮掩一下，从外面根本就看不出有什么端倪来，除非走到近前来查看，否则是很难发现这个洞口的，也不知道当初陈大山究竟是怎么发现这里的。
　　进了山洞后，她吹亮了火折子，点燃了残火。
　　随着火光升腾起来，便照亮了这个山洞，却能发现，洞口虽然不大，但这内部的空间，却是挺大的，足有十多平米。
　　山洞最里面，贴着石壁，架着几根树枝，做成了一个简易的小床，而在靠近洞口的地方，则是火堆，上面挂着一口锅，便是叶青平时煮米煮菜的地方了。
　　另外一个角落里，则堆放着一袋米，一个包裹。
　　米自然是没什么好说的，而包裹，却是事后叶青回到家中带出来的，里面自然装着那件舞裙还有精致的假胸罩，这是红玉楼舞姬小姐姐们留给她的记忆，她当然不能就这样扔弃不顾了。
　　除此之外，她又送了陈三叔一份大礼，自然也就是那间青砖瓦房了，连同地契，都偷偷放在了陈三叔家，至于陈三叔究竟是自己住，还是卖掉，又或者推倒重新做，那都不关她的事了，反正她离开陈家村之后，以后是永远不会再回来了！
　　外面的天色，已经完全暗了下来，一声声的狼嚎，回荡在天空，响彻山林。
　　叶青放了米去煮，然后就坐在火堆旁，默默的望着跳跃的火焰，舔舐着锅底，却是不知道在想些什么。

第三十七章 这个世界上就没有不科学的事情

　　晚上，她做了个梦，梦见自己站在一片冰凉的湖水中，任由她如何呼喊，都没有一个人出现，自己也只能站在湖中不动，冷的抱住自己的双臂，可怜又无助。
　　也不知道过了多久，她半梦半醒之间，只感觉双腿间粘乎乎的，不由得摩擦了一下，感觉很是湿滑，顿时一下完全醒了过来，从木床上坐起身，却是闻到了空气中飘荡着的一丝淡淡血腥味。
　　外面天色还是黑的，篝火也已经熄灭，洞里乌七八黑，什么都看不见。
　　她试探着伸手在双腿湿滑的地方摸了一下，手指再磨蹭了一下，滑腻腻的，手感感觉有些熟悉，又拿到鼻子下闻了一下，一股血腥味直扑而来，隐隐间有些明白是什么东西，连忙从床上下来，找到火折子，点燃了篝火。
　　火光很快亮起，照亮了整个山洞。
　　她低下头，便看到穿着的裤子已经湿了一大片，出了一片暗红色的印记。
　　等脱掉之后，便看到双腿间也是满是粘乎乎的血迹，已经被她磨蹭的哪里都是了。
　　而让她感觉更骚的，却还是中间的缝隙中，似乎还在冒着血泡。
　　她呆呆的低着头看了半天，就这样半褪着裤子，一屁股坐在木床上。
　　说实话，现在这情况，她真不知道是该哭还是该笑，是庆幸，还是该难过？心中五味杂陈，一时间竟不知道该做什么，就这样呆呆的坐了好半天，等回过神来时，篝火都已经熄灭，外面天色也已经是蒙蒙亮了。
　　该怎么说呢？
　　她之所以不练功，其实有很大的原因，是害怕自己变成一个不男不女的人妖。
　　即便有丰满的胸部，又有一条裂缝，又能有什么用？完整的女人，可不仅仅是这些外在表现的特征而已。
　　不过，她虽然害怕，却也没办法改变自己身体已经在朝着女性化的死路上一路狂奔的事实，尤其是在七天前，她运转内力之后，更是感觉自己的身体几乎一天一个样，一天一个样，便已经明白，自己已经彻底无法回到以前去了。
　　她甚至都已经在安慰自己，接受以后不男不女的模样了，毕竟，她总算还是活着，不是吗？
　　可没想到，就在这种时候，老天却又给她开了一个玩笑——她来天葵了！来大姨妈了！！来月经了！！！
　　一具男人的身体，就算外在特征再怎么变，也无法改变内在缺少器官的事实啊！可现在，她竟然来大姨妈了！
　　来大姨妈意味着什么？意味着她的肚子里多了一个原本应该是女人才会有的器官，那就是子宫！
　　难道这个世界的内功能已经神奇到，凭空长出不存在的器官？！就算是修真也没这么离谱的吧？
　　不！这显然是不可能的！
　　那么，事情的真相也就只有一个！
　　她之前本来就一直猜测，这陈大虎是不是得了一种很罕见的病，叫做男性假两性畸形，记得以前在网络上就看过，有人得这个病，刚出生的时候，因为有二弟，**等，以为是男孩。
　　可没想到，随着年龄的增长，体内开始分泌雌性激素，于是逐渐的开始了女性化，二弟和**都开始萎缩等等。
　　可以说，叶青现在所经历的事情，几乎与她在网络上看到的那则新闻是一模一样！唯一的区别，就是新闻中的那个男孩，去做检查，发现有子宫等，然后做了矫正手术，成了一个女孩。
　　而她，没有做什么矫正手术，纯粹就是练功，练着练着，身体就开始变了。
　　她怀疑，陈大虎原本就是假两性畸形，所以从小才会那么柔弱，即便是进了军队，也一直还是那个模样，但是从什么时候开始加快变化的呢？毫无疑问，就是她吃了那条蛇时，开始发生的事情。
　　当时她急着吸蛇血，也不知道吸进了什么东西进嘴里，或许就跟这什么东西有关？
　　之后，她练功运气，内力加快了吸收，于是身体就开始加速变化了。
　　一切都本来很不科学的事情，现在回想分析起来，其实早已有所征兆，而一切，也都十分的科学！
　　老天爷玩这个游戏倒是玩的挺开心的啊！
　　她怔怔的坐在木床上，心中五味杂陈，不想做不男不女的怪物，结果一下就成了女的，真不知道是该做何表情，难道微笑就可以了？
　　片刻之后，她默默的褪下四角裤，上面已经被血打湿了，是没法穿了，只能脱掉。
　　脱掉后，她也不换新的，只将外面的衣服长袍一遮，从外面看，是看不出什么来的，但就她自己的感觉来说，却是感觉里面空荡荡，凉飕飕的。
　　她收拾好衣服，然后提了包裹离开了山洞，见外面天色才蒙蒙亮，树林中更见昏暗。
　　在山林中走了一阵之后，来到了一条宽敞的河流边。
　　她这些天洗澡，喝的水和用来煮饭的水，也都是在这里，反正古代没有工业污染，河水干净的很，直接喝也是没事的。
　　把东西都放在鹅卵石的河滩上，她脱掉鞋子，又脱掉衣服，然后解开缠着胸部的绫罗，一对目测规模已经有B的小白兔，便跳了出来，顶端的嫣红缩在里面，粉嫩粉嫩的。
　　这对胸部最近这段时间疯狂的生长，简直就跟吃了催生素似的，导致她缠胸也越缠越紧，缠久了，也感觉胸闷难受，倒是深刻怀念当初只有A，甚至都不到A时的美好场景，但可惜，这些都一去不复返了。
　　脱光衣服后，露出她雪嫩光滑的躯体，双腿修长，臀部翘挺，腰肢纤细，完美的呈现出了女性的S型曲线。
　　就是双腿间光滑无毛，还有涂抹的到处都是凝固血迹，衬托之下，倒是感觉肌肤更加白嫩了。
　　虽然这么早，可能不会有什么人，但她还是一边警惕着周围是否会有人出现，一边缓步的走进了河流之中。
　　这条河一边浅，一边深，浅的那边赤露出无数大大小小的鹅卵石；也是她下河的地方。而深的那边，则靠近山壁，走到底，水线差不多到腰身处，要是蹲下去，就足以淹没整个人了。
　　她先是站在深水区，双手摸索着清洗自己的下身，然后才走上一点，找到合适的地点蹲下去，露出脖子和头，解开长发，开始清洗上身和头发。
　　这种荒山野外的，即便没人，也给她很大的不安全感，所以洗了没多久，感觉洗干净后，她便上了岸，先把长发给扭曲缠起来，固定住，然后才从包裹里取了干布来擦拭身体。
　　擦拭完毕之后，看着用来缠胸的绫罗，却是轻叹口气，不再取来缠胸，而是直接从包裹里拿出一件肚兜给穿上。
　　然后，拿着干净的四角裤，开始犯起愁来。
　　这大姨妈既然来了，那肯定不可能来个一两天就离开，一般都是三至七天，在这段时间里，小妹妹都会吐血沫，必须要有东西给它兜着，要是在现代，自然好办，直接买卫生巾就可以了，可这里是古代，卫生巾压根就不存在，那能怎么办呢？
　　好在叶青见多识广，知道古代女子，有钱的要么是用布带叠一些纸，要么就是用缝制成条状，绑在双腿间。
　　如果是穷人，那就比较随意了，用干草灰，或者把布堆叠起来，塞在下面。
　　她现在倒是有些钱，如果有条件，肯定不会亏待自己，往自己下面塞干草灰又不卫生，又难受，她哪能那样做？
　　可现在，也没条件准备棉布棉花来缝制，在看到缠胸用的绫罗之后，便想着用它来将就下，反正她现在因为受到通缉，无法用男装示人，只能恢复女装，这条绫罗，暂时也就用不上了。
　　把折叠成布条的绫罗重新抖开，然后折叠成大概巴掌宽的布条，从双腿间穿过去，调整好适合的长度，便捆绑了一下，然后还剩下很长的一段，就在腰间缠了一圈，再绑一下，就固定住了。
　　如此一看，很像是日本相扑里的那种兜裆布，却也是完美的解决了现在她的问题。
　　虽然绫罗的吸水性不是很好，但如此遮挡一下，却也能够暂时顶用一阵子了。
　　完毕后，她才穿上四角内裤，取出包裹里的那套淡青色舞裙，熟练的穿上。
　　解下暂时缠在头上的浓密长发，披散下来，不知不觉间，却也已经是及腰长了。
　　用刚才擦拭身体的干布揉搓了一阵，感觉干的差不多了，这才放过，随意的披散在身后。
　　虽然没有做发型，也没有敷面画粉，但红玉楼，名扬长阳城的舞姬，青儿姑娘却是再次重出江湖了！
　　舞裙的裙子很长，但好在只要注意点也没事，关键还是袖子又长又宽，只得撩起来，然后在路上扯了一根细藤，缠在手腕上，这才不觉碍事。
　　山洞里已经没必要去了，她能带出的东西都已经带出来了。
　　用一件衣服，把刀缠了一下，和包裹背在身后，又去了一趟陈大山的坟前，磕了三个响头之后，才站起身，规规矩矩的行了一个女子礼，却是优雅而淑女。
　　“阿爹，这就是我的女儿装扮了，漂亮吗？”她还是记得，陈大山想看她女装是什么模样的，现在虽然已经晚了，但她还是来这里，满足了陈大山的遗愿。
　　她行完礼之后，便站直身，静静的望着墓碑，仿佛是在等待着陈大山夸奖一般。
　　然而，人是已逝，却是再也不会开口说话了。
　　她轻叹一声，正待离开，可一转身，却正好与上山的三人打了个照面。
　　这三人，正是来上香烧纸的陈三叔、青丫和三婶。
　　三人看到叶青，眼中都露出惊艳之色，淡青色的长裙穿在身上，乌黑的长发披散于肩，面容秀雅，身姿窈窕，精致的脸庞给人一种熟悉而又陌生的感觉，一双眼眸清澈如水，看到陈三叔三人时，眼神中也露出一丝惊讶，仿佛森林中的精灵，意外被人发觉了一般。
　　但很快，她眼中的惊讶收敛了下去，轻轻朝三人行了一个礼。
　　宛转清脆，如百灵鸟儿般的声音传入耳中，道：“以后阿爹的坟墓，就多多劳烦三叔三婶了！”
　　听到这句话，陈三叔才回过神来，有些惊疑不定的打量着叶青，道：“你……你是大虎？！”
　　“说什么傻话！她是青儿姑娘！”三婶也反应过来，听到陈三叔还叫人家大虎，连忙拍了下他，然后纠正道。
　　“哦哦！是是，是青儿姑娘！”陈三叔连连点头，可面对此时女装的叶青，却显得有些手足无措，不知道该说什么了。
　　“你是青儿姐姐？”倒是青丫，看到此时的叶青，两眼发亮，但却一时间似乎有些不敢相认，实在是男装的叶青，与女装的叶青，给人的感觉实在是相差太大了。
　　“青丫妹妹，是我！”叶青微微点头。
　　“青儿姐姐，你好漂亮！”青丫走了过去，似乎想走近点，才能更好的将叶青给看清楚。
　　“青丫妹妹，你也很漂亮的！”叶青摸着青丫的头，这丫头才十一二岁的模样，脸都还没长开。
　　“没有姐姐漂亮！”青丫盯着叶青的脸，道。
　　这样要是一直夸来夸去，就感觉有些互夸了！于是，叶青只是笑笑，没有再接茬，只对陈三叔道：“我要走了！以后阿爹的坟墓，还请三叔和三婶多多照拂！”
　　“放心！我们一定会打理好的！”陈三叔拍着胸口保证道。
　　虽然陈大山死了，但叶青对他们一家可就好了，又是送银子，又是送房子，可以说，现在陈三叔家，在陈家村属于最富有的，如此大恩，区区扫墓，又有何问题？
　　“青儿姐姐真的要走了吗？”青丫问道。
　　上次说走，其实陈三叔一家就猜测，叶青可能还没离开，毕竟陈大山都还没下葬呢！但现在，陈大山已经下葬，那叶青再说离开，那就应该是真的离开了。
　　“是啊！我要走了！”叶青道：“这里没有什么我值得留恋的东西了。”
　　“你要去哪儿？”青丫问道。
　　“去哪儿？”叶青反问了一句，视线却是落向群山深处，天下之大，哪里又是她的立身之处呢？
　　“不知道……大概会去长京城看看吧！那里是大玉朝的京城，听说十分的繁华！”
　　叶青暂时也就只有这个目标了，想要过舒服，还是得多赚钱，但具体怎么赚，却只有到了长京城才能做下一步打算。

第三十八章 节了流，就要开源了

　　会在陈大山的坟前遇到陈三叔一家，是叶青所没想到的。
　　但在说了几句话之后，她最终还是离开了。
　　临走前，陈三叔告诉了其目前的情况，张家果然发动自己的权势，让衙门发布了通缉令，到处张贴叶青的画像。
　　不过，这画像是叶青男装时的模样，此时她以女装出现，虽不知差异十分大，但如果不是熟人，恐怕也是分辨不出两者之间的联系的。
　　陈三叔说的，正与叶青所料到的一样，只是前者说的更详细，并印证了她的猜测，所以她还是道了谢。
　　下了山，山关镇却还是要去的，不然没地方找马车前往别处。
　　不过，她运气好，在半路上看到一辆马车，试着拦了一下，倒是停了下来，商量了一下价钱，便直接上车，倒是不用再经过山关镇，而从另一条路绕开，直接前往下一个城镇了。
　　她的目的很明确，就是大玉朝的京城长京，所以，虽然沿途亦有不少大城市，但她却并没有多做停留，只在一些城市里添了一些换洗的女装，又买了点针线，买了些材料，自制了一些卫生带。
　　这种女儿家极其私密的物品，外界店铺是没得卖的，都是女儿家自己动手缝制。
　　女红是古代女子必备的一项技能，叶青也是万幸在红玉楼时，闲着无聊跟玉儿等人学了一段时间，虽然做不到她们那样，把布秀出花来，变成艺术品，但简单的缝制一下，不会脱线，却还是做得到的。
　　她根据现代的卫生巾模样，试做了一件，然后再进行修改，好让自己佩戴的舒服些。
　　这也不能说是破罐破摔心理，纯粹就是既然已经成既定事实，而她又无法改变，那也就只能迎合并接受了。
　　犯不着自己跟自己过不去，弄的不舒服，还不是自己遭罪？
　　试了好几次，找到最佳方案之后，她一口气做了六件，就是为了方便换洗，为此，也是在一座城里呆了四天时间，做完之后才离开。
　　本来，她还打算如同当初回陈家村一般，一路搭乘马车，在从一座城市，到另一座城市，如此几乎不用花上一个月的时间，就可以到达长京城，然而现实很快给了她一拳重击，她发现自己的钱快要不够了！
　　现在算算，她得到金叶子时，一共也就两百多两，后来在长阳城没零钱，财大气粗的直接用金叶子付费，一共用了两片，也就是二十两。
　　后来回陈家村，她也是一路坐车，根据路途长短，虽然很多时候都不到一两银子，但问题是坐马车的次数多，花费自然也就多了。
　　等到了陈家村之后，她也是大肆花费了一番，又是买地，又是起房子，每天还好吃好喝的供应那些帮忙盖房子的人，都是一大笔的花销。
　　到了现在，她赫然发现，自己手中竟然只有不到一百两银子了！
　　这虽然依然很多，可要知道，既然是大玉朝的京城，那物价肯定是低不了的，她在京城又没有亲戚朋友什么的可以借住，自然也就要住客栈了，而且要住多久，她也没个数，又还要吃喝，还要留本钱做生意。
　　如此细算下来，其实一百两也并不多，她一下就感觉到了自己手中的窘迫，不由得想起要开源节流了。
　　开源暂且不提，她的目标直指长京城，暂时没打算在其它的城市落脚长住，自然也就没办法打工赚钱了。
　　所以，只说这节流，倒是可以考虑一下，首先就从马车起，反正现在距离长京城也不算很远了，这马车，也就能不坐就不坐吧！自己带点干粮，走路去，既锻炼了身体，也能够省下不少钱，一举两得！
　　与此同时，吃食方面，也应该尽量节省一些，之前她都是大手大脚习惯了，非大酒楼不去，但现在，小摊小铺什么的，也能将就着吃，味道倒也不差。
　　如此一想，到也觉得可行，所以在下一座城市落脚之后，她便采购了一些干粮，又随身携带了一些盐巴香料等，背着包裹和刀，便轻身上路了。
　　此时她穿着的衣服，自然不可能还是那件直裾舞裙，而是女子短褐。
　　这种短褐，其实与男子的短褐并没有什么太大的区别。
　　它衣领交叠，长袖长裤，腰间绑着腰带，方便活动，都是干活的普通百姓日常穿着，只是在女子方面，衣裳上面可能会有更多的花纹等装饰。
　　当然，即便是短褐，也分好的和差的，像好的，就是她此时穿的这种，是由纺布面料制成，比粗布麻布要好，属于较为普遍的布料，普通人也穿得起。
　　而差的，则是粗布麻布了，像陈家村那的村民，便多是穿这种布料制作的衣服，特点是耐磨耐脏，不易破损，适合在田间劳作。
　　缺点则是布料线教粗，如果内里不穿贴身衣物的话，会磨得皮肤很不舒服，甚至久了都会磨破皮。
　　一些大户人家，为了体面，给家中丫鬟下人穿的，一般都是纺布布料制成的衣裳。
　　此时叶青穿来，却是身姿窈窕，干练矫健，一头乌发为了不影响活动，也是做了个较为稳固的发型，如若不是古代盘发是属于已嫁妇女的专属，否则她都想直接把头发盘起了。
　　她出了城市之后，便头顶烈日，脚步轻盈的行走在土泥石路上，赶往下一座城市。
　　沿途群山叠嶂，树林茂密，山路难行，要是一般女子，恐怕是不敢孤身一人行走其间，就怕遇到山贼。
　　叶青也是艺高人胆大，自觉遇到山贼，她也能够应付，所以不惧山路。
　　一路风尘仆仆，在翻过两座山之后，她便在午后，来到了一个村庄里头。
　　她找了个路边的茶铺，放下包裹，要了一碗水，就着干粮填饱自己的肚子。
　　原本她是不打算在这里多做停留的，只打算休息片刻，吃饱之后就上路，可在吃完午饭，离开村子时，却在村口看到一群人挤在一面公示牌前，议论纷纷，不知道在看什么。
　　她有些好奇，挤进去看了下，却是发现，原来是最近通往乡里的路上，有一只大虫拦路，已经害死了好几个人了，所以乡里便召集附近几个村子的猎人，想要除去这一祸害，现在张贴告示，却是附近几个大户人家发出悬赏，如果有人除掉这只大虫，就能够得到三十两银子的赏金！
　　要知道，即便是叶青在陈家村买地盖房子，每天大鱼大肉，铺张浪费的，也才花了不到十两！
　　而三十两，都可以盖三栋房子了！可以说是十分丰厚了！
　　看到这个悬赏之后，她却是心中一动，之前她一直想着节流，现在流节了，就是开源因为没办法一直留在城里，而无可奈何，但现在看到这张悬赏单，她却是想到了一个主意，或许可以接下这悬赏来，赚一笔无本买卖！
　　这里的大虫，即为老虎。
　　区区一头大虫，寻常人或许会头疼，便是经验丰富的猎人也觉得棘手，但对于武林高手来说，这大虫却是不足为惧的。
　　毕竟，大虫不是人，又不会什么武功招式，哪里会是人的对手？即便是叶青，也是感觉自己很有把握的！
　　想到这，她便没有急着离开村子，反而找人询问了一下大虫具体在哪里，到时候她好去找。
　　被她询问之人是一名中年大叔，看到叶青背着包裹，脸上满是污迹，一身风尘仆仆的模样，还随身背着一把用布包裹着的兵刃，倒是没多想什么。
　　毕竟外出行走之人，随身携带兵刃是很正常的事情，便以为叶青也是如此，只是一个女儿家，即便带着兵器，真遇到危险了，又能有多大作用呢？
　　大叔见此，倒是很好心的把老虎具体在哪条路上的地点，详细的说了一遍，然后建议叶青最好不要急着离开，在村里可以住上几晚，等猎人猎杀了这头大虫再离开，如此才安全。
　　对此，叶青想法完全不同，但见男子是好心，便也只能答应下来，但实际上，等一转身，她就朝着村外去了。
　　大叔说的那条路，正是通往镇上的唯一一条路，也是叶青必须经过的一条路。
　　现在这头大虫拦路，导致镇上和村里几乎断绝了联系，之前还有一些人不怕死的想要硬闯，结果纷纷命丧虎口，从此再也没有人敢去了。
　　所以，不管她想不想杀了大虫领悬赏，其实都避不过这一关的。
　　她出了村子，沿着土路一路前行，不久，就进了山。
　　山路虽不崎岖，但路面全是小石头，走起来倒是感觉有些咯脚。
　　等进了山里后，她才明白，为什么会有大虫拦路了，这条山道，宽敞是宽敞，但两侧树林茂密，都是群山峻岭，正是猛虎野兽出没之地，恐怕少不了被大虫野狼之类的拦路吧？
　　当然，这些都只是她的猜测，但鉴于这里的环境，出现老虎也确实不稀奇。
　　她沿着山路而行，根据问到的消息，这头大虫位于后半截路上，此时倒是不用太担心什么，但她还的提高了警惕，避免出现意外。
　　不过，即便再怎么警惕，意外还是发生了，而且还是无法避免的意外！
　　走到下午大概四五点钟的时候，天空忽然变得十分的阴暗起来。
　　她抬头一看，却是不知从哪飘来了一大片乌云，黑压压的盖在头顶之上，看起来大有暴雨降临的意思。
　　空气显得很沉闷，恐怕不久就要下雨了！
　　见此，叶青加快了脚步，往前赶。
　　像这种比较偏僻的山路上，一般每隔三四里地，就会修建一栋小木房子，一是给行人休息避雨等，二也可以让人在里面过夜，算是一种福利。
　　不过，这种福利并不是官府衙门发起的，一般都是当地的大绅士富裕家庭行善积德，自发捐钱修盖的。
　　这种事很普遍。
　　之前在回陈家村时，她就遇到过这种小木屋，可以在里面休息喝水等，只是当时还不知道这些小木屋的来历，还以为是猎人建来休息的。
　　直到后来偶然询问了一下车夫，才知道这小木屋的来历。
　　现在这条路上也是有的，她刚才就已经走过了一间，再往前，剩下还有两间，对此她倒是很清楚，因为她之前找人询问大虫在哪时，那个大叔就是根据小木屋来做标记的。
　　这头大虫，从村里这头出去，盘踞在第二栋小木屋和第三栋小木屋之间。
　　当然，这是很滞后的消息了，说不定这头大虫会离开原地，或许会去第三栋小木屋，或者第二栋小木屋，都是指不定的。
　　简单而言，如果在第二栋小木屋里，没有发现大虫的话，那就要小心了，很有可能再往前就能遇到了。
　　加快脚步赶了一里路之后，不远处果然出现了一栋小木屋——准确的说，应该是小竹屋，这附近山里有大片的竹子，伐木做房子和伐竹做房子，显然后者要简单轻松一些，所以这的木屋都是竹子做的。
　　但不管是什么做的，对于路过的行人来说，能够遮风避雨也就足够了。
　　小竹屋也不算很宽敞，也就二十平米左右，倒是比以前见过的小木屋要宽敞些，估计是竹子比较好砍吧？又或者是大户人家给的钱多？
　　反正不管如何，叶青进去转了一圈之后，倒是很满意，但她并没有留下来，而是出门抬头看了眼天空，感觉雨应该还没那么快下，但如果真下了，也不知道要下多久，所以便转身进了屋后的林子里，准备去猎杀几只野兔山鸡来吃吃，正好可以改善一下晚上的伙食。
　　古代的山林就是一片原始状态，只要技术好，野兔山鸡真是随处都是。
　　叶青不会做陷阱什么的，但关键她刻意苦练一段时间扔石子，就是用来打野兔山鸡的。
　　只要眼疾手快准头足，又不是太倒霉的话，狩猎几只野兔和山鸡，其实是很简单的事情。
　　没过多久，她就提着两只野兔从山上下来了，才刚躲进竹屋里，顿时豆大的雨滴便落了下来，哗啦啦唰啦啦，下起了倾盆大雨！

第三十九章 喷香扑鼻的……老乞丐？

　　雨下的很大，叶青也有些庆幸这路边会有小竹屋小木屋什么的，平时倒是不觉得，但偶尔遇到这种天气不好的时候，用上一次，倒是感觉十分实用，确实是一件行善积德的好事！
　　两只兔子虽然已经被打死，但却还没处理，为了避免屋里沾上血腥味，她蹲在门口处理它们。
　　她随身携带有一把小刀，就是为了这个时候实用的，此时拿着小刀，三下五除二，就很轻松的连皮带毛，把兔子清理干净了，再去掉内脏什么的。
　　如果有炒锅，这内脏也可以炒来吃，但在这里没条件，她便收集了起来，然后远远扔到外面的路上。
　　另外一只兔子也是如此处理。她倒是想着，如果这些内脏什么的，可以把老虎引到这里就好了，到时候她也省了时间去找。
　　雨水很脏，不能用来清洗。
　　小竹屋里也有挂着几个装着水的竹筒，她打开来闻了闻，因为不放心，也不敢用，就只能用自己随身携带的水壶里的水，来清洗兔子了。
　　除了这种竹筒水，屋里角落里还有个干柴，上面放着一个大陶罐，也是为了方便行人烧火做饭之用，显得很是贴心。
　　屋里中间的地面，有一个凹坑，就是用来堆积篝火的地方，都还残留着以前燃烧后堆积起来的木炭，她便在上面重新烧起了火，削了几根竹片，将两只兔子撑开，接着，这才取了盐巴涂抹在兔肉上，又用香料给兔子按摩，尽量的让其吸收。
　　涂抹好之后，还要腌制几十分钟，她便用一些竹片垫在地上，然后盘膝在上面，开始打坐运功。
　　自从那天来了天葵之后，她就明白，她已经没有退路了，既然老天已经让她成为了一个完整的女人，那么对于内功的诱惑，她自然也就不用再做无谓的抵抗了。
　　所以这一路来，她只要有休息的时间，她都会加紧修炼，此时她的春元功已经达到略有小成的境地，经脉之中流转的内力，比之当初何止壮大了多少倍！
　　有了对比，她才明白，以前的自己是多么的弱鸡，区区一点点内力，就敢说厉害，简直是不知天高地厚！
　　而春元功，也让她第一次明白了，心法的好坏，真的关系到一个人的修炼速度！
　　她以前练的军中功法，根本就没有名字，粗浅的也是无以复加，而现在仅仅是春元功而已，就让她享受到了好心法的强大作用！
　　可即便如此，根据叶丹峰的说法，这春元功，也不过是基础心法，在它之上，还有更多更好的武功心法！
　　她或许是因为太开心，学到了正式的内功心法，所以当初听了，倒是没感觉怎么样，直到现在，感受到春元功的好处之后，她才开始羡慕起来，要是她能学上一门更加上乘的内功心法就好了！
　　不过，她也知道，自己是痴心妄想，上乘心法，肯定是武林门派秘而不宣的秘籍，岂是那么简单教给别人的？
　　她倒是想过，自己可以去那些门派中拜师学艺之类的，可她现在对于这个世界究竟有什么门派，处于两眼一抹黑的状态，加之，现代的思维告诉她，钱财依然是生存下去的最重要的之一。
　　毕竟，一文钱难倒英雄汉，没有钱，就什么都没有，有钱了，才能够去追逐自己的梦想。
　　叶青的梦想自然是飞檐走壁当大侠，但在这之前，她决定至少要赚到一笔钱来，先在这个世界扎下根，能够稳定下来，然后搞清楚江湖中的情况，再来决定去拜什么师门。
　　不然如此什么都不知道，就贸贸然的去拜师，到时候被人骗了卖，都不知道！尤其是她现在的姿色……真不是她自己吹自己，也是陈大虎的这副皮囊太好了，做男人太可惜，唯有当女人，才算完全发挥出了优势。
　　但如此一来，窥视她美色的人，恐怕也是难免的，所以在外行走，她都是会为自己做一番伪装的，不说完全伪装成另外一个人，但至少丑化一下自己的样貌，却还是要的。
　　这点其实也简单，只要用污泥在自己脸上涂抹几下，其实也就可以了。
　　而到时候清洗起来也简单，不费什么事。
　　调息了一阵之后，感觉兔子腌制的差不多了，这才重新把篝火挑亮，将两只兔子靠在支架上，用炭火慢慢的烘烤着。
　　烤东西就是要如此细致，不能急，不能用明火，只能用炭火；炭火温度高，热量均匀，烤出来的食物才是外焦里嫩，喷香扑鼻。
　　以前就说过，叶青是个孤儿，小时候跟爷爷奶奶在乡下生活，过的十分贫苦，也没什么吃的，每天在田里撒野，最喜欢做的事，就是在田里烤番薯，烤田鸡，烤一切抓到的，可以吃的食物等，很早就练就了一手高超的烧烤手艺。
　　她失恋之前交的那个女朋友，就是在一次吃过她的烧烤之后，才答应跟她交往的，可惜后来分手了，大概是吃腻了她的烧烤了？
　　反正不管如何，在烧烤手艺方面，她不敢说比那些专门研究的烧烤大师相比，但也远比普通人要好的多了。
　　不过，烧烤是慢功夫，必须守在边上，时刻注意着火候，然后给兔子翻面，自然也就没办法去打坐练功了。
　　好在，在吃的方面，叶青十分有耐心，即便是在没有手机打发时间的情况下，她也是能够耐心等候的。
　　时间静悄悄的流逝着，外面天色不知什么时候已经完全暗了下来，雨已经没有刚开始那么大，而是变成了细雨。
　　在炭火的烘烤下，两只兔子已经变成了金黄色，不断的冒着油脂，诱人的香气飘散出来，弥漫在小小的竹屋之中。
　　快好了！
　　叶青的两眼发亮，盯着两只兔子一动不动，忍不住伸出小舌头，舔了一下嘴唇。
　　但不能急，必须烤到恰到好处，油脂最丰富的时候，才是最好吃的！
　　可就在这时，她忽然察觉到门外出现了一个人，顿时伸手去抓住了放在地上的刀，提高了警惕。
　　“啊！好香啊！”
　　火光照耀下，可以看到站在门外之人，是一个穿着破烂，头发乱蓬蓬的一个老乞丐，他一只手拿着一根竹杖，另一只手拿着一个破碗，赤露在外的皮肤显得十分的肮脏，身上还散发出一股古怪的气味。
　　在门口喊了这么一声之后，老乞丐似乎没注意到叶青的警惕，一双眼睛也像她之前那样，死死的盯着兔子，道：“小姑娘你烤的兔子这么香，能分我一只吗？反正你都有两只，吃不完的！”
　　当然是吃不完！
　　以她现在的胃口，能吃掉半只兔子，已经是极限了，所以肯定会剩下一只半的。
　　不过，她早就考虑好了，之所以打两只兔子回来，自然不是只为了晚上这一顿，明天还可以再吃一顿，然后吃不完的，又可以用牛皮纸包起来，继续做干粮用。
　　现在虽然天气热，但只要不留到第二天的晚上，总是不会馊掉的。
　　要是寻常人，看到这老乞丐，估计就已经驱赶起来了，可叶青看到这老乞丐，虽然还保持着警惕，但脸色却是缓和了下来，手里抓着刀柄，并没有松开，只说道：“可以！我分你一只！”
　　不能说她对陌生人没有警惕，而是乞丐，她以前也是当过的，是在爷爷奶奶死去后，她曾经就流浪过一段时间，吃到哪，睡到哪，捡到什么吃什么。
　　最后还是政府找到她，送去了上学，才结束了这种流浪生活。
　　正是因为如此，她对于乞丐是没有歧视的，毕竟她以前不也是乞丐吗？
　　“哎呀！多谢多谢！好心有好报啊！小姑娘！”
　　见叶青答应了下来，老乞丐开心的走了进来，也不顾地上脏不脏，更不像叶青这样还会用竹子垫一下，直接就一屁股坐了下来，盘膝坐好，把手里拿着的破碗和竹杖往地上一放，就迫不及待的伸手取了当中最大的那只，也不顾烫嘴，直接就啃了起来。
　　“唔唔！好吃好吃！”老乞丐一边啃，一边夸赞着道：“小姑娘手艺不错！简直是无上美味啊！”
　　听到有人夸自己的手艺好，叶青还是很开心的，不过，终究是陌生人，她心里警惕不减，只是笑了笑，没有说话。
　　过了一会儿，正啃的欢的老乞丐忽然发现叶青竟然还没吃，不由得感到奇怪，问道：“小姑娘，你怎么还不吃啊？”
　　“还没烤到时候呢！”叶青道：“现在还不是最好吃的时候！”
　　“咦？是吗？”老乞丐有些将信将疑，拿着手中的兔肉打量起来，想了想，却还是继续吃了起来，再他感觉上，这已经很香很好吃了。
　　不过，渡过了最馋的那一段之后，他啃食的速度也就慢了下来，只一边吃，一边问道：“那什么时候是最好吃的时候呢？”他显然还是有些好奇。
　　“当然是油脂烤到恰到好处的时候！”叶青说着，就把自己那份拿离了炭火，道：“就是现在！”
　　老乞丐打量了一下叶青手里的，与自己的做了下对比，却是没看出有什么差别来。
　　“你该不会是唬我吧？有什么差别吗？”老乞丐道：“我不信你的更好吃！你给我一块尝尝！”
　　这是想找借口多吃点吗？
　　叶青也不以为意，反正她也吃不了一整只兔子，也不出声，只扯了一块兔腿递过去。
　　老乞丐迫不及待的接了过来，放进嘴里咬了一口，细细品尝了一下，竟然还真感觉这肉比自己的还要好吃点，连连点头道：“不错不错！比我的好吃一些！小姑娘真是讲究！”
　　叶青有些意外的看了老乞丐一眼，虽然她是说着自己手中的要更好吃些，但实际上，真正的差别其实是很微弱的，普通人很难尝出来，可这老乞丐，明明大口大口的嚼咽，却能尝出这一点不同，说明不简单啊！
　　难道是同道中人？
　　一只兔腿也没多大，老乞丐三口两口就吃了个干净，然后就突然叹息起来，道：“可惜啊可惜！早知道我就不那么急着吃了！不然也能吃到你那个那么好吃的了！唉！”
　　重重的叹口气，他摇着头，却又是继续啃着自己手中的兔子来。
　　见此，叶青也仅是笑笑，然后就用小刀挑着兔肉，细嚼慢咽起来。
　　说实话，刘妈妈的调教还是很有效的，至少到目前为止，叶青的吃相就已经完全的纠正了过来，已经成了一种习惯。
　　之前在陈家村时候，她都一直如此，连她自己都没察觉到，估计也是成了陈大山觉得她不是陈大虎的漏洞之一吧？
　　老乞丐吃相很差，吃的自然也就很快，叶青都才吃完一只兔腿，他就已经啃完整只兔子了，然后就一副吃饱喝足了的模样，躺了下去，依靠在后面的竹墙上，摸着自己的肚子，又开始感叹起来，道：“美中不足啊！刚好没酒了，不然一口酒一口肉，不知道多畅快！”
　　他这边感叹着，叶青却是没有回应，只吃着自己的兔肉。
　　而老乞丐，似乎也一下对她感兴趣起来，上上下下的打量着她，然后看到了放在另一侧地上的刀，便问道：“小姑娘这孤身一人，跑这荒山野岭来做什么？”
　　叶青望了老乞丐一眼，淡淡的道：“我来杀大虫的！”
　　“大虫？”老乞丐闻言，似乎才想起了什么，道：“哦对！最近听说这条山道上，出现了一条拦路大虫！已经害了好几条人命哩！”说完，问道：“你就是来杀大虫领赏的？”
　　“嗯！”叶青点点头，眼中却闪过一丝异色，人都说，江湖中老人，女人和小孩最难惹，不是实力高深阴狠毒辣，就是背后有深厚背景。
　　她也不知道这个世界有没有什么丐帮，但这老乞丐，应该也不是常人吧？会是什么高人吗？可却没见他带什么兵刃啊！
　　实际上，这个世界危险很多，除了山林猛兽之外，剪径山贼也是有的，所以一般人出远门的话，都喜欢抱团一起走，毕竟人多势众，不管是猛兽还是山贼，都会惧怕和掂量，更别提走夜路了。
　　少有人会孤身一人在山林中行走，而且还走夜路的。
　　要么的人高艺胆大，要么就……还是艺高人胆大！
　　叶青属于后者，毕竟这里也不算什么荒山野岭，作为村里联通镇上的路，这条路其实还是很安全的，山贼是肯定没有，也就只有野兽了，像现在的老虎这样的。
　　然而，她现在都主动要杀大虫了，又岂会害怕？

第四十章 杀虎！不普通的老乞丐

　　吃饱喝足，一个少女和一个老乞丐，也没什么好聊的。
　　叶青盘膝坐在闭目养神，而老乞丐，则用葛优躺靠在竹墙上，嘴里还哼哼唧唧的，唱着不成调的曲子，倒是显得很是自在。
　　此时，外面的雨已经停了，乌云散去，月光照耀在山林间，地面的水洼反射着光亮。
　　偶尔一阵风吹过，顿时山间树摇枝摆，层层叠叠，如同绿浪碧涛。
　　夜色渐渐深沉，老乞丐不知什么时候睡了过去，发出轻微的鼾声。
　　叶青虽然已经确定老乞丐不是什么坏人，但却也不敢完全放松警惕，更别提，晚上正是老虎出来捕猎的时候，越是到晚上，越是要提高警惕才成。
　　她打算就这样盘膝坐一晚上。
　　屋里火光渐渐黯淡下去，只剩下一些残温余火还在散发着微弱的光亮。
　　月上中天，到了晚上子时，虽然叶青仅仅是坐着，并没有主动练功，可只要一到十一点之后，体内的阴寒之气，便会主动运转起来。
　　如果是以往，她还会配合运转，但今天情况特殊，她也就任由其自由活动了。
　　过了半饷，老乞丐似乎从睡梦中醒来，察觉到叶青的动静，不由得眯起了眼睛，透过缝隙打量着她，见其身上隐隐冒出寒气，不由得在心中轻咦了一声，心道：有意思！
　　叶青自然不知道，老乞丐在偷窥她，依然闭目养神。
　　不久后，老乞丐的耳廓微微一动，听到外面有轻微的动静，正在悄悄的靠近过来。
　　这三更半夜的，加之这里已经因虎祸，丢了好几条人命，所以显然不可能是人，而很大可能就是大虫出来猎食了。
　　看来，它的目标很有可能就是这栋竹屋里的二人！
　　老乞丐虽然先一步听到了动静，但他却没有出声提醒，依然是纹丝不动，装作睡着的样子，双手抱胸，闭着眼睛，但暗地里，他却在默默的注意着外面的大虫动静，直到靠近了小竹屋外面时，叶青才发觉到动静，一下睁开了双眼，手握上了放在一旁的刀，然后悄悄的站起身来。
　　她撇了眼躺在门口的老乞丐，见对方还闭着双眼，打着鼾，也不知道是真睡，还是假睡，却也不管，只放轻了脚步，悄悄的来到了竹屋的里面角落里。
　　很近了！
　　这只大虫就潜伏在竹屋边缘地带，她跟它间隔着薄薄的一道竹墙，她甚至都能闻到后者那身上厚重的，野生动物特有的气味，无法用言语来描述。
　　僵持了片刻，外面的大虫敏锐的察觉到了点什么危险，显得有些烦躁，步伐开始后退，似乎想要离开。
　　但也就在这时，叶青出手了，依然是老三样的军中三把刀，将竹墙视若无物，直接朝着外面的大虫斩去！
　　说时迟，那时快！
　　这大虫比较不是人类，虽然天生的警觉，让它曾经到了一丝异样的危险，但终究还是不知为何如此，想离开，又舍不得，一直犹豫不决。
　　而它也更没想到，竹屋里的人，会隔着一堵竹墙来偷袭它。
　　这一刀叶青是运足了全力，三把刀的快准狠，此时充分的发挥了出来，只见刀光闪过，从头上扫过，却是削去了一层皮，而没有造成致命伤害。
　　但即便如此，大虫也还是发出一声惨叫，这一刀没有命中，实在是有些出乎叶青的意料，但很快她就明白过来，实在是她经验不足的锅。
　　要知道，军中三把刀是专门针对人的胸口、脖子和头部三处而设计的，所以它大开大合，一招比一招高；因为人就是站立着的，肯定是往高处砍去，才能命中。
　　而大虫却不同，即便它体型再庞大，也依然是四肢着地的，再高，也不过到成年人腰身处，不可能有四肢着地，就能长到人胸口部位的，这就已经不是大虫，要么是牛，要么就是妖怪了。
　　所以这斩向胸口处的第一刀，因为高度的原因，落空也是自然的。
　　也是她反应快，斩过去时，发觉没命中，刀刃稍微偏下了点，才削去一层皮，不然的话，恐怕这一刀就要完全落空，连皮都没有！
　　不过，这第一刀虽然见血了，但却没有造成致命伤，血腥味反而引起了大虫的凶性，发出一声咆哮，就朝着叶青扑了过来。
　　这一扑，顿时就达到了三把刀的高度要求，但在这种情况下，叶青却将手腕一转，以刀为剑，使出了夺命三剑的夺命挑，刀尖刚刚上挑，大虫就扑了过来，像是主动送上门来似的，刀尖直接就**了脖子里，顿时一头威风凛凛的大虫，就没有了声息。
　　这么大的动静，竹屋里的老乞丐自然不可能还装睡，那就太假了；他其实本来就没睡着，在叶青走到里面角落里，准备偷袭时，就一直注意着她的动静，之后她的一招一式，他自然也是看了个清楚。
　　老乞丐也是见多识广，三把刀这种粗浅刀法，根本就没有江湖中人看得上眼的，但偏偏他就看出来了，见到叶青用出来，心中轻咦了一声，暗想这小姑娘明明内力不错，怎么用这么粗浅的军中刀法？
　　但随后，却见叶青转了下手腕，用刀使出了一招剑招，虽然仅仅是一挑，但高明之处却远远超过刀法，更别提，这一剑招看着实在的有些眼熟，不由又惊讶了一下，有些搞不明白这小姑娘究竟是什么来路，内力奇特，刀招剑法古怪，实在稀奇的很！
　　在看到大虫死了后，这才起身，走了过去，道：“哎呀！好壮的大虫啊！”
　　叶青撇了老乞丐一眼，却也没说什么，只从把刀从伤口处**，顿时更多的鲜血流了出来，在地上留着像是小溪一般，混入了地面水洼之中。
　　一股浓郁的血腥味弥漫开来。
　　刀**了，见上面还沾染着鲜血，本想在大虫的皮毛上蹭蹭，但想了想，这样就弄脏了，所以还是走出去，找了个深点的水洼，将刀放进去洗了洗，等她转过身时，就见老乞丐正围着地上的大虫转圈。
　　“可惜可惜！皮毛破了，要少不少银两了！”老乞丐摇着头，看起来倒是很有经验的样子。
　　但他说的话，却也是事实，毫无疑问，越是完整的皮毛，越是值钱，尤其是像虎皮这种，完整的和略微破损的，价值都可以上下浮动十几两！
　　而现在这头大虫先是头顶上被削了一块皮，然后脖子上，其扑过来的力量，加上叶青挑起的力量，直接把脖子刺了个对穿，使得刀尖从后颈穿了出来，这又是一块破损处。
　　不过，损失最严重的，还是头皮上的那块，虎头是最威猛的一处，没有头，虎皮价值立即大跌，而现在头皮消掉了一块，这一下，就少去了十几两都说不定！倒是后颈处的破损，无足轻重了。
　　“那也没办法！”叶青也是知道的，但谁让她经验不足，没考虑到这点，第一刀就失手了呢？
　　“小姑娘，你可为这里除了一大害了！”老乞丐竖起大拇指，夸赞道。
　　“我也是为了钱而已！”叶青倒是没把自己想的多高尚，而是实话实说道。
　　“嗯！够坦诚！这也比不少人要好的多了！”老乞丐闻言，却是更佩服起来，将大拇指转来转去，完后，他踢了踢地上的大虫尸体，问道：“你准备怎么处理啊？”
　　“放着呗！等天亮了，让人来抬！”这头大虫看体重不下五百多斤，是一头成年体，这么重，想要叶青扛回去，显然是不可能的，只能明天等人过来帮忙了。
　　“不先剥皮吗？我倒是挺想吃大虫肉的！”老乞丐道，然后望向叶青，道：“我来剥皮怎么样？”
　　“你会？”
　　闻言，叶青却是有些惊讶起来，剥皮可是一项技术活，虽然她会剥兔子皮，但老虎皮可就不是那么简单能够剥下来的了，除非是有经验的猎人，否则一般猎人都不会！要是万一割破了皮，那虎皮价值又要大减了！
　　“当然！老乞丐走南闯北，什么皮没剥过？”老乞丐自夸道。
　　“人皮也剥过？”叶青想了想，问道。
　　“呃！这个倒是没剥过！”老乞丐一下被问住了，脸上露出了一丝苦笑：“小姑娘就是口齿伶俐！”
　　嘁！还以为连人皮都剥过……真要剥过，她就敢说牛逼！
　　“唉呀唉呀！争不过你！借你的刀一用！”老乞丐摇着头叹息道。
　　叶青也没纠缠的意思，只从腰间拔出那把小刀，扔给老乞丐。
　　后者接过小刀，灵活的耍了下，然后就蹲下去开始剥皮了。
　　叶青以前见过人牛皮，倒是从未见过人剥虎皮，此时自然也就好奇的站在一旁围观，却是见这老乞丐果然有两把刷子，只见他先是在大虫的腹部居中处割开，撕开一个口子，接着，把小刀探进去，都不用看的，就见虎皮逐渐的被拉扯起来，从尸体上撕下来了。
　　整个过程看起来实在是轻松简单，看的叶青一脸讶异，心想，这老乞丐果然不是普通人！就算是经验老道的猎人，恐怕也没他这一手吧？

第四十一章 做人要低调，不要出风头

　　仅仅片刻功夫，把大虫尸体左右翻了下身，连同一个虎头，和一张完整的虎皮就被剥了下来，被老乞丐挂在了竹屋外面。
　　而这个时候，叶青也从附近摘了一些叶子，垫在地上，不至于把虎肉给弄脏了。
　　“好了！小姑娘要怎么处理啊？”老乞丐显然是尝过之前的兔肉之后，就上瘾了，蹲在边上，看着叶青用小刀从虎身上割肉，一边眼巴巴的开口问道。
　　“先熏一下吧！明天在处理！”叶青一边忙活，一边道。
　　古时的子时，指的是晚上十一点到凌晨一点，而刚刚虽然一通忙活，但所花时间并不长，都不过半个小时左右，也是连凌晨十二点都没到。
　　现在人都还饱着，自然不可能再吃了，正好割下来，烟熏一下，明天再烤烤，就可以当做早饭了。
　　“唉，好吧！”老乞丐闻言，自然是有些遗憾，摇着头起身，也不走门，直接就从叶青劈开的破口处，进了里面。
　　叶青没有理会他，她也没有吃过虎肉，倒是也很好奇老虎肉究竟是什么味道，在割下十几斤之后，又把它们处理成一条条的，这才进了竹屋，升起火，临时做了个半人高的竹架子，把虎肉都攀在上面烟熏。
　　烟熏是不需要明火，也不需要炭火的，反倒需要烟。
　　竹子的烟显然不行，她便去外面砍了一些松树枝进来，抖掉多余的水分，就放在炭火上，不一会儿，就冒起了烟。
　　如果是之前只有一扇门的话，这么多烟恐怕会熏人，但好在叶青又开了个破口，只要睡在上风处，这烟也就熏不到自己了。
　　可惜，没有柑橘皮等香料，不然熏出来的味道会更好更香。
　　现在条件简陋，也就暂时只能这样了。
　　忙了好一阵子，时间也已经是深夜，都过了十二点了，叶青这才停下来，找了个地方睡下去。
　　几乎是眼睛一闭一睁，醒来时，天就已经蒙蒙亮了。
　　起来后一看，却发现昨晚上那老乞丐不见了，倒是感觉有些奇怪，昨天不是还想着吃虎肉吗？怎么今天就走了？
　　不过，走了就走了，她也不在意，只出了竹屋，听着周围山林中清脆的鸟鸣声，空气潮湿而清新，伸展一下身体，深呼吸口气，顿时感觉精神一振。
　　老乞丐虽然走了，但虎肉还是要吃的。
　　她当即忙活起来，重新点燃篝火，有足够的炭火之后，就把熏干的虎肉用竹签串好，放在上面烤。
　　没多久，虎肉就开始冒油脂，香味开始飘散。
　　烤了片刻之后，叶青见差不多了，正准备吃的时候，就忽然见一个人影跳了进来。
　　“哎呀哎呀！我没来晚吧？都开始吃了吗？”抬头一看，却见原来是老乞丐。
　　“我都还以为你走了！”叶青道。
　　“我是走了啊！”
　　老乞丐一屁股在地上坐下，道：“我吃了你的兔肉又吃你的老虎肉，总要给你做点事嘛！所以我这不是一大早就去通知镇上人消息吗？过不了多久，他们就会过来了！我顺便买了点酒，就先过来了！”
　　说完，就扫着炭火上的虎肉条，急忙的问道：“怎么样？能吃了吗？”脸上露出猴急的表情。
　　“都可以吃了！你先吃吧！”叶青以为老乞丐走了，不会回来，所以也就没有烤太多，但现在见他这么急，就干脆把烤好的先让给他算了。
　　“哎呀呀！小姑娘真好！知道尊老！”老乞丐开心的拿了一串虎肉就吃了起来，又开了酒葫芦的塞子，吃一口肉，就喝一口酒，陶醉的不行。
　　趁着这段时间，叶青拿了更多的虎肉串起来烤。
　　十几斤的虎肉，结果她也就吃了几斤不到，就吃饱了，剩下的全都进了老乞丐的肚子里，让她怀疑这老乞丐是不是饿死鬼投胎，又是喝酒又是吃肉的，怎么这么能吃！
　　恰好俩人都吃饱了，就听到外面传来一阵杂乱的脚步声，走出门去一看，就见几名猎人打扮的人，领着一群手持刀枪的人走了过来，看到地上的大虫尸体，脸上纷纷露出惊讶之色。
　　“这！这！”领头的一名猎人绕着尸体转了半圈，然后才朝老乞丐和叶青拱手道：“不知二位高人，真是为我乡除了一大祸害啊！在下谭肃，在这里代表乡里众多百姓，向俩位道谢！”
　　“不用谢我！是这小丫头出的手，我就是帮忙跑个腿而已！”老乞丐倒是不邀功，主动跳到了一边，将叶青给推了出去。
　　闻言，谭肃上下打量着叶青，见其年约十七八岁，脸上脏兮兮的，看不清面貌，更是一脸惊色，拱手道：“原来是一名女侠士！失敬失敬！”
　　他倒是没怀疑是不是叶青杀的，主要是这条路上，只有叶青和老乞丐，再也没有别人，自然不可能有外人。
　　“谭大叔不用客气！”叶青也是拱手道：“今日也是偶遇这头大虫，现在已经将其除去，还请各位帮忙将其送回城中！”
　　“自然自然！”谭肃连连点头，然后一挥手，领来的一群人，立即便进了林中，随意的砍伐了几棵竹子之后，临时做了个架子，将大虫摆在了上面。
　　只是这大虫剥了皮，又没了头，看起来甚是丑陋，就又把挂在竹屋外的虎皮给取了下来，遮盖一番，如此看着才比较威风。
　　见此情形，叶青心中一动，问道：“不知谭大叔这样运回去，是否要游街？”
　　“自然的！”谭肃道：“附近乡村深受这大虫之害，此番送去，自然是要巡游一番，一是让打虎英雄接受百姓尊敬，二是好让各乡村里明知大虫已除，好安心些！”
　　闻言，叶青不由得想起了武松打虎。
　　相较于武松打虎的惊险刺激，她昨晚上的打虎却倒是没什么太大的感觉，也是俩个世界的武力值不同罢了！
　　不过，现在大虫是打了，她只要那悬赏就够了，至于游街什么的，她却是不想去的。
　　想了想，便开口道：“谭大叔，这老虎虽然是我打的，但这游街之事，可否免了？”
　　“这……不太好吧？”闻言，谭肃却是面露难之色：“之前我们得到通知时，都已经禀告县令了，如果取消，恐怕不太妥当！”
　　“那要不……找人代替下？”叶青道。
　　“这……”谭肃露出迟疑之色，思索了片刻，道：“姑娘真不愿意参与游街？”
　　“不愿意！”叶青很肯定的道，鬼才愿意跟个小丑似的，被人抬着游街示众啊？就算披红挂绿，那也不成！
　　“那就这样……！”谭肃如此说了一通……
　　…………
　　今天是个高兴的日子，那头盘踞在山路，害了数条性命的大虫，终于被人除去了！几名年轻人抬着竹制的架子，上面摆放着那头大虫，行走在街道上，周围都是夹道欢迎的平民百姓，纷纷发出欢呼声，甚至还有人从楼上抛洒花瓣，纷纷扬扬的落下，更添喜庆。
　　沿途有店铺点了一挂爆竹，顿时乒乓作响，火药的气味和青烟，弥漫在街头上。
　　人群中，叶青和老乞丐也在其中，前者看着游行的队伍，再次庆幸自己拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝的很正确，不然如此游行，究竟是羞耻呢？还是羞耻呢？还是羞耻呢？
　　老乞丐醉醺醺的一边看着，一边一会儿一口的喝着酒，道：“可惜啊！这么风光的机会，你就这么放弃了，不遗憾吗？”
　　“有什么好遗憾的？”叶青撇撇嘴，她可无法享受这种游街示众的感觉，即便这个世界的人都觉得这种游行十分的风光，可她却是接受不了的。
　　“别人想得还得不来呢！”老乞丐笑嘻嘻的道：“不过也能理解，女儿家家的，害羞嘛！要是让我老乞丐上去，我倒是很愿意！”
　　“那你不早说？”叶青撇了他一眼，道：“你之前要是喜欢，就让你上去了！”
　　“嘿嘿！这不是一时间没想到吗？”老乞丐道。
　　游行的队伍逐渐过去，周围的人群都纷纷跟随而上，继续去凑热闹，也就剩下二人还留在原地，没有离开。
　　过了片刻，一名年轻人走了过来，东张西望了一番，看到叶青和老乞丐后，便走了过来，问道：“请问是叶女侠吗？”
　　“我是！”叶青见此，就知道这人肯定是来送钱的！
　　果然，在得到肯定的答复后，年轻人从怀里取出了一个沉甸甸的口袋，递给叶青，道：“叶女侠，这是悬赏金，和虎皮虎肉卖掉的钱，一共一百两银子！”
　　卧槽！这么多！
　　闻言，叶青也是吃了一惊，感觉自己找到了一条发财的路子！
　　年轻人大概也是头一次看到这么多银子，递过去时，都还有些依依不舍的样子。
　　叶青接过钱袋，在手中掂了掂，份量不轻。
　　她想了想，打开钱袋，从里面拿出了三个也就是三十两银子，递给年轻人，道：“这点钱就算是给你们的辛苦费了！”
　　“啊？！这……！”年轻人见此，脸上露出惊喜之色，可想接又不敢接，显得有些犹豫不决。
　　“拿着吧！我走了！”叶青也不管，硬让年轻人接下之后，转身就离开，剩下年轻人有些呆傻的站在原地，手里拿着三十两银子。

第四十二章 七天烤肉换一套步法，划算！

　　“啧！你还真大方！”老乞丐回头看了眼那个年轻人，心中还是有些惊奇的，这小姑娘年纪轻轻的，似乎颇有视金钱如粪土的感觉啊！
　　“人家好不容易去一趟，总要给点跑路费吧？”叶青道。
　　刚刚谭肃那群人，其实就是县里召集来打大虫的猎人，结果没料到，被叶青给抢先了一步，她心里还是有些过意不去的。
　　“那我也帮你跑路了啊！怎么不给我点？”老乞丐揶揄道，估计是开玩笑。
　　“你要？给啊！”叶青闻言，却也没在意，直接取了一锭银子，扔了过去。
　　“哎哟！”老乞丐是真没料到，这丫头是说给就给的，才反应过来，连忙手慌脚乱的接住了银子。
　　“你还真给啊？”老乞丐拿着银子看了看，确实是银子不错，而不是石头什么的。
　　“当然真给！”叶青道：“钱是王八蛋，没了再去赚！”
　　“嘿！这话有意思！”老乞丐拿着银子咬了一口，看到上面的牙印，成色还是很不错的，便嘿嘿笑着，道：“那我就不客气的收下啦！”
　　收起银子后，老乞丐显得很开心，哼哼唧唧的，又不知道在唱什么曲，但走了片刻之后，叶青却是感觉有些奇怪了，转过头问道：“老乞丐，你跟着我干啥？”
　　“我没跟着你啊！”老乞丐眨着眼，疑惑道：“这条路不是出城的吗？”
　　“是出城的啊！”叶青道：“你去哪？”
　　“我嘛……看情况，哪里开心去哪里！”老乞丐笑嘻嘻的，问道：“你去哪？”
　　“我去京城！”叶青道。
　　“那我也去京城好了！”老乞丐道。
　　“……！”
　　叶青在说出自己的目的地之后，她就感觉不妙，现在这老乞丐果然这样说了。
　　走了几步，她干脆停下脚步，准备等老乞丐先走，可等了半天却不见人影，回过头一看，却见这老乞丐蹲在地上，不知道干什么。
　　“你怎么不走了？你不是去京城吗？”叶青见此，忍不住道。
　　“我是去京城啊！”老乞丐笑嘻嘻的道：“我这不是走累了，想休息下吗？”
　　叶青皱皱鼻子，回过头，走了几步，回头再看，见老乞丐还是笑嘻嘻的蹲在原地，便又往前走。走了一段，又回头，见老乞丐还在原地蹲着，便继续往前走。
　　然而，走了没多远，她就听到了身后的脚步声，回头一看，果然，老乞丐跟上来了。
　　叶青见此，也懒得理他了，自顾自的走着。
　　这一走，就直到中午，虽然没有回头看，但身后一直有脚步声跟随，她就知道，这老乞丐一直在跟着她。
　　这让她不由得琢磨，这老乞丐究竟是想干什么呢？她又没什么好东西，还送了他十两银子，不自己去浪，总跟着她干什么？
　　走啊走，眼看太阳都升到中天了，已经是午时，叶青依然没有停下休息的意思。
　　后面的老乞丐就不愿意了，叫了起来：“哎呀！好饿啊！好饿啊！……”
　　就这样一直喊，喊着喊着甚至都还喊出了声调，吵的叶青烦死了，终于忍不住停下脚步，回过头怒道：“你饿你不知道找东西吃啊！你又不是没钱！”
　　“我有钱！但这路上没店啊！”老乞丐见叶青终于有反应了，立即笑嘻嘻的道：“要不去林子里抓几只野兔来打打牙祭？”
　　我去！这老乞丐就为了吃她烤的兔子，所以就这样一直跟着她吗？神经病啊！
　　“要打你去打！我才不去！”叶青没好气的道。
　　“嘿嘿，已经打到了！你看！”老乞丐似乎就在等着她这句话，笑嘻嘻的直接从自己背后提出了两只兔子出来，却是去掉了内脏，连皮都已经剥好了。
　　见此，叶青却是忍不住惊讶起来，这老乞丐什么时候去打的兔子？明明这一路上，她都一直有注意后面的脚步声，可却一直没感觉到他离开过啊！
　　这老乞丐真是什么深藏不露的高手？
　　“喂！老乞丐！你是不是丐帮的什么长老啊？”叶青终于还是忍不住问了。
　　“丐帮？这是什么帮？有这样的帮派？”老乞丐一脸疑惑的表情。
　　“你不知道丐帮？”叶青狐疑的问道。
　　“头一次听到！”老乞丐走了过来，琢磨了一下，道：“丐帮倒是挺好听的，要是没这个帮派，你去建一个如何？我第一个响应你！”
　　“嘁！”叶青不屑道：“要建也是建个名字好听点的，丐帮一听就是一群乞丐的帮派，我建来干什么？我又不是乞丐！”
　　“嗯，有道理！”老乞丐点点头，说着，很自然的就把两只兔子交给了叶青，道：“你看你走了这么远的路，天气又热，还是休息下吧！把这两只兔子洗洗，烤一下，垫垫肚子！”
　　叶青又好气又好笑的接过两只兔子，这老乞丐，真是为了吃，硬是要缠着她，也是够可以的了！
　　不过，老乞丐的话也确实没错，她确实有些饿了，便提着两只已经处理好的兔子，进了边上的树林里，找了几根树枝将兔子撑开，又用盐和香料等涂抹腌制一番，这才放到一边，然后去捡干柴等，开始生火。
　　升起火之后，她捡了些较粗的干柴放进去烧，烧出火炭来后，才把两只兔子插在篝火边烘烤。
　　整个过程，老乞丐就躺在旁边看着，翘着二郎腿，老神在在的，一副大爷模样。
　　叶青也不管他，只专注于盯着烘烤着的两只兔子，时刻注意着变化，然后动手将它们翻个。
　　不久后，诱人的香味飘散在树林间，馋得老乞丐都忍不住咽口水了，伸长了脖子，叫道：“还好了没？”
　　“没有！”叶青没好气的道。
　　“那好了叫我！”老乞丐虽然嘴上这样说，但脖子却依然伸的长长的，盯着火上的兔肉看。
　　又过了片刻，叶青才开口道：“好了！”
　　话音未落，那老乞丐就以敏捷的动作，从炭火堆上取了一只烤兔，速度快的叶青都没怎么看清他的动作，只感觉眼前黑影一闪，地上插着的烤兔就已经少了一只，而老乞丐却已经回到原来的地方躺着，美滋滋的啃咬起来了。
　　“哎呀呀！果然好吃！好吃！”老乞丐一口兔肉，一口酒，吃的满嘴冒油。
　　叶青不理他，只用小刀从剩下的烤兔上切割下一条条的肉，放进嘴里，细嚼慢咽起来。
　　不等叶青吃到三分之一，老乞丐就已经把整只兔子给吃光了，又从叶青这要了半只，继续吃了起来，不一会儿也是只剩下骨头。
　　等到他打着饱嗝，一口一口的喝着酒时，叶青总算也是填饱了肚子，开始熄灭余火，准备离开。
　　“小姑娘啊！我也不白吃你的兔子……我见你有不错的心法，又有不错的剑法，就缺一样步法了！我教你，如何？”老乞丐用衣袖擦着自己油腻腻的嘴，道。
　　“哦？”叶青闻言，确实也是心动了，心想这老乞丐果然不普通，用几顿兔子肉，换一套步法，确实还挺划得来的。
　　不过，她却没有急着答应，只问道：“什么步法？”
　　“灵犀三步！”老乞丐说着，竖起三根手指。
　　噗！听这名字，是只有三步吗？
　　叶青感觉十分奇怪，她是不是跟三十分有缘啊！刀法是三招，剑法也是三招，现在连步法，也是三步！
　　老乞丐见叶青不出声，以为她嫌弃，便道：“你可别小瞧了这三步，这是以天地人三才阵为基础演化而来的一套步法，虽然仅是基础，但变化万千，要是练好了，小范围内腾转挪移，闪避一般高手都打不中呢！”
　　说完，撇了叶青一眼，道：“怎么样？干不干？我教你这套步法，吃你一星期烤肉！”
　　“好！成交！”叶青点点头，反正就是烤肉而已，就算老乞丐不说，她也每天要吃，只不过多烤一点，完全就是顺便的事！
　　“嗯，这才对嘛！”老乞丐点点头，从地上起身，道：“我们还是先走吧！等晚上休息的时候，再来教你！”
　　做好约定后，二人遂即上路，一直走到下午，见天色将暗时，二人才找了地方休息。
　　而这个时候，老乞丐就会拿出两只宰杀过的猎物来，给叶青烤，吃完后，便教其灵犀三步。
　　接下来的几天里，便都是如此，每次休息吃饭时，老乞丐都会变魔术似的，从身后拿出两只猎物，有时候是兔子，有时候是野鸡，甚至偶尔也会有野鸭。
　　这老乞丐一直跟在她身后，明明都能听到脚步声，每次回过头去，都能看到对方就在后面，可每次休息的时候，就总能如此，让她深感奇怪。
　　但时间一久，次数一多，她也就懒得去深究为何了。
　　不过，灵犀三步一学之下，果然如老乞丐所言，是一套十分不错的步伐，虽然简单的只有三步，但变化莫测，在小范围内，用以躲避敌人的攻势，效果出众。
　　叶青用了四天时间，将这套步法练得纯熟自如，倒是让老乞丐有些暗自吃惊，感觉这小姑娘的习武天赋还真是不错，要知道，这套步法虽然简单，但真要学起来还是有些难度的，能用四天学到熟练，已经能跟天才相比了。
　　他看着在树林中绕着树木练习的叶青，心中却是不由暗叹，要不是他不允许收徒，倒是很想把这小姑娘给收为徒弟呢！

第四十三章 终于能洗上澡了

　　赶了几天路之后，下午三点多，二人来到了一座叫做宣城的小镇。
　　这段时间餐风饮露，夜宿山林，叶青可不像老乞丐，能够忍受浑身脏兮兮的，根本就不洗澡；即便没变成女人，在另一个世界养成的良好习惯，也让她无法忍受这么长时间不洗澡。
　　只可惜，即便偶尔在山林中找到了水源，她也不敢脱衣清洗，只能洗个脸，擦拭下身体关键部位之类的，可这种举动，无疑于望梅止渴而已，几天下来，还是感觉浑身粘乎乎的，难受的要死。
　　所以在来到这个小镇之后，叶青就迫不及待的进了城，自己找了家客栈住下，什么都不管，先洗个热水澡再说！
　　至于老乞丐，在约定好了见面地点之后，进了镇子，一转眼就不见了，大概是上哪里找地方休息去了吧？
　　让店伙计准备好热水，摆放在房间里之后，她插上门栓，关上窗户，又四下在房间里转了转，确定没有什么小坑小洞可以偷窥之后，她这才回到浴桶边，开始宽衣解带。
　　自从上次在客栈更换湿透的衣服，被那个张家大少给偷窥过之后，她就对客栈的房间很没有安全感了。
　　虽然那次对方应该也没看到什么，可只要一回想起来，便还是感觉浑身起鸡皮疙瘩。
　　平时在外赶路，甚至露宿山林的时候，都不会有什么感觉，可一旦进入客栈住下，就会感觉很不安全起来，简直就像是阴影一般，笼罩在心头挥之不散，也不知道什么时候才能放下心来？
　　现在天气炎热，她身上穿的也不多，除了贴身的紧致外衣长裤之外，里面便只有肚兜和订制的四角短裤。
　　褪去外衣，素雅的肚兜包裹着身体，在她不再顾忌练功之后，这胸部发育速度简直不可思议，这才多久的时间，她便感觉罩杯将近要到C了。
　　也是这个世界没有胸罩什么的，虽然要做起来也简单，可即便是肚兜，也很快就从原本的宽松，到后来逐渐崩的紧紧的，实在是令她苦恼无比，生怕这两坨肉再继续发育下去该怎么办？
　　虽然她也喜欢比较丰满的女孩，但这并表示，她就喜欢变成这样的人啊！
　　这就像是听相声，她喜欢听，难道就非要上去讲吗？
　　只是，对于这个烦恼，她也是束手无策，不知该怎么解决，只能任由它自由发展了。
　　解开肚兜，姣好的身材展露无遗，光滑的肌肤，白皙亮眼，如脂如玉。
　　每次打量自己的身体，她就感觉有种在做梦的感觉，明明几个月前都还是个男人的，结果眨眼之间，就变成了现在这幅模样，实在是让人感叹万分。
　　这种神奇的事情，就算是小说也不敢这样写啊！但偏偏就在现实发生了！而且她还是当事人！
　　老天爷一定玩的很开心！
　　带着一丝愤愤，她坐进了浴桶之中。
　　随着身体下沉，温热的水在桶中渐渐升高，一直淹没了胸口，只露出颈脖下的锁骨在水面，她才舒坦的长呼口气，感觉整个人快融进水里一般，舒服的很！
　　坐在浴桶中闭目养神了片刻，醒来之后，这才开始搓洗身体。
　　说实话，别说别人摸着她的皮肤光滑如绸，就是她自己，也很惊叹自己的皮肤为什么会这么滑嫩，明明也没做什么保养啊！可偏偏就是如此。
　　难道这就是所谓的天生丽质？
　　那还真是遗憾呐！
　　她一边搓洗着身体，一边胡思乱想着，手在水下的动作，搅动得水面微波荡漾。
　　以前她洗澡，都是跟男人没什么两样，基本上就是腋下**，这种关键部位搓洗干净，其它部位用水一冲，便算完事，洗个澡几分钟就完事。
　　但后来在红玉楼，跟着一群小姐姐洗澡之后，再这么快，就显得有些突兀了，加之她也很享受在浴室里偷窥其她小姐姐的身体，所以不知不觉，这洗澡的时间也就变长了。
　　而这时间之所以变长，那自然也就是洗的更加细致起来，全身皮肤都要搓洗到位，脖子下，背部，身前等等。
　　而一些关键部位，她却是不敢有太多的碰触，主要是这身体似乎有些敏感，太用力她怕自己受不了，所以都是在周边清洗一下就完事，倒是感觉跟男人洗澡有些相反了。
　　洗了半天，感觉差不多之后，她才从浴桶中起身，浸湿了的及腰长发紧贴着后背的肌肤，黑白相衬之下，更是白皙的惊心动魄。
　　用棉布擦干净身体，她换了一身干净的衣服。
　　才刚刚穿戴好，就忽然听到外面传来一阵热闹的动静。
　　她有些好奇的推开窗户，便见从左侧街道尽头处，出现了一只游行队伍。
　　只见领头带路的，是一群头缠黑布，身穿黑衣，胸前绣有白色莲花的年轻男女。
　　他们一边走，一边一把一把的，朝天空泼洒白纸，感觉像是谁家死人出殡一般。
　　这些白纸飘飘扬扬的落地之后，才能够看到，它是被剪成了莲花状，边缘用金色描边，又点了几点花蕾，并不完全是纯色的白纸。
　　这搞什么呢？
　　但即便如此，叶青还是感觉有些疑惑。
　　先头队伍的后面，跟随着一顶无棚的莲花状轿子，当中坐着一名蒙着白色面纱，身穿白色衣裙，上面同样绣有金边莲花的年轻女子。
　　这座莲花轿子，由八名体型剽悍，**着上身的男子抬着。
　　女子身材苗条，凹凸有致，撑死也就八十斤左右，反倒是这莲花轿子也太大了，反倒成了份量最重的一部分。
　　不过，看这八名男子的模样，抬着倒是很轻松的样子，显然不是常人！
　　在轿子后面，则是跟随着乐队，他们吹吹打打的好不热闹，另外还有一人领头高声喊道：“白莲绽放，圣女玉洁！宣我神教，无生家乡！”
　　随着男子呼喊，前后的一群人也随之跟着呼喊起来，亦有一些似乎是信众的百姓，在队伍经过之时，双手交叉在胸前，跪拜下来。
　　咦？这口号听着有些耳熟，再看到这白莲标志，难道这是白莲教？！
　　我去！这里不是完全陌生的古代世界吗？怎么这里也会有白莲教？难道白莲教还是跨时空的教派吗？
　　叶青惊讶不已。
　　她历史还不错，记得白莲教最初也是个民间自发的教派，是个僧俗合建的宗教，在明朝的时候，在朱元璋的反抗队伍中，都有白莲教的身影。
　　但随着后来的发展，尤其是元代之后，白莲教就逐渐被一些有心人利用，成了一个藏污纳垢的反抗组织，成了一个欺骗大众，大肆掠财的邪教！
　　不过，现在这个世界不同于另一个世界，就不知道这个世界的白莲教，究竟是什么模样了。
　　看了片刻，想起房间里浴桶都还没让店小二给抬走，便返身回去，叫了小二过来，把浴桶搬走。
　　等她才刚刚关上门时，忽然听到身后有动静，心中一惊，转过身一看，却见是老乞丐出现在了房间里。
　　看这情况，应该是从窗户外钻进来的。
　　进了房间，老乞丐就一边摇头，一边嘴里发出啧啧的声音。
　　“干什么？”叶青问道。
　　“没什么，就是有些感叹！”老乞丐叹气道：“真是有钱人，住这么好的房间！”
　　“钱不就是用来花的吗？不花哪里有的赚？”叶青翻了个白眼，来到桌前，拿了茶壶和茶杯，倒了一杯水，正想喝，却被老乞丐抢先了，拿起来一口喝了个干净，又伸过来让她倒满。
　　她也没在意，给老乞丐的杯中倒满自己，才又倒了一杯自己喝。
　　喝完两杯水之后，老乞丐上下打量了遍叶青，赞叹道：“洗个澡，换身衣服，果然漂亮多了！你说你一个女儿家家的，不找个人嫁了，在家相夫教子，却总想着去京城赚钱是怎么回事？”
　　“谁规定女的就一定要嫁人相夫教子了？”叶青没好气的道：“就不允许女子出门闯荡吗？”
　　“可以！我可没说不允许！”老乞丐道：“江湖中也有不少女侠在闯荡啊！只是你不同，武功这么差，还敢出门，就比较大胆了！”
　　“我高兴！”叶青翻着白眼。
　　“好吧！你高兴！”老乞丐笑了起来，也没打算跟叶青争辩，道：“既然你这么高兴，那今天晚上就带你去见识见识江湖凶险，如何？”
　　“好啊！”叶青闻言，却是丝毫没有犹豫，便答应了下来。
　　“嗯！果然有胆色！”老乞丐朝她竖起了大拇指，道：“那我们晚上见！到时候我找你！”
　　说完，也不等叶青回答，身形一闪，直接就从敞开的窗户跳了出去。
　　等她追过去，站在窗前往外探时，却早已不见老乞丐的身影。
　　这家伙，跑的倒是挺快的！
　　也不说晚上什么时候找，难道还要她一直呆在房间里等他来吗？
　　不过，看看现在的时间，距离天黑还早的很，她自然不可能什么都不干，就一直闷在房间里，干脆就出门逛街去了。

第四十四章 脱！脱！脱！

　　趁着空闲，叶青在小镇中逛了逛，算是见识了一番风土人情，又在外面吃过晚饭之后，这才回到客栈自己的房间，也不知道老乞丐什么时候会来找她，于是干脆就在床上盘膝打坐，练起功来。
　　受限于门派门规，叶丹峰教给叶青的春元功，其实仅是一门入门心法，属于用来温养经脉，做基础之用。
　　虽比不上那些什么绝世神功，武功秘籍什么的，但它作为一门基础心法，却是门中弟子必学之法！也可以算得上是一门十分有用的心法了。
　　在排除心理障碍之后，对于练功一事，她倒是十分勤奋刻苦，每天都是雷打不动练功，这点倒是十分受到老乞丐的赞赏。
　　这一练，就不知过去了多久的时间，屋内虽然烛光明亮，但窗外，却已经夜色茫茫了。
　　忽然间，正在练功的叶青，听到了梆梆声，那是有人在敲窗户！
　　她当即收功，望向紧闭的窗户，果然看到一个身影倒影在纸窗上。
　　不过，为了保险起见，她并没有急着去开窗，而是开口问道：“是老乞丐吗？”
　　“是我！”
　　老乞丐熟悉的声音从外面传来，她这才过去，把窗户推开，接着眼前一花，就见一个身影就一下从屋顶上面翻下来，钻了进屋里。
　　叶青还未开口，老乞丐就已经坐在了凳子上，拿起茶壶和杯子，给自己倒水，一边说道：“渴死我了，先喝几口水再说！”
　　接连倒了三杯水，都是仰头一饮而尽，看得出老乞丐确实是口渴了。
　　等最后一杯放下后，见老乞丐不再倒水了，叶青才开口问道：“怎么样？好了没？”
　　“好了好了！走吧！”说完，老乞丐就站起身，从窗户钻了出去。
　　叶青见此，也一头钻了进去，站在外面的屋檐上，张望了一下，便发现老乞丐就在边上等着她。
　　“你太慢了！我带你走！”
　　老乞丐将手中的竹竿插在背后腰带里，然后一只手抓住叶青的手臂，只感觉身体被一股力量带起，她跟随着老乞丐，迈开双腿，在屋顶狂奔跳跃，全程其实几乎都不用她费劲，完全就是被带着在走。
　　明明是俩个一脚就能踩碎瓦片的人，在屋顶上狂奔，却丝毫没有发出任何的声音，简直是身轻如燕！
　　如此情形，再次让叶青拔高了老乞丐在心目中的地位——果然乞丐都是深藏不露的高手！
　　虽然她现在并没有像上次，被叶丹峰带着走时，那种眼花缭乱，完全没头没脑的感觉，但反倒是老乞丐这种能够体验到的速度感，反而更让她能够享受到飞檐走壁的**——不知道，什么时候她才能做到这种地步！
　　因为是被带着走，不用费劲又不用在意什么，所以她的思绪不禁走了下神，等回过神来时，发现都快要离开小镇了，再往前走，便是一片稀疏的小树林，隐隐可以看到小树林中，有几簇灯火，应该是有人家在里面。
　　老乞丐带着她几个跳跃之后，很快就落在了一棵长势茂密的树杈上，站在这里，拨开遮挡的树枝，便可以看到下面是一座庄园。
　　这座庄园占地庞大，可以看到有前院和花园，里面灯火辉煌，走廊和屋檐下几乎挂满了灯笼，照得周围亮如白昼，每隔一段时间，就有三人一组，身穿白色统一制服的巡逻队，沿途巡逻，看起来戒备十分森严。
　　“我们这是要干什么？劫富济贫吗？”叶青张望了一下，以为这是一户大户人家，老乞丐带她来，是想要劫富济贫呢！
　　“什么劫富济贫！老乞丐不做这种事！”老乞丐道：“还记得白天街上的游街队伍吗？”
　　闻言，叶青露出惊讶之色：“白莲教？”
　　“对！这里是他们的一个据点！”老乞丐微微颌首，道：“那个什么白莲圣女游完街之后，就在这里面休息了！”
　　“那我们来这里干什么？”叶青问道。
　　“来取一样东西！”老乞丐说这话时，眼中闪过一丝厉色，因为光线昏暗，叶青倒是没察觉到。
　　“取一样东西？取什么东西？”叶青越来越觉得，今天的老乞丐很古怪了，叫她来看戏，莫名其妙的要取什么东西，她完全摸不着头脑。
　　“一柄剑！”老乞丐回答了叶青的问题后，忽然问道：“丫头，你了解白莲教吗？”
　　“呃，不怎么了解！”叶青迟疑了一下，她对这个世界的白莲教压根就不了解，自然不会随意的下定论。
　　“我也不怎么了解！”
　　老乞丐说出的话，也是有些出乎叶青的意料，但她还没说话，就听老乞丐继续道：“世人都觉得白莲教是个世俗佛门教派，有许多平民信徒，哪里受灾，便会去哪里，倒是收买了不少人心。我最初也以为，白莲教是一只温柔安定，一心为民的教派，但随后，却因为一件事，让我产生了一些疑惑！”
　　“什么事？”叶青问道。
　　“回去告诉你！”
　　老乞丐的这句话，顿时让叶青一阵无语，说了那么一大通话，却不说结果，要回去说，这明显是钓她胃口啊！
　　“时间差不多了！我们先去拿了东西再说！”
　　说着，老乞丐也不知从哪里取出了两面黑布，一面递给叶青，另一边自己蒙在了脸上。
　　等叶青准备好之后，他再次抓住叶青的手臂，带着她纵身一跃，便落在了墙头上，后者只感觉脚下都还未站稳，身形又是飞了起来，落在了屋顶上。
　　整个过程都是悄无声息，下面的巡逻队压根就没发觉到什么。
　　老乞丐带着叶青走了一阵之后，终于在一座房屋上面停下，松开了后者的手臂，伸手做了一个噤声的手势，然后就悄悄的掀开了一块瓦片。
　　二人同时探头望去，下面的场景登时让叶青瞪大了双眼，都舍不得眨眼睛。
　　原来，这下面是一个房间，房间里，正摆着一个浴桶，一名绝**子，正在俩名丫鬟的协助下，脱衣卸妆，看起来是正要沐浴。
　　叶青看得目不转睛，心中一个劲的喊着：脱！脱！脱！……
　　然而，眼看下面的女子已经脱的只剩下肚兜和亵裤，露出纤细的腰肢，雪白的肌肤时，视线却忽然被遮挡住了。
　　她回过神来，才发现，原来是老乞丐把瓦片给放回去了。
　　她忍不住瞪了老乞丐一眼，这种关键时刻，竟然把瓦片放回去！
　　不过，老乞丐对于叶青的瞪视，却以为是在责怪他，不由得有些不好意思，要不是脸上蒙着布，估计就已经是老脸一红了。
　　“搞错了！”老乞丐嘴唇微动，叶青便听到细如蚊声的声音，十分清晰的传入耳中，这就是传说中的传音入密吗？好高端啊！
　　这种需要极其深厚的内力才能做到的技巧，她自然是做不到，也不敢出声，只能继续用眼睛瞪他。
　　显然，老乞丐还没神到可以看穿她心思的地步，自然是不明白她的意思，再次抓住叶青的手臂之后，便开始转移地方。
　　很快，二人就停在了另一个屋顶上，老乞丐又用传音入密的方法道：“应该是这里了！”
　　说着，他小心掀开一块瓦片，望下去，便见下面是一个看起来像是佛堂的地方，只是从二人这居高临下的视角来看，只能看到佛堂里供奉的神像头顶，还有下面的供桌摆设，和附近的几个守卫等
　　“看到那柄剑了吗？”老乞丐的声音又传入叶青的耳中，虽然轻微，但十分的清晰。
　　她点了点头，老乞丐说的那柄剑，插在供桌上的一个香炉里，样式看起来十分古朴，修长，剑鞘宽不到半指，那剑身插在里面，就更要小上一圈了，相信**的话，估计就是一柄细剑。
　　“我要取的就是那柄剑！”老乞丐继续道：“我等下去引开守卫，你用这个……”说着，取出一卷丝线，递给叶青：“……把剑勾上来！”
　　叶青接过丝线，感觉这丝线十分有韧性，感觉上像是钢丝，但材质上却明显不是，而更像是某种透明的蚕丝！
　　应该是什么好东西吧？
　　一边想着，她一边找到了线头，打了个活结，到时候把这个活结套进剑柄上，只要一拉，就可以把剑给拉上来了。
　　不过，说实话，好好的一个佛堂里，为什么要插一把剑在香炉里？拜剑吗？
　　做好准备之后，叶青朝老乞丐点了点头，后者也随之点头回应，起身沿着屋顶离开，看来是打算绕一个圈，从别处过去。
　　叶青目送着老乞丐离开，安静的趴在屋顶上，等待着动静。
　　过了片刻后，老乞丐像是刚从外面闯进来一般，直接从墙头跳下，落在了院子里。
　　不过，才一落地，当即便被隐藏周围暗处的守卫发现，从暗处现身，跳了出来。
　　“什么人？！”
　　“胆敢闯白莲教圣坛！”
　　“杀！”
　　老乞丐没有回应，只怪笑了几声，声音明显与平时说话的不一样，显然是改变了声线，就跟叶青在村里时，将声音变粗一样。

第四十五章 老乞丐发神威，叶青辅助！

　　埋伏在这个院子里的守卫一共有六名，手持明晃晃的大刀，一同冲了上去，欲要围攻。
　　老乞丐不闪不避，手持一根竹竿，仗着距离长，竟是先一步展开了攻击，利用竹竿一头，抽扫点打，几乎是眨眼间，六名护卫便毫无反抗之力，被点中了穴位，打断了手脚，惨叫着躺在了地上。
　　在屋顶趴着的叶青看到这一幕，不由惊叹不已。
　　迅速解决掉六名守卫之后，老乞丐脚下不停，朝着佛堂冲去，然而才到门口，就有四把刀同时从屋内朝外砍了出来，连同门在内，都砍了个稀烂，想要以此打入侵者一个措手不及。
　　然而，老乞丐反应迅速，身体往后一昂，避开了四把刀，同时身体朝后几个翻滚，又重新落在了院子空地上。
　　佛坛内一共有四名守卫，其中俩名对着老乞丐紧追不舍，手中的大刀挥舞的刷刷作响，一直追到了院子里。
　　而剩下的俩名，却是紧张的守在门口，并没有出去应敌。
　　不过，即便如此，也应该够了，守在门口的这俩名注意力一直放在外面，并没有怎么关注佛堂内部的情况，叶青发现之后，便知道，机会仅此一次，便慢慢的把细线给放了下去。
　　她打的活扣结很大，放下去后，很轻松的就套进了剑柄之中，慢慢的拉起来，便也随之把这柄剑从香炉中拔了出来。
　　看到整柄剑连同剑鞘都被拔了出来，她才暗松了口气，看了眼守在佛堂门口的守卫，见这俩人还在注意着外面的情况，便连忙加快速度，把剑给拉了上来，最终成功从拨开的瓦片洞口，提了出来。
　　长剑到手之后，她将其放在身边，然后悄悄的把瓦片给盖好，而此时，院子里老乞丐还正与俩名护卫交手。
　　这老乞丐手中的竹竿，也不知道是什么品种，竟然不惧刀砍，连连格挡之下，叮叮作响，可刚刚一下解决六名护卫的他，却在这里与俩名护卫缠斗，是这俩名护卫实力很强？
　　不！仅仅是老乞丐以此来吸引守在门口的，俩名护卫的注意力而已！
　　虽然是在与敌人交手，但老乞丐却一直注意着屋顶的情况，在看到趴在屋顶的叶青，举起长剑挥舞之后，便知道目的已经达到，手中当即不再留情，几下抽打，把俩名护卫抽的连声惨叫，不由自主的后退。
　　趁着这个空隙，老乞丐正待离开，但就在这时，忽然有一个身影从天而降，落在老乞丐身后，双拳同时挥出，竟引动一阵狂风刮起。
　　老乞丐反应迅速，一转身，将竹竿拦在身前，挡住了这一双拳头，接着，整个人便飘了起来，往后退出两三米，才止住了去势。
　　守在佛堂门口的俩名护卫见此，以为来了机会，提着刀，便冲了上去，对着老乞丐的后背便砍。
　　然而，老乞丐却是连头都不回，身后像是长了眼睛一般，手持竹竿，反手连点，俩名护卫便僵住了身体，倒在了地上。
　　这个时候，老乞丐才有时间观察来人是谁。
　　只见，这是一名青年人，穿着劲身武服，双手缠着布条，胸口绣有一朵白色金边的莲花。他留有胡须，样貌普通，一脸煞气，眉头紧紧拧起，头部两侧太阳穴微微鼓起，显然是一名练气高手！
　　眼见偷袭无功，也不多言，反手从身后抓出一把未点燃的香，双手握住，脚下一跺地，对着这把香发出一声大喝，便见这把香无火自燃，看得叶青惊讶不已，心想，这是在表演什么魔术吗？
　　大蓬的香点燃之后，青烟升腾，却见这青年人对着香，用鼻子深深的倒吸气，就如同长鲸吸水一般，原本升腾四散的青烟，化作一道烟柱，被吸进了他的鼻孔之中，接着，便见他的脸逐渐变得通红起来，仿佛红脸关公一般。
　　“嘿嘿！香火神功？”老乞丐怪笑了一声，说破了此人所练功法，也让屋顶的叶青明白了这人究竟是在做什么。
　　从这名字上来看，香火神功，就是要吸收香火的吗？倒是有意思！叶青趴在屋顶上，手中抓着剑，一动不动，生怕暴露自己。
　　“不过，今天有事，就不陪你玩了！”老乞丐却是没打算再动手，毕竟东西已经到手，自然是不愿久留了。
　　他纵身而起，正打算开溜，但就在这时，忽然漫天的白纸金边莲花从天而降，飘飘扬扬的洒落下来，一如叶青白天所见时，那些人洒落的白莲一样。
　　然而，这一次洒落的白莲，却暗含劲气，正纵身跃起的老乞丐躲避不及，当即被落下的白莲纸片割伤，本来就破的衣服，顿时又多了几个口子，连皮肤上也多了几条血痕，只得挥舞竹竿，将落下的白莲纷纷穿插在竹竿上，最后重新落在了地上。
　　“我白莲教，什么时候是想来就来，说走就走的？”人未到，声先到。
　　一名女子的声音从外面传来，话音未落，便见大批的白莲教成员涌进了院子，将老乞丐团团包围。
　　接着，一名穿着白色纱衣长裙，脸上蒙着纱巾的女子，在一名丫鬟的牵引下，脚步幽雅的走了进来。
　　这女子身形窈窕，腰肢纤细盈盈一握，乌发及腰，虽然看不到面容，却也依然给人一种绝色样貌的感觉。
　　叶青一看，这不是之前那个脱衣洗澡的女子吗？现在想想，能在白莲教驻地被人服侍着洗澡，显然也就只有所谓的白莲圣女了吧？
　　“白莲圣女！”
　　老乞丐用粗犷中略带沙哑的声音，点破了来人的身份：“有点意思！既然你来了，我正好问问，三年前，仙游山庄，是不是你们做的好事？”
　　“噢？前辈指的是三年前，震惊武林的仙游山庄灭门惨案一事？”
　　白莲圣女道：“此事我倒是知晓！不过，前辈如此口说无凭的，把这种人神共愤之事，推到我白莲教身上，不觉得有些太过分了吗？我白莲教一直以教化众生，普济天下为己任，可从未做过如此恶行！前辈如此说，未免也太过武断了吧！”
　　“嘿嘿，武断？”老乞丐怪笑道：“武不武断，可不是你说了算！我既然敢肯定，那自然有我自己的道理！不说别的，就说在仙游山庄消失的太清剑，出现在你们手中，你们是无法抵赖了吧？”
　　“看来，前辈倒是调查的挺清楚的！”
　　白莲圣女眼神微动，但却依然是面色不改色，道：“太清剑确实在白莲教，也一直由我随身携带，不过，这并不能代表什么吧？当初仙游山庄丢失了太清丹经和太清剑两件武林至宝，不知多少人暗中搜寻过，想要找到它们的下落，我白莲教自然也是暗中寻找过的，花费了不少人力物力和时间，才找到了太清剑。”
　　“这种事情，自然不可能在江湖之中大肆宣扬，否则，且不是遭人忌恨？如果仅仅因此而把仙游山庄之事，泼在我白莲教身上，那也未免太不讲道理了！”
　　“是吗？”对于白莲圣女的话，老乞丐却是不置可否，道：“好一个口舌刁钻的丫头！真是三言两语，便把关系撇的一干二净！不过没用的！我还是那句话，既然敢认定是你们做的，自然会有证据！”
　　“什么证据？还请前辈拿出来，好让我心服口服！”白莲圣女道。
　　“拿出来？在这种地方？你觉得我有这么傻吗？”老乞丐道：“我当然会拿出来，但却不是现在！”
　　“既然如此，为了避免前辈出去散播谣言，污蔑我白莲教，晚辈只好得罪了！”白莲圣女道。
　　“嘿嘿！说的那么冠冕堂皇，还不是为了杀人灭口？”老乞丐怪笑道：“仅凭你们，想要留下我？还早的很！”
　　闻言，白莲圣女目光一凝，道：“上！”
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　随着一声令下，包围着老乞丐的白莲教众，同时朝着他扑了过去。
　　在这一瞬间，老乞丐身形跃在半空中，手中竹竿朝着四周连续挥动，地面顿时接连发生炸裂，冲上去的白莲教众接连惨叫着被炸翻在地，口吐鲜血。
　　眼看老乞丐要逃，白莲圣女自然不肯罢休，一甩右手衣袖，一条匹练撕破空气，便朝着在半空中的老乞丐卷去。
　　“小丫头，想要留下我！再去练个十几年吧！”老乞丐怪笑了一声，竹竿向上一撩，无形的劲气当即将匹练从中撕开，朝着白莲圣女而去。
　　见此情景，白莲圣女当机立断，运劲一抖，匹练便被抖出一个波浪，与老乞丐的劲气发生碰撞，顿时一声炸雷平地而起，一条匹练被炸裂的纷纷扬扬，从天空飘落下来。
　　受到气劲余波冲击将，白莲圣女连连后退，站定后，已是退出一丈远，体内气血更是翻腾不休，一面运气平息，心中却是不由惊诧不已，不知这老乞丐究竟是何身份来历，竟然内力如此深厚！
　　可越是神秘，就越不能让其离开，不然，他说的那番话传出去，白莲教如何辩解？
　　然而，能不能留下人来，却不是她所能强求的，不等她平复血气，老乞丐便已经落到了屋顶上，抓起叶青，便迅速离开了这里。
　　这个时候，白莲教的人才发现，原来在屋顶上，竟然还有一个人在潜伏着！
　　白莲圣女见此，更是心中一惊，连忙喊道：“快！快！看看太清剑还在不在！”
　　当即便有人冲进佛堂，一眼扫去，哪还有什么太清剑？

第四十六章 太清丹经和太清剑的秘密

　　一路风驰电掣，很快，老乞丐便带着叶青回到了客栈之中。
　　之前出去时，是从窗户出去的，现在回来，自然也是从窗户钻回去。
　　进了房间后，叶青点燃了油灯，房间里便逐渐的明亮了起来。
　　“哎哟！可累死我老乞丐了！”老乞丐一屁股坐在凳子上，拿了茶壶倒水喝。
　　叶青走过去，也给自己倒了杯水，一口气喝光，放下，还未开口，老乞丐便笑道：“丫头，怎么样？今天够刺激吧？”
　　“还成！”叶青一副淡然的表情，道。
　　“哟嚯！你还挺大胆的啊！”老乞丐见此，倒是略感惊讶：“难怪你敢孤身一人，就说要去京城了！这胆子还真不是一般的大！”
　　对这话，叶青不以为然，就算没有陈大虎在战场腥风血雨的杀敌经历，便是她在另一个世界的经历，胆子也不可能小到哪里去。
　　不过，这些自然不可能跟老乞丐说，只撇撇嘴，看到放在桌上的剑，便转移了话题，问道：“老乞丐，你还没说这剑是怎么回事呢？还有你刚才在那里，说什么灭门惨案之类的！”
　　果然，听叶青提起这事，老乞丐便被转移了注意力，长叹口气，道：“唉！这话说来话长！”
　　“那慢慢说！反正时间还早！”叶青在桌前坐下，一副洗耳恭听的表情。
　　“好吧！我就简单说说吧！事情，其实还要从六年前说起！”老乞丐道：“那个时候，我跟仙游山庄的庄主是好朋友，无意中在一次共同游历当中，得到了一本经书和一柄剑！”
　　“经书叫太清丹经，是一部十分深奥的内功心法！而剑，则是这柄剑，叫做太清剑！”
　　老乞丐拿起桌上的剑，示意了一下，然后又放下，继续道：“当时我和他，已经修炼有成，自然不可能改练太清丹经，便决定，暂时把太清丹经和太清剑，存放于仙游山庄之中，共同研究，到时候有所成就时，便可以教给自家的小辈，而我，则是选择教给自己的徒弟！”
　　“只是我们俩人都没料到，这部太清丹经，远比想象中的要深奥许多，一起研究了三年，也不过略懂皮毛而已，反倒是在这段期间里，我和他都是受益匪浅，内功大增！”
　　“得此益事，加之在仙游山庄呆了太久，我便忍不住离开了山庄，再次外出流浪去了！”
　　说到这，老乞丐忍不住摇头叹气，道：“只是我万万没想到，就在我离开后不久，仙游山庄便被一群神秘人围攻，最后还放了一把火，烧了个一干二净！等我收到消息赶回去时，仙游山庄已经成了一片废墟了！”
　　“他们是为了太清丹经和太清剑？”叶青问道。
　　“有这个可能！”
　　老乞丐点点头，道：“之后的三年来，我一直在暗中调查这件事，终于一次偶然的机会下，让我发现其中有白莲教的影子！说实话，我也没有确着的证据，但太清剑确实在白莲教手中，所以我才会想要去取回来！而当时会那样说，不过是想诈一诈而已！”
　　说完，他冷笑道：“可现在看来，白莲教的嫌疑更大了！”
　　“原来如此！”叶青点点头，总算是明白了前因后果了：“那现在剑取回来了，你准备怎么办？”
　　闻言，老乞丐沉吟了片刻，忽然抬头，望向叶青，道：“暂时放你这，如何？”
　　“哈？”
　　叶青到是没想到，这老乞丐会这么信任她，但反应过来之后，却像是吓到了一般，连忙拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝道：“别别别！我就一个会三把刀，三流都算不上的人，身上带着这样一把剑！那岂不是跟烫手山芋一样？到时候白莲教找上门了，我怎么死的都不知道！”
　　“自然不可能就这样让你带着！”老乞丐笑道：“我会对它进行一定程度的伪装，到时候你带着，肯定不会被人看出端倪来！”
　　“这……”闻言，叶青却是有些心动了。
　　说实话，这太清剑正是十分适合女子使用的一柄细剑，她现在已经完全能够使用夺命三剑了，正准备完全弃掉军制三把刀，而改用夺命三剑的，如此一来，自然也就要换一柄剑了。
　　虽然普通的剑也可以，但太清剑不凡，用起来自然也是比普通剑要好的多。
　　“实际上，这柄剑里，也隐藏着一个秘密！”
　　老乞丐忽然转移了话题，开口道：“根据太清丹经上的说法，太清剑上，应该隐藏着一套绝世剑法！你可以带着，如果能够找到这套剑法，我允许你练！”
　　“这么大方？！”叶青一下就被老乞丐话给打动了，一套绝世剑法啊！要是能够找到，练了那岂不是无敌？！
　　“就当是你帮我保管太清剑的报酬吧！”老乞丐笑道：“不过，这报酬也是有难度的！我和仙游山庄的庄主研究了这柄剑三年，都一直没找到这套剑法在哪，你要是能够找到，也算是你的机缘！”
　　噫！按照如此说，这岂不就是一个空口允诺吗？叶青脸上露出嫌弃的表情，老乞丐却是不以为意，老神在在的问道：“答不答应啊？”
　　“好吧！我就暂时帮你保管！”叶青还是受不住一套绝世剑法的吸引，答应了下来，道：“不过你说的，要伪装好这柄剑！”
　　“那是自然！”老乞丐道：“我也不想这剑刚拿回来，就又被人抢走啊！”
　　说完，又道：“其实根据我暗中调查的一些线索，当时仙游山庄的大小姐，也就是我侄女，可能还活着！”
　　“没找到吗？”
　　“是啊！人海茫茫，上哪里找去？”
　　老乞丐有些感叹的摸着桌上的太清剑，道：“这柄剑我携带着不方便，你暂时帮我保管，如果能够找到剑身上的秘密，你尽管练！但到时候，也要告诉我！等我找到侄女之后，就把这柄剑给她！”
　　“噫！你这是既让我保管剑，还让我帮你白打工啊！真是一箭双雕！”叶青明白了老乞丐的想法，一脸嫌弃，老乞丐却是笑道：“哪有那么简单被你找到的？”
　　“我就不信了，就这样一柄剑身上，哪里能有太多的机关秘密什么的！”叶青拿起太清剑，感觉份量很轻，大概也就三斤左右。
　　她仔细的打量了一下外观，剑鞘十分古朴，并没有太过多余的装饰，只有寥寥几根流畅的线条，整体上来看，并没有什么值得关注的地方。
　　她握住剑柄，拔出了剑，只听一声轻鸣声，剑身寒光闪闪，光是看着，就感觉锋利无比，端的是一把好剑，果然不凡，不是普通的钢剑铁剑可以相比。
　　叶青一边翻来覆去的看，一边问道：“你们用什么方法研究过它啊？”
　　“刀劈火烤，内力灌注！”老乞丐倒也没什么隐瞒的，道：“一切所能想到的方法，都用在了这柄剑身上，但丝毫没找到什么秘密！”
　　他告诉叶青这些事，也能够减少寻找秘密的时间。
　　“该不会是忽悠你们的吧？”叶青完整的拔出了剑，只见这太清剑，宽只有两公分左右，薄如蝉翼，轻若无物，但剑身并不软戗，反而笔直挺括。
　　她轻轻的挥舞了一下，剑身竟然发出轻微的嗡鸣声，显得十分神奇。
　　她很好奇，在这种古代世界，科学技术也不发达，这种薄如蝉翼的剑，究竟是怎么锻造出来的？
　　按理说，这么轻薄，除了很容易折断之外，也应该是一柄软剑才是，可现在看来，却并不是如此，反而如同正常的剑一样。
　　与此同时，老乞丐为了找剑上的秘密，对其用刀劈，用火烤，却依然是完好无损的，也不知道这太清剑的材料究竟是什么，显然不可能是普通的钢铁之物！
　　她把剑身横在眼前，左瞄右看的，就像是在丈量尺子似的。
　　“忽悠？”老乞丐一脸疑惑，不知道忽悠这两个字是什么意思。
　　“就是骗你们的意思！”叶青道：“或许，这剑身上根本就没有什么剑法也说不定！”
　　“应该……不至于！”老乞丐沉吟了片刻，道：“太清丹经可是真的，没必要在一柄剑上，就是假的了吧？”
　　“也对！”叶青一边研究着太清剑，一边回应道。
　　剑身上，没什么好看的，不管怎么看，都没什么秘密可言。她转念一想，会不会秘密是在剑鞘上？于是她放下剑，拿起剑鞘研究起来。
　　“剑鞘你们研究过吗？”叶青问道。
　　“自然研究过！”老乞丐摇摇头，道：“也是没有任何收获！”
　　闻言，叶青不禁有些失望，这太清剑在仙游山庄中藏了三年，都没有找到秘密，现在在她手里，就算再呆个三年，恐怕也是于事无补的吧？
　　这个时候，她已经对自己能否找到太清剑上的秘密，不抱什么希望了，但总归暂放她这里的话，她也能用用，倒也算是一个安慰。
　　不过，心里虽然这样想着，但她依然拿着剑鞘，仔细观察着。
　　忽然间，她看到这剑鞘内部两头，竟然是中空的！是特意如此设计的吗？
　　“老乞丐！这剑鞘是两头通风的！”叶青一边看，一边道。
　　“是啊！”老乞丐显然也是知道的，但显然也是没看出有什么意思来。
　　然而，叶青观察了一下，心中隐隐觉得，或许这太清剑的秘密，就在这根两头通透的剑鞘上！

第四十七章 真相只有一个！

　　“老乞丐，你知道万花筒吗？”叶青举着剑鞘，闭着一只眼，将其中一端放在睁着的眼睛前，就像是看单筒望远镜一般。
　　“万花筒？什么东西？”老乞丐摇摇头，道。
　　“嘿嘿！不知道是吧？”叶青得意的笑着，道：“我今天就让你见识一下什么是万花筒！”
　　“哦？”老乞丐惊疑了一声，但见叶青得意的模样，便问道：“难道你找到了太清剑的秘密？”
　　“当然！”叶青得意道：“你等着看！”
　　说着，她放下剑鞘，去将放在架子上的油灯取来，放在桌上，然后拿起剑鞘，把剑鞘竖起来，将底端竖立在油灯火苗上。
　　她慢慢控制着速度，让火苗探进了剑鞘之中，房间里的光亮也随之黯淡下来。
　　光亮从剑鞘底部，透过中空的剑鞘，投射出来，不用叶青提醒，老乞丐便主动的抬头望向天花板，只见在上面，倒映出十多名持剑，姿态各异的人影来！
　　看这些人影的动作，赫然是一套剑法！
　　“这！这就是太清剑的秘密吗？”老乞丐见此，一脸的惊讶，也难怪他和仙游山庄的庄主找不到太清剑上的秘密了！原来要用火光照进这中空的剑鞘之中，才能够看到倒映！
　　设计的如此巧妙的方法，也难怪找了三年，都找不到！
　　“怎么样？”叶青得意的扭头望向老乞丐。
　　“冰雪聪明！”老乞丐对于能够找到太清剑的秘密，也是很开心，竖起大拇指夸道。
　　“那我可以学这套剑法吗？”叶青问道。
　　“当然可以！”老乞丐点头道：“之前就已经说过了，自然不会反悔！”
　　说完，望向天花板的倒影，道：“不过，这样看的话，有些麻烦，还是得把它画下来才成！”说着，从凳子上起身，道：“今天太晚了，你还是先休息吧！明天我带纸墨来！剑我也先带走，明天晚上我再来找你！”
　　“成！”叶青点点头，重新把剑归鞘，递给老乞丐。
　　老乞丐带着剑就此离开，而叶青随之熄灭了灯，上床睡觉。
　　第二天，一个白天都没见老乞丐，叶青自己在镇子上逛，等到了快天黑时，才回了客栈，一开门，却见老乞丐早就已经在房间里等着她了。
　　看到叶青过来，老乞丐把一根竹竿扔了过去。
　　叶青一把接住，发现这根竹竿并不是老乞丐的那根，而是另外一根。
　　这根竹子粗不过三公分左右，握在手中，依照她的手型，不大不小刚刚好。
　　它表面有奇特的紫色斑纹线条缠绕，看起来十分漂亮，表面摸起来也是十分光滑顺手，丝毫没有滞手的感觉。
　　不过，拿在手中掂量了一下，倒是感觉这根竹子出乎意料的有些份量，就好像是实心的一样。
　　“怎么样？顺手吗？”老乞丐翘着二郎腿，问道。
　　这竹子与叶青齐眉高，也就是差不多一米六几的样子。
　　她耍了几下，用着挺顺手的，道：“还成！”说完，有些疑惑的问道：“你给我根竹子干什么？剑呢？你该不会食言了吧？”昨天老乞丐走的时候，可是把太清剑带走了的！
　　“怎么可能！”老乞丐鄙夷道：“我是那种食言而肥的人吗？”说完，指着竹竿的一头，又道：“你试试握着这一头，然后**！”
　　听老乞丐如此说，叶青却也是聪明，立即醒悟过来，道：“剑藏在竹子里？”
　　她一边说着，一边按照老乞丐指示，望向竹子的一段，见上面刻着一个小小的‘青’字，显然就是指她了。
　　她握住这一端，微微用力一拔，果然听到一声轻微的咔嚓声响，这段的竹子拔出了一小节，而拔出的空隙中，可以看到寒光闪闪的剑刃，正是太清剑！
　　她将剑身全部**，望向竹中，便见暗藏了一个剑鞘，这个剑鞘肯定不是太清剑原先的剑鞘，因为原本的剑鞘可比这根竹子要宽一些，肯定是放不进去的。
　　不过，不管是不是原先的 剑鞘，只要剑在便可。
　　“原先的剑鞘在这里呢！”老乞丐见叶青坚持竹子中的剑鞘，便取出了原先的剑鞘，道：“我们先把里面的剑法给画下来吧！至于剑鞘，我要带去一个地方！没问题吧？”
　　“没问题！”
　　叶青闻言，很爽快的答应下来，反正她只要剑就可以，剑鞘可以随时换嘛！更何况，现在太清剑藏于竹竿之中，她还是很满意的，如此十分隐蔽，如果不说，外人肯定不知道竹竿中会藏着一柄剑！
　　“以后我就叫它竹中剑了！”叶青拿着竹子，宣布道。
　　“叫什么随你！我们还是快开始吧！”说着，老乞丐取出笔墨和一卷空白卷轴，先是展开来，又开始磨墨，看这架势，是准备亲自动笔来画。
　　见此，叶青也不争抢，点燃了油灯后，又从抽屉里找了一根蜡烛点上，这样有两盏灯，到时候剑鞘遮住了光源，老乞丐也不会看不见了。
　　等老乞丐磨好了墨，毛笔沾好了墨汁，准备动手时，叶青才把剑鞘放在蜡烛的火苗上，火光透过剑鞘另一头投射出来，便在天花板上倒映出一整套完整的剑法。
　　老乞丐当即奋笔疾书，仅仅是看一眼，就可以按照记忆花上两三个人物。
　　叶青在边上举着剑鞘也无聊，便低头望去，想看看老乞丐画的怎么样，可这一看，顿时觉得这老乞丐也是多才多艺，这毛笔画竟然有模有样，明明只是简单的几个勾勒，就能把小人画的似模似样，不管是架势，还是感觉，都十分有韵味。
　　这个世界连乞丐都要文武双全的吗？还好她不是乞丐！
　　心中虽然惊叹于老乞丐的多才多艺，但她手上却是纹丝不动，不然稍微有一点抖动，投影在天花板上的人物就会走形。
　　要知道，这可是剑法，稍微有一点姿态变了样，很有可能就会练出问题来！她之后肯定要练这套剑法的，自然不敢拿自己开玩笑。
　　不过好在，这投影小人一共也就十四个，依照老乞丐的速度，很快就给画完了，都没有一个涂改过，看得出老乞丐的技术不错。
　　十四个小人，正好也就把一卷卷轴画完，然后又检查了一遍，确定没有问题之后，叶青才放下了剑鞘，揉着自己的肩膀，感觉手臂都酸了。
　　揉了一会儿，见老乞丐正盯着卷轴看，便也凑过去，问道：“怎么样？”
　　“很高明的一套剑法！”老乞丐点点头，道：“应该正好是用来配合太清丹经的！只可惜，现在太清丹经不见了！”
　　“应该还在白莲教手中吧？”
　　“有可能！”老乞丐道：“不过我们没证据，而且，这本心法奥妙无比，白莲教得手之后，肯定会严密收藏，想要找回来，千难万难！”
　　说完，摇摇头，道：“算了，不想太多！能找回这部剑法，就已经很不错了！太清丹经的事，以后再说吧！”
　　他把卷轴收起，用笔在卷轴留白处写下：太清剑法，四个字。
　　看这字迹，显然老乞丐在毛笔字上造诣也是颇深，真是深藏不露啊！
　　“这部剑法卷轴你收好！剑鞘我就带走了！”老乞丐把卷轴递给叶青，拿了剑鞘，道：“今天晚上，你先自己看看，明天我们上路，路上再教你！”
　　“好！”对此，叶青自然没意见，收好卷轴，便见老乞丐推开窗户，纵身窜了出去，很快就消失在了夜色之中。
　　翌日，二人离开小镇，再次上路。
　　一个老乞丐，一名年轻貌美的女子，这对组合走在一起，实在是让人感觉到怪异。
　　尤其是二人都是手持着一根竹子，行走在山林小道上，更是让人觉得匪夷所思，不由猜测二人究竟是什么关系。
　　不过，不管外人的感觉如何，二人倒是并没有觉得这有什么不妥的。
　　在昨天的时候，叶青就已经连夜将太清剑法看熟了一遍，今天上路之后，在途中，老乞丐便开始指点叶青练习。
　　当然，因为要赶路，所以多是理论指点为主；简单来说，就是光说不练，只等到中午休息时，才在空地上演练。
　　老乞丐教的很认真，叶青也学的很起劲。
　　虽然画的时候有十四个小人，简化下来只有七式，每式两招。
　　看似很少，实际上这两招只是基础剑招，在这个基础上，还可以以进行多种变化，真要算下来，变化十分繁杂，远不是十天半个月，一年两年可以完全吃透的。
　　一路走走停停，老乞丐硬是多留了七天，才算完全让叶青学会这套剑法，但这也不过是练了个大概而已，剩下的，也就需要她自己多加练习，多多领悟了！
　　这天，二人从一座镇中出来，走了一段路后，来到了一条岔路口。
　　老乞丐忽然止住了脚步，说道：“好了，就到这里吧！”
　　叶青微微一怔，遂即回过神来，问道：“你要走了？”
　　“是啊！世上无不散之宴席！丫头，我要走了！”老乞丐道，心里也不由得有些感慨。
　　经过这大半个月的相处，他作为长辈，越发的喜欢起叶青来。
　　虽然是女子，但却有着男子的果决和洒脱，同时，又有女子的细心和温柔，真是难以想象，在一个人身上可以同时看到两种完全不同的品性。
　　加之天资出众，实在是让人想不喜爱都不成！
　　然而可惜，终究受困于门规，他无法收叶青为徒，于是只能在路上尽心尽力的教她太清剑法，有了这套剑法，只要勤加练习，那么迟早有一天会成为一流高手的！

第四十八章 正所谓冤家路窄

　　“这么快？！”
　　虽然叶青迟早知道会有这一天，但在得知老乞丐真要离开了，还是有些依依不舍。
　　这一路上，老乞丐除了教她剑法，还教了很多江湖常识给她，而途中对她的关心，她也是看在眼里，放在心上，可以说，除了陈大山之外，老乞丐算是在这个世界最关心她的人之一了。
　　现在骤然听到对方要离开，离别的心情自然是难以言喻。
　　“这还快？丫头我都和你在一起快一个月了！”
　　老乞丐显然也是看出了叶青的不舍之意，心中暗想自己总算没白教这丫头，但他本就是阔达之人，也就在刚刚说出要离开时，心情黯淡了一下，随后很快就恢复了过来，笑道：“别这么依依不舍的样子，又不是以后再也见不到面了。”
　　“唔，也是！”叶青闻言，有些不好意思的挠了挠头。
　　“那就这样吧！先走了！”老乞丐甩甩手，十分洒落的转过身，拄着自己的竹竿，便一摇一摆的走了右边的这条岔路。
　　叶青立于原地，目送着老乞丐远去，忽然想到个问题，等她到了京城，老乞丐也不知道她住在哪里啊！那他怎么找她？于是伸手欲喊，可见对方已经走远，想了想，便又把手放了下来。
　　“算了！有缘再见吧！”叶青有些遗憾的道。
　　不过，这老乞丐神通广大的，说不定还真能够找到她。
　　于是如此一想，心中也就释然了。
　　老乞丐走了，她也继续一人上路，好在此地距离京城已经不远了，她也懒得再走路，到了下一个镇子之后，便找了一辆马车，经过了两次转车，不到两天的功夫，她终于来到了大玉朝的国都长京城！
　　“姑娘！京城到啦！”
　　马车夫一扬鞭子，在距离高大的城门还有一段距离时，便吆喝了一声。
　　闻言，叶青便从车窗探出头去，遥望这座大玉朝的京都。
　　只见不愧是京都，城墙巍峨，三道拱门高耸，中间最高大宽敞的没开，只有左右两侧的小门打开了。
　　城墙上有卫兵把手，两侧的墙壁往左右延伸出去，一眼都看不到边，也不知道这座城究竟有多大！
　　这城门外十分的繁忙，进进出出的，马车和人混合在一起，显得十分的热闹。
　　拉着叶青的马车，也很快随着人流进了城，果然不愧是大玉朝最繁华的城市，两侧的房屋高大华丽，街道宽敞铺着石块，各种吆喝声此起彼伏，才刚刚进城，就感受到了这座城市的热闹与繁华。
　　车夫送着叶青到了驿站，后者下了车，服了钱之后，便很兴致勃勃的开始在城里逛了起来。
　　她虽然没来京城，但那个老乞丐倒是来过，她也就顺便询问了不少常识性知识。
　　例如，这京城分成四个大区，分别是长清区，玉净区，白帛区和千山区。
　　而大玉朝皇宫，便处于四个区的中央。
　　这四个区，除了玉净区是城中官员勋贵特定居住区之外，其它几个区，便都是城中百姓居住的地方了。
　　每个区，又分有各种坊，有的坊特定只能居住，而有的坊则是允许盖酒楼等。每个坊里又有一保长，算起来划分也是十分细致的。
　　叶青的算盘打的很好，她希望能在玉净区开家饭店。
　　正所谓，民以食为天，下到穷人百姓，上到皇帝贵族，都是统统要吃饭的！普通百姓的钱，虽然要赚，但显然更上层人员的钱，也是更好赚的，只要饭菜好吃，一掷千金也是难买我高兴啊！
　　她的算盘打的噼啪响，却没急着立即就开始动手，转了几圈，确定自己是在长清区之后，便找了个客栈，暂时住了下来。
　　存放好自己的东西后，她就迫不及待的要开始进行调查了，毕竟，她现在钱也不多，也就一百多两，这京城消费高，一晚竟然要三十枚铜钱，简直跟抢钱一样的，她可禁不起这样花，所以还是尽快看看能不能盘下一座酒楼，然后就可以半住半经营。
　　她要做的事情还很多，可没那么多时间来耽搁。
　　到了城里，自然也就没必要带兵刃了，更何况，玉净区也是不允许带兵刃的，所以她只在腰后藏了一柄小刀，又带了钱，空着两只手，轻身出门。
　　倒也不急着往玉净区赶，只在街上逛，看到有酒楼饭点，就进去转上一圈，看看大厅里的饭菜都是什么模样。
　　这个世界虽然有铁锅这种东西，但无一都是用来炖煮食物的。
　　她生怕自己在小地方看到的是如此，京城就不是了，所以才特意打探打探。
　　不过，在看了好几家酒楼之后，她就发现，这京城也是如此，做的菜不管是荤还是素，无一不都是炖煮出来的，这样或许可以靠香料，让菜很香，但自然是没所谓的口感，不管怎么吃，都是烂稀稀的。
　　打探过后，她心里总算放下心来，美滋滋的觉得，自己要是开个炒菜的饭店，一定能够名扬天下，到时候就能坐着数钱了！
　　等赚了足够的钱，她就开分店，一家变两家，两家变四家，然后再集资，再开分店，一直把分店开遍整个大玉朝，那她光是收钱就熏翻了！
　　再然后，有了钱，她就可以去追寻自己的梦想了，即便过个两三年，她也才二十一岁，加之本身又有底子，应该是会有门派收留她的！
　　美好的未来就在眼前，叶青光是想想，就觉得激动不已。
　　带着这样的心情，她离开了长清区，来到了玉净区。
　　她倒不是说一定要在玉净区开饭店，而是如此打算而已，如果真开不了，那她退而求其次，去其它区开也是可以的，反正只要开起饭店来，她就不怕自己不赚钱！到时候赚钱了，再来玉净区开饭店，也是一样的。
　　玉净区并不限制其它区的人员出入，但一般的平头老百姓，肯定是不敢来这里的，敢进这里的，一般都是那些富裕家庭等。
　　进来这里后，她明显的感觉到街道上安静了不少，没有那么嘈杂了，而这里穿着打扮的人；男的风度翩翩，穿着华丽，女的梳云披肩，一个个走路都十分优雅，跟淑女似的。
　　不过，这些女的，应该都是各家的丫鬟吧？千金小姐一般都是大门不出二门不迈的。
　　当然，这是她按照另一个世界的古代来想，至于这里是不是如此，还真不好说。
　　除此之外，玉净区与其它区最大的不同，就是街道上有卫兵巡逻，他们三人一组，腰间斜挎着刀，时刻维护着这里的治安，这在其它三个区可是看不到的！
　　见此情景，她原本还大摇大摆走着路的模样，也一下收敛了不少，可不想被怀疑，到时候被盘查起来就麻烦了。
　　不过，即便是收敛之后，她还是忍不住东张西望起来，倒不是因为没见识，纯粹是在找酒楼饭店，想要继续探查情况了。
　　转了半天，她倒是进了几家酒楼饭店，不出预料的，跟外面也是一样，都是炖煮出来的菜式，闻着香，但看起来烂稀稀的，一点食欲都没有！
　　再查看了第六家之后，她才心满意足的出了门，感觉自己的饭店简直大有可为啊！剩下的，就是想办法看看这里有没有要出卖的店面了，得先打探一下价钱，要是太贵的话，也只能先去其它区开起来再说。
　　她一边琢磨，一边往外走，就在这时，迎面走来三名富家少爷打扮的人，她本来没在意，可抬起头时，下意识的看了来人一眼，不由暗喊了一声：卧槽！
　　而恰好，迎面走来的其中一名男子，也看了叶青一眼，于是双方就一下对上了眼神。
　　对面的女子，看着有些眼熟，仅仅片刻之后，深处的记忆便被翻了起来，朱倬书脸一下变得狰狞起来，用手中的纸扇朝着叶青一指，喊道：“是你！”
　　“什么是我？啊哈哈！公子，你认错人了！”真是冤家路窄啊！叶青一边干笑着，一边往后退。
　　“你化成灰我也认识！”朱倬书怒喝道：“打伤我，还抢我的钱！我还以为你跳河已经死了，却没想到，竟然在这里遇到！”
　　说完，就伸手要去抓叶青。
　　他或许是太愤怒了，竟然完全忘记了，当初叶青是怎么把他给打伤的。
　　看到对方的手伸来，叶青自然不可能让他抓住，不然在这种地方被抓，这朱倬书看着也像是有权有势的人，那到时候，她可就真是要成地牢里的冤魂怨女了！
　　不对！或许更糟！

第四十九章 还有一句话，叫人生何处不相逢

　　可在这种地方，闹出太大动静的话，那她可就又要被通缉了，到时候别说开店了，能不能躲过追捕，都是个问题！
　　不能被抓住！
　　脑中闪过这个念头，一下避过朱倬书伸来的手，转身就跑。
　　“抓住他！”朱倬书见此，连忙大声叫喊起来，然后追了上去。
　　跟着他的俩名同伴，都还有些搞不清楚状况，但见朱倬书如此喊，二人也跟着叫喊起来，并跟着朱倬书追了上去。
　　“来人啊！抓贼啊！”
　　“快来人抓贼！”
　　一阵叫喊，顿时引起路人的视线。
　　叶青一边跑，一边回头，见三人大喊大叫的，顿时心知不妙，正打算沿着来时的路逃出玉净区时，一回头，却看到前面拐角出现了一队巡逻兵。
　　卧槽！
　　见此，她连忙一拐弯，钻进了一条胡同里。
　　“快来人！抓贼！”
　　朱倬书三人追了上来，原本还在巡逻的士兵见此，连忙跑了过来，问道：“怎么回事？”
　　“有贼！快帮我抓住她！”
　　朱倬书现在也只能暂时把叶青说成贼，反正到时候只要抓住了人，以他爹兵部尚书的权利，还不是想怎么样就怎么样？他一定要把这个女人换成花样来干，然后再找人来干！直到人干死，才能泄他心头之恨！
　　领队的士兵见此，一招手，道：“跟上！”
　　然后一边追，一边把挂在脖子上的竹哨，放进嘴里吹了起来。
　　刺耳的呼哨声打破了玉净区的安静，闻讯的其他卫兵，纷纷往这边赶来，并加入追赶搜查的队伍当中。
　　原本还打算跳出玉净区的叶青，却见自己越来越无路可走，几乎不管往哪边去，都很快能够看到有一队卫兵出现，一时间心中焦急不已。
　　最后，她终于被赶到了一个死胡同里，外面都是脚步声，她一咬牙，见左右两边的墙壁都不高，便左右交替踩着，几下便翻过了墙，跳进了院子里。
　　一落地，才站稳，她就看到一个十三四岁左右的女孩手里捧着一个精致的蹴鞠，一脸惊恐的望着她，似乎都忘记尖叫了，而在边上，还有俩名丫鬟打扮的，也是一下惊呆了。
　　不等她们反应过来，叶青就已经反射性的一步迈了过去，一把捂住了女孩的嘴，另一只手从腰间拔出小刀，抵在了女孩的脖子上，将其抱在怀里，一直往后退，最后靠在了墙壁上。
　　“不许出声！不然我就杀了她！”叶青脸色一肃，浮现出杀气，原本俩名还想尖叫的丫鬟，连忙捂住了自己的嘴巴，脸上露出惊恐之色。
　　怀中的女孩也是害怕不已，身体都在微微颤抖。
　　叶青感觉到之后，只能小声道：“小妹妹抱歉，情势所逼，只要你不吵不闹，老实配合，等下我就放了你！”
　　女孩闻言，连连点头，答应了下来。
　　外面一阵混乱的脚步声传来，接着响起一阵声音。
　　“咦？人不见了！”
　　“逃哪里去了？”
　　“该不会是进了这里面吧？”
　　“不会吧……！”
　　听着外面的声音，叶青感觉自己的心脏跳的很快，神经也崩的紧紧的，抿着嘴唇，扫了眼俩名丫鬟，使了个眼色。
　　其中一名丫鬟理解过后，虽然不想，但现在小姐就在对方手里，那小刀架在小巧的脖子上，压根不就不敢有任何异动，只能镇定了一下，喊道：“外面是什么人？敢在侯爷府外吵闹！”
　　噗！侯爷府？！
　　听到丫鬟的话，叶青都忍不住想喷饭了，这里是侯爷府，那这个女孩，该不会是郡主公主什么的吧？这犯的事，简直一件比一件大啊！简直要老命了！
　　外面的士兵估计也不会料到，这后院里还会有人，当即便有人道：“回禀知道，刚刚我们在抓捕一名小贼，追到这里，却不见了人影，怀疑她翻进了里面！不知里面小姐可否见过？”
　　“小贼？我们公主一直在这里玩，并没有看到什么小贼！你们还是去别处搜吧！不要打扰了公主游戏！”丫鬟看了眼叶青，心中倒是稍微安心了一下，毕竟只是小贼，应该不至于真杀人什么的吧？
　　“玥熙公主也在吗？属下见过公主！”话音未落，就听外面稀里哗啦的传来一片跪拜的动静。
　　“好了好了！不用见了，都离开吧！”丫鬟道。
　　“是！属下这就带人离开！”外面的人说完之后，果然传来一阵脚步声，不一会儿，脚步声远去，外面变得安静了下来。
　　叶青一直竖着耳朵听着动静，直到声音都消失后，这才长松了口气。
　　“你现在可以放开我家公主了吧？”丫鬟见此，也是松了口气，开口道。
　　然而就在这时，丫鬟的身后忽然传来一阵脚步声，回过头去看，便见一大群士兵围了过来，将这里团团包围。
　　很显然，应该是有其她的丫鬟或者下人，看到公主被挟持，跑去报告了。
　　本来事情本来已经有了转机，结果却变成这样，丫鬟一下傻眼了。
　　士兵围聚好之后，又忽然从中分开一条路，一名气宇轩昂的年轻人从中走了出来，一边道：“放开我妹妹！我可以放你离开！”
　　这话还未说完，叶青便看到这年轻人，却忍不住眨了眨眼，也是想不到，在外面遇到了仇人，现在又在这里见到了熟人。
　　刚才那丫鬟说这里是侯爷府，但大玉朝那么多侯爷，鬼才知道是哪个侯爷，却万万没想到，这里竟然是承玉侯的府邸。
　　“是你！？”承玉侯也是没料到，事隔半年多，竟然又再次见到了这个有些与众不同的女子，也是不由得微微一愣。
　　“是我！”叶青见对方认出了自己，不由得有些尴尬起来，道：“嘿嘿，又见面了！”
　　这半年多，叶青的变化还是有些大的，比如皮肤变得更白了，脸型轮廓稍微有些变化，承玉侯也是看着有些眼熟，思索了片刻才认出来，但见对方承认了，便不由得蹙起了眉头，道：“你干什么要挟持我妹妹？”
　　“啊？这是你妹妹啊？”闻言，叶青连忙把刀子收了起来，然后也松开了捂着女孩嘴的另一只手，满脸尴尬的道：“不好意思不好意思！这其实是一场误会！能听我解释吗？”
　　“哥哥！”获得了自由的女孩，连忙朝着承玉侯奔了过去，然后躲在了其身后，但又忍不住好奇，偷偷的从边上看向叶青。
　　从双方的对话来看，哥哥和这名女子似乎是老相识？
　　“你倒是一如既往的胆大！”
　　承玉侯见自己妹妹安全了，脸上的表情也收敛了起来，一边淡然的说着，一边挥了下手，围在这里的士兵便立即退了下去，很快就走了个精光。
　　这承玉侯真是带兵有道，即便是家中的卫兵，也被训练的井然有序，纪律严明。
　　“我这也是被逼的啊！没办法！”被一群士兵长枪短矛的围着，心理压力也是很大的，见人都走光之后，她这才暗松了口气，将小刀收了起来。
　　她其实还是想过，这承玉侯会不会翻脸不认人的，早就做好了再次翻墙的准备，但见对方果然还是这么大度，这才放下心来。
　　“你怎么到京城来了？不是说回家了吗？”承玉侯当初可是记得，这叶青说是要回家尽孝的，怎么又来京城了？
　　“唉，一言难尽啊！”说起这事，叶青就是一脸苦恼，感觉自己这将近半年的经历，简直如过山车一般精彩刺激，一两句话根本就说不完！
　　“既然一言难尽，那就等下再说吧！”承玉侯说完，转身就走。
　　等下再说？什么意思？
　　叶青一时间没领悟承玉侯话里的意思，见对方说完就走，一时间有些纳闷。
　　承玉侯要离开，玥熙公主也蹦蹦跳跳的跟了上去，走了一段路后，她回头看，却见叶青还站在原地，便扯了扯承玉侯的衣袖。
　　后者转过头，见叶青还呆在原地，便道：“傻站在那干什么？过来啊！”
　　“啊？噢！”
　　有了这句话，叶青才明白，这承玉侯是想招待她，她自然不会担心什么，倒是挺开心的跟了上去，一边走，还一边跟乡巴佬似的，东张西望的四处打量。
　　看看这侯爷府，果然华丽精致，那么大的一个后花园，又是假山又是花草的，真是奢侈啊！以后有钱了，她要建两个！一个用来玩，一个用来荒凉！人豪，就要豪出高境界！
　　走了好一阵子，又是穿廊过道的，好不容易才进了一间房子的大厅，才刚坐下，便有丫鬟端水倒茶，送了水果上来。
　　承玉侯在主位上坐下，玥熙公主也蹦蹦跳跳的在边上坐下，便介绍道：“这是我妹妹玥熙！”
　　“玥熙公主你好！情非得已！刚才冒犯了！”叶青抱拳道。
　　“没事！”玥熙公主声音小小的，轻轻的，听着倒是挺可爱。
　　“好了！说说你的情况吧！”承玉侯道：“我倒是很好奇，你离开之后究竟遇到了什么事，会突然跑京城来！”
　　“情况是这样的……”
　　叶青当即把自己离开军营之后的事，简单的说了遍，当然，红玉楼那段经历，她隐瞒了一些，就只说因为欠钱，被迫在里面打工，也没说自己打的什么工，反正就是呆了几个月后，赚够了钱，就回家去了。

第五十章 承玉侯还是很讲义气的！

　　前面的事说完了，后面说到陈大山的事，她倒是如实说了。
　　在听到陈大山的父亲死了时，承玉侯沉默了片刻，才道：“抱歉，让你想起伤心事了！”、
　　“没事！”叶青摇摇头。
　　“你报仇了？”承玉侯问道。
　　“嗯！”叶青点点头，道：“所以就来京城了！”
　　“那你怎么会翻墙进来的？”承玉侯对于这点还是有些疑惑。
　　叶青闻言，有些尴尬道：“这还是在红玉楼的事，被一个姓朱的人调戏，然后我就揍了他一顿。原以为以后都不会再遇到了，结果没想到，刚来京城不久，就在玉净区遇到了他！”
　　承玉侯点点头，仇家相间，分外眼红，难怪她会被追得到处跑了。
　　不过，姓朱的富家公子，也不知道是谁，但能在玉净区的人，应该都是非富即贵，恐怕躲的了一时，躲不了一世，估计很快叶青的画像，就要传遍京城了！
　　他没说什么，只道：“那你来京城做什么？”
　　“做生意啊！”叶青理所当然的道：“我打算在京城开家饭店！等赚了钱就开分店，一家变两家，两家变四家……”一说起这个，她就开始滔滔不绝起来，说着自己宏伟的赚钱计划。
　　承玉侯也不急，等着叶青说完之后，才端起茶杯喝了一口茶，然后淡淡的道：“那你知道，在京城做买卖定居，是需要有人保的吗？”
　　“诶？！还有这事？！”叶青闻言，顿时惊了。
　　“看来你是不知道了！”
　　承玉侯道：“朝廷规定，想要在京城居住做买卖，要么花钱买定居权，要么就是找当地牌坊的保长做担保，然后再由坊长审批，最后送到户部下属。这个过程比较漫长，因为要调查当事人的身份等，绝对不能有犯罪记录！我看以你的情况……”
　　闻言，叶青一下苦起了脸，她这一路上回来，都杀了好几个人了！就算还达不到全国通缉的地步，但如果京城的人真回到陈家村去调查，那肯定能够得出她杀人的消息了，到时候，别说定居了，恐怕直接就要被抓起来，要么被流放，要么被砍头吧？
　　怎么办？难道要放弃京城，到其它城市去吗？可是她觉得，第一家店开在京城，对以后开分店是有好处的，毕竟，总店开在京城，听起来远比开在某个小城里要好的多吧？
　　更何况，她是打算走高端路线的，也就只有京城这种地方，达官贵人多，这高端才能走的起来啊！要是换个别的城，恐怕就没这么容易了，而她的一系列计划，也都要做出改变才成。
　　她愁眉苦脸的思索片刻，抬起头，却见承玉侯正在有一口没一口的喝着茶，顿时眼睛一亮。
　　她傻X吗？这里不是有个侯爷在吗？正好找他帮忙啊！不过，这非亲非故的，人家凭什么帮她？就算这事对于一名侯爷来说，是举手之劳，但也不可能随随便便去帮一个仅见过一两次面的人啊！
　　要找什么借口呢？又或者让他入股？到时候分他钱？
　　叶青觉得这个主意不错，但应该入多少股才合理呢？他堂堂一个侯爷，身份这么尊贵，究竟要分多少钱给他，他才会心动呢？
　　她低头琢磨着。
　　至于承玉侯，见叶青低着头，却也是想着，这丫头是不是傻？他这么一个侯爷坐在这里，不知道找他帮忙，反而自己在那里思索得入迷，真是不知道笨还是呆？
　　不过，这将近半年没见，当初那个在军营里皮肤还有些黑的女子，却是越来越白皙了，人也变好看了不少！一个人能在半年里变化这么多，实在是令人奇怪。
　　等了片刻，见叶青迟迟不开口，觉得对方或许是害羞，便敲了敲桌面，把陷入苦思的叶青给惊回神来。
　　见对方一脸疑惑的望着自己，承玉侯只能在心底叹口气，然后道：“你的户籍问题，我会帮你解决！”
　　“噢？！”闻言，叶青眼珠子转了转，倒是没想到对方竟然会主动提起这事，都不用她求的。
　　不过，她也知道，对方肯定不会白帮的。
　　果然，随后承玉侯便道：“但你必须答应我一件事！”
　　“什么事？”叶青问道。
　　“还没想到！等我想到了再告诉你！”承玉侯道。
　　闻言，叶青却是一下警惕了起来，道：“不说杀人放火什么的犯罪的事情，我不做！让我以身相许，出卖肉体做小妾什么的，我也是不会答应的！”
　　听了这话，承玉侯差点气笑，而一直在边上听着的的玥熙公主，也是忍不住咯咯笑出声来了。
　　“放心！我想要女人，多的是！你不用放心我要你以身相许，出卖肉体！”承玉侯道。
　　“那就好！”叶青闻言，松了口气，又对自己刚才的反应似乎有些过敏而感到尴尬，只能道：“那多谢你了！”
　　“也不用客气，就当是你帮我打败西凉国之后的奖励吧！”承玉侯不在意的道。
　　叶青倒也没有细究，为何是奖励，却还要答应对方一件事这个漏洞，只欣喜的想着，总算没有什么阻碍，可以拦着她开店了！
　　承玉侯起身道：“我出去安排下吧！你先在这里等着！”
　　“好！”
　　叶青目送着承玉侯离开，一转过头，就看到玥熙公主正一脸好奇的打量着她。
　　说来，这承玉侯长的玉树临风，一表人才，他的妹妹玥熙公主，自然也是继承了优良的基因，长得甚是漂亮可爱，穿着绫罗直裾，乌黑的长发做了发型，上面插满了步摇发髻等，胸前两缕长发垂落……嗯，身体发育的也不错！
　　“我能叫你青姐姐吗？”看来，之前叶青挟持她的事，她已经不再害怕了，反而走了过来，好奇的打量着叶青。
　　“可以！”叶青点头道，对于这么可爱的女孩，叫自己姐姐，她是完全能够接受的！
　　见叶青答应下来，玥熙公主倒是很开心的叫了一声，然后就连珠炮似的，问了叶青不少问题。
　　反正闲着无聊，叶青也就跟玥熙公主聊了起来。
　　而此时，承玉侯离开了大厅后，走了没多远，拐到一条走廊上，就遇到急匆匆赶来的黎丘。
　　这黎丘是承玉侯的家臣参谋，跟随其南征北战的，参加了不少大战，可以说就是承玉侯的心腹。
　　看到承玉侯过来，黎丘先是见礼，原本有些焦急的神情，见到前者如此淡定之后，便也放松了下来，只问道：“侯爷，听说公主被人挟持了？”
　　“嗯！”承玉侯点头道。
　　“没受伤吧？”黎丘问道。
　　“没事！估计就是受了点惊吓！现在已经好多了！”承玉侯道。
　　“那就好！”黎丘见此，松了口气，道：“那挟持公主之人是谁？难道是……？”
　　“不是！”承玉侯摇摇头，道：“跟那件事无关！而且，这人你也认识！”
　　“我认识？”闻言，黎丘一脸诧异。
　　“当初我们在军营救回来的那名女子，你还记得吗？”承玉侯道。
　　“叶青姑娘？！”黎丘惊讶道。
　　“正是她！”承玉侯道。
　　“她怎么会来了京城？还跑进府里挟持公主？！”黎丘有些百思不得其解。
　　“这事说来话长！”承玉侯道：“等下再细说，现在有点事找你去办！”
　　“侯爷请吩咐！”黎丘恭敬道。
　　“是这样！叶青得罪了一个姓朱的男子，你去刑部看看，是否有人走关系要通缉她，把这事给拦下来！”承玉侯道：“这件事有点急！你尽快去办，免得到时候通缉令下来了，更麻烦！”
　　“是！”闻言，黎丘心中一动，却也没说什么，只应了下来。
　　“嗯，然后顺便给她落一下京城户籍吧！她想在这里开酒楼赚钱！”说起这事，承玉侯就有点想笑，一个女儿家家的，竟然敢从那么远的地方，跑京城里来赚钱，实在是大胆。
　　“好！我会交代下去的！”相较于前一件事，这件事显然就是一件小事了，黎丘笑着答应了下来。
　　“嗯！”承玉侯点点头，道：“那暂时就这样！”说完，转身离开，黎丘连忙恭敬行礼道：“侯爷慢走！”
　　不说黎丘匆匆去办事，只说承玉侯往回走，还未进大厅，就听到里面传来自己妹妹开心的笑声。
　　等走到门口，便见妹妹玥熙竟然跟叶青坐在一起，聊的火热，满脸笑容，倒是很久没见妹妹如此开心了，不由心中一动，想到自己妹妹平时呆在府里，也没什么玩伴，要不要让这叶青留下来，倒也好做个伴？
　　不过，这事不能急，还是得先看看再说！
　　心中打定主意，他走了进来，玥熙看到自己哥哥进来，便起身行礼道：“哥哥！”
　　倒是叶青完全没感觉，就算承玉侯进来了，她也没想到要行礼什么的，依然是坐着。

第五十一章 前期的准备工作要做好

　　“搞定了？”叶青关心的，还是自己的事情。
　　“嗯，搞定了！”承玉侯坐回自己原来的位置，道：“打算在哪里开酒楼？”
　　“可以的话，最好是能在玉净区了！”叶青道：“这个区最多达官贵人了！我打算走高端路线！”
　　承玉侯听这叶青总是说些从未听过的陌生词语，像之前的恋爱，现在的什么高端路线，也不知道这女子究竟是从哪里学来的！
　　不过，不管她说的如何，承玉侯还是打算先把她的幻想给戳破：“那你可能要失望了！玉净区的房屋买卖，相较于其它三个区，要严格的多！每一块地，都是有主人的，不会轻易出手转让！即便是没主的，那也是在户部手中，一般都是用来给我父皇赏赐之用！”
　　“这样啊！”闻言，叶青果然失望了，只能道：“那我只能去其它三个区开了！”说完，看了承玉侯一眼，问道：“你觉得我去哪个区开比较好？”
　　“这就要看你准备了多少钱了！”承玉侯道：“每个区因为住的人不同，所以价格也不一样！像千山区，属于一些有钱人家居住的地方，很多官员的亲戚，也都是住在那的！不过，那里价格也贵……你准备了多少钱？”
　　“一百三十两吧！”叶青道。
　　“太少了！”承玉侯摇摇头道：“不要小瞧了京城的物价！你这点钱，在别的地方还好说，但想要在京城买房做买卖，却还是少的很！”
　　听了这话，叶青的心一下就凉了半截。但她想了想，道：“那要不，你有没有兴趣入股啊？”
　　“入股？”承玉侯闻言，却又是个陌生的词语。
　　“就是合作！合伙！”叶青解释道。
　　“你想跟我合伙开酒楼？”听了叶青的解释，承玉侯明白过来后，却忍不住想笑，这女子真是……也不知道怎么想的，他还真是头一次有人对他提出这种要求的！
　　“是啊！不行吗？”叶青道：“以后我的酒楼肯定能赚很多钱的！到时候你只要躺着就能收钱了，岂不快哉！”
　　承玉侯好奇的打量着叶青，把对方看得都有些莫名其妙了，才道：“我一直不明白，你的自信心是从哪里来的？凭什么你开酒楼，就一定能赚钱？”
　　“凭我的厨艺啊！”叶青自信的一挺胸脯，拍着道：“我保证是你们没吃过的！”
　　嗯？好像变大了一点？
　　承玉侯略微走了下神，回过神后，便道：“那我倒是好奇了！你要是真能做出什么我没吃过的，我就让玥熙跟你合作……入股！”
　　听到这话，玥熙脸上露出丝惊讶的表情，而叶青则看了眼玥熙，然后朝承玉侯问道：“你不行吗？”
　　“你说呢？”承玉侯淡然道：“我名下有自己的产业，有专门人管，你的还是算了吧！”
　　这言下之意，就是看不起她的酒楼计划咯？！
　　叶青憋了一股气，正想反驳，可转念一想，似乎也对，人家堂堂一个侯爷，眼界高也正常，她的酒楼都还没影呢！会被瞧不起也是自然的了。
　　于是，她刚刚鼓起的气，一下就泄掉了，道：“好吧！玥熙同意吗？”她望向玥熙公主。
　　“我听哥哥的！”玥熙公主笑道。
　　“嗯！”承玉侯点点头，道：“你还是先展露一下厨艺来看看吧！要是没通过，我可不想让我妹妹赔钱！”
　　“那我要先去你家厨房看看！”叶青道。
　　“可以！”承玉侯道：“我和玥熙不方便去！让下人带你去吧！”
　　说完，叫了一名丫鬟过来，领着叶青去了一趟厨房。
　　侯府大的很，这厨房也是走了好一会儿才到，进去后，发现这里烧火做饭果然也是跟寻常人家一样，锅虽然是铁锅，但都是那种凹陷很深的，适合炖煮，而不是那种炒锅。
　　这里管事的看到丫鬟领着叶青过来，也不知道是做什么的，只听闻是侯爷让领过来的，便很殷勤的跟着。
　　叶青也没在厨房里待多久，基本上就是转了一圈，问了点问题，看清楚了情况之后，便转身离开了。
　　回到大厅，承玉侯和玥熙公主还在。见叶青回来，便问道：“如何？”
　　叶青摇摇头，道：“我用的铁锅，跟那种锅不大一样！”
　　“我可以让人帮你打造一个！”承玉侯道，这只是小事情。
　　“用的铲勺也要稍微改变下！还要临时搭一个灶！”这里虽然也有铲勺，但都是用来舀汤装菜的，就是放大版的汤勺，杆子比较直，显然不适合用来炒菜。
　　对此，承玉侯一并应下。
　　“要多久准备好？”叶青问道。
　　“你把锅和勺子的样式画给我看看，我让人去做……应该用不了多久，到时候我通知你！你住哪里？”承玉侯道。
　　当即，叶青把自己住的客栈告诉了承玉侯，又有丫鬟送了纸墨笔上来，她便拿了毛笔，沾了墨汁，歪歪扭扭的画了锅的正面图和俯视图，又画了铲勺什么模样，虽然不是很细致，但这本来就不难，基本上就等于现在的铁锅和铲勺稍微做下变化而已。
　　承玉侯只看了一眼，就认了出来，见她画的这么烂，干脆自己动手重新画了一下，两三笔就勾勒了出来，虽然简单，但却远比她画的要好的多，一眼就能看个明白。
　　接下来，叶青又在这里闲聊了片刻，这才告辞离开，在下人的带领下，从侯府的大门出去，门外却是已经有一辆马车送她出去。
　　马车有承玉侯府的标记，一路上自然畅通无阻，很快就回到了落塌的客栈。
　　回来后，呆了没多久，天色就暗了下来，便又出门，找了家饭店吃了饭，感觉味道普普通通，然后就逛起了夜市。
　　只能说，不愧是京城，繁华无比，即便是晚上，也是热闹非凡，虽然没有路灯，但家家客栈酒楼，都会在门外挂起灯笼来，也就相当于路灯，正好照亮了路面。
　　喧闹的街道，周围来来往往的行人，一个个都是身穿着古装，走着走着，她忽然感觉有些恍惚，似乎自己才来这个世界没多久，就几乎已经融入这个世界了。
　　对于另一个世界的手机电脑等，她似乎并没有什么太多的留恋，但这或许也有可能是这段时间，她经历的事情太多，来不及思考这些，等到现在终于有空闲想时，却感觉，那种感觉，已经逐渐的离她远去了。
　　这让她不由得有些惆怅，一时间也没有了继续逛街的兴趣，返身回到客栈后，上了床，便练起功来了。
　　现在她已经对练功已经完全没有抵触了，毕竟，连天葵都来了，她还能怎么办？好歹老天爷也是没让她变成男不男女不女的，已经是很值得庆幸的了，还是抓紧练功，让自己变得更加完美才成。
　　虽然她并不打算嫁人什么的，但总归也是要变成正常人才好不是？
　　第二天，原以为承玉侯那边要准备很久，但才刚刚吃过午饭，就见客栈老板客客气气的亲自来敲门了，说是外面有侯府的人来找她。
　　这让她有些诧异，不是说造好了锅，才叫她的吗？难道这是已经造好了？
　　但想想，其实也并不难的，于是又释然了，在客栈老板的带领下，出了门，上了马车后，便直奔侯府去了。
　　到了侯府，在一名丫鬟的带领下，她来到了后院一块空地上，到是没见到承玉侯和玥熙公主，而是看到了一个临时搭起的灶——其实就是几块石头垒起来而已。
　　一个如她所描述的铁锅，放在上面，边上有一张桌子，摆放着盐、酱油等调料，又有一些香料等，菜刀和砧板也都是一应俱全，都是昨天依据她所提出的要求而准备的。
　　就在她绕着这些东西转圈，感到十分满意时，便见承玉侯和玥熙公主从走廊那头走了过来，身后跟着一些丫鬟和下人。
　　“来啦！”
　　叶青率先大大方方的朝俩人招手，招呼了一声，然后就看到周围的丫鬟和下人朝二人行礼，这才有些醒悟过来，有些尴尬的缩回手，用一根手指饶着自己的脸，干咳了几声，道：“我要不要像他们这些行礼？”
　　“你觉得呢？”承玉侯反问道。
　　“我觉得啊……！”
　　叶青眼珠子转着，从她内心来觉得，自然是不想这样看啥都行礼的，但这里可是古代，承玉侯和玥熙公主都是身份高贵之人，她要是不跟着行礼，好像不是很合规矩，会不会被人检举了？
　　承玉侯也不傻，见叶青一脸为难和迟疑的样子，就知道，这女人肯定是不想的，于是也就不为难她，道：“算了！看你表情就知道怎么想的！就免了你吧！”
　　“哈哈！多谢多谢！”叶青闻言，连忙道谢，然后朝玥熙公主问好，道：“公主好！”
　　“青姐姐好！”玥熙公主笑颜如花，回道：“青姐姐要怎么做呢？”
　　“你就看着吧！”叶青自信的道：“是时候展示我真正的技术了！保证做出来的菜，让你们吃断了舌头！”
　　承玉侯却是不置可否，道：“需要什么，就吩咐下人吧！我们在边上等着！”
　　“哦的K！”
　　“什么？”
　　“没啥！就是好的！”

第五十二章 青椒炒肉丝，翠玉落珠盘

　　昨天去厨房里观察的时候，叶青就已经发现，这里虽然是古代，但很多现代才有的蔬菜，这里其实已经有了！
　　例如辣椒、西红柿、土豆等。
　　而在肉类方面，牛肉毫无疑问不是随便可以吃到的，即便是在承玉侯府里，如果不是特殊的日子，也是见不到的。
　　至于剩下可选的肉，也就只有羊肉猪肉和鸡肉。
　　可选项也是很多的。
　　昨天在看过食材之后，叶青心里已经有了谱，在得到承玉侯的允许之后，她倒是毫不客气的指挥起这些丫鬟和下人来，让他们去取了需要的材料，然后又是生火烧锅等。
　　虽然这个火灶是临时垒起来的，但也十分有技术，刚好到腰身高，分成两层，上层烧火，下层掉木炭灰烬等。
　　只所以要做这么高，自然是为方便炒菜了，不然做矮了，总不能弯着腰来炒菜吧？虽然她并不打算炒多少盘菜，但真要那样，也得累死！
　　这个世界的人做菜因为都是炖的，所以在处理菜方面，跟炒的有很大的不同，反正在她看来，处理的很粗糙，多都是大块大块的。
　　所以在昨天，她就说过，要自己在处理，而侯府只需要提供食材就可以了。
　　随着下人把她点的食材取来，她便抄起刀，在砧板上开始切了起来。
　　虽然堂堂侯爷和公主，从未见过人做过饭，但看叶青拿着菜刀，剁剁剁的，快速的将辣椒切成小片，也能看出，她真不是随口说说，而是有真材实料的！
　　承玉侯见此，倒是感觉挺有意思，这女子总是能够给人带来一些陌生和新鲜的感觉，实在是有些与众不同，这点从当初在军营中，就已经有这种感觉了。
　　叶青也不准备做多复杂的菜，就准备两素一荤，一个素炒洋白菜；其实就是包心菜，一个青椒炒肉丝，一个西红柿炒鸡蛋！
　　虽然简单，但都有特点，且是她自己喜欢吃的。
　　就在她忙着做这炒菜前的准备工作时，黎丘不知什么时候也来到了现场，在承玉侯身旁悄声说了什么之后，就见承玉侯点了点头，也就没再说什么。
　　黎丘也没离开，而是留了下来，左右看了看，发现没摆桌椅过来，便吩咐了一下下人，当即便有人去搬了桌椅等，在走廊宽敞的地方摆好。
　　接着，三人就坐在椅子上等着了。
　　炒菜对于叶青来说，是驾轻就熟的事情，她的厨艺，最初都是从她奶奶那学来的，后来又去酒楼饭店的厨房里打工，也学了一些，也就是没有厨师证，不然的话，她自认自己也是有厨师的水平的。
　　不久后，所有配料都已经准备完毕，分门别类的在盘里装好，然后开始热锅，下油。
　　烧热之后，下香料，顿时噼里啪啦的响，几乎从未有人见过如此炒菜的，距离近的几个丫鬟，吓得花容失色，看火的小厮还差点以为要爆炸了，差点跑开！
　　就是黎丘，也差点蹦起来，玥熙公主更是往自己哥哥身上靠去。
　　倒是承玉侯，一脸冷静，似乎一点也没吓到。
　　叶青可不管这些，继续手中的工作，倒下青椒，顿时升腾起一股白烟，一股呛人的辣味弥漫开来，周围的人纷纷捂着鼻子咳嗽。
　　黎丘见此，忍不住苦笑道：“侯爷，这叶青姑娘的手艺，还真是特别啊！从未见过人如此做饭的！”
　　“就是因为特别，她才这么有自信吧？”承玉侯笑道：“我到觉得挺有意思的，别人都是炖煮，但她这却完全不加水的干炒，也算是独树一格了！”
　　说话间，叶青已经把青椒倒起，放入肉，开始翻炒，几下之后，便把青椒放进去，一起翻炒，一股又辣又香的气味飘散开来，都有人忍不住咽口水了。
　　“哥哥！闻着好像很好吃的样子！”玥熙公主看的两眼发亮。
　　承玉侯没说话，只是点点头。
　　青椒炒肉丝很快就好了，装好盘后，翠绿发亮，光是看着就让人很有食欲，更别提闻着味道了。
　　这盘菜，立即就被丫鬟端上了桌，但三人都没有动筷，只是准备等所有菜都上齐了，才能开始。
　　不久，剩下的两盘菜也都好了，一一上桌。
　　三盘菜摆在中间，只是这个世界的菜因为都是炖煮的，所以碗沿很高，装盘后倒不是很好看。
　　“好香！”还没吃，玥熙公主就已经夸了起来：“青姐姐真棒！”
　　“嘿嘿！都尝尝吧！”叶青得意的笑着，在玥熙公主旁坐下，承玉侯见此，便也招呼起黎丘来，道：“黎先生也坐下一起吃吧！”
　　“谢侯爷！”黎丘拱手道谢，当即便有丫鬟端了一碗饭上来。
　　“这三道菜叫什么？”承玉侯拿起筷子，却没急着吃，而是问道。
　　“这道叫青椒炒肉丝！”叶青开始介绍起来：“这道是西红柿炒鸡蛋，这道是素炒洋白菜！”
　　“真是简单直白的菜名！”黎丘听了，笑着对叶青道：“叶青姑娘，你要是真想开饭店，给那些达官贵人吃，那这菜名就得上点心了！”
　　说完，又道：“我看这青椒炒肉丝，就能叫翠玉落珠盘！”
　　一盘青椒翠绿翠绿的，确实挺符合这个名字。
　　不过，叶青听到后，却是感觉脑壳疼，道：“还是算了！真要都这样取名字，我脑袋都会爆炸的！你们还是先尝尝味道吧！”
　　闻言，黎丘笑笑，也就不多说什么，只在承玉侯吃过之后，自己才下筷子品尝起来。
　　“嗯，味道不错！”承玉侯三样菜都吃了一点，点点头，道。
　　“是吧！”叶青得意的笑道。
　　“很有特点！”黎丘也点点头道：“我确实还是头一次，吃到这种菜式！既好看，吃起来味道好，口感也很不错！”
　　“所以说，我开饭店肯定能赚钱的！”叶青自信的道：“我知道的菜谱，还有不少呢！”
　　承玉侯闻言，看了眼玥熙，问道：“玥熙，你觉得如何？”
　　“我相信青姐姐！”玥熙公主道。
　　“那就这样说定了！”叶青眉开眼笑，这转眼就拉了一个大腿，那她的店是有希望了！
　　“不过，你有没有想过一个问题？”承玉侯道。
　　“什么问题？”叶青问道。
　　“要是你的饭店生意真的很好，你一个人忙的过来吗？”承玉侯说完，打量着叶青，道：“而且，我觉得，你实在是不适合亲自下厨！”
　　“有什么不适合的？”叶青闻言，却是有些纳闷。
　　承玉侯见此，顿时明白，这叶青压根就没想那么多，似乎从不觉得，自己一个漂亮的女儿家，整天烟熏火燎的待在厨房，会有什么问题。
　　见对方没想过，他便想了想，道：“你有没有考虑过，将这份厨艺传给别人？”
　　“肯定要教别人的啊！”叶青理所当然的道：“不然的话，我还怎么开分店？我又不会分身术！”
　　“既然如此，那就先这样吧！”承玉侯道：“从我府上挑几个聪明伶俐的，你教会了他们，然后你不是就不用亲自下厨了吗？”
　　虽然有些想不通，这承玉侯为什么不想让她下厨，但想想教会了人，自己坐在幕后当老板，这本来就是她的计划之一的，现在既然承玉侯主动的提出来，那她自然也就省了去找人的麻烦，当即也就答应了下来。
　　“可以啊！”
　　“具体事宜，我会找人协助你！”这话说完，就当是定下了结论，接下来，也不浪费，将菜吃光之后，承玉侯便和黎丘离开，剩下叶青和玥熙公主，便在后花园里游玩。
　　昨天虽然也来了侯府，但都是匆匆来，匆匆走，倒是没怎么在府邸之中游玩，现在有玥熙公主领路，叶青总算是见识了堂堂侯爷的府邸，占地究竟是有多宽广，又有多么的华丽。
　　整个府邸，三面被庭园包围，其间有蜿蜒的小路，可以通往一些小楼亭子等，又有假山池塘，养着一些观赏鲤鱼等。
　　转了一圈，给叶青的感觉，就像是进了一座大公园似的！住在这种地方，真是一种享受！
　　不过，相较于叶青的感叹，玥熙公主反倒更羡慕她，觉得她这种自由自在，想去哪就去哪的生活，才是自己想要的！
　　所以叶青只能摇头，这就是富人不知民间苦啊！要是玥熙公主真是普通百姓，长这么漂亮，早就被人抢去做小妾了！
　　为了避免这个单纯的丫头被骗，叶青只能灌输一些外面如何危险，如何穷苦，如何腥风血雨的模样，原本是打算吓住玥熙公主，但从结果来看……效果好像并不明显！
　　这让她有种白费口舌的感觉。
　　就在这时，忽然看到一男一女出现在对面的走廊里，其中那男的，叶青倒是认识，正是那个齐成，而女的则是没见过的，穿着紧身衣裤，绑着单马尾，手持一柄剑，与齐成并肩而行。
　　“刘姐姐回来啦！还有齐成哥哥！”玥熙看到这俩人，倒是很开心的打起了招呼。
　　齐成和那女子本来没看到玥熙公主的，但经过这一喊，才发现过来，便走了过来，见礼道：“齐成见过公主殿下！”
　　“刘素清见过公主殿下！”
　　刘素清抬头，看到叶青，便有些惊疑的问道：“这位是……？”
　　“咦？！是你！”齐成看到叶青之后，却是大吃一惊。
　　“是我啊！”叶青笑眯眯的。

第五十三章 后门走起来就是爽快

　　看着叶青笑嘻嘻的表情，齐成一时间都不知道该怎么回应了。
　　刘素清看了看俩人，没理会齐成，自我介绍道：“你好！我叫刘素清！”
　　“你好！我叫叶青！”叶青介绍道。
　　“公主殿下，我们还有事要向侯爷禀告，先失陪了！”刘素清道。
　　“好的！你们去吧！”玥熙公主点头道。
　　“属下告退！”二人抱拳之后，便告辞离开，去找承玉侯了。
　　待俩人离开之后，玥熙公主才望向叶青，问道：“青姐姐认识齐成大哥吗？”
　　“算认识吧！”叶青道：“当初在军营里见过！”
　　“噢！”玥熙公主闻言，露出惊讶的表情，问道：“话说回来，我忘记问，青姐姐是怎么跟我哥哥认识的呢！”
　　当初叶青虽然讲了她离开军营之后的事，但在之前被承玉侯救的事，却是没说，玥熙公主也是一时间给忘记，现在才想起来。
　　“唉！这话说来就话长了！”叶青叹口气，道。
　　“那我们慢慢说！”玥熙公主却是丝毫不嫌，说道。
　　“那慢慢说吧！”现在玥熙公主可是她的大股东，大股东既然要听，那她自然也就奉陪了。
　　就在叶青向玥熙公主说着自己与承玉侯如何认识之时，玉净区某栋大院里，朱倬书收到了管家的禀报，正在大发雷霆。
　　“是什么人敢管尚书府的事？”朱倬书一捶桌面，说道。
　　“听说，是承玉侯家的黎丘先生，亲自去了一趟刑部，压下了少爷的要求。”朱家的管家姓张，见少爷问起，便恭顺的回道。
　　“承玉侯？！”朱倬书听到这个，却是微微一愣，遂即咬牙道：“她就是一个小小的舞姬，怎么会有承玉侯的人插手进来？”
　　“这……小的就不知道了！”张管家露出为难之色。
　　即便知道了是承玉侯的人插手，但想要让朱倬书放弃，却是很不甘心，道：“张管家，你再去帮我跑一趟！找刑部的那个林成，让他想办法，帮帮忙！”
　　“这……！”张管家有些迟疑道：“少爷，这事，是不是该跟老爷讲一下？”
　　“这是我自己的事！告诉他做什么？”闻言，朱倬书却是道：“真要告诉他了，肯定不会同意的！”
　　“我是不同意！”没想到，话音刚落，从门外人未到，就先传来了一个声音。
　　朱倬书抬头望去，便见他的父亲兵部尚书朱恒才，正大踏步的走了过来。
　　“爹！”朱倬书吃了一惊，叫道。
　　而张管事也连忙恭敬道：“老爷！”
　　“哼！你还知道叫我爹是吧？”朱恒才进了屋，冷哼一声，道：“看看你都做了什么？”
　　“我没做什么啊！”朱倬书却是理直气壮的道：“我不过是让刑部的人，帮忙抓上次打伤我的凶手而已！那女人不仅打伤了我！还杀了人！难道不能抓吗？”
　　“抓？以前是可以！但现在不行！”朱恒才道：“那黎丘是承玉侯的心腹，他亲自去刑部过问，那就是在偏袒那个女子！不管那女子做了什么！真要动她，那就是跟承玉侯做对！”
　　说完，他恨铁不成钢的对朱倬书道：“你怎么不动动脑子想想？现在承玉侯正为北丛军奸细的事，到处找人把柄！我身为兵部尚书，可以说有很大的责任！这个时候竟然还跳出去跟他做对！你是恨不得你爹我死的更快吗？”
　　“难道我的之前受的伤就白受了吗？”朱倬书不甘道。
　　“就是白受了！”
　　朱恒才冷哼道：“我警告你，最近皇上因为北丛军的事而大发雷霆！在这种关键时候，你可别给我闹出什么把柄，被人抓住！不然的话，别说是受伤，我都要抓住你揍一顿去请罪！”
　　“爹……！”朱倬书闻言，叫了一声，还想说什么，但朱恒才却是已经不耐烦了，打断他的话，道：“为了避免你惹事！我现在开始禁你足！……还有张管事！”
　　“在！”张管事道。
　　“这段时间，不管少爷让你做什么，都要向我禀告！没有我的同意，都不允许去做！知道了吗？”
　　“是！老爷！”张管事应道。
　　“哼！你给我好好的在家里呆一段时间吧！少去跟那些狐朋狗友瞎混！”说完，朱恒才一甩衣袖，转身走了。
　　在朱恒才走后，朱倬书一脸阴沉，呆立当场，过了片刻后，忽然来到书桌前，一把将桌面上的纸墨书本等，都推到地上，然后愤愤的进了后屋去了。
　　张管家见此，只能叹气摇头，叫了丫鬟下人来收拾整理。
　　…………
　　承玉侯的动作还是很快的，叶青才从承玉侯回到客栈，便立即有俩个人来找她了。
　　其中一个是坊长，专门来给她填写户籍的，一通填写之后，连印章都带来了，直接盖个章，简单轻松，从此她就有了京城户籍，可以在城中买卖房屋，做买卖了！
　　这种走后门的感觉，让她感觉超爽无比。
　　第二个人，则是牙人，放在现代就是房产中介。
　　不过，牙人不仅仅还做房地产生意，还做买卖丫鬟下人等，范围比现代专门做房地产生意的中介要丰富不少。
　　不管是在京城，还是在别的城市，都有专门买卖房屋的机构，而掌握这些资料的，便是所谓的牙人。
　　这些牙人，多多少少都有些官府背景，尤其是京城的牙人，更是严苛无比。
　　不过，不管如何的严苛，买卖房屋始终还是找牙人比较方便，毕竟一座城那么大，对方掌握的信息多，不用买主自己费心去调查，可以省下不少事。
　　而这牙人也是十分的殷勤，大概也是承玉侯那边吩咐过买的房子要做什么，所以对方直接就把适合的带了过来；就是四张建筑画像，简单的毛笔勾勒，就把四座楼房给画了出来，拿着看看，边上还有建筑面积和方位介绍等，倒是简单明了，十分的方便。
　　当然，光看图画是不成的，究竟好不好，还得去现场看看，但在去现场之前，却可以通过画像来挑选个大概满意的，如此也能省下时间来。
　　听了牙人一番很热情的介绍之后，叶青看中了其中一座处于街头的楼房。
　　这栋楼本身就是一家酒楼，但因为经营不善，所以酒楼主人打算把酒楼给卖了。
　　整栋楼有三层，上下两层为经营场所，三楼则有几个厢房。
　　因为本身就是酒楼，所以自带厨房，杂物间柴间等，占地面积足有两百多平米，地势不错，虽不处于千山区最为繁华的街道，但距离也不算远，又正好处于通往繁华区域的拐角处，形状呈弧形。
　　说实话，看到这栋楼之后，叶青就喜欢上了。
　　按照她的想法，自然是一二楼营业，三楼则把几个包厢打通，成为她住的地方。
　　就是价格有点贵，店主开价四百两！这让她暗自咋舌，她全身家当也就一百三十多两，这是一半都不到！可即便如此，也不可能全部都拿去卖房子，不然哪有钱招伙计装修等？
　　还好，她拉了一个有分量的赞助！也算是有点底气了！
　　光看画不行，还得去现场转转。
　　当即，三人叫了辆马车，赶去了现场。
　　这家酒楼已经亏损许久了，店主早已关门歇业，但此时听闻有买家之后，很快就派了人过来，并没有让先到这里的叶青等人久等。
　　开了门，进去后，里面的桌椅等摆设都还是原来的样子，上面也没有落灰尘等，看得出来是经常打扫的。
　　叶青先在一楼转了一圈，这里的格局，自然也就跟其它酒楼的格局没什么两样，她是一边看，一边琢磨该怎么进行改造，不能说完全把现代的酒楼饭店的格式搬过来，但也需要做一些改进等。
　　看过一楼，又去厨房看了看，感觉有点小，得扩张一下。
　　接着上二楼，三楼等，一一查看。
　　本来店主派来的人，还对于叶青这样一个女子感到惊讶，也有点不以为然的样子，可坊长很快就把来人拉到一边，稍微透露了下叶青跟承玉侯府有关系，这人立即就热情了起来，领着叶青四处转悠，细心的介绍，对于有什么问题等，都是一一老实的回答。
　　到最后，叶青还砍下了五十两的价，最终以三百五十两，把这栋楼给买了下来，当场付了一百两定金，之后的两百五十两，等完成了过户手续，签订了房契之后，才支付。
　　在坊长和牙人的见证下，双方签字画押，算是初步达成了协议。
　　叶青满意的回到了客栈，收拾了行礼，退了房，又重新回到了刚买下的酒楼里。
　　三楼一共有八个包厢，她准备打通俩个，做自己的房间，现在虽然还没开始装修，但将就着住，却还是可以的，所以，她就打算今天开始，直接就住在这里了。
　　正当她在三楼选了个包厢，准备收拾下时，就听到外面有人在喊自己的名字，从窗户探出头去一看，却见有一辆马车停在楼下，俩名丫鬟站在门口，其中一名正在喊她的名字，她一眼就认出了，这俩名丫鬟，正是玥熙公主的贴身丫鬟。
　　也就是当初她翻墙进去时，陪着玥熙公主玩蹴鞠的那俩名丫鬟，一个叫珠儿，一个叫鱼儿！
　　贴身丫鬟都来了，难道玥熙公主在车里？
　　见此，她连忙应了一声，引起下面丫鬟的注意之后，这才连忙下了楼去。

第五十四章 这就要开始装修了

　　到了楼下，在丫鬟的示意下，叶青了上了车厢，一掀开帘子，果然就见玥熙公主坐在里面，笑脸盈盈的看着她。
　　“青姐姐！”玥熙公主叫道。
　　“公主！你怎么来了？”叶青进去，在玥熙公主旁坐好。
　　玥熙公主才十四岁，娇小可爱，正是一名身娇体柔的小萝莉，叶青自然是很喜欢跟其亲近的。
　　“我的买卖，我怎么能不来看看呢？”玥熙公主笑道。
　　“嗯嗯！对！要来看看！”叶青闻言，感觉很有道理！她现在还缺二百五十两银子呢！玥熙公主说什么都是对的：“要进去看看吗？”
　　“好啊！”玥熙公主同意了下来，叶青当即先下了车厢，然后牵着玥熙公主下来，在护卫和俩丫鬟的掩护下，快速的进了里面。
　　跟着进来的还有贴身丫鬟，至于护卫，则关上了门，守在门口，防止有陌生人进来。
　　进了里面，玥熙公主四下打量了一下，感叹道：“这里面很大啊！”
　　“是啊！空间足够开阔！应该有两百多平米的样子！”叶青点点头道。
　　“两百多平米？”玥熙公主眨眨眼，却是不知道两百多平米是什么意思。
　　“啊！也就是丈啦！”叶青才想起这事，这里也是用丈作为面积单位的，对于平米，她也不想多解释，打了个哈哈便敷衍了过去。
　　“哦！”玥熙公主点点头，却也没有深究。
　　“公主，我跟你说，我早就计划好了……”叶青转移了话题，开始说起自己的装修理念来，拉着玥熙公主从一楼一直说到二楼，最后到三楼，也把自己的构思说了一遍。
　　玥熙公主也不知道有没有听懂，但反正感觉十分有兴趣，显得很开心的样子。
　　“……嗯大概就是这样了！”叶青口沫横飞的说了一通，感觉应该是忽悠住了投资人吧？
　　“嘻嘻，我都没怎么听太懂！”玥熙公主嘻嘻笑着道：“不过听着青姐姐说话的声音，倒是很好听的！”
　　“……”
　　感情这是在听她声音，而不是在听她说话吗？好伤心，浪费她的表情。
　　似乎是看出了叶青的心塞，玥熙公主笑着招了招手，其中一名丫鬟走了过来，从袖口里掏出了一叠银票，递给玥熙公主。
　　玥熙公主接过去后，又转交给叶青，道：“青姐姐，这是我入股的六百两银子！这可是熙儿所有的私房钱了！以后熙儿的零花钱，可就全靠青姐姐了！”
　　哇！这是让她不能赔本吗？压力好大！
　　心里虽然如此想着，但叶青却还是接了过来，数了下，一共六张银票，每张一百两，正好六百两整！
　　这就是以后装修和启动资金了！
　　叶青小心的收好，拍着胸口保证道：“放心吧！我一定赚大钱！让你躺着数钱数到手抽筋！”
　　“嘻嘻！熙儿还真从来没数钱数到手抽筋过！很期待呀！”玥熙公主笑嘻嘻的道。
　　喂喂，这就是客套话，我就是这样一说，可不要当真了呀！
　　叶青顿时感觉，一股重担压在了自己肩膀上，要是真赔本了，让玥熙公主失望了，承玉侯会不会把她拖出去斩了啊？
　　不过，都到这种地步了，退缩也是没用了，她只能硬着头皮道：“肯定不会让公主失望的！”
　　“嗯！”玥熙公主点点头，然后拉起叶青的手，道：“明天我哥哥会派一个管事的，来协助你做事！趁着酒楼装修的这段时间，哥哥让你去家里先训练出几个厨子来！”
　　“哦的K！”叶青做了个OK的手势。
　　玥熙公主见了，笑嘻嘻的也跟着做了个OK手势，然后学着道：“哦的K！”说完之后，自己就先开心的笑了起来。
　　聊到现在，玥熙公主也该离开了。
　　叶青送着她下了楼，上了车，又目送着她离开，这才转身回到了楼里。
　　站在一楼大厅，环视了一周，心里有些感慨，在另一个世界，她不过是个在酒楼厨房里切墩的（配菜师），每个月领着一份两千多的死工资，可在这里，她却将拥有自己的一番事业了！真是世事难料啊！
　　自己要多多努力！多赚钱！
　　给自己鼓了下劲，便重新回到了三楼，继续整理自己晚上睡觉的地方。
　　第二天，洗涮完毕后，去开了门，却见门外有一群人等着，不由得微微一愣，还未搞清楚状况，一名站在门口，留着小胡须的中年男子，便上前拱手问道：“请问，是叶青姑娘吗？”
　　“嗯！我是！”叶青点点头，遂即疑惑的望向这群人，问道：“你们是？”
　　“哦！在下是公主派来协助您的！鄙姓林，叫林德义！”中年男子道。
　　“啊？哦哦哦！是你们啊！这么早就来了？！”
　　听了这人介绍，叶青才想起来，昨天玥熙公主确实说过，会派人来协助她管理饭店的，只是现在这才什么时间啊？天才蒙蒙亮呢！这就来了！她都已经起的够早了，还以为要到上午吃了早饭才会过来！
　　可现在看这群人，显然都已经等了有一段时间了！
　　“还不算太早吧！”林德义笑道。
　　“抱歉抱歉！让你们久等了！先进来吧！”叶青有些不好意思，让这么多人等在门口，自己还在上面睡觉洗涮什么的，连忙打开几扇门，让人进来。
　　林德义招呼了一声，外面的一群人便开始卸东西，叶青看了看，都没看懂是什么，但想来大概就是一些木匠用的工具等物。
　　她原本还打算仔细瞅瞅，但林德义却已经走了进去，她便连忙跟上。
　　“听公主说，叶青姑娘有自己的想法？”林德义打量了一眼大厅，开口问道。
　　“嗯！我是有点想法！”叶青道。
　　“那还请叶青姑娘告知于我！我好安排人来改装！”林德义道。
　　“好！”叶青昨晚上也是计划了挺久的，此时林德义需要，她便斟酌了一下词语，然后按照自己的思路，一边领着林德义在大厅里转，一边讲解，一边指手画脚起来。
　　其实，一要改的余地不大，毕竟本身饭店，不管是现代还是古代都差不多是一样的，主要是她想要把一些不是很合理的地方改掉，例如柜台，她就觉得太单调了，后面应该弄个展示柜什么的。
　　然后改装最大的，还是后面的厨房，灶台肯定要重新打过的，这里的灶台都太小了，不适合放炒锅，而且是前面加柴放火，不适合厨师站在前面炒菜。
　　按照她的思路，自然是改造一下灶台，加柴烧火的地方，挪到外面去，这样厨房里就只有厨师，而不会有加柴之人干扰了。
　　这个是重点，在叶青叙述时，林德义还专门把砌灶师傅叫了过来，如此才能更加详细的理解她的意思。
　　在厨房费了好一阵功夫，然后上二楼。
　　这里她准备打造成半开放式的用餐点，简单而言，就是做一些半开放的小隔间，把桌位围起来，隔板上可以放一些植物和花之类的，调解气氛等。
　　古人还真从来没这种想法，要么是全开放的；像一楼这样的，要么是全封闭的；像三楼这样的，至于什么半封闭的，又种些花花草草什么的，还真是头一次听闻。
　　林德义为叶青这个想法感到新奇，但要实现起来也并不难，只不过是把楼上的桌位都分割下罢了。
　　在确定二楼设计之后，二人又上了三楼，这里原本都是包间，有八个房间，叶青是准备整层都留给自己的。
　　按照她的设想，这八间房，打通其中两间，做自己的房间，然后再拆掉中间的四间，空出一块空地来，可以摆上一些桌椅等，算是客厅，最后剩下两间可以先留着，用作杂物间，或者当作客房等。
　　在这一方面，叶青倒是没什么特别的要求，只让林德义看着办即可。
　　一通解释，从楼下到楼上，也是花了不少时间，等到结束之后，她还准备看着林德义等人干活，却没想到，林德义却先开口，道：“叶青姑娘，这里放心交给我！我一定按照您的想法做成！顺便，侯爷让您在没事之后，去一趟侯府，似乎有事找你！”
　　有事找她？能有什么事？
　　堂堂侯爷整天整天的，都闲着没事做的吗？
　　心中虽然有些疑惑，但既然叫她过去，那她就过去好了，答应下来后，便和林德义下楼，到了外面，却是连马车的都已经准备好了！
　　她上了车，却还是有些不放心，趁着马车还没动，掀开窗帘，道：“林管事，你要是还有什么地方不清楚，记得等我回来说啊！”
　　“好的！一定！”林德义笑着拱手道：“叶青姑娘慢走！”
　　车轮咕噜噜的转着，离开了酒楼，不久后，便来到了承玉侯府邸，下了车，当即便有一名下人上前，询问了叶青名字之后，便领着她往里面走去。
　　侯府占地广阔，光是从大门到后面的宅子里，就要走上好一阵子的路。
　　途中也要经过一些花园树木等，显得十分的雅致幽静。
　　在下人的引领下，她见到了玥熙公主，后者看到她来了，开心的走了过来，牵起叶青的手，道：“青姐姐，你终于来了！快跟我去看看！”
　　看看？看什么？

第五十五章 没做过生意的人考虑不周

　　叶青还有些没明白玥熙公主的意思，便被拉着走了，俩名贴身丫鬟珠儿和鱼儿，也连忙跟了上去。
　　不久，玥熙公主竟然带着她来到了厨房里，但到了这里这里之后，她就发现，此时这厨房差点成了一片工地，一群工人正在拆灶台。
　　“这是做什么呢？”叶青有些不明所以，好好的灶台，拆掉干啥？
　　“哥哥说要做成你那样的灶台啊！”玥熙公主说道。
　　“哦～！”叶青恍然大悟，感情是炒菜吃上瘾了，知道炖菜不好吃了吧？
　　“公主！您怎么来了！？”一名像是管事的老人，才发现玥熙公主的身影，连忙诚惶诚恐的小跑着过来见礼。
　　“我带青姐姐来看看！”玥熙公主牵着叶青的手，都是不放的。
　　“老伯你好！”叶青道。
　　“不敢不敢！青姑娘你好！”老人见叶青跟玥熙公主这么亲密，连忙道：“鄙姓李，青姑娘叫我李管事就好了！”
　　说完，又对玥熙公主道：“公主！这里杂乱，您还是去别处玩吧！”
　　“没事！我看看就走！你不用管我们！”玥熙公主见一群人忙忙碌碌的，倒是看的兴致勃勃的。
　　但可惜，这李管事哪里敢让千金之躯的公主，在这种地方停留？劝了好一阵子，叶青见人家也说的累，于是也从旁劝说了一下，玥熙公主才遗憾的离开了。
　　不过，终究是小孩子，离开没多远，就又想起了什么，跟叶青道：“青姐姐还记得，你说过要教人炒菜的吗？”
　　“当然记得！”叶青道。
　　“我已经从府里挑了几个，你看看如何？”玥熙公主道。
　　“好啊！”对此，叶青自然无不可。
　　遂即，珠儿便去叫人，不一会儿，就领了六名身材健壮的年轻男子过来，在俩人面前一字排开。
　　“青姐姐看看！合不合意！”玥熙公主道。
　　什么合不合意！又不是挑男朋友！
　　这话也就在心里想了想，却是没说出来，只从左到右，一个一个的看过去，倒是让这六人一阵紧张。
　　看完之后，她想了想，扭头朝玥熙公主问道：“他们都是学过厨的？”
　　“嗯！”玥熙公主点点头，道：“都是从原来的厨房里选出来的，李管事都说他们挺有天赋的呢！”
　　有没有天赋不好说，毕竟炖菜和炒菜差别可大了，前者不用颠锅，后者却是要颠锅的！这个不管有什么天赋，都要从头开始练起。
　　本来变成女子之后，她的力气小了不少，但谁让她有内力呢？内力加持之下，不说力大无穷，但也远比普通的成年男子力气要大的多，颠个锅什么的，还是轻松简单的。
　　“好吧！既然如此，那我就开始训练他们了！”叶青道。
　　“这还要训练？”玥熙公主闻言，却是眨了眨眼，不知道炒个菜，还需要训练什么。
　　“当然要训练了！”叶青道：“昨天公主也看了我那个颠锅吧？”昨天为了展示自己的技艺，她可是特意展示了一下自己的颠勺技术，可现在看来，玥熙公主等人都没看出她的技巧来？！
　　“就是那个将锅里的菜抛来抛去的？”玥熙公主问道。
　　“就是那个啊！”
　　叶青叹口气道：“公主别看那个很简单，其实也是需要技术的，不然的话，菜都在锅里，被你抛出来了怎么办？而且，一到饭点，那短时间里肯定是没办法停下来的，很可能一炒就要炒一两个时辰！这要不练，颠几下就手软了，那还炒什么菜？”
　　“原来如此！”玥熙公主点点头，明白了过来，又问道：“那要怎么训练？”
　　“这就有些难办了！”叶青挠着头，露出为难之色，道：“如果有足够的铁锅，一人一口锅的话，就可以开始练了……！”
　　“有啊！”
　　叶青的话还没说完，就被玥熙公主打断。
　　“咦？！有？”叶青闻言，却是惊讶道：“公主早就准备好了吗？”
　　玥熙公主摇摇头，道：“是哥哥说可能会要用到，所以就让人多打造了一些！一共打造了十口呢！”
　　“厉害厉害！”叶青闻言，也是面露喜色，道：“不愧是侯爷！考虑的真周到！”
　　“嘻嘻！哥哥做事一向考虑的很周密的！”玥熙公主嘻嘻笑道，很为自己有这样一个哥哥自豪。
　　“那就好办了，拿七口锅来，然后再弄些沙子来！”
　　听叶青如此说，玥熙公主的丫鬟便迅速安排了下去，不一会儿，就让人带了七口锅过来，六名年轻男子一人一个，剩下一个则给了叶青，到时候好做示范。
　　至于沙石，这里还是在走廊外的一处空地，自然不好弄过来，一群人便转移了阵地，去了昨天那块空地上，那个临时砌的灶台，却也还没拆掉，留在那里。
　　到了地方，叶青又仔细叮嘱了一下，说的沙石不是细沙，而是那种比绿豆差不多大的小石子，这种小石子用来训练颠勺是最好不过的了。
　　好在，这也难不倒侯府的人，稍微等了片刻之后，珠儿就领着俩名下人，用竹筐装了两大框这种小石子过来，放在边上。
　　所有东西都已经准备就绪，叶青也没急着让这六名未来的厨子直接上，而是先给他们讲解颠勺的技巧。
　　说实话，能这么仔细教，也就是她了，要是换在现代，那些在酒楼饭店当学徒的人，师傅是从来不会说这么仔细的，都是让人看，看了就自己练，练的多了，自然而然的也就能够掌握诀窍了。
　　但这样花费的时间将要很久，一般没个半年左右都学不会！而且这还的看天赋如何！
　　现在叶青跟他们讲解技巧，也是为了尽量缩短这个过程，毕竟，她的酒楼已经在装修了，侯府厨房也在改建，虽然灶台改造了，还是能够炖菜，但想来也不可能让人等太久。
　　所以，她的目的，就是尽快的让这六人达到基本要求，能够上灶就算成了，毕竟，不都说是直接从厨房里挑的吧？有天赋，又有经验，应该很快就能学会吧？
　　讲解了一番之后，让六人在锅里装了一些小石子，先试着颠，然后她再指出错误。练上片刻之后，再往里面添加小石子。
　　就这样练一段时间，就添加一次，渐渐的，六人都是满头大汗，感觉左手手腕开始发软，有些拿不住锅了。
　　在这个过程中，玥熙公主坐在一张太师椅上，兴致勃勃看着叶青训练六名男子，看着他们将锅里的小石子颠起来，感觉十分的有意思。
　　练了一阵，感觉都快达到极限之后，她便让人休息，自己也回到走廊里，准备坐在太师椅上休息一下。
　　“青姐姐累了吧？来！吃葡萄！”玥熙公主很殷勤的将一串葡萄递给叶青。
　　“谢谢公主！”叶青接过葡萄，也不客气的吃了起来，吃了几颗后，忽然叹口气道：“我感觉自己有些太天真了！”
　　“怎么了？”闻言，玥熙公主却是有些疑惑。
　　“当时只想着，凭着自己的厨艺，开一家饭店，肯定能够赚钱的，可现在看来，还是有些准备不足，首先就是这厨子，短期内肯定练不好的，到时候我亲自上，也不知道能不能忙过来呢！”
　　现在想想，确实是有些莽撞了，只是当时也没想太多，光想着开饭店能赚钱了，结果厨子的事，却是一下给忘记了。
　　叶青现在所担忧的，就是到时候饭店真的很火爆的话，那她该会忙成什么样子？整个厨房不可能只有她一个厨子，没有助手的话，那就算三头六臂也忙不过来啊！
　　“饭店装修好，还需要差不多一个月呢！”玥熙公主道：“时间不够吗？”
　　“……别说一个月，就是半年一年也不够啊！”叶青显然明白，像玥熙公主这种身份高贵之人，肯定是不知道，一名合格的厨子，不是一年两年可以训练出来的，少不得也要四五年啊！
　　即便是从厨师学校出来的厨师学生，那也需要两年左右的实践，才能上主灶台呢！
　　“那怎么办？”玥熙公主没料到会如此，蹙着眉道：“我还想青姐姐陪我玩呢！”
　　噗！陪公主玩？她倒是很乐意，可真要饭店开张了，她哪里会有空闲时间玩啊？别忙死就不错了！
　　“我得想点别的办法！”叶青琢磨道：“或许不用那么快推出炒菜，可以先弄点别的东西？”
　　“弄什么？”玥熙公主好奇的问道。
　　什么是现代有，而古代没有的？其实有很多，叶青仅仅是琢磨了一会儿，就眼睛一亮，道：“有了！”
　　“什么？”玥熙公主连忙问道。
　　“公主，你这有没有吃过炭火烤肉？”叶青问道。
　　“炭火……烤肉？”玥熙公主一脸问号，道：“没吃过，是用木炭烤肉吗？”
　　“就是如此！！”叶青一拍手，道：“炒菜的事，可以以后再推出！我们的饭店先推出炭火烤肉！”
　　闻言，玥熙公主兴致勃勃的道：“我们现在能先尝试一下吗？”
　　叶青看了下天色，道：“抓紧点时间，或许能够赶上午饭！”
　　“好！需要什么东西？”玥熙公主问道。
　　“需要……”

第五十六章 炭火烧烤成功！

　　炭火烤肉，要准备的东西其实很简单。
　　无非不过是一个炭炉，上面摆放一个铁架子罢了。
　　这方面，玥熙公主根据叶青的要求，安排了下去，至于剩下的材料，就由叶青亲自来准备了。
　　其实，烧烤好不好吃，蔬菜不说，肉类则关键还是看腌制的香料好不好！
　　叶青正好知道一款不错的香料配方，此时先找了需要的成品香料过来，让人研磨成粉末。
　　然后，她便拿了菜刀，开始切起材料来。
　　土豆、黄瓜、茄子、蘑菇等，都只需要切成片即可。
　　等到香料研磨好了，羊肉片和猪肉片也就都已经切好，倒进去抓匀，腌制半个小时，也就可以了。
　　到后来，所有材料都已经准备，连炭炉也已经摆上了桌，最后剩下的，就是等人送过来铁网了。
　　这个世界是有熟铁的，像这几个锅，便都是熟铁打造而成。
　　因为是尝试，所以叶青对铁网的标准也不算高，她要求的铁网，其实也就是一条条铁片，纵横交错编织起来的，这或许需要点功夫，但绝对比铁锅要求低很多，应该不需要多久的时间。
　　耐心的等了片刻之后，等在那边的贴身丫鬟鱼儿，才一路小跑着，匆匆忙忙的赶了过来：“来了来了！公主！”
　　她把手中的铁网放在桌上，叶青拿起来看了下，就如她所言，就是铁片纵横交错编织的，虽然赶的有些急，但出乎意料的不错，说明这名铁匠的手艺高超！
　　“先试试！”
　　叶青把木炭点燃，然后放上铁网，等烧热之后，就用筷子夹了一片肉，放在上面。
　　随着“滋”的一声响，肥瘦相间的薄片羊肉卷了起来，一股香味立即飘了出来。
　　稍微烤了片刻，她就把羊肉片给夹了下来，放在玥熙公主的碗里。
　　这碗里，已经调好了料，用蒜蓉、辣椒、姜末等调配的。
　　“来！公主先尝尝！”叶青道。
　　“谢谢青姐姐！”游戏公主开心的用筷子夹起羊肉，在碗里沾了沾，然后才小心的放进嘴里，嚼了几下后，眼睛顿时一亮，望向叶青，道：“很好吃！”
　　“哈哈！好吃吧！”
　　见玥熙公主都说好吃了，叶青顿时眉开眼笑，这说明她的炭火烤肉成功了！在炒菜厨子不够的情况下，她可以先推出炭火烤肉，等厨子训练出来了，再正式开一家炒菜饭店！她真是个天才！
　　“什么东西好吃？”就在这时，忽然有个声音传来。
　　玥熙公主和叶青望去，便见黎丘，齐成，还有昨天见过一面的，那个叫刘素清的女子，和承玉侯四人，一起从走廊那边走了过来。
　　“哇！好香！”刘素清闻了闻，惊叹道。
　　“叶青姑娘又做了什么好吃的？”黎丘手持纸扇，却是满脸笑容。
　　“来的正好！”看到这一群人，叶青顿时热情起来，道：“快来尝尝我这边的炭火烤肉！尝尝怎么样！”
　　在叶青欢迎下，当即便有丫鬟去取了四份碗筷来，由她亲自给四人调好蘸料。
　　“哥哥尝尝！很好吃的！”铁网上已经放了不少羊肉片，都在滋滋作响，散发出诱人的香气。
　　玥熙公主用筷子夹了一片，放在承玉侯面前的碗里。
　　承玉侯看了看，用筷子夹着肉沾了料，放进嘴里，嚼了几下后，便点了点头，道：“不错！”说完，见黎丘齐成和刘素清三人都没动筷，便道：“都尝尝！”
　　“是！”
　　有了承玉侯的话，几人便开始动筷，一尝之下，果然都是眼睛一亮，个个点头。
　　叶青也是不客气，除了羊肉片和猪肉片之外，还有各种蔬菜，也都放上去烤，一时间走廊下香气四溢。
　　很快，她准备好的材料都被一扫而空，就是量太少了点，几人都有些意犹未尽，没吃够的样子。
　　放下筷子，承玉侯朝叶青问道：“你准备在饭店里做这个？”
　　“是啊！怎么样很棒吧？”叶青得意道。
　　“是不错！”承玉侯点点头，道：“但你的炒菜呢？”
　　“这个啊！”叶青就知道承玉侯会问起这个，便把自己考虑不周的方面叙述了一遍，最后道：“我们可以慢慢来，先推出这个烤肉，然后等厨子培养出来了，就可以正式推出炒菜了！”
　　承玉侯听完，点点头，看了眼玥熙，道：“我不管这个，你自己想清楚就好！”说完，就起身离开。
　　黎丘齐成和刘素清三人见此，便也都向玥熙公主告辞。
　　临走时刘素清有些好奇的打量叶青，虽然已经从齐成那知道了不少关于叶青的事，但始终还是觉得，听到的跟看到的，却是有些差距，心里对于这个女子，更加好奇起来。
　　一群人忽然跑来，又忽然离开，就好像专门过来吃烤肉似的，最后都吃光了，就剩下一桌的残羹剩饭。
　　既然已经决定先推出炭火烤肉，那铁网，就需要大量制作了，而下面的炭炉，也不是很方便，没办法随时添加木炭，也需要重新设计。
　　这方面，叶青按照以前看到过的，画了个炭炉图案，交给玥熙公主，让她找人去订制。
　　除此之外，还有菜盘也都需要制作一批，因为这里的都是吃炖菜，所以菜盘都是碗状的，只区别于大和小，深和浅而已，这些也都让玥熙公主安排人去联系。
　　至于钱，自然都是从玥熙公主投入的那几百两银子中扣了。
　　除了这些之外，还要招人手，各种各样的事情，都纷纷冒了出来，这个时候她才意识到，做生意果然不是简单的事情，在另一个世界的现代，她就是一个打工的，可从来没做过什么生意，没经验之下，就感觉一堆事情等着她去做。
　　好在，现在酒楼还未装修好，根据玥熙公主的说法，应该需要将近一个月才成，叶青自然也就有这么多时间，去做这些零零碎碎的事情。
　　与此同时，这些也有玥熙公主帮忙，一般都只要安排下去，自然也就有人帮着忙，她实际上要做的事，还是不多的，也就每天训练那六名厨子，好尽快让他们能够上灶。
　　鉴于酒楼那边还未装修完毕，叶青也就听从玥熙公主的建议，在侯府暂时住了下来。
　　到后来，甚至连厨子训练的事，都交给了别人去管，她只要偶尔过来看看，表示自己的关心就可以了，然后大部分时间，便都是和玥熙公主玩耍，日子倒也过挺逍遥自在。
　　时间一天天的过去，对于自己的这番事业，叶青还是很上心的，每天都会过去看看进度，看着工匠敲敲打打的，又是雕又是刻的，这才意识到，为什么这么一点改造，还需要花费近一个月的时间了，感情工夫都是花在精雕细琢方面了！
　　本来按照她的想法，只要稍微弄下就好了，没必要这么精致，可没想到，这玥熙公主的手下，完全是按照精益求精的方式来弄，既然如此，那她也没什么好说的，只能任由他们去弄了。
　　时间转眼就到了八月中旬，已经入秋，天气开始有些凉了，连叶青都开始穿亵衣亵裤，才能够感觉到温暖，不然她以前都是穿定做的四角短裤和肚兜而已。
　　到了这个时间点，酒楼准备营业的工作，也都已经做的差不多了，就只剩下最后几天，到了所谓的吉日，便能够开业。
　　而这些天里，叶青也没少做广告宣传，首先像发传单这种，她就雇佣了好些人，印刷了大量的传单，四处发放。
　　这种传单自然不可能像现代的那么精致，其实就是一张纸，上面印刷有店名，菜式并注明，结账时，拿出传单，可以享受八折优惠。
　　这个时代，想赚钱的人都是尽量的往里收，哪里有像叶青这样的，仅凭一张传单，就可以享受折扣的？
　　对于这个主意，承玉侯都感觉有些出乎意料，觉得这叶青实在很是有生意头脑，他哪里想得到，这种营销手段，在另一个世界，简直就是最最普通的一种，很多新店开张，都会如此做，并没有什么稀奇的。
　　时间越来越接近开业，叶青却发现还是有很多工作没做完，像是香料，就需要大量的研磨成粉。
　　因为的秘方，所以特意在后院的空地上，修建了一个小房子，里面摆了一个小石磨，专门用来研磨香料。
　　三名壮汉日夜不停的研磨，都是单独的香料，至于配比等，则掌握在叶青手中；她对于秘方还是很看重的！
　　除此之外，虽然是不再是主打炒菜，而是主打烧烤，但也同样可以做一些凉拌菜的，像拍黄瓜，白糖西红柿等等。
　　按照原先饭店的计划，她已经准备把自己的第一家店，改为酒楼了！
　　酒楼与饭店有什么区别？
　　前者主要是吸引那些喜欢喝酒的，来店里喝酒吃烧烤，毕竟烧烤和凉拌菜，实在是下酒佳肴！
　　而后者，则主要是面向吃饭，宴请宾客的。
　　这两者差别虽然有，但也不是很大，关键还是现在没那么多拿得出手的厨子，只有她一个人在后厨的话，完全忙不过来，只能用烧烤来替换了，毕竟烧烤并不需要炒菜，只需要做准备工作就可以了，这个门槛就低的多了。

第五十七章 开张大吉，财源滚滚

　　终于到了吉日吉时，却已经是下午三点多。
　　大门两旁，红灯笼高高挂起，有伙计点燃了鞭炮。
　　在青烟升腾夹扎着噼啪声响中，蒙住牌匾的红绸布被拉了下来，露出龙飞凤舞的三个大字：月青楼！取的自然是叶青和玥熙公主二人的名字当中的一个字。
　　这三个字，是承玉侯亲手写的，然后让人按照样子打造成了牌匾，只是这种事，只有叶青等少数几个人知道，外人是不知道的，但这笔力和字体，却还是让周围围观的识货之人赞赞称道，觉得这三个字已经写出了属于自己的韵味，堪称得上是大家了，也不知是找的哪位大师写的。
　　其实，原本按照叶青的想法，酒楼的名称应该叫做：京城第一秘制烧烤店！这样才算威风，但可惜，她提出这个名字之后，被五个人同时否决，最终在最大股东玥熙公主的建议下，选择了月青楼三个字。
　　这让她听着感觉怪怪的，怎么有点像是妓院？
　　当然，这里的妓院名称都是十分艳丽的，像什么玉春楼！丽人馆等等，反正都是让人一听就能听出来是做什么的地方，反倒是月青楼，已经十分的含蓄了，别人听着都感觉很不错，也就她自己联想过多，觉得不行而已。
　　随着牌匾揭幕，月青楼便算是正式开始营业了，几扇大门随之打开，掌柜的林德义，亲自在门口迎接客人，招呼着伙计接客，在街道上早已等候多时的客人们，早就迫不及待的涌了进去。
　　这些人几乎都携带着叶青发出去的宣传单，都想着能够吃到八折优惠的菜式，却没想着，叫一盘菜会有多贵。
　　古往今来，爱占小便宜一直都是人的天性！
　　不过，月青楼的菜也不算很贵了，大概也就处于中下水平，以京城的消费水平，加之居住的居民来看，应该是都能消费的起的。
　　开业第一天，不管是因为好奇，还是因为宣传单的八折优惠，酒楼的火爆都是可以预见的，只是这些客人去惯了别的饭店酒楼，第一次吃这种自助的烧烤形式，难免也就会有很多疑问。
　　即便是每张桌上，都放了菜单，但也止不住一些客人好奇询问，又有一些客人也不知道什么是蘸料，也得伙计引导着去大厅中央，这里有两大碗调配好的蘸料，一碗是辣的，一碗不辣的，可以根据客人各自的口味来挑选。
　　在这方面，伙计也不得不解释一番，蘸料是做什么的。
　　与此同时，也有一些客人点了凉拌菜，也得拿到后厨去处理。
　　随着一二楼爆满，一些来晚了的客人想要闹事，但好在，就在大厅的收银台柜台前，一个大大的玉字，印在那里，让人知道，这是承玉侯的营生，刚想开口，眼角瞄到之后，就灰溜溜的走了。
　　作为开业第一天，老板娘叶青自然不可能逍遥自在去，直接就呆在后厨里，不仅临阵指挥，同时也亲自动手。
　　只是三个新打造的灶台，也就只有一个开了火，主要是用来烧热油，淋在凉拌菜上面。
　　现在后厨收到最多的，就是各种凉拌菜，这热油浇在菜上面，便是一阵一阵的滋滋作响，伴随着香气，升腾起来，弥漫在厨房之中。
　　而在大厅外面，那些在铁网上烤出的肉香，也渐渐飘出了大门，只要是经过门口的，便都能闻到那股诱人的香气，在一定程度上，也吸引了一些客人进来，只是，此时真的已经爆满，林德义不得不一脸歉意的跟客人道歉，也是忙出了一头汗，连休息的时间都没有。
　　这种状况，一直持续到下午，接到晚饭时间，都没有停下，为了避免员工闹情绪，她直接用金钱进行激励，果然效果拔群。
　　但也就在这时，一名大厅的伙计，忽然进了厨房，找到叶青悄声道：“叶姑娘，侯爷和公主来了！林掌柜已经把人带去三楼了！”
　　闻言，叶青倒是没什么惊讶，虽然这俩人没说要来，但开业第一天，十有八九是会来的，毕竟，这酒楼也有公主的一份嘛！
　　“好！”叶青点点头，招呼了伙计，准备了炭炉烤架等，送去三楼，然后是每样凉拌菜，都装了一盘，同样让人送到三楼，她这才洗了手，离开了厨房，上楼去了。
　　三楼是酒楼的顶层，原先有八个房间，现在左侧的两间房被打通，成了叶青居住的地方，右侧也留下了两个房间，用作客房或者杂物间等。
　　至于中间，则被清空，摆了桌椅等，成了客厅。
　　在叶青上来时，承玉侯玥熙公主和黎丘齐成刘素清五人，都已经在桌前坐好，桌上的炭炉也已经烧上，铁网放在上面，正在预热。
　　看到叶青上来，黎丘笑道：“老板娘，生意兴隆啊！”
　　“叶姑娘，开张大吉，生意兴隆！”齐成和刘素清二人，也是连声恭贺道。
　　“哈哈！承蒙吉言了！”叶青哈哈笑着，在空位上坐下，道：“唉，也是忙了大半天了，现在总算是有时间休息下了！”
　　“青姐姐幸苦了！”玥熙公主面含微笑，道。
　　“还好还好！”叶青谦虚道。
　　“我看一二楼都已经爆满，还有一些人竟然还排着队来吃！到真是有些出乎我的意料！”承玉侯道。
　　“这也就开业第一天而已！等过段时间，估计就会冷下去了！”叶青倒是没被今天开业的火爆程度给弄的得意忘形。
　　“这种烤肉方式也就胜在一个新奇，估计很快其它酒楼饭店，都会模仿看吧！”刘素清道。
　　“这样没办法！”叶青摇摇头，道：“这本来就是很简单的事情，只是这些人没想到而已！”
　　“那你准备怎么办？”承玉侯道。
　　“不怎么办！”
　　叶青道：“烧肉好不好吃，其实关键还是在香料方面，我只要不把调配比例泄露出去，那这些人最多也就模仿个外形而已！即便一时间可以把客人抢过去，但尝过之后，自然也就能分辨出好坏，就会回来了！”
　　“更何况，我还可以不断推陈出新呢！总是有各种办法吸引客人的！”她自信道。
　　承玉侯笑道：“你有自信就好！今天算是开了个好头，就看以后怎么发展了！”
　　对于这种事，原本他是从不予理会的，也是自己妹妹参了股，他才会有这种心情来关心一下，不然的话，对于这种事，他从来不过问。
　　毕竟，明面上皇亲国戚，是不允许经商的，但暗地里，哪个皇亲国戚没有自己的一点生意？别说皇亲国戚了，就是一些文武大臣，也是如此，不然光靠赏赐，哪里能养的起那么多丫鬟下人的。
　　叶青以主人的身份，招呼起各人吃起来，一时间倒也显得十分的热闹。
　　吃完这一桌，承玉侯等人也就离开了，但楼下的伙计们，却一直忙到晚上十点多，才关门歇业。
　　为了振奋士气，叶青专门下去召集忙碌的伙计们说了一通话，今天约定好的现金奖励，都是当场发放下去的，表示她说到做到。
　　拿到真金白银，几乎忙碌了一天的伙计们，顿觉有了安慰，感觉一直没停下来的双腿，都变得轻松了许多，肌肉没再那么酸痛了。
　　叶青对此很满意，果然还是要钱到位才成，不然说什么都是虚的！
　　完毕之后，她感觉也有些困乏了，便洗了澡，上床睡觉去了。
　　第二天，她倒是不用起太早，一切后勤事务，不管是补充食材，还是进购香料等，都由林德义去准备，这倒是一下省了她不少事，不然每天早上起个大早，去买菜是肯定要的。
　　这个时候，她才觉得，能够拉上玥熙公主入伙，真是最英明的一个决定，不然的话，上哪去找林德义这样省事可靠的管事？
　　这天，月青楼也依然是宾客如云，火爆如初。
　　在还未到饭点，别的酒楼饭店都还显得很冷清时，月青楼的伙计，却已经开始忙的脚不沾地了。
　　昨天一些没吃成的，都早早的来了占位置，亦有一些昨天吃过一次的，呼朋唤友的来了订座，可以说是月青楼的第一批回头客了。
　　而从这天开始，也开始有了一些其它酒楼饭店的人，来月青楼打探情况。
　　其实按照昨天月青楼的火爆场景来看，应该第一天就会有的，只是昨天实在太火爆了，基本上都处于爆满状态，后来的人根本就没位置，如果愿意等，倒是能够领一块牌子坐在外面等。
　　但这终究只是少数一些人，大多数都还是在听到没有位置之后，便选择转身离开。
　　在如此情况下，即便是一些酒楼饭店想要派人来打探，也是没办法找到座位的。
　　不过，今天却是不同，为了应付更多的客人，月青楼临时增加了几张桌椅，虽然感觉有些挤，但只要能吃到这新奇的烤肉，客人也就不怎么在意了。
　　如昨天一样，叶青在厨房里忙碌指挥，忽然看到原本应该在前面忙碌，名义上的掌柜林德义，脚步匆匆的走了进来。
　　见此，叶青还以为承玉侯他们又来了，想着这堂堂侯爷，怎么这么闲，连着天的跑酒楼来逛？是想白吃白喝吗？一边想着，她迎了上去，却听林德义道：“叶青姑娘，现在外面来了好些个其它酒楼饭店的，来我们这里试探，你可要小心点！”
　　闻言，叶青却是有些惊奇起来，问道：“你怎么知道哪些人是其它酒楼饭店的？”
　　“正所谓，知己知彼百战百怠！我自然在这之前，就做了一些调查的！”林德义露出得意的表情道。
　　好吧！不愧是侯爷府的人，这开酒楼也变成战争了！

第五十八章 无事一身轻

　　不过，对于这些打探的人，叶青却并不在意，就如同之前所言，烤肉最关键的机密，就是香料配比，只要这个没有泄露出去，那么不管别家店怎么模仿，都是无法与月青楼相比的！
　　果然，没过几天，许多酒楼也都推出了所谓的炭火烧烤，从炭炉到肉片食材，基本上都与月青楼相似，一些觉得月青楼太过拥挤，而吃不到的食客，便都分流到了这些酒楼之中。
　　其中也有的还打价格战，降低价格来吸引客人，又从中分流了一部分，一时间，原本火爆的月青楼，客人看起来稀疏了不少。
　　“这样真没事吗？”林德义对此很是焦虑，抽了个空，便找了叶青来商量对策。
　　“没事的！”叶青对此却很有信心，道：“现在这种情况，才是正常的，毕竟我们这的烧烤虽然新奇，但很好模仿，只要那些酒楼的人不笨，肯定就照着样学去了。”
　　“不过，光学个样没用，关键还在于腌制肉的香料和蘸料，如果没有这两样，那么他们的烧烤就永远比不上我们的！”
　　“现在过去了一个星期，月青楼的热度也差不多消退下去了，现在会来的，应该都是回头客！我们只要维持住这种稳定的客流量，每个月就能有稳定的收入，但想要增加，那就要不断的推陈出新了！”
　　说完，叶青拍拍胸口，道：“这方面就交给我！你只要负责管理好酒楼的事物就可以了！”
　　“好！”林德义见叶青这么有自信，便也放下心来，点点头，转身做事去了。
　　林德义离开后，叶青来到三楼围栏处，推开窗户，便能够看到对面的楼房。
　　她站在这，面朝外伸了个懒腰，姣好的身材因为这个动作，而凸现出来，好在对面没有人，尤其是没有男人，不然看到这一幕，估计会眼珠子都瞪出来。
　　随着时间的流逝，她的身材真是越来越好了！
　　忙碌了这么多天之后，厨房里基本上也就用不着她了，现在她十分庆幸拉了玥熙公主入伙，不然的话，仅凭她一个人，是万万支撑不起一家酒楼的！
　　哪里能像现在，有林德义管理整个店，而她只要当甩手掌柜便可以了，简直轻松自在！
　　要是能够一直保持这样的好态势，那她就可以提前出去闯荡江湖了！
　　当然，这也就是说说而已，现在酒楼才刚刚开张不久，什么都还没稳定呢！她即便是当甩手掌柜，却也没办法完全脱身，还是得先看着点，免得酒楼才刚开张不久就倒闭了，那可就糗大了！
　　她双手支撑着围栏，朝外张望，忽然看到远处一辆熟悉的马车走了过来，一眼就认出，正是当初玥熙公主搭乘过来酒楼的马车，换而言之，就是侯府的马车！
　　这是玥熙公主又出来玩了？
　　她知道，玥熙公主肯定是来找她的，便连忙下了楼，才刚到酒楼门口，马车就已经停在了外面。
　　玥熙公主没有下车，只有丫鬟鱼儿从里面探出个脑袋来，道：“叶姑娘，公主几天没见你，有些想念，想找你去玩呢！”
　　酒楼才开业几天，这些天，她都一直在帮忙，也是今天才刚刚闲下来，准备当甩手掌柜的，也确实有好些天没有去侯府了。
　　只是她没想到，玥熙公主会主动找她过去。
　　不过，这不正说明她跟公主关系好吗？这不管是对她，还是对酒楼，都是一件好事。
　　“好！我去跟林掌柜说一声！”叶青闻言，便转身进了酒楼，不一会儿，就出来了，上了马车。
　　不久后，马车在侯府大门前停下，叶青下车后，便在鱼儿的引领下，进了侯府，沿着走廊过道，往侯府深处而去。
　　这一段路她已经来来回回的走了好几趟了，可以说已经轻车熟路，周围的景色虽然好看，但看得多了，自然也就没什么感觉了。
　　在鱼儿的带领下，叶青直接朝着后园而去，沿着蜿蜒的小路，行走在树木假山之中，还未看到人影，就听到了舞剑的声音，然后还听到玥熙公主开心的叫好声。
　　似乎是看出了叶青的疑惑，鱼儿便笑着解释道：“是侯爷在练剑给公主看呢！”
　　原来如此！
　　叶青点点头，遂即心中升起了好奇心，虽然人人都说承玉侯文武双全，但实际上在普通百姓之中，一直都只是流传而已。
　　真正见过承玉侯展示文笔和武功的人，恐怕也就只有他的手下，和他的敌人吧？
　　带着一丝好奇心，鱼儿领着她拐过一个弯，面前便出现了一块空地。
　　空地上，承玉侯身穿劲服，英姿飒爽，正在空地上腾挪转移，手持一柄剑，直刺轻挑，练的却是一套十分精妙的剑法。
　　叶青看着不禁入迷，只本能的跟着鱼儿走，直到忽然有人叫了她一声，才回过神来。
　　“青姐姐！”这侯府之中，会叫她青姐姐的，也就只有玥熙公主了。
　　叶青回过神来，连忙跟玥熙公主打招呼，随后又看到黎丘，齐成和刘素清也都在现场，便也都一一打招呼。
　　随后，她再次望向正在练剑的承玉侯，看了片刻之后，忍不住开口问道：“侯爷练的是什么剑法？”
　　“家传玉阳剑法！”黎丘看来倒是没有隐瞒的意思，又或者说，练的什么剑法，也完全没有隐藏的必要。
　　“家传剑法！”闻言，叶青微微一愣，随后才想起，承玉侯可是侯爷，是大玉朝皇帝的庶长子！这所谓的家传，也就是皇室中传承的剑法！
　　如此说来，难道大玉朝皇帝也会武功？！
　　“大玉朝以武立国！凭借大成玉阳功，和玉阳剑法，玉阳掌法，玉阳枪法，南征北战，用了十年的时间，才打下大玉朝现在的国土！这是众所周知的事！”
　　黎丘摇着纸扇，看着承玉侯练剑，道：“侯爷在一众皇子之中，大成玉阳功也算是出类拔萃了！由于经常出征，战场上枪法剑法比较好用，所以擅长枪法和剑法！”
　　叶青一边听着，一边连连点头，难怪说承玉侯文武双全，原来家传武功这么厉害！
　　其实在她来到这里时，承玉侯的剑法已经接近尾声了，现在说了一会儿话之后，那边恰好收剑，原地收功之后，承玉侯虽然一点汗都没出，但玥熙公主还是欢快的跑了过去，拿出一块手帕来，要给他擦汗。
　　对于自己这个妹妹，承玉侯一向很宠溺，现在这种互动，也是一种亲密表现，所以他并不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，而是微微弯下腰，让玥熙公主伸手能够摸到他的额头。
　　这一幕看起来十分温馨，旁观的几人都是不由自主的露出了微笑。
　　等玥熙公主给他擦干净不存在的汗之后，承玉侯摸了摸她的脑袋，朝着这边走了过来，刘素清立即上前，从他手中接过剑，然后承玉侯望向叶青，问道：“酒楼生意怎么样了？”
　　虽说这种小生意，承玉侯来关心显得有些小题大做，但这毕竟是他妹妹的第一次做生意，他自然还是会关心一下的。
　　“很好很不错！”叶青说道：“现在客源已经逐渐稳定下来了，只要维持这样的趋势，一个月肯定能够赚不少钱的！”
　　“嗯！那就好！”承玉侯点点头，看了眼玥熙公主，道：“酒楼的事，你不用太操心，让林德义去管理就可以了，你没事还是过来跟玥熙玩玩吧！”
　　“嘻嘻！”玥熙公主笑嘻嘻的看着叶青，露出两个小酒窝来，很是可爱：“就是啊！青姐姐多来找我玩啊！”
　　虽然很想说，自己又不是三陪，但转念一想，酒楼那边，确实有林德义管理的话，她没必要太担心，毕竟都已经走上正轨了，只要偶尔关心下即可，如果真出了什么事，林德义也肯定会来找她商量，所以说来也确实没什么事。
　　“我尽量吧！”不过，她也没把话说满，道：“侯府里还有一批厨师要训练呢！我会经常过来的！”说完，又道：“现在练了一个多月的颠锅，这几个人应该可以了吧？”
　　“这得问玥熙了！”承玉侯摸了摸玥熙公主的头，道：“这事都是她在看着！”
　　“我也不懂这个，就是在一旁看着而已！”玥熙公主道。
　　“那我去看看吧！”叶青道：“光颠沙子也不成，差不多也应该实际上手炒菜了！”她其实也很关心这六名学徒，炒菜能否名扬大玉，可就全靠这几个人了！
　　“你去吧！”承玉侯点点头，道：“我还有事！就先走了！”
　　“哥哥慢走！”玥熙公主挥着手道。
　　叶青也挥着手，笑嘻嘻的道：“侯爷慢走，不送！”
　　承玉侯朝玥熙公主点点头，又撇了叶青一眼，这才转身离开，黎丘刘素清和齐成自然随后跟上。
　　只是在临走时，黎丘含笑朝叶青点了点头，齐成则显然对叶青如此随意的态度有些不满，瞪了她一眼，而刘素清，则有些好奇的看了她一眼。
　　虽然之前叶青也时不时的来侯府，但那个时候刘素清和齐成都很忙碌，即便是在府中遇到，也仅仅是点头，打个招呼而已，所以即便是认识了一个多月，也依然处于点头之交的地步。
　　所以她很好奇，侯爷如此纵容叶青；这样一个女子，真仅仅是为了个玥熙公主找个玩伴吗？还是……？心中的猜测只在心底转了转，在听到承玉侯叫自己的名字后，刘素清连忙将这些杂念给抛之脑后。

第五十九章 买不到就自己做！（中秋快乐）

　　在承玉侯等人离开之后，叶青便跟着玥熙公主，去看了那六名厨师学徒，检查了他们这一个多月来的练习成果，这才满意的点头，表示可以试着开始炒菜了。
　　其实早就可以开始了，颠锅这种事，并不是一朝一夕的事情，毕竟沙石与真正的菜还是有些差别的，所以练一练，有个感觉也就可以了，剩下的就要实际练习，时间久了，自然而然的也就会了。
　　得到了叶青的承认，六名厨师学徒激动的都是热泪盈眶了，抛一个多月的沙子，也实在是一件挺折磨人的事情，现在总算可以不再专门练抛沙，转而炒菜，也算是脱离苦海了。
　　看到六名学徒激动不已，叶青还以为他们是想尽快学炒菜呢！既然如此，那她也不能让大家失望，当即便领着六人去了侯府的厨房，准备先教几人一道菜再说。
　　玥熙公主兴致勃勃的跟了去，到了厨房后，就看着叶青指挥着人忙，显得很开心的样子。
　　虽然这个世界做菜都是炖，但也是需要配菜师的，刀工好不好不说，但拿起菜刀将菜切成薄片，还是可以做到的。
　　这也省了叶青另一个麻烦，那就是不用再专门培养配菜师了！
　　因为是初次炒菜，所以她也不准备弄多麻烦的，而是直接炒一个青椒肉丝，简单好吃！
　　她自己先做示范，从动刀配菜，到热锅下油，每一个步骤，她都一边做，一边讲解，需要注意什么，要如何做才不会沾锅等等，都说的很清楚，六名学徒就这样围着从头看到尾。
　　酒楼里的菜为什么都炒的很快，又好吃？就是因为火够大够猛！而且肉类都需要过油，定型，所以会又嫩又香。
　　就举例青椒肉丝的肉丝，也是要过油的，烧热锅，在油中快速的过一下，大概一秒钟左右，就迅速捞起，这个时候其实也就差不多已经熟了，接着再回锅翻炒，基本上调个味，就可以出锅起盘。
　　一群人看着叶青炒一个青椒肉丝，短短一分钟左右，就装了盘，翠绿的青椒鲜艳欲滴，一根根肉丝松散分明。
　　放在桌上后，玥熙公主自然要先尝一尝的，只见她拿了筷子，特意夹了肉丝和青椒一起，放进嘴里，吃完后，虽然辣的到吸凉气，眼底泛泪，但却还是忍不住连连点头，又夹了一筷子吃。
　　吃了三筷子之后，鱼儿连忙拿了手帕，给玥熙公主擦拭眼泪。
　　“青姐姐炒的菜这么好吃，要是谁娶了你，一定会十分幸福！”玥熙公主由衷的感叹道。
　　这话叶青听了，只能嘴角抽搐，不好说自己可不想嫁给男人，只能敷衍的应了几声。
　　玥熙公主尝过之后，剩下的，自然就给六名学徒尝一尝了。
　　六人六双筷子，每人尝了一口，有人觉得很辣，也有人觉得不辣，但不管怎样，都是一致认同青椒爽口，肉丝香酥，搭配一起简直无与伦比！
　　而作为掌管后厨的管事，也跟着尝了一下，然后一连串的拍马屁的话就脱口而出，直听得叶青起了一身鸡皮疙瘩，连忙找机会制止了这管事继续说下去，给六名学徒定下了目标，就是炒青椒肉丝，自己配菜自己炒，然后自己尝。
　　每天她都会来检查，直到炒出让她满意的青椒肉丝，才算合格！
　　几名厨师的训练，是个长期的过程，她不要求他们六人一个个都能达到她的程度，但仅仅是达到能吃，能够达到街边大排档的味道，也就足够了！这个世界的人都没吃过炒菜，这个程度足以应付下来。
　　等到时间久了，六人的厨艺自然也就会在实际操作中逐渐的成长，炒的菜将会越来越好吃，而饭店，自然也就会越来越多客人来了。
　　给六名学徒定下目标，又鼓励了几句之后，叶青便和玥熙公主离开了厨房，身后跟着俩名贴身丫鬟珠儿和鱼儿，倒也没有明确目的，只沿着走廊行走，漫步。
　　在路上，玥熙公主对叶青道：“青姐姐，我有个人想介绍给你认识，我们下午去她那里玩吧！”
　　“好啊！”叶青也没问是什么人，反正玥熙公主能认识的人，估计就是哪家王公贵族的女儿罢了，总不可能是别的人的！
　　“嘻嘻！青姐姐真好！”玥熙公主见叶青答应的这么爽快，也是开心的很，道：“青姐姐一个人住多无聊啊！要不来侯府里住如何？住我隔壁！”
　　“啊？这个还是免了！”叶青闻言，摆摆手道：“我不习惯这么大的地方，我那小地方挺好的！”
　　开玩笑，这侯爷府上上下下那么多人，她真要是住进来，被人误会了怎么办？
　　“哦！”玥熙公主有些失望。
　　叶青见此，便安慰道：“别不开心嘛！反正我以后多来找你玩不也一样？而且长时间住不行，但偶尔住个一两次还是成的！”
　　“那今天就住这里怎么样？”玥熙公主闻言，眼睛一亮，说道。
　　这丫头，还真会打蛇顺棍爬呢！不过算了，毕竟是小女孩，既然希望她留下住，那就住这一天也无妨。
　　“好！”叶青点头答应了下来。
　　“嘻嘻！青姐姐真好！”玥熙公主又开心起来，道：“青姐姐，我们去玩蹴鞠吧！”
　　“蹴鞠你天天玩也不腻啊？”叶青有些无语，自从来侯府之后，玥熙公主就经常叫她去玩蹴鞠。
　　“那玩什么？没什么好玩的了！”玥熙公主道。
　　叶青想了想，道：“这样吧！我们做个羽毛球玩！”
　　“羽毛球？”玥熙公主还是头一次听到这种球，虽然不知道是什么，但既然是叶青说的，她自然不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，开心的拍着手，道：“好啊好啊！”
　　“那先找个地方坐下，找些材料吧！”叶青道。
　　“我们去后花园吧！”
　　“好！”
　　片刻，俩人便来到了后花园，在一个亭子里坐下，然后，叶青便开始让鱼儿和珠儿去找材料了。
　　想要做现代的羽毛球，是不可能的事情，毕竟没有泡沫，但用别的代替，还是可以的。
　　例如用棉花，外面包一层丝绸，再插上几根鹅毛也就成了。
　　这种小东西，叶青做起来其实十分得心应手，毕竟她小时候跟着爷爷奶奶，家里穷，买不了什么玩具，所以很多玩具都是她照猫画虎自己做出来的。
　　像是足球，可以用树藤缠成一团，虽然比不了真正的足球，但也是能踢的。
　　而羽毛球，她也是做过的，只是现代有泡沫而这里没泡沫，但也只要换种材料就可以了，反正要求也不严格。
　　最关键的还是羽毛球的托，先用最轻的丝绸布缝了一个小兜，然后往里面塞棉花，塞的份量不能太轻，也不能太重，而且还必须保持一定的重心。
　　为此，她想到了在插鹅毛的那面盖上一片小圆木，既可以将小兜撑起来，也可以将装填的棉花封死，还可以将鹅毛固定在木片上，简直一举三得！
　　同时，为了让托底更加的严密，里面的棉花也不至于在拍的时候散开，同时也为了让底托更牢固，就需要用线细密的缝一下——这件事她交给了鱼儿去做，因为几人当中，就鱼儿的女红最好！
　　这次因为是一个试验品，所以做的也不是很严格，只是先尝试下这样做能不能成而已。
　　把缝制羽毛球的工作交给鱼儿之后，又开始做球拍。
　　毫无疑问，球拍自然是要用竹片来制作的，简单而言，就是一根两片竹片，在把手处夹一根木头，用钉子钉死，然后拍子那，用火烤的方式，让竹片固定成半圆形，到时候两片竹片固定在一起，就能形成一个圈了。
　　最后，再在两片竹片上打一些洞，穿插上一些坚韧的粗线，形成小方格，自然也就成了。
　　当然，这里说起来简单，但实际制作当中，还是遇到了一些麻烦，例如竹片不能太薄，孔也不能钻的太细密，不然打孔的时候容易开裂，然后线的选择也是个问题，要有韧性，又不能太有弹性，还要比较坚韧不容易断。
　　挑了好几种，最终才有一种比较符合条件。
　　这种线比较粗，绣花针可没办法穿进去，于是只能临时又做了一根竹针。
　　羽毛球那边进展倒也顺利，反倒是球拍这边，叶青觉得很简单的事情失败了好几次，一直忙到吃过午饭，下午又继续，等到她又忙出了一头汗，才总算完成了两副拍子，还没来得及试用，珠儿就提醒道：“公主，我们和月小姐约定的时间快到了！”
　　“啊？这么快吗？”
　　玥熙公主闻言，却是一脸惊讶，虽然这从上午一直坐到现在，呆了大半天，但她是完全把手工做羽毛球拍这件事当成了好玩的事，根本就没注意到时间，就已经过去了。
　　“是的！”珠儿点点头，道。
　　“那怎么办？”玥熙公主望向叶青，后者正在测试球拍的重量。
　　这球拍说是羽毛球拍，其实更像是网球拍，主要还是把手这里加了一根木棍，用两片竹片夹着。
　　之前是想着这样更好握，可现在看来，这中间夹着的木棍，其实还是可以去掉的，不然份量有点超重，短时间里可能没什么，但拿久了，还是感觉有点重。

第六十章 京城四大美女

　　叶青拿着球拍挥舞了几下，听到玥熙公主的话，便道：“要不带过去？”
　　“好啊！”玥熙公主闻言，开心道：“带过去给月姐姐看看！”
　　“那走吧！”叶青倒是无所谓，和玥熙公主一人拿了一个球拍，又从桌上拿了实验性羽毛球，便往外走。
　　在路上，她用球拍颠着羽毛球玩，玥熙公主和俩名丫鬟好奇的盯着看，甚至还帮着数数，一直数到三十个时，便断了。
　　“还成！”叶青从地上捡起羽毛球，点头道。
　　“这个要怎么玩啊？就这样拍吗？”玥熙公主从叶青手中拿过羽毛球，试着颠了几下，但因为是第一次玩，所以颠不了几次，就会中断，但她却乐此不疲，兴致勃勃的。
　　“不是！这个是俩个人一起打的！”叶青道：“等到了地方再说吧！”
　　“好！”玥熙公主收起了羽毛球和拍子，和叶青一起来到了门外，已经有马车在等着她们了。
　　上了车，叶青才好奇的询问起这月姐姐，是什么个人物。
　　“月姐姐啊……！”见叶青问，玥熙公主便说起了这月姐姐的背景身份。
　　原来，这月姐姐叫月秋澄，是月家小娘子。
　　月家是勋贵家族，家中当朝任官着众多，即便是在功臣权贵的京都，也是能排得上前三名的大家族！
　　不过，月家并不都在京都居住，主家是在北阳一代，只是在京都有房产庄园而已，月家小娘子月秋澄偶尔会来京都小住几天，每当这个时候，玥熙公主就会去与其见面，二人算是十分要好的闺蜜。
　　玥熙公主说的其实都是很简单的背景介绍，但仅仅如此也就足够了，叶青又不打算要干什么，只要知道，月家在京都是勋贵家族，有权有势就可以了！
　　而且听玥熙公主说，京城有四大美女，这月秋澄就是其中之一；有权有势还是大美女，这样的人当然要认识了！
　　似乎是为了刻意避嫌，月家的庄园并不在官员勋贵居住的玉净区，而是在富裕人家的千山区。
　　从玉净区穿梭到千山区，也有一段不短的路程，在介绍完月家的背景之后，玥熙公主就兴致勃勃的跟叶青聊起她这月姐姐究竟有何种本领了。
　　“……月姐姐琴棋书画样样精通……女红也很厉害！关键是，她还会武功！能跟我哥哥交手呢！”玥熙公主自豪的说着，明明说的是月秋澄，但这表情，看着好像就是在说她自己似的。
　　“这么牛.逼？”叶青听着，只感觉玥熙公主是把这月秋澄给夸到天上去了，琴棋书画什么的，她不在意，但会武功，能跟承玉侯交手，这点就有些难以置信了。
　　跟老乞丐相处了一个月，她现在多少也算有了点基本见识，回忆起当初在军营，承玉侯用内力给她疗伤，从她的感受中，那澎湃的内.力真是浩瀚如江河，奔腾不息，表明他功力之深厚，简直匪夷所思！
　　说实话，一个侯爷，有这么好的武功，即便是家传所学，大玉朝是以武立国，也实在是有些说不过去，或许只能说，承玉侯天赋异禀了！
　　现在想来，她是远远不如的，连当人家一根手指头都比不上！
　　可这样的人，月秋澄竟然能够跟承玉侯交手？那岂不是说，月秋澄武功也已经高到一定境界了？！
　　“什么牛.逼？”玥熙公主听到这个词，一脸疑惑。
　　青姐姐说话很深奥，总是能够说出些从未听过的话和词语来，让人疑惑不解。
　　“啊哈哈！就是很厉害的意思！”叶青打了个哈哈，道。
　　“牛.逼就是很厉害吗？”玥熙公主听了解释，笑道：“那青姐姐也很牛.逼啊！”
　　听这玥熙公主开口闭口牛.逼牛.逼的，直听的叶青冷汗直冒，虽然这个词确实是夸人的，但终究很不雅，这要是被承玉侯知道了，她教玥熙公主说这种词语，估计会把她的头砍下来当球踢！
　　虽然对方恐怕也不知道这词什么意思！但她还是有种教坏了小孩的罪恶感，连忙制止了玥熙公主，道：“公主，不要再用这个词了！这个词虽然是夸人的，但很俗！还是不要说了！”
　　“噢！”玥熙公主闻言，点点头，倒是很乖巧听话。
　　见玥熙公主答应下来，叶青这才松了口气，看来以后她还是要注意点，不要把这么可爱的一个小萝莉给污染了，那就罪过了！
　　“好了，我们不说这个！还是说月秋澄，你月姐姐吧！”叶青摆摆手，道：“她能打过你哥哥？”
　　“这个就不知道了！”玥熙公主眨了眨眼，道：“上次我见他们交手，据说是平手呢！”
　　平手？
　　叶青想了想，却觉得这个平手恐怕还是有很大水分的，毕竟古人讲究怜香惜玉，月秋澄如果真那么漂亮，承玉侯也下不去手啊！哪能来真的？十有八九是放水了！
　　聊着天，马车忽然停了下来，便听车夫恭敬的道：“公主，月家到了！”
　　叶青便和玥熙公主等人下车，一抬头，便看到两扇敞开的朱漆大门，上有牌匾提有四个字：月影山庄！
　　这四个字龙飞凤舞，看起来十分有韵味，而在右下角，还有一个印章，仔细一看，却是大玉朝皇帝印章，这就说明，这块匾是皇帝御赐的！这就厉害了！能获如此殊荣，难怪能在京城勋贵之中排名前三！
　　她们乘坐的马车是有标记的，门口的护卫看到这辆马车在门口停下，便知道是承玉侯府的人来了。
　　因为有过约定，所以在门口已经有一名丫鬟在等着了，看到马车过来，便迎了上去，原以为出来的会是玥熙公主的贴身丫鬟，可等来的却是名身穿青色齐腰襦裙的陌生女子，不由有些奇怪，放慢了脚步，重新望了眼马车上的标记，确定是承玉侯府的图标！
　　叶青第一个下车，东张西望的打量着这座阔气的大门，随后是玥熙公主的俩名丫鬟珠儿和鱼儿，最后玥熙公主才在丫鬟的协助下，下了马车。
　　看到玥熙公主出现，这名丫鬟才暗松了口气，上前行礼道：“见过公主殿下！”
　　“免礼！”玥熙公主老成的点点头，然后道：“月姐姐呢？”
　　“小娘子已经在后花园等着公主了！”丫鬟回道，然后做了个请的姿势，道：“公主殿下，请随奴婢来！”。
　　“嗯！”玥熙公主点点头，然后跟着丫鬟往里面走，叶青也随后跟上。
　　进了大门，便见是一片座前院，却是有佳木葱郁，奇花烂漫，又有假山池水，相映成趣。
　　其间一条鹅卵石铺就的蜿蜒小路往深处延伸。几人在丫鬟的带领下，往里面走去，不一会儿，进了一条曲折走廊。走了一阵，穿过一个拱门，未见人影，便听有刷刷声传来。
　　叶青凝神细听了片刻，开口道：“有人在练剑？”
　　这名丫鬟虽然不认识叶青，但见其是和玥熙公主搭乘同一辆车，自然也不敢怠慢，回道：“想来应该是我家小娘子在舞剑助兴！”
　　叶青点点头，没有再说什么。
　　“我突然想起来，青姐姐也是会武功的吧？”玥熙公主反应似乎有些慢，这都认识了一个多月了，才想起叶青会武功的事。
　　“哈哈！马马虎虎啦！会一点！”叶青笑了起来，很谦虚的摆摆手，道：“这点你去问你哥哥就知道了，他最清楚！”
　　为什么青姐姐会武功的事，哥哥会最清楚？
　　玥熙公主眨着大眼睛，有些不明白。
　　不过这个时候也不是询问的时候，走了这一段路，绕过一座假山，眼前的视线豁然开朗，一眼便看到了一座八角亭，而围绕亭子周围，便栽种着品种繁杂的树木，一名身穿齐腰襦裙，身披素色薄纱的貌美女子，正在林间空地上舞剑。
　　她的剑法飘逸，脚下轻灵，舞了一阵之后，身形一动，忽然间飞了起来，绕着一棵树转了半圈，又转了回来，单脚脚尖在地面如蜻蜓点水一般，轻轻一点，身形又再次轻盈的飘起，绕着绕着一棵树木盘旋而上，不断舞剑之下，落叶如雨一般纷纷落下，一时间煞是好看。
　　一阵清脆的欢呼声从亭子里传来，叶青抽空瞟了一眼，发现亭子里还坐着不少人，且全都是女子，一个个都长的很漂亮。
　　除了她们欢呼之外，玥熙公主也兴奋的拍起了巴掌，显得很是激动。
　　叶青想了想，也鼓起了掌，不然自己会显得有些特立独行的样子。
　　看月秋澄的样子，这剑法也才练到一半而已，但在发现玥熙公主来了之后，她便中止了，身形轻盈的从天而降，落在面前，对玥熙公主行礼道：“见过玥熙公主！”
　　虽然月家在大玉朝权高位重，月秋澄与玥熙公主关系也十分密切，但玥熙终究是公主，还深受皇帝喜爱，这礼节方面，自然是不能少了的。
　　看这月秋澄如此，叶青倒是心底暗想，自己好像确实太随意了一点，好在承玉侯和玥熙公主都不甚在意，不然换个什么侯爷公主之类的，估计早就把她给抓起来了！

第六十一章 名不虚传

　　刚才这月秋澄在空地上舞剑，又飞来飞去的，也没法把人看个清楚，直到此时落下来，站在面前，叶青才能仔细打量这名京城四大美女之一。
　　第一眼，便给了她一种惊艳的感觉。
　　只见对方瓜子脸，额头饱满白皙，柳眉俏鼻，一双丹凤眼，睫毛翘长，眼眸清澈如露珠，青丝如墨及腰，头上插着发簪，贴着金贴。
　　她身穿鹅黄色的齐腰襦裙，外披素色薄纱披肩，皮肤白皙如霜，身材姣好，站在面前亭亭玉立，气质淡雅，让人第一眼看到，就很容易心生好感。
　　在叶青打量对方时，月秋澄也在打量着她。
　　毫无疑问，现在的叶青，已经过了当初变化快速的阶段，即便是每天勤练内.功，变化也不是很明显了。
　　此时的她，皮肤白皙，与月秋澄不遑多让，甚至看上去就给人一种光滑如绸的感觉，让人想摸上一把，试试是什么手感。
　　叶青之前一直担心自己的胸部会发育的太大，但好在，这个担忧到现在已经消除了，此时她的罩杯大概在C左右——当然，这只是她自己猜测而已，具体数据多少，却是没有去测量。
　　陈大虎原本的身体身高在一米七四左右，但在逐渐的变化中，个子却是矮了几厘米，刚好卡在一米七这个界限上，但即便如此，她的双腿依然修长，尤其臀部十分挺翘，让人看了都有些挪不开眼。
　　在月秋澄的眼中，玥熙公主带来的这名陌生女子，也是难得一见的美人，明明是女子，但脸上却带着一丝英气，乌发披肩，简单的发型之下，并没有太多的装饰点缀，只有一根发簪，将头发固定。
　　对方的眼眸清澈，但不知为何，视线中总给人一种男子的感觉，尤其是在看到她时，明显的感觉到眼眸亮了一下，遂即便像是陷入了某种沉迷之中，视线在她身上上下扫视，无端的给她一种不适感，实在是让人奇怪。
　　这说来话长，实则双方各自打量，也不过花了几秒钟而已。
　　月秋澄自然是率先反应过来的，对玥熙公主询问道：“玥熙妹妹，这位是……？”
　　“这是青姐姐！”月秋澄和叶青，都是玥熙很喜欢的姐姐，此时让俩人认识，她也是很开心。
　　听到玥熙公主的介绍，叶青这才回过神来，心中一边赞叹，不愧是四大美女之一，真的是让人惊艳！
　　她好歹在另一个世界见了那么多美女，不管真的假的，也算是练出免疫力来了，然而在看到月秋澄时，还是忍不住被惊艳了一把，只能说，这月秋澄实在是漂亮，尤其是对方身上的气质出众，这估计才是让她惊艳的原因之一。
　　一边在心中赞叹，她一边伸出手，自我介绍道：“你好，我叫叶青！”
　　见对方伸出一只手来，月秋澄还有些疑惑，毕竟古代可没有握手礼。
　　可她也是冰雪聪明，这疑惑仅仅是在脑海中转了半圈，便明白过来，伸出手去，与叶青的手握在了一起，展颜一笑，道：“你好，我叫月秋澄！”
　　俩人的手握着摇来摇去的，她是头一次看到这种礼节，倒是感觉挺有意思。
　　握过手之后，三人往八角亭的方向走去。
　　亭中的人在看到玥熙公主过来时，大部分都站了起来，朝玥熙公主行礼问好，只有其中一名穿着精致，打扮华丽的年轻女子没有站起来，反而一直坐着。
　　玥熙公主见到此人之后，脸上笑容更甚，喊道：“旻文姐姐！”
　　“玥熙，好久不见了！”女子笑了起来，道：“你是不是在大兄那玩的不知道回宫了？”
　　“宫里多无聊啊！”玥熙公主道：“还是哥哥那好玩！”
　　“你都多大了？还整天想着玩！”旻文公主宠溺的摇了摇头，摸了摸玥熙公主的头，然后望向叶青，问道：“你不介绍下吗？”
　　“民女叶青，见过旻文公主！”对于旻文公主，叶青不熟，自然不可能像对玥熙公主和承玉侯那般随便，也是端起了礼节，屈膝行了女礼。
　　她的礼节都是在红玉楼刘妈妈的高压之下学会的，一板一眼，倒是十分标准。
　　“嗯！免礼！”旻文公主点点头。
　　见过旻文公主之后，月秋澄便开始给叶青介绍现场的其她女子。
　　这里除开月秋澄叶青和俩名公主之外，还有五名女子，看年龄，都是在二八年华，及笄之年，样貌自然无法与月秋澄相比，但也各有特色。
　　这六名女子，分别是贺家，张家，刘家，孔家，朱家和王家的小娘子，在月秋澄介绍之时，纷纷含笑行礼，看得出都是十分有家教的。
　　在这样一群人中，叶青也不好展露出自己大大咧咧的本性，不然只会被人觉得失礼，只能收敛起来，像是个淑女一样，有礼有节。
　　一圈人见过之后，众人又多坐下，闲聊说笑起来。
　　但不管说什么，看得出都是以旻文公主和月秋澄为主，而玥熙公主倒是更多的是听，偶尔才插上几句话。
　　一群古代女子聚在一起，能聊什么？
　　之前在红玉楼的时候，那群舞姬小姐姐一般都是聊哪位公子比较帅，或者今天谁被点名打赏了等等，然后也会聊女红与舞蹈动作等，具体情况也要看当天会如何。
　　而现在，这里一群人，俩名公主的身份自然是最为尊贵的，而剩下的人，除了叶青之外，则也是差不多了，哪个不是某某大官家的千金小姐？不说琴棋书画样样精通，但会其中的一两样，却是很寻常之事。
　　所以，这样一群人聚在一起，能聊的便都是这四样了，聊琴谱，聊棋谱，聊书法，聊画画，还有聊诗文！
　　虽然古代有女子无才便是德一说，但在这个世界的古代，似乎并不适用，在场的几个女子，都能吟诗作对，针对其中的某句诗点评一番，也会看话本，说起这些故事等，也都能扯上几句。
　　在这种时候，就能看得出一个人的文学水平了。
　　之前叶青还对玥熙公主对于月秋澄的评价太高了一些，但此时听来，这月秋澄真是知识广博，见多识广，不管谁提出的问题，也不管是提出的什么问题，她都能细细的回答，然后让提问者茅塞顿开。
　　真真算得上是一名全能才女！
　　不过，一群女子聊的兴高采烈的，叶青坐在其中，却难免有些尴尬了，她对于吟诗作对并不擅长，最多也就只记得几首比较有名且经典的古诗而已，但这是另一个世界古人做的，她可不敢拿出来说，不然起了这个头，以后别人还让她作诗怎么办？
　　尤其是现场作诗，那就更惨了，十有八九会被戳破，到时候可就不是名声扫地那么简单了。
　　而琴棋书画；琴不会，棋只会五子棋，书法别说毛笔字，就是平时写的字，都跟鸡爪扒拉似的，写了隔天再看，连自己都不认识。
　　最后，也就画她马马虎虎，学过点素描，但这种画显然与这个世界格格不入，自然也无法拿出来见人。
　　所以，在欢声笑语中，她也就只能配合着干笑了；只是她连自己笑什么都不知道，笑久了，感觉脸都有些僵硬要抽搐了，不得不抽了个空，趁人不注意的时候，给自己的脸按起摩来。
　　她不动还好，一动，反而引起了月秋澄的注意。
　　事实上，在这之前，她就一直在默默注意着叶青，大概是觉得既然能被玥熙公主带来，那应该有什么特长之处，只是对方一直含笑不语，加之周围人都跟她搭话，她一时间也没空理会，直到现在看到对方忽然别过脸去后，她才好奇起来。
　　“这位妹妹，一直不说话，是不舒服吗？”月秋澄关心道。
　　听到声音，叶青下意识的回头，见不仅是月秋澄，还有其她几名女子都一起望着她，便用手指着自己的鼻子，问道：“叫我吗？”
　　“是啊！”月秋澄含笑点头。
　　“没有！没有不舒服！”被这么多人注视着，叶青不由得有些尴尬，双手忍不住拿起身前的一缕长发，在食指上绞动起来，不好意思的道：“你们说的，我都不太懂，所以不知道说什么！不用管我！”
　　月秋澄闻言，这才明白过来，为什么叶青一直不说话了，感情是不会，所以插不进嘴来，便道：“是我怠慢了！”
　　“没有的事！”叶青摇摇头，道：“这是我自己的问题，不用在意！”
　　“可是青姐姐会很多好玩的东西啊！”玥熙公主听了俩人的对话，开始为叶青打抱不平。
　　我去！小祖宗！我什么时候会很多好玩的东西了？都这种时候了，还把她往前推？！
　　闻言，叶青心中暗自叫苦。
　　“什么好玩的东西？”见自己的妹妹如此说，旻文公主倒是一下来了兴趣。
　　实际上，虽然这个世界没有所谓的女子无才便是德一说，但作为女子，在家其实也是闲得无聊的，于是只能在自己的闺房里研究琴棋书画了，如果对这个不感兴趣，又或者没有天赋，那么女红也是可以用来打发时间的。

第六十二章 发扬体育运动

　　“说起来，我一直好奇鱼儿和珠儿手中拿着的古怪器物。”
　　月秋澄美眸望向玥熙公主的俩名贴身丫鬟身上，后者一人拿着一只羽毛球拍，对于没见过这种东西的人来说，确实感觉有些古怪。
　　“是啊是啊！好古怪的东西！”
　　“我刚刚也瞧见了！”
　　其余女子小声议论道，显然是好奇已久了。
　　“这是我和青姐姐一起做的……”话说到一半，玥熙公主就忘记是什么了，只能睁着大眼睛望向叶青，后者遂即补充道：“……是羽毛球！”
　　“羽毛球？”闻言，旻文公主来了兴趣，道：“这是什么？”
　　“嗯，就是一种游戏吧！”叶青道：“上午刚刚做好，还来不及试验呢！也不知道成不成！”
　　说完，她招了招手，鱼儿和珠儿便把羽毛球拍递给了叶青，而羽毛球则一直在她的衣袖里，此时也取了出来，放在石桌上。
　　“这个是用来打这个的吗？”月秋澄和旻文公主一人拿了一个球拍，前者只是看了看，就猜到了玩法，拿起了羽毛球，放在球拍上。
　　“嗯！就是这样的！要玩玩吗？”叶青道。
　　“当然！”月秋澄点头道，其她人也都来了兴趣。
　　“唔，这里正好有空地，现在就差一个球网了！”叶青道。
　　“球网？”这是个新词，月秋澄先是有些疑惑，随后才道：“青儿妹妹需要什么，尽管说，我可以让下人去准备！”
　　“好！”叶青点点头，起身来到空地上，左右看了看，这里空间足够大，又正好有两棵树相对，虽然没有球网，但用别的也可以代替，反正也不过是用来阻隔的而已。
　　“在这两棵树之间，扯一块布，拦一下！”叶青指示了一下。
　　闻言，月秋澄当即便叫了下人过来，在叮嘱之前，又问道：“要什么布？”
　　“什么布都可以！”叶青说完，又补充了一句：“便宜的就可以了！”
　　月秋澄点点头，叮嘱了下人，不一会儿下人就抱着一卷布回来了，叶青看了眼，顿时有些无语，因为这布竟然是绫罗！
　　果然，这里都是财大气粗之人，就算她已经意识到会如此，特意加了一句要便宜的布，却还是抵不住人家家里压根就没有便宜布！
　　对此，叶青也只能在心底默默的吐槽一句了。
　　随后，在她的指点下，一名下人和丫鬟拉了一块布，绑在树干接近地面的地方，如此便成了球网。
　　“接下来，就是一人站一边，然后用这个球拍，来击打这个羽毛球！”叶青从月秋澄那拿了球拍和羽毛球，然后从树后面绕到对面去。
　　“我来示范一下吧？”光说是没用的，还是要示范一下。
　　叶青说完之后，就望向对面，其实也就是看看谁愿意来做她的对手。
　　“这第一次，就由我来吧！”月秋澄自告奋勇，笑着对旻文公主道：“新游戏，我先来试试，你们在边上观摩下，应该很快就会学会了！”
　　旻文公主笑着把手里的球拍给了月秋澄，后者拿了球拍，便来到空地上。
　　“月……姐姐注意，我要发球了！球过去之后，你只要把球拍过来就可以！”叶青捏着羽毛球的羽毛，提醒道。
　　“来吧！我等着呢！”月秋澄一手拿着球拍，跃跃欲试。
　　“来了！”叶青又提醒了一声，这才发了球过去。
　　因为对面是完全没玩过羽毛球，甚至都不知道羽毛球是什么的新人，所以她发球的时候，也没太用力，羽毛球便以一个抛物线的形势，从绫罗球网上飞了过去。
　　月秋澄见此，挥舞了下球拍，把球给打了过去。
　　叶青接着再把球打回去。
　　二人就这样你来我往，拍来拍去，倒是配合默契。
　　古代世界第一场羽毛球，便在此地展现出来了。
　　在旁围观的旻文公主玥熙公主，和几名女子，倒是看的十分起劲，笑声不断。
　　对拍了一阵之后，叶青感觉月秋澄应该是已经熟练了，这名女子冰雪聪明，很快就掌握了羽毛球的玩法，于是她就觉得，应该动点真格的了，不然总这样拍来拍去，其实也是很无聊的。
　　在动真格的之前，叶青还是提醒了一句，道：“月姐姐，我要用力了！”
　　“嗯！”月秋澄应了一声。
　　“嘿！”这一次击球，叶青用了些力量，而且角度也不再一直对着月秋澄身上打，而是朝其它地方拍去。
　　羽毛球速度快了一些，且笔直的朝着对面的空档飞去。
　　月秋澄反应也是极快，脚下轻轻一点，竟然及时赶到，接住球打了回去。
　　叶青也是特意留出了一点时间，让月秋澄适应这种更加快速的球速，而后者果然也没让她失望，很快就适应了过来。
　　二人的对攻越来越快，越来越凌厉，而且即便是打的高空球，也完全不用担心接不住，因为月秋澄和叶青都是会武功，立地跳起，都可以有两三米高，轻松就能接到。
　　正因为如此，所以二人的羽毛球角度打的十分刁钻，争抢也十分激烈，于是，种种惊险之举，让旁观的一群女子激动不已，不时发出惊呼声，激动不已。
　　好在二人也没忘记，现在是在做示范，所以玩了片刻之后，就停了下来，把第二次的机会留给了俩名公主。
　　旻文公主和玥熙公主早就跃跃欲试了，拿了球拍之后，在叶青的指点下学会了发球，然后二人就兴致勃勃的玩了起来。
　　叶青在边上看了一会儿，见二人已经学会之后，便回到了亭中，才刚坐下，就见月秋澄也走了过来，在她身旁坐下。
　　女子淡淡的体香钻入鼻中，让叶青忍不住想要深呼吸口气，不过，这个举动显然会显得很失礼，所以她便忍住了。
　　“青儿妹妹，这个是你发明的游戏吗？”月秋澄问道。
　　“算是吧！”叶青脸皮很厚的揽在了自己身上，反正这个世界没有羽毛球。
　　“青儿妹妹真是冰雪聪明！竟然能想到这么好玩的游戏！”月秋澄笑道。
　　跟叶青玩了一阵之后，她显得还有些意犹未尽的样子，但可惜球拍和球都只有一副，现场这么多人，也只能排队轮流来玩了。
　　“哪里哪里！姐姐过奖了！”被人这样夸，叶青还是有些脸红和心虚的。
　　“可惜就是只有这一件！”月秋澄望着空地上，正在玩着的旻文公主和玥熙公主，叹道。
　　“没事啊！我们可以多做几件！”叶青道。
　　“说的对！”月秋澄闻言，来了兴趣，道：“要不，我们现在就开始做如何？”
　　“可以！”叶青点头道：“羽毛球是消耗性物品，玩久了可能会坏，我们就先做几个羽毛球吧？球拍的话，可以找手艺好的木匠来做！他们做的肯定比我和玥熙公主做的要好！”
　　“好！”月秋澄兴致勃勃，当即叫了下人过来，让其去找制作羽毛球的材料，顺便也把管事找来。
　　等丫鬟把材料找来时，山庄的管事也跟了过来，然后就由叶青来叙述这球拍该怎么做。
　　实际上，怎么做是无所谓的，只要做成球拍的样子即可。
　　在叙述的过程中，她也顺便说了一些自己在制作球拍时的缺陷，到时候让木匠自己琢磨一下。
　　至于制作的材料，并不一定非要是竹子，只是竹子有韧性比较方便弯曲，同时，球拍的线也可以换成更好的线。
　　现在制作的这副球拍，玩了这一段时间之后，网线就有些松了，大概是她在串线的时候没拉紧。
　　为了更直观，月秋澄也取了笔墨，在叶青说的时候，便在边上将流程给画了出来。
　　之前玥熙公主就说过，月秋澄琴棋书画样样精通，此时画起流程图来，果然是妙笔生花，虽然是毛笔，但简单的几笔勾勒，便形神皆备，倒是与上次承玉侯画铁锅时差不了多少。
　　流程画完后，又暂停了游戏，让管家将羽毛球拿在手中仔细打量，如果有疑问，就可以询问叶青。
　　这管家也是有能力的人，询问的几个问题都是一针见血，例如份量问题。
　　叶青和玥熙公主制作的球拍，确实有点重，这点要想办法解决，要又轻又坚固。
　　等管家询问完毕，拿着流程图离开之后，还在等着排队玩羽毛球的，则在八角亭里聚在一起，听叶青讲解怎么缝制羽毛球。
　　不过，因为羽毛球主要还是鱼儿缝制的，所以叶青讲的同样只是一个制作方法，简单而言，就是要做到什么样子才成。
　　对于这些千金小娘子来说，平时能玩的游戏，几乎都已经玩过了，现在有这么新奇的好游戏，自然一个个都十分开心，而对她们来说，自己亲手做羽毛球，其实也是一个打法时间的游戏过程，反正女红个个都会，自然是难不住她们。
　　之前第一个羽毛球只是试验品，现在再做，叶青自然又有了新想法。
　　她首先把羽毛球分成三个部分，一个是小布套，一个是棉花球，最后就是木片盖子。
　　然后简化制作流程，先制作好这三样物品，剩下的，就是把棉花球塞进小布套里，盖上木片盖子，最后再用线把封口缝紧，一个羽毛球就制作完成了。
　　当然，这说来简单，实际上做起来还是需要一些技术的，但大家集思广益，不断的找到更好的方法，速度也就越来越快了。

第六十三章 琴声悠扬

　　“青儿妹妹，看看姐姐做的这个怎么样？”
　　正低头用针线缝着口子的叶青闻言，抬起头，便见月秋澄将一个制作好的羽毛球，递给她看。
　　她接了过来，仔细打量了一下，不由赞叹，古代女子就是心灵手巧，在女红方面，她是万万无法相比的，即便是一个羽毛球，也被做的精致无比，不仅外表缝制了花草图案，而且她还发现，月秋澄似乎用了一种新的收口方法。
　　羽毛球缝制最麻烦的，还是在后面该如何收口，把木片和插在上面的羽毛固定在布套上。
　　之前她们都是直接缝死，十分的麻烦，但现在，月秋澄这个，却是并不缝死，而是直接收拢边缘，做成类似于那种伸缩带一样，把木片套在里面，如此一来，倒是简单了不少，但手法要求却高了很多。
　　要是让她来，她是肯定做不到的，可如果换成别人，估计谁都能做到了。
　　“很好！很不错！”叶青点头赞叹道。
　　得到叶青的夸奖，月秋澄笑脸盈盈的把自己精心制作的羽毛球拿了回去，然后拿着一个精致的羽毛球拍，颠了起来。
　　叶青低头看了下自己手中缝的乱七八糟的羽毛球，只能叹气了。
　　现在已经过去七天了，这七天里，她每天都会来这月影山庄，跟着一群千金小娘子缝制羽毛球。
　　这羽毛球制作本来就不难，经过这几天的缝制，羽毛球越来越多，制作的越来越熟练，也越来越精致。
　　在听叶青说，这羽毛球是消耗品之后，月秋澄还发动了自己的俩名贴身丫鬟来制作，除了担心什么时候羽毛球损坏了，没的玩，自然也是因为她不可能一直自己做这个，最多也就自己做一个特别的，留着做纪念而已。
　　虽然没有说，但现场的小娘子显然都是如此想的，看看她们缝制的羽毛球，都是往艺术品方向发展去了，一个个用的都是昂贵的材料，就连线，都是用金丝银线来缝制，可谓奢侈至极。
　　这也做出来的羽毛球，能不能用不好说，但肯定是很好看了。
　　羽毛球都如此，球拍就稍微好点，毕竟对材料有限制，但即便如此，在研究了几天之后，这球拍也是越做越精致，等月秋澄每人送了一副球拍时，叶青见了都以为是艺术品，而不是什么羽毛球拍！
　　材料是竹木结合，首先球杆是木头，球拍则是竹子——这也正常，毕竟要弯曲，竹子显然天然有优势。
　　此时的球拍样式，跟现代的铝合金制作的羽毛球拍外形相似，也是握手处较粗，杆身教细，这样可以减轻份量，然后球拍的椭圆形，木匠则是选择了用数片竹篾扎在一起，一举解决了份量和韧性的问题。
　　至于网线，也成了另外一种线，十分的有韧性，比最初的球拍用的线要好的多。
　　不过，如果仅仅是如此，那还不至于让叶青傻眼，主要是在这些羽毛球拍上，竟然还雕刻了许多图案，于是直接把一个玩具，做成了雕刻品，实在是让她有些哭笑不得，到时候玩羽毛球的时候，这球拍还不得好好保护？要是折断了，那可就心疼了。
　　当然，现在时间还短，才过去七天而已，她觉得，要是再过上一段时间，估计象牙球拍都会出现了。
　　正叹息间，玩的气喘吁吁，满头大汗的玥熙公主走了进来，鱼儿连忙拿了手帕，给她擦汗。
　　今天八角亭里，倒是没那么多人了，只有叶青和玥熙公主二人在这里。
　　见玥熙公主也是玩累了，连忙有丫鬟过来斟茶倒水，好一阵休息之后，玥熙公主气息才平缓了下来。
　　三人坐在亭子里闲聊了一阵，时间便到了午时。
　　作为主人，月秋澄邀请二人留下吃饭，二人自然是应了下来。
　　午饭十分丰盛，虽然依然是炖菜，但味道和口感却是很不错，也让叶青明白，果然并不是炖菜不好，而是也要看做的人手艺如何。
　　宾主尽欢之下，月秋澄显得很高兴，午饭之后，三人又是回到后院八角亭中，却见空地树荫之下，摆好了一架古琴，显然是已经准备好了。
　　“俩位妹妹，今天心情高兴，听姐姐抚琴一曲如何？”月秋澄问道。
　　闻言，叶青和玥熙公主自然是没有意见，尤其是前者，更是深感期待。
　　毕竟，早在之前，玥熙公主就已经把月秋澄夸上天去了，什么琴棋书画样样精通云云，这些天来，都忙着缝羽毛球，玩羽毛球，根本就没机会看月秋澄展示什么琴艺，此时有机会，她自然是想要大开一下眼界。
　　在叶青和玥熙公主同意之后，月秋澄来到古琴前坐下，而前者二人，则在八角亭里坐好，面向后者，等待着聆听演奏。
　　随着一双纤纤玉手落在琴弦上，悦耳动听的琴音随之响起。
　　不得不说，玥熙公主夸的真是货真价实，别的不说，月秋澄的琴艺造诣真的已经达到了出神入化的境地。叶青以前也没少在网络上听过古琴古风曲，但此时现场听月秋澄演奏，仅仅是开头的一番音弦，就不由得勾动了她的心弦。
　　清亮的琴音，穿透力极强的曲调，现场虽然没有上百万的音响设备，但月秋澄硬是弹出了不逊于此的音色。
　　她能感觉到，月秋澄并不是简单的拨动琴弦，而是在指力之中催动内.力，能够极大的将琴音扩散开来。
　　不过，这种音波十分柔和，并不会对人造成伤害，从这就可以看出，月秋澄对于自身内.力的操控，已经达到了细致入微的境地，或许玥熙公主说的跟承玉侯切磋的平手，水分没想象中的大？
　　叶青和玥熙公主都没有说话，整个后园之中，唯有古琴琴音回荡。
　　叶青并不知道月秋澄弹奏的是什么曲子，毕竟她对于古琴曲谱并没有什么研究，但这并不妨碍她听得入迷。
　　她从未想过，没有别的伴奏，仅仅是单纯的古琴曲，竟能够如此好听，听的她都有些想动了。
　　一曲毕，叶青回过神来，忍不住鼓起掌来，玥熙公主看了她一眼，也跟着拍起双手。
　　见此情景，月秋澄脸上露出了笑容，兴致大起，又接连弹奏了两首曲子，听的叶青和玥熙公主如痴如醉。
　　三曲完毕之后，月秋澄面露遗憾道：“可惜，有曲无舞，不是很美！”
　　闻言，叶青心中一动，举起手来，自告奋勇道：“我来啊！”
　　见此，月秋澄不由美目闪动，好奇道：“青儿妹妹会跳舞？”
　　“呃！会一点吧！”其实在举手之后，叶青就不由得有些后悔起来，她本来早已打算，把自己会跳舞这件事，一直隐藏在心底，不对任何人说。
　　毕竟，这可以说是她的一段黑历史，自然不想被外人知晓，只是刚刚听了月秋澄弹奏的琴曲，心底不由得有些发痒起来，于是一时冲动，就做出了这种事来，现在听月秋澄问起，她也不好意思否认，只能点头承认。
　　“那太好了！”月秋澄闻言，不由大喜，道：“那今日我们不如合奏一曲如何？”
　　“好呀好呀！”玥熙公主开心的拍起手来。
　　见此，叶青自然也无不可，反正都已经透露了自己会跳舞之事，那合奏什么的，也就无所谓了。
　　既然是合奏，那肯定不可能只有月秋澄的古琴，而在她家，自然也不缺各种乐器，只叮嘱了一下，很快一群丫鬟便带着各件乐器来到了后园。
　　钟，鼓，磬等，一应俱全，但让叶青感到惊讶的是，玥熙公主从一名丫鬟的手中接过了一只箫，很显然，她是也准备加入奏乐之中。
　　这些丫鬟各自拿着乐器，进了八角亭，分别站好，而玥熙公主则拿着箫站在了树荫下的月秋澄身旁。
　　“青儿妹妹准备好了吗？”
　　这次组成的乐队简单的试了试音之后，月秋澄确定无误，这才含笑对叶青道。
　　眼看都这种情况，叶青自然也没什么好扭捏矫情的，直接来到空地上，又是伸腿又是弯腰，做了几个简单的动作，活动起身体来。
　　对于她这番举动，八角亭里的丫鬟们都感觉有些奇怪，而玥熙公主也是睁着大眼睛，一脸好奇的表情，便是月秋澄也是饶有兴趣的看着叶青做这番动作。
　　好久没跳舞了，叶青如此活动一番，也是为了让身体活动开来，不然到时候扭到腰或者腿抽筋，那可就出糗了。
　　不过，她此时穿着鹅黄色的齐腰襦裙，做这番动作确实有点很让人无语，但好在这里也没有男子，都是女人，看不看到也就无所谓了。
　　热身完毕之后，叶青面朝月秋澄和玥熙公主的方向，道：“可以开始了！”
　　月秋澄微微点头，双手置于琴弦上，轻轻的拨动，几个音节之后，玥熙公主的箫声响起，接着，八角亭里的众多乐器才加入其中。
　　叶青立于原地，微微阖着双目，在恰好的音节之中，挥舞起了双臂，娇柔妙曼的身姿随之翩翩起舞。

第六十四章 舞姿妙曼

　　就在叶青轻舞之时，后园外，俩名风度翩翩的男子，正十分熟络的，沿着小道，朝着后园而来。
　　当走到通往后园的月洞门前时，忽听到门后传来悠扬的乐曲声。
　　二人遂即止步，站在原地。
　　右侧的男子笑道：“月兄，看来你我二人运气不错！这才刚到，就正好赶上令妹在抚琴奏曲，倒是有耳福了！”
　　左侧的男子身穿华服，头戴竖冠，样貌英俊，看面容，眉宇间依稀与月秋澄有相似之处，再听右侧男子之言，很显然，该男子恐怕是跟月秋澄有亲缘关系。
　　实际上，此人名叫月空溯，正是月秋澄的兄长。
　　听了右侧男子的话，月空溯笑道：“周彦炳有所不知，小妹平时甚少合奏，一般都只是独自抚琴，而此时既然有兴致合曲奏乐，那必然是有舞者在起舞！”
　　“那看来，不仅是有耳福，还有眼福了！”
　　这被月空溯称之为周彦炳之人，名叫周彦炳，此时闻言，便笑道：“只是不知令妹请的是京城哪位舞娘，如若能够请到长苏阁的柳玉姑娘，那就真是完美了！”
　　说完，又道：“不如来个搏戏如何？三大舞楼，长苏阁，白玉楼，如意坊，看看是哪家的姑娘！”
　　“有意思！那么，赌注如何？”月空溯笑道。
　　“你赢了，我收藏的那瓶西域美酒，便送与你！我赢了，你收藏的那幅千山百鸟图，便归我！”
　　“如若都没中呢？”
　　“那自然各不相欠了！”
　　“既然如此，我选白玉楼舒润姑娘！”月空溯道。
　　“那我就长苏阁柳玉姑娘好了！”周彦炳笑道。
　　“那现在就让我们看看真相如何！”月空溯说完，做了个请的姿势，周彦炳便迈开步伐，穿过了月洞门。
　　穿过门，走过一条蜿蜒的小路，还未靠近，便能透过低矮茂密的树木，隐隐错错间，看到对面空地上，有一名女子正在翩翩起舞。
　　女子身姿旋转之时，一瞥而过的样貌，不由得让二人相视一眼，都从对方的眼神中，看到了意外之色。
　　二人虽然不是三大舞楼的常客，但三大著名舞姬，却也是十分熟悉的，别说是看到样貌，就是仅仅凭着娇柔的舞姿，二人也能够分辨一二。
　　然而，眼前的这名女子，却是二人从未见过的，不由心生好奇之心。
　　二人继续前行，一段路后，视野之中终于没有了树枝遮挡，能够看到女子的全貌了。
　　只见女子身穿鹅黄色的齐腰襦裙，青丝墨染，随着袅娜身姿飞舞，脚下轻盈如燕。
　　她时而抬腕低首，时而轻舒云手，裙摆轻舞曼曼，虽然穿的不是舞裙，但即便是这身襦裙，却也给人一种轻纱如曼的感觉，不由得看得出神。
　　周彦炳和月空溯站立的位置，虽然在路口处，但却也有几株矮树遮挡，加之在对面抚琴**的月秋澄和玥熙公主，注意力都集中在空地起舞的叶青身上，所以并没有注意到俩人的到来。
　　不过，二人也没有打扰，只站立不动，欣赏着这难得的舞蹈，只觉这女子一举一动，都十分流畅，充满了一种难以言喻的妩媚之感。
　　那纤细的腰肢，伸展的躯体，还有那飘舞飞扬的青丝，都给人一种美感。
　　不管叶青承不承认，她确实极具舞蹈天赋，而得益于刘妈妈对她的严厉教导，加之她自己不服输的性格，才让她短短几个月里，在舞蹈方面有了极大的进展。
　　别人或许要练个五六年，而她却只花了五六个月，除了她的刻苦之外，天赋和武功在当中也是起到了决定性和辅助性的作用。
　　月秋澄和玥熙公主虽然没发现周彦炳和月空溯，但叶青在身姿旋转之时，却注意到了俩名陌生男子的出现，只是此时乐曲未停，她也不好擅自中断，只能无视这俩人，专心的把这一曲给跳完再说。
　　随着曲调渐轻，其它伴奏乐器逐渐的抽离停止，最后只剩琴音和箫声合奏，而叶青的动作，也渐渐舒缓下来。
　　当最后一个音节停止，叶青的动作恰好停止，固定下来。
　　啪啪啪——！
　　玥熙公主都还未从嘴边放下箫，便听到了掌声响起。
　　她与月秋澄同时循声望去，便见周彦炳与月空溯正一边抚掌，一边走了过来。
　　见俩名陌生人男子过来，叶青收起动作，看着二人，一时间却不知要不要行礼。
　　不过好在，还没等她犹豫过来，月秋澄和玥熙公主就已经走了过来。
　　月空溯和周彦炳显然都认识玥熙公主，同时行礼问好，在玥熙公主免礼之后，月秋澄才含笑道：“周公子，许久不见了！”
　　“哈哈！是啊！许久不见，月小娘子仍然是风采依旧，琴艺惊人啊！”周彦炳笑道。
　　“周公子廖赞了！”月秋澄含笑道，然后望向月空溯，道：“兄长什么时候来的京城。”
　　“刚到而已！”月空溯说完，望向站在一旁的叶青，问道：“小妹，不先介绍一下这位姑娘吗？”
　　“这位是叶青姑娘！”月秋澄介绍道。
　　“周公子好，月公子好！”叶青一一朝二人行礼问好。
　　“叶青姑娘有礼了！”周彦炳和月空溯连忙回礼道。
　　“我们去亭子里坐吧！”月秋澄的提议，自然没有人拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　一行人便朝着八角亭而去，原先在里面的乐工等人，见人过来，便上前见礼，随后便退了下去。
　　自此，亭子里便空了下来，玥熙公主在这里身份地位最高，她坐在了主位上，随后是周彦炳月空溯和月秋澄，而叶青则坐在了围绕亭子的美人靠上。
　　在几人坐下后，便有丫鬟端了果盘和茶水过来，寒暄了一阵之后，周彦炳显然对叶青很感兴趣，朝其问道：“我在京城也算见识过不少舞姬，但却从未见过叶青姑娘——冒昧询问，不知叶青姑娘在何处寄宿？”
　　闻言，叶青还未回答，月秋澄就连忙解释道：“周公子，青儿姑娘并不是舞姬！”
　　“啊？！”周彦炳惊讶了一声，脸上露出歉意之色，拱手道歉道：“孟浪了孟浪了！”
　　“没事！”叶青摇摇头，道：“我以前是舞姬，不过现在已经不是了！”
　　“原来如此！”周彦炳点点头，脸上歉意依旧，道：“不过，青儿姑娘的舞姿，是我见过的最富有感染力的！也不知是何人，能够教导出如此技艺来！”
　　对于这番夸奖，叶青只能含笑敷衍了过去，这是她的黑历史，她可不想让外人知道。
　　周彦炳也看出了叶青的敷衍，明白对方恐怕不想再提起往事，便也就此打住，没有再多问什么。
　　接下来，几人便在这亭中闲聊。
　　这周彦炳似乎很有才华，谈琴说诗，随手拈来，倒是与月空溯月秋澄聊的火热。
　　眼看日偏西头，时间已经不早，玥熙公主不能在外留宿，便要离开。
　　三人自然是迎送出门，一直从到了月影山庄的大门外，目送着玥熙公主和叶青上了侯府马车。
　　望着远去的马车，周彦炳才朝月秋澄问道：“月姑娘，这青儿姑娘究竟是什么来路？竟然能够跟玥熙公主共乘一车。”
　　闻言，月秋澄微微摇头，道：“我也不是很清楚！她跟玥熙公主相熟，这几天，都一直是跟着玥熙公主而来，而且听说，她好像现在住在承玉侯府。”
　　“哦？”周彦炳惊疑了一声，道：“那这就有点意思了。”
　　“最近京城看似平静，但暗流涌动。”
　　月空溯道：“北丛军内奸一事，早在近半年前，就让承玉侯进行调查，但到目前为止，暂无任何线索，但依然有不知多少人丢了乌纱帽！现在这承玉侯府邸里出现一个背景神秘的女子，实在是让人浮想联翩啊！”
　　“我觉得你们可能是想太多了！”
　　月秋澄道：“说不定这仅仅是玥熙公主喜欢，承玉侯便让她留下来陪伴玥熙公主呢？你们也都知道，承玉侯与玥熙公主兄妹情深，而承玉侯一向事务繁忙，不能相陪，那么给玥熙公主找个玩伴，也是很正常的事情。”
　　“有道理！”周彦炳点点头，赞同道。
　　“呵呵，小妹如此想，但不代表别人会如此想！”月空溯道：“正所谓心怀鬼胎者，见人如见鬼。我看，就算这青儿姑娘清清白白的，也总会有人多心的！”
　　“是啊！”月秋澄望着逐渐远去的马车，发出了一声感叹。
　　正所谓福祸相依。
　　承玉侯的腿是够粗，抱上了肯定不错，但越粗的腿，危险性也越大，尤其是承玉侯这种，更是危险万分，就怕到时候抱不住了，连命也丢了。
　　其实叶青对此多半是有点心理准备的，但之前已经安静了一个多月，都是风平浪静的，加之这里可是京城内，料想应该没人那么大胆，所以她虽然一直把太清剑放在马车里，但心里却多少也放松了一点警惕。
　　然而，也就在这一天，隐藏在暗处的敌人似乎憋不住了，就在马车离开了月影山庄，走在前往玉净区的路上时，突然从街道两侧的房屋中，一名蒙面人骤然冲破了窗户，从半空中，朝着马车扑了过来。

第六十五章 今天一定是犯太岁了

　　叶青的反应明显慢了一拍，大概也是没料到，在这人来人往的京城大街上，竟然会有人胆大到刺杀公主！
　　不过好在，玥熙公主的俩名贴身丫鬟鱼儿和珠儿经历的比较多，在听到外面的响动之时，第一时间便反应了过来。
　　“有刺客！！”
　　“公主小心！”
　　二人一下将玥熙公主扑到在地，车篷顶上正好**一柄剑来，快速的搅动，短短几秒钟，便在顶棚破开了一个大洞。
　　一名蒙面杀手跳了进来，一剑便朝着玥熙公主刺去。
　　珠儿和鱼儿也是有点武功的，可此时也只是聊胜于无而已，尤其是二人手无寸铁之下，更是无从反抗，眼看那剑刺来，鱼儿下意识的就以身体去挡，剑身便一下扎进了鱼儿的肩膀，顿时疼呼了一声，鲜血直流。
　　“鱼儿！”
　　珠儿和玥熙公主惊呼出声，蒙面杀手想将剑抽回，却见鱼儿用手抓住了剑身，让他无法抽回。
　　他当机立断，一脚踢在鱼儿的身上，人一下飞出去，撞破了车厢，落入了街边的一家店铺之中。
　　也正是鱼儿这关键的一挡，为叶青争取到了一点时间。
　　她因为坐在车厢入口边缘，正好被隔离开来，那刺客背对着她，注意力又都在玥熙公主身上，把她给忽略了，她便也趁着这个机会，伸手从座椅底下拿到了竹中剑，来不及把剑抽出，直接将竹竿朝着刺客给刺了过去。
　　察觉到背后有劲风袭来，蒙面刺客一转身，用剑把竹竿给格住，接着，竹竿便连连点刺，刺客叮叮当当的一阵格挡，虽然游刃有余，但身后珠儿便连忙趁着这个机会，把玥熙公主给救了出去。
　　“哼！”
　　刺客显然是没料到会如此，不由冷哼了一声，抽中一个空隙，一把抓住竹竿，一用力，想要把它从叶青手中夺过来。
　　然而，这一下也正好帮了一下叶青，她借着这股力道，一下把太清剑从竹竿中抽了出来，只听一声悠扬的剑鸣，轻薄的剑身闪着寒光。
　　叶青脚下轻点，太清剑便朝着刺客刺了过去，后者举剑相迎，于是二人便在这大街上缠在了一起。
　　之前来来往往的行人早就跑了个空，街道两侧的商铺也都纷纷关上了门，宽敞的街道上，只有一辆破烂的马车，和一男一女在挥舞着手中的刀剑。
　　两剑交击之下，叮当声不绝于耳。
　　那拉马车的马也没有受到惊吓，没人赶它，它也就很老实的站在原地，浑然不知自己拉着的车厢早就成了破烂，而里面的人也都已经不在了。
　　刺客的身手不错，剑招精巧，不是普通的高手。
　　不过也正常，敢在这光天化日之下刺杀一名公主，身手要是平庸，那也说不过去。
　　只是刺客也没料到，一直跟随玥熙公主出入的叶青，虽然内功不算深厚，但仗着一套精妙绝伦的剑法，竟然也能跟他打的有来有回，不觉有些讶然。
　　叶青脚下踩着灵犀三步，手持太清剑，对敌剑招正是太清剑法，只恨她功力浅薄，以至于一些剑招不是威力不足，就是难以为继，所以对上刺客之后，还是感觉到了明显的压力。
　　这是一名高手，实力比她强很多，如若不是有一套剑法可以支撑，仅凭她的内力修为，恐怕很难在对方手中过上五招。
　　果然，一套好剑法，能够一定程度上弥补功力不够的差距，可如果功力不够，那就算剑法再好，也不可能成为高手。
　　当然，此时的叶青并没有想太多，她只专心对敌，心中根本就没有一丝杂念，因为一旦稍微有有一丝携带，敌人的剑恐怕就能在她身上扎上几个窟窿。
　　现在酒楼刚刚走上正轨，每个月都能赚个几十两银子，未来是如此美好，她可不想就这样死了。
　　这说来话长，实则整件事发生还不到一分钟。
　　珠儿护着玥熙公主离开了车厢后，直接从怀里掏出一个圆筒状的物品，朝着天空，将一根细线拉了一下，顿时一颗讯号弹冲天而起，在半空中炸裂开来。
　　随后，她才赶去查看被踢飞出去的鱼儿。
　　检查了一下鱼儿的伤势，还好不是很重，那一剑准头不对，刺在了肩胛骨上，虽然看着流了血，但实际上并没有刺进多深，反倒是后来那一踢，让鱼儿受了点内伤。
　　正与叶青交手的刺客见此，知道珠儿这是在呼叫救援，明白自己这次刺杀行动毫无疑问的是失败了，当即也没有了心思跟叶青纠缠，即便后者根本就不是他的对手，但想要杀了叶青，却也需要一定的时间。
　　他也是没料到，玥熙公主身旁会有这样一名剑法高超的女剑客，虽然功力不高，但剑法之精妙，闻所未闻，也不知是何门何派，他的情报中根本就没有这个人。
　　眼看讯号已经发出，事不宜迟，他当即一剑将叶青逼退一步，力道之重，竟然让她感觉持剑的右手一阵发麻，无法使劲，差点连剑都无法握住，不由大惊。
　　也就在这时，刺客再运劲力，一掌朝着她拍了过去。
　　仓促之下，她只能举起左掌，迎了上去。
　　双掌碰在了一起，爆发出的劲气瞬间扩散开来，将地面的沙尘吹散。
　　刺客不由微微蹙眉，他感觉到对方的功力虽然不深，但穿透力很强，竟然有一股极寒之气透过掌劲透体而来，钻进了他的手掌心中。
　　这股寒意迅速往手臂上蔓延，逼得他只能快速的点了几处要穴，将这股寒意封在左手臂中。
　　而叶青，则在这一掌中完全落入了下风，功力悬殊之下，直接口喷鲜血，被一掌拍飞了出去。
　　她落地后，在地上滚了几下，借势起身，半蹲在地，用剑支撑着身体，才不至于倒在地上。
　　她捂着胸口咳嗽了几声，喷出几点鲜血洒落在地，然后抬头望去，正好看到刺客点了自己左手臂上的穴位，封住了经脉。
　　见此对方如此举动，她便知道，对方肯定是吃了她体内极寒之气的亏，才会如此，不然对方只要现在追击过来，恐怕一剑就能把她给宰了。
　　不过，耽误了这一会儿的时间，却是已经来不及了。
　　周围的街道上响起了脚步声，如果从高处看，也能看到有几名高手正施展轻功，从屋顶上赶来，其中正有齐成和刘素清二人。
　　刺客深深的看了叶青一眼，似乎是想要记住这个导致他刺杀失败之人的样貌。
　　见此情景，叶青连忙用手遮住自己的半张脸，她可不想被一个高手给惦记着。
　　这个举动实在是有些出乎刺客的预料，但他没有时间再耽搁，直接纵身跃起，跳上了屋顶，想要逃跑。
　　此时，一些卫兵已经赶了过来，而从高处赶来的护卫，看到蒙面的刺客，便都转移了方向，朝着他追去，最后，只有齐成和刘素清从屋顶上跳了下来，前者去保护公主，而后者落在叶青身旁，将她搀扶了起来。
　　“你受伤了！”刘素清关心道。
　　“还成，死不了！”
　　叶青感觉自己很倒霉，怎么老是受内伤，虽然身上被划几道口子也不好，但总受内伤，都不知道自己的五脏六腑会不会受不了。
　　“多谢你救了公主！”刘素清知道，如果不是叶青在，恐怕玥熙公主就凶多吉少了。
　　“这有什么好谢的！”叶青摆摆手，不以为意。
　　闻言，刘素清露出了一丝笑容。
　　“青姐姐，你没事吧！”这时，玥熙公主在齐成的陪同下，走了过来，前者看到叶青嘴角还残留着血迹，不由担心起来。
　　“没事，受了点小伤！”叶青道：“那刺客很厉害！还好我剑法不错，不然恐怕坚持不了这么久。”
　　其实她自己也清楚，刺客的功力比她深厚，而她之所以能够坚持这么久，而且还打的有来有往的，完全是仗着太清剑法的精妙。
　　不过，再精妙的剑法，没有足够的内力支撑的话，威力也大不起来，又不是像独孤九剑这种专门为内力低微之人创造的剑法，越是精妙的剑法，越是需要深厚的内力来支撑。
　　以她现在的功力，也就只能勉强发挥出三成左右的威力来而已。
　　如果不是刺客急着离开，再打下去，她是铁定要没命的。
　　齐成看着受伤的叶青，也像是刘素清一样，道：“多谢！”
　　叶青摆了摆手，没有说话，她现在受着伤，感觉有点难受。
　　“齐成，你去追刺客吧！我把公主和叶姑娘送回侯府去。”刘素清道。
　　“好！”齐成点点头，转身纵身而起，很快就消失在了屋顶之上。
　　随后，两辆马车赶了过来，其中一辆运送受伤的鱼儿和叶青，珠儿留了下来，照顾俩人，而另外一辆则由刘素清和玥熙公主搭乘，然后在一大群官兵的护送下，朝着侯府而去。
　　而与此同时，一场惊险的追逐，却在京城的千山区进行着。
　　蒙面杀手在屋顶上跳跃了一阵，很快就跳进了一条巷子里，在其中快速的穿梭着。
　　侯府的护卫和京城士兵紧追不舍，不仅封锁各条大道出入口，更是连屋顶上，都有护卫看守。
　　一时间，搅的千山区鸡犬不宁。

第六十六章 小孩子才做选择，大人是全都要！

　　66
　　蒙面刺客显然对京城的千山区十分的熟悉，尤其是那些狭小的巷子，他在其中穿梭自如，竟然让一群士兵完全无法捉摸住他的行踪。
　　等到齐成耽搁了片刻，再赶过来时，却是已经跟丢了。
　　“哼！”齐成冷哼一声，一拳捶在身旁的墙壁上，顿时留下一个拳印。
　　不过，即便是如此，他也不想放弃，依然安排士兵四处搜寻，敢光天化日之下，在京城之中刺杀一名公主，绝对不能让刺客轻易的逃了。
　　就在外面的士兵穿街走巷的进行封锁时，在一条阴暗狭小的巷子里，却有一扇不足一人高的小门。
　　蒙面刺客之前便是从这扇小门钻了进去，躲在了里面，避开了士兵的追捕。
　　小门里，是一个小房间，低矮阴沉，看起来倒是十分隐蔽，很适合人隐藏。
　　蒙面刺客进来之后，便一把扯下蒙面巾，露出一张样貌普通的人脸来，同时，又三下五除二的，把身上的衣服给脱掉，然后打开架子上的柜子，从里面取出了一套新衣服，更换上后，就再也看不出与之前的刺客有关了。
　　打扮完毕，他在窗前的书桌前坐下，从抽屉里取出笔纸墨，磨好之后，便开始写字。
　　他写的字不多，一会儿就放下了笔，然后将墨迹吹干了一下，就卷了起来，放进衣袖之中。
　　又收拾好笔墨，这才打开门，一头钻了出去。
　　从小巷里出来后，他左右张望了一下，然后便很自然的融入了人群之中，不见了踪影。
　　惊险刺激的一天就这样过去了，鱼儿的外伤和内伤都不重，简单的包扎一下，修养了一天，很快就活蹦乱跳了。
　　倒是叶青的内伤有点重，躺在床上不能下床，还要早中晚喝苦的冒泡的中药，日子过的苦不堪言。
　　这种日子过了四天，才开始好转，虽然还要喝药，但换了一副修养调息的，至少也就没那么苦了。
　　一辆马车停在承玉侯府门外。
　　车还未挺稳，承玉侯便迫不及待的从车内钻了出来，然后脚步匆匆的进了府邸大门，朝着正屋而去。
　　然而，他却并没有在正屋中看到自己的妹妹玥熙公主，只能一转身，又离开了房间，思索着十有八九去了叶青那，脚下一转，朝着叶青留在侯府时，居住的厢房而去。
　　走过游廊，穿过花园，两侧的树木花草因为秋季的原因而显得有些凋零。
　　树上的枯叶飘落下来，落在地上，不会积累太多，到时候自然就会有下人来清扫干净。
　　还未到目的地，他耳廓微微一动，听到了有人舞剑的声音。
　　他脚下不停，循着声音而去。
　　在蜿蜒的小道上走一段路，绕过一座假山，一块空地便展现在了面前。
　　空地上，一名身姿妖娆的女子，身穿淡青色齐腰襦裙，手持一柄细剑，正在演练着一套剑法。
　　只见女子脚步轻盈，剑法缥缈，挥舞间，轻薄的剑身微微嗡鸣，刷刷的剑声响彻花园。
　　以承玉侯的见识，自然不难看出，这套剑法精妙绝伦，走的是轻盈路线，倒是十分适合女子。
　　只是，使用者功力不足，他仅仅是看了几眼，就瞧出了几处不对劲之处，不是不标准，就是后续功力没跟上，导致出现了破绽，这也让他忍不住摇了摇头。
　　他已经看出来，这舞剑的女子正是叶青，但他倒是没料到，这丫头竟然还藏着这样一套精妙的剑法，之前可从未跟他提起过的，让他不由得有些不快。
　　不过，这点不快很快就一闪而逝，因为他转念一想，叶青跟他非亲非故的，没什么理由要什么事情都告诉他，尤其是这种不知从哪学来的绝世剑法，更是属于个人的秘密，更加没必要了。
　　如此一想，心中倒是释然了一些。
　　他走了过去，因为没有隐藏自己的脚步声，所以很快就惊动了正在一旁观看的玥熙公主，和刘素清。
　　二人站在一棵树下，正看得聚精会神，听到脚步声，回过头来，看到是承玉侯，便都纷纷见礼。
　　“哥哥！”玥熙公主扑了过去。
　　“见过侯爷！”刘素清抱拳道。
　　“嗯，免礼！”承玉侯摸了摸玥熙公主的头，问道：“玥熙，你没受伤吧？”
　　玥熙公主遇袭之时，他恰好不在家，已经外出好几天了，昨天才收到消息，便匆匆忙忙的赶了回来。
　　虽然情报中说明玥熙公主并没有受伤，但他还是不放心，必须亲眼看看才成。
　　“我没事。多亏青姐姐和鱼儿救了我呢！”玥熙公主笑了起来，大大的眼睛成了一对月牙，十分的可爱。
　　“没事就好！”承玉侯拍拍玥熙公主的后背，道：“鱼儿和珠儿我都会奖赏她们，至于叶青……”
　　他收到的情报中，其实已经详细的描述了整个经过，早就有了奖励叶青的想法，但想来想去也就只有给钱；这个丫头似乎是个财迷，一来京城就鼓捣着要开酒楼饭店什么的，想着法的赚钱，那么给她钱，自然是最好的奖励。
　　不过，现在看到叶青舞剑之后，他倒是觉得，或许换一种奖励会更好些，毕竟，钱可以赚，换的奖励，可就不是那么容易得到的了。
　　“哥哥要奖青姐姐什么？”见承玉侯说话只说一半，玥熙公主有些好奇的追问起来。
　　“等她练完剑，再问问吧！”承玉侯道，他准备让叶青二选一。
　　“好！”玥熙公主点点头，看起来似乎也有点期待的样子。
　　此时，叶青的太清剑法也已经接近尾声，几招之后，她便收剑收功，看到承玉侯，便挥了挥手，打着招呼道：“侯爷早！”
　　“早！”对于这种随意的招呼方式，承玉侯倒是不以为意，而刘素清不管哪次看到，都忍不住眼神闪烁，觉得侯爷对叶青也太特别了一点。
　　“怎么样？我的剑法不错吧！”叶青走了过来，有些得意的问道。
　　“嗯，剑法不错，不过人就不怎么样了。”承玉侯淡然道。
　　“人怎么不怎么样了？”叶青有些不服气，虽然她功力确实低了一点，但这也不能怪她，毕竟她学武没多久，练的还是什么基础功法春元功，总要给人一点发展时间的。
　　“就不说你的功力问题。”承玉侯道：“剑法练的也有不少破绽……虽然我不知道你练的是什么剑法，具体剑招又是如何，但仅凭我都能看出来，就更别提别人了。”
　　“有吗？没有吧！”叶青蹙起了眉头，太清剑法可是老乞丐亲自教她的，难道老乞丐教错了？
　　“你救了玥熙，我现在给你两种奖励，你可以二选一。”承玉侯道：“一种比较简单，我直接给你一万两银子，另一种，则是我指点你半个月武功。你想想，要选哪种？”
　　在听到给一万两银子的时候，叶青一下就心动了，可在听到第二种时，又一下开始变得纠结起来。
　　钱她想要，但武功她也想练啊！
　　她纠结了半天，整张小脸都差点皱成一团，让承玉侯看了，倒是觉得有趣。
　　纠结了好一会儿，她才有些迟疑的道：“小孩子才，才做选择，大人一般是全都要的——我能两种奖励都要吗？”
　　闻言，承玉侯有些哭笑不得，这丫头怎么又贪心，还老是说一些与众不同的话，实在是让人无语。
　　听了叶青的话，玥熙公主咯咯的笑了起来，而刘素清却是一脸无语的表情，感觉这叶青果然是跟齐成说的一模一样，很厚脸皮，一点也不像是寻常女子。
　　“当然……”看着叶青一脸期待的表情，承玉侯莫名的想逗逗她，故意拉长了音，延迟了几秒钟然后才继续道：“……不行！”
　　“这样啊！”
　　叶青一脸失望，可爱的模样，倒是让承玉侯看的微微一愣，但很快，他就回过神来，下意识的摸了摸自己的鼻子，觉得自己见识过的美人也不少了，比叶青漂亮的十根手指都数不过来，怎么看到她这模样，竟然还会看愣？
　　好在他反应快，也没人察觉到他那微微一愣的模样，叶青更是没有察觉，纠结了一下之后，才道：“那就选择第二个吧！”
　　“确定？”承玉侯一挑眉，他还以为，叶青贪财，会选择第一种呢！
　　“确定！”既然已经做出了决定，那么叶青就变得很肯定起来。
　　其实她也是想清楚了，钱可以再赚，但武功被人指点的机会，却是难得了。
　　早就听说承玉侯武功盖世，就算不是绝世高手，那也是绝顶高手，能够得到他的指点，这毫无疑问是十分难得的机会，要是错过这一次，恐怕就再也没机会了。
　　至于钱嘛！反正现在酒楼已经有了起色，一万两银子，迟早能够赚到的，反正慢慢来就是了。
　　如此一想，她倒是安心了不少，之前的那份纠结，也就抛到一边去了。
　　“既然如此，那明天开始，我每天早上，在这里等你。”承玉侯见叶青选择了武功，倒是有些高看了她一眼，心中想着，或许这丫头不像想象中的那么贪财？
　　此时叶青是伤还未养好，练了一遍剑法，也就差不多了，要回去休息，玥熙公主便也跟了去，剩下承玉侯和刘素清二人，也离开了这里，沿着走廊往外走。

第六十七章 一天之计在于晨

　　“我仔细询问过叶青姑娘，依据推测，刺客应该是杀人阁的人。”
　　不用承玉侯开口询问，刘素清便已经把他最为关心的事情，说了出来。
　　承玉侯没有说话，只是微微点了点头，示意刘素清继续说下去。
　　“刺杀公主的杀手是绿人。”刘素清道。
　　“绿人？”承玉侯眉头一皱，道：“看来，这雇佣者还真是下了本钱。”
　　杀人阁是江湖上有名的杀手组织，神秘莫测，杀手众多，他们依照颜色，分为红，绿，白三个等级。
　　而每次执行任务，对方的衣服左胸口处，就会缝上相应的颜色文字。
　　于是，江湖上把这三个等级的人称之为红人，绿人和白人。
　　红人毫无疑问是最高等级，绿人属于第二，白人最低。
　　而相应的，价格自然也是呈金字塔般增长，白人一般两三百两就够了，绿人少说得千两以上，红人万两。
　　这个价格，可以说是十分昂贵了，但即便如此，如果江湖中人真想要杀谁，而自己又无法得之的话，依然会去找杀人阁办事，因为杀人阁的刺杀成功率一向很高，亦很讲信用，如若失败，一次两次都会一直刺杀目标，直至成功。
　　江湖中，要是被杀人阁缠上，是一件很麻烦的事情，可现在，竟然有人敢对一名公主发动刺杀，悬赏之人胆大包天，杀人阁同样也是。
　　承玉侯脸色阴沉，目光中透着杀意，这帮家伙，还真是无法无天了。
　　“这次是真亏了叶青姑娘出手，不然的话……”刘素清话说到一半，便没有再说下去，后续如何，承玉侯自然是不言自明。
　　承玉侯点点头，却也没有说话。
　　刘素清见此，便又继续道：“看来侯爷追查的事，即便没有抓到什么痛柄，却也是把他们给逼急了。”
　　“其实这次我觉得，刺客倒不是一定非要杀公主，更有可能是一次警告。因为他们也明白，公主是您最疼爱的妹妹，要是出了什么事，那么侯爷的怒火，他们恐怕承当不起。”
　　刘素清把自己的推测一一叙述出来，讲给承玉侯听。
　　“哼！”承玉侯冷哼一声：“那说来，他们还真不够了解我，即便只是一个警告，我的怒火他们也同样承受不起！”
　　“素清，加强府中守备，有必要把军中玄铁重弩也搬来，安排在府中。”
　　“是！”刘素清接下了命令。
　　“我到要看看，他们究竟有多大的胆子！”承玉侯语气中透着杀气，刘素清目光也是微凝。
　　说完严重的事情，承玉侯忽然语气一转，变得轻柔了一些，问道：“我母妃知道这事吗？”
　　“娘娘还不知此事。”刘素清道。
　　“嗯！”承玉侯点点头，知道他的手下肯定不会把这事随便告诉别人的，不过，即便不说，估计很快也会传出去了。
　　虽然宫门深重，但过了这几天，他母妃瑾华妃怎么也该听到一点消息了。
　　不过，为了避免母妃着急，所以他还是叮嘱刘素清安排人去通知一下。
　　刘素清领命之后，便离开了。
　　…………
　　第二天，叶青来到昨天约好的后院，她以为自己已经起的够早了，可才来到这里，就看到承玉侯正在练剑。
　　英俊的样貌，矫健的身姿，出众的剑法让人看得不由沉迷，直到承玉侯持剑收功之后，叶青才回过神来，然后就见前者朝他走来，随手把剑插在地上，道：“你的剑，给我看下。”
　　“喏！”叶青把竹竿递给承玉侯，后者接过之后，只是稍微摸索了一下，就发现了这根翠竹的秘密，直接将一头拔了出来，太清剑的剑身遂即发出一声轻微的嗡鸣。
　　“好剑！”看到这柄剑，承玉侯忍不住开口赞叹。
　　太清剑薄如蝉翼，宽不到两指，不包剑柄，仅剑身便有两尺左右。但即便如此轻薄，却是韧性有加，不是那种需要内力催动的软剑。
　　它灵巧轻盈，正适合走轻盈路线的剑法，十分适合女子使用。
　　观察了一阵之后，承玉侯也没询问这样的好剑，叶青是从哪里得来的，便直接扔还给了后者，然后道：“虽然这剑藏在竹中十分隐蔽，但这翠竹也太长了一点，我觉得还是截断一些比较好。”
　　其实叶青也已经察觉到了这个缺点，就是翠竹太长，不方便携带，之前老乞丐弄这么长，估计是他自己在外行走，习惯有这么一根竹竿来当拐杖，可现在在她手中，这竹竿不管怎么带，都有些麻烦，显得有些多余了。
　　“嗯，我也觉得如此。”叶青点点头，道。
　　“这翠竹不错，我安排人给你截断一点即可。”说完，承玉侯拍了拍手，一名护卫就不知从哪里冒了出来，被叮嘱了几句之后，这名护卫便来到叶青面前。
　　叶青把抽出了太清剑的竹竿递给护卫，这名护卫便拿着竹竿离开了。
　　“好了，我们来练剑吧！”在护卫离开之后，承玉侯便道：“你先把你会的那套剑法从头到尾练一遍给我看。”
　　叶青点点头，手持太清剑来到空地上，略微运气之后，便在原地施展起太清剑法来。
　　承玉侯站在一座假山下，背负着双手，望着空地上的叶青演练剑法。
　　这套剑法毫无疑问十分的精妙，不是寻常剑法，如果叶青能够将其练好，不说绝顶高手，但一流高手还是能够挨着边的。
　　只可惜，她所学功法有些跟不上，而他也没有更好的功法来替换，所以也就只能止步于这不上不下的境地了。
　　承玉侯一边看，负在身后的手也在比划着。
　　他虽然没看太清剑法的剑谱，但依据他自己的眼光和经验，却还是能够发觉叶青练剑时发生的一些错误，只要将这些错误纠正过来，便算是不错了。
　　一趟剑法练完，叶青感觉体力消耗有些大，果然伤势未愈的情况下，内.力不能妄动，自然也就导致消耗更甚了。
　　待她收功之后，便朝着承玉侯走去，后者等她到了近前，便道：“你有几招有点问题。”
　　说完，便越过她，来到空地上，按照叶青的方式，耍了几招，叶青看了后，果然感觉有点问题，于是就跟承玉侯讨论起来。
　　二人就在这后院之中，时而讨论，时而演练，时间倒是过的很快，直到那名拿着竹竿去而复返的护卫出现时，二人才惊觉时候已经不早了。
　　“今天就这样吧！”承玉侯一句话，便结束了今天的练习。
　　“好！”之前可能是太过投入，没什么感觉，但现在回过神来，叶青才感觉到了自己累了。
　　承玉侯从护卫手中接过被截断了一截竹鞘，转递给叶青，道：“试试合不合适。”
　　叶青接过来，将太清剑插回去，单手拿着快速的转了转，然后才仔细打量了一下。
　　现在竹中剑包括剑柄在内，也不过二尺四的样子，差不多也就八十公分，并没有长上多少。
　　到这个程度已经是极限了，毕竟剑身就已经有二十左右，再短恐怕剑尖就露出来了。
　　除了截短了一些之外，竹中剑并没有其它的变化。
　　她满意的点点头，道：“不错！很合心意！”
　　承玉侯点点头，指了指竹中剑，道：“这竹子来历也是不凡，现在截断的那一截，你可以用来做别的……有没有什么想法？”
　　叶青眼珠子一转，道：“要不……给我做根竹笛，如何？”
　　闻言，承玉侯略显意外：“你会吹笛子？”
　　“不会，但我可以学嘛！”其实她也是想起上次玥熙公主，在月影山庄那都会吹萧，她便也想着，自己或许也应该学一样乐器什么的。
　　琴就算了，不管什么琴她恐怕难上手，箫的话玥熙公主已经会了，那她正好可以学竹笛，反正简单方便，即便没学成，也可以带着装X嘛！
　　“可以！”承玉侯点点头，那名护卫便一声不响的离开了。
　　接下来，叶青回房去休息，而承玉侯自然是离开，做自己的事去。
　　不过，才到上午的时间，月秋澄就登门拜访来了。
　　她和玥熙公主一起来到叶青居住的房间，先是表达了一番歉意，毕竟当时玥熙公主遇袭之时，才离开月影山庄没多久，如果真要追究起来，恐怕月家也能担上点责任，没有保护好公主。
　　好在，承玉侯还没小气到这种地步，别说是月家了，就算是承玉侯自己，都没料到暗中的敌人竟然敢在京城之中刺杀公主，不然的话，玥熙公主出门，早就安排足够多的护卫保护了。
　　而因为刺杀一事，玥熙公主显然是不被允许出门了，所以月秋澄便打算之后都过来侯府，陪着玥熙公主打法时间。
　　对此举动，承玉侯倒是没禁止，毕竟，玥熙公主活泼好动，要是整天呆在府里，没人陪伴的话，恐怕会十分无聊，既然月秋澄有这个心，他自然不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　月秋澄能来看望自己，叶青倒是很开心，留着在侯府吃过午饭之后，三人原本正打算去后院游玩时，忽然有人来报，说是公主的母亲，瑾华妃来了，于是三人游玩的打算只能中止，前往大门迎接。

第六十八章 贵妃娘娘驾到

　　对于瑾华妃的到来，其实承玉侯早已有所预料，而玥熙公主多半也是能够知道的，毕竟，她遇刺这种事，是瞒不过去的，迟早会让在宫中的瑾华妃知晓，到时候，对方肯定会出宫来见了。
　　此时侯府大门之外，众多侯府家丁丫鬟，列队恭迎，中间最前面，站着承玉侯和玥熙公主，俩人身后跟着刘素清和齐成俩名护卫。
　　至于月秋澄和叶青，则作为客人，站在一侧，也算是距离承玉侯和玥熙公主最近的了。
　　月秋澄还好，毕竟本身就是官宦世家，见多了大场面，便是皇宫也不是没进过，各种娘娘妃子什么的，都有脸熟的，所以对于瑾华妃的到来，一点也不紧张。
　　倒是叶青，头一次见这么大的阵仗，而且还是这么靠近的位置，一时间感觉有些别扭，同时，心情又紧张又好奇，紧张，自然是因为即将见到的是妃子，皇帝的小老婆，不知道会不会脾气不好，动不动就砍人脑袋什么的？
　　好奇，自然是想看看，能够生出承玉侯这种英俊的男人，和玥熙公主这么漂亮可爱的女孩的母亲，究竟是有多漂亮。
　　就在这种紧张好奇的期待之中，一只庞大而华丽的仪仗队出现在拐角处，朝着这边走了过来。
　　一边走，还一边敲锣，直到停在侯府大门口时，才停了下来。
　　轿子打开之后，一名打扮的雍容华贵，身穿华丽宫装的女子，在一名宫女的搀扶下，步出了轿子。
　　人才刚刚站稳，早就等候多时的一众家丁丫鬟等，便纷纷跪拜下来，口中呼道：“见过贵妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”
　　眼看所有人都跪了一地，便是月秋澄都是如此，叶青虽然心里有些不情愿，但也只能随众跪下。
　　“儿臣见过母妃。”
　　承玉侯是侯爷，不用跪拜，而玥熙公主则因为深受喜爱，而只需行女礼，但还未行完，瑾华妃就已经先一步把玥熙公主给扶住了。
　　“都免礼平身吧！”瑾华妃道。
　　“谢贵妃娘娘！”众人齐声谢道，随后起身。
　　叶青随着起身，心里却在想着，这跪来跪去的，真是累的慌。
　　“走，我们先进去吧！”瑾华妃牵着玥熙公主的手，往侯府大门走去，承玉侯跟随在侧。
　　不过，才转过身，瑾华妃就发现了月秋澄，便含笑道：“月家小娘子也在这里啊！”
　　“见过贵妃娘娘。”月秋澄行了个女礼。
　　随后，瑾华妃的视线落在一月秋澄一旁的叶青身上，疑惑道：“这位是……？”
　　“民女叫叶青，见过贵妃娘娘。”见对方注意到了自己，叶青只能上前行礼。
　　“母妃，是叶青救了玥熙的。”承玉侯这时道。
　　“是啊！青姐姐很厉害的！”玥熙公主跟着道。
　　“哦？”瑾华妃闻言，顿时惊讶起来。
　　她细细打量叶青，只觉这女子样貌出众，眉宇间带着一丝英气，身姿婀娜，倒是看不出竟然还有一身好功夫，能够在刺客手中救下玥熙。
　　“那我倒是要好好的谢谢你了。”虽然看起来不像是有武功之人，但既然自己的儿子和女儿都如此说，瑾华妃自然不会不信，含笑道。
　　“不用不用！”叶青连连摆手。
　　承玉侯对瑾华妃道：“叶青出身草莽，恐怕很多礼仪不懂，望母妃不要见怪。”
　　闻言，瑾华妃看了眼承玉侯，心里倒是有些奇怪，自己这儿子这么忽然对一个民间女子这么关心起来了，还特意提醒她，难道是有什么想法？
　　想想，承玉侯也已经二十岁了，也是到娶妻生子的年龄，他已经有赫赫军功，要是跟那些名门大户联姻，反而会引起猜忌，在民间搜寻一名女子为妻为妾，倒也不错。
　　心中有了这样的心思，再看叶青时，顿时感觉心态就不同了。
　　她含笑打量着叶青，后者身材高挑，双腿修长，前凸后翘的，让人一眼就觉得是好生养的，真是越看越满意，忍不住轻轻点头。
　　倒是叶青，刚开始还没什么，但在承玉侯忽然说了那番话之后，她就感觉这瑾华妃看她的眼神有些不对劲了，莫名的让她感觉有些心慌，总感觉对方心里似乎是在想着什么非常糟糕的事情，不由得起了鸡皮疙瘩的。
　　便是连承玉侯也感觉到有一些怪异，但终究是男人，心思没那么细腻，加之瑾华妃看的又不是他，所以也没多想，只邀请着瑾华妃进侯府之中。
　　月秋澄和叶青跟随在后。
　　进来侯府之后，叶青摸着自己的双臂，小声跟月秋澄道：“月姐，你有没有觉得，娘娘的眼神古里古怪的？”
　　月秋澄偏了下头，显得有些疑惑，道：“没有啊！”
　　“真的？”叶青闻言，也有些半信半疑来，难道是她多心了？
　　“真的。”月秋澄笑道：“妹妹大概是第一次见这种场面，有些紧张，以后见多了，就不会如此了。”
　　“……”
　　还以后见多了，她可不希望见多了这种场面，果然还是少在侯府里住，回自己的小店里住着多舒服。
　　不过现在想要走却是晚了。
　　进了侯府之后，知道叶青救了玥熙公主，加之刚才在门外的心态变化，这瑾华妃对叶青显得十分的热情，不仅让她跟着，甚至还挽起了手，那亲热模样，便是连月秋澄都觉得有些古怪，不由得想起了之前叶青说的话。
　　难道真的有古怪？
　　进了侯府之后，除了瑾华妃带来的几名宫女跟随着外，其他人便都散了去。
　　一行人来到正屋大厅之中，坐下说话，叶青心情紧张的陪着，总感觉这瑾华妃是不是脑筋搭错了一根线，突然对她一个平头老百姓热情起来，心中不由得有些忐忑不安。
　　但好在，瑾华妃难得出来一趟，主要关心的还是自己的儿子和女儿，说了一阵之后，叶青和月秋澄等一干无关人士，这才离开。
　　出了门，叶青忍不住想要擦汗，月秋澄看她这幅紧张的模样，倒是忍不住捂嘴轻笑。
　　“青儿妹妹看起来很紧张啊！”月秋澄揶揄道。
　　“稍微……有那么点吧！”叶青也有些不好意思承认，毕竟是皇帝的小老婆，她头一次见，哪能不紧张？
　　“没事，以后就习惯了。”月秋澄似乎是看出了一些端倪，但也只是她的猜测，所以也没有说破，只道：“月儿妹妹，我们不如去后花园坐坐，如何？”
　　现在时候还早，月秋澄回去也没什么事，便打算在侯府多呆一会儿。
　　叶青现在也巴不得有人陪，不如她一个人在这里也是无所事事，见月秋澄如此提议，便点头答应了下来。
　　二人很快就来到了后花园中，跟随在二人身后的丫鬟当即便端了水果和糕点过来，让俩人享用。
　　在树荫下的石桌前坐下，叶青知道月秋澄精通音律，便询问后者是否会竹笛。
　　在得到肯定的答复之后，叶青便请求月秋澄教她，后者自然无不应允，甚至当场便跟教了起来，因为一时间也没地方找竹笛去，就捡了一根树枝，模拟起竹笛来。
　　一直到傍晚十分，月秋澄和叶青二人一起吃过饭，这才离开侯府，回了家去，剩下叶青一个人无事，索性取了剑，在后花园里练起剑来。
　　树影重重，黑影如墨。
　　剑光偶然在漆黑中闪过，矫健的身姿在空地上起舞。
　　承玉侯一向有吃过晚饭，然后一个人在府中散步的习惯。在拜别瑾华妃之后，便沿着走廊过道，随意的走着，一边思考着一些问题。
　　当走到后花园附近时，他听到了舞剑的声音，心中一动，猜测应该是叶青，便循声而去，最后站在一片阴影之中，望着在黑暗中练剑的叶青。
　　看了片刻之后，他也没出声打扰，直接转身便离开了。
　　瑾华妃只在侯府里住了两天，便回宫去了。
　　离开时，叶青也去了恭送。
　　这两天里，瑾华妃对她倒是很不错，不仅赏了她两千两银子，而且时不时的还带着她和玥熙公主，一起在府中游玩闲聊。
　　期间月秋澄也多次来访，跟着作陪。
　　习惯之后，倒是感觉皇帝的小老婆也没什么好怕的，于是心中也就没那么紧张了。
　　虽然说，叶青有些想回自己的小店里去住，但因为之前承玉侯说要指点她练功，于是这个打算只能暂时放下，不然离开了侯府，那么每天早上必然是赶不及来跟承玉侯练剑的。
　　时间一天天的过去，初秋渐深。
　　日子一长，叶青倒是忘记自己当初说要回小店住的想法，反而逐渐的在侯府住的安稳了。
　　天气渐凉之后，她身上的穿着也变的厚实了起来，但好在还有内.力护体，倒也不用穿的太厚。
　　平日里，她除了练功练剑之外，便是跟玥熙公主玩耍，上次做了风筝，上上次做了小风车，再上上次，还教玥熙公主折纸。
　　这些小玩意都是她小时候没玩具，自己被迫学会的，此时用来给玥熙公主逗乐，倒是十分的适合。
　　而最近，她倒是正在研究一个说不上新的玩意，那就是自己研制火药。

第六十九章 没事攀攀科技

　　这个世界的火药发展的挺不错，鞭炮烟花都有，但也就仅此而已了，什么火枪火炮什么的，完全不见踪影，于是叶青闲得无聊，就想要试试看，能不能制作点威力大点的炸药，到时候献给皇上，指不定也能加个封受个爵什么的玩玩。
　　火药最简单的配方，就是一硝二碳三硫磺。
　　当然，这是最基本的，除此之外还有什么化学火药之类的，这些姑且不论，就算她知道，也没环境做出来，更何况她也不知道化学火药配方。
　　而这火药最基本的配方，只要搭配精确，也是能搭配出威力惊人的黑火药。
　　只是，她历史很差，除了知道一硝二碳三硫磺之外，更精确的配比，却是不知道了，于是只能自己先瞎鼓捣研究一下，至少先做点试验品。
　　首先，就是要先让配出的火药可以爆炸。
　　如果能够爆炸，就说明她的配比是正确的，然后再以此为基础，进行调整。
　　最近她都跟玥熙公主在研究这个，拿了几个石捣，又叫了几个丫鬟，然后就整天在后花园的亭子里，买了整块的硫磺硝石木炭等，细细的捣碎，然后再进行配比。
　　如此做，也是迫不得已，因为商人都不会买散的，要买就只有整块的买，对此她也没办法。
　　好在侯府人多，多叫几个丫鬟来帮忙，也就是了。
　　不过，这虽然是迫不得已的事情，玥熙公主却是把这当成了游戏来玩，显得的十分开心。
　　每天最积极的就是她，反倒是叶青很烦这种细致的工作，自己只顾着进行配比，而研磨的工作便都交给了丫鬟们。
　　玥熙公主也不嫌这个工作枯燥繁琐，反倒是兴致勃勃，怀里抱着一个小石捣，扔了一些木炭进去后，便用力的将木炭捣碎，只是她太用力，偶尔会有木炭从里面崩出来，她便伸手去捡。
　　捡完之后，手上脏了也不顾，又去擦脸，于是每天都弄的脸上东一道西一条的都是漆黑的划痕，每天都要洗脸，才能洗干净。
　　她一边捣，一边望向正在亭子里用小秤将木炭硫磺硝石等粉末进行分配的叶青，脸上露出开心的笑容，显得十分的可爱。
　　自从发生刺杀事件之后，最近这一个月里，玥熙公主都没有怎么出过门，如果是以前，恐怕她不是一个人**，就是在后院里踢蹴鞠，要不就散步发呆等。
　　可现在有叶青在，她就感觉自己的生活越发的丰富多彩起来，好玩的东西简直多不胜数，每隔一段时间，就有一个新鲜好玩的东西出来，像风扇，水车，还有大风筝等等，现在又说要自己做烟花玩，这种新鲜的事情，她自然是兴致很足了。
　　她现在十分期待，叶青能够做出什么样的烟花来，不过就算做出跟市面上买的烟花一模一样，她也依然会很开心，毕竟，买的哪有自己做的那么有成就感？
　　拿着小秤，叶青小心翼翼的称着硝石粉末的份量，然后倒在一张牛皮纸上。
　　研磨材料的工作已经进行了两三天了，到现在总算是达到了她所规定的要求，所以她打算先进行一次配比试验，好看看这种程度的材料，能不能达到她所预想中的结果。
　　木炭，硝石和硫磺，三样混杂在一起，搅拌均匀后，她便拿着离开了亭子，来到远处的空地上。
　　见此情景，一直在忙活的丫鬟和玥熙公主，都知道这是要开始试验了，一个个倒是显得紧张起来，停下了手中的工作，等待着结果。
　　说实话，叶青也有些担心，所以压根就不敢离得太近，而是拿了一根早已备好的香，点燃之后，自己离得远远的去点。
　　随着火星碰到火药，只听嗤的一声，火花爆发出来，大蓬的浓烟翻滚着腾空而起，一股刺鼻的火药味充斥在后花园中，让人忍不住捂住了鼻子，甚至都有人被呛的咳嗽起来。
　　好一会儿，这股烟味才散去，只留下火药的香气隐隐萦绕在空气中。
　　对于火药能够点燃的结果，叶青还是有信心的，关键还是燃烧效率和效果如何。
　　从刚才的情况来看，效率不错，而效果，她则上前去检查了一下，残留物还是有些多，说明她们研磨的还不够细，不过，人工能够做到这种地步也就足够了，想要更细，非的用机械才成。
　　于是对此，她也没有强求。
　　“青儿姐姐，成功了吗？”在叶青去检查的时候，玥熙公主放下了石捣，跑过去看情况。
　　“还成！”叶青道：“现在只要调整配比，然后不断的进行试验，就可以了。”
　　对于配比什么的，玥熙公主完全不懂，只能听着叶青一边说，一边连连点头。
　　“好了，大家都休息下吧！”试验达到了初步结果，叶青也是很满意，见一群丫鬟还在拿着忙碌，便开口让她们停下来。
　　听到可以休息，丫鬟们纷纷放下了石捣，然后揉着自己的肩膀手臂。
　　这研磨的工作确实挺累人的，看到这些丫鬟如此，叶青都感觉有些不好意思了。
　　尤其是在看到连玥熙公主都一脸乌七八黑的时候，更是感觉良心不安。
　　看看，堂堂公主都跟着一起做这种事，还好承玉侯不知道，万一知道了，会不会说她虐待公主啊？
　　她在侯府也住了有一段时间了，虽然上次承玉侯只说指点她半个月的，但实际上到后来，基本上每天早上，她在约定好的地方练剑，承玉侯都会出现。
　　有时候只是看，有时候也会说上几句，倒是让她受益匪浅。
　　这一来二去的，二人可以算是十分熟悉了，这也让她在承玉侯面前更加的没大没小起来。
　　承玉侯自己倒是一点也不介意，外人自然也就没什么好说的了。
　　看到玥熙公主顶着一张大花脸，还一脸笑嘻嘻的，叶青连忙让丫鬟带她去洗个脸，换身衣服什么的。
　　现在已经是下午四点多，等再过片刻，就要出门了。
　　这次出门，是受到邀请，去参加一个什么聚会。具体什么聚会，叶清不清楚，很多王公贵族的小娘子和公子哥都会去。
　　玥熙公主自然也在受邀之列，至于叶青，她肯定是没资格了，只是玥熙公主希望她能跟着去，于是她准备以丫鬟的身份跟去见见世面。
　　在玥熙公主去洗刷之时，她也回了自己的房间，叫人打了水，也准备清洗一下。
　　说实话，她在侯府的身份地位实在是很古怪，要说有多高吧？其实也没多高，但她却能够在承玉侯面前不行礼，显得很随意，更是能够跟玥熙公主玩成一片，明眼人都能看得出，玥熙公主十分喜欢她，很多事都会听她的。
　　然而，要说她的身份有多高贵，却也不尽然，归根究底，其实也还是个平头老百姓，最多也就是开了一家酒楼，收入不错的老百姓，都还算不上有钱人。
　　可在这侯府，她却已经十分的熟悉了，这里的丫鬟下人等，也都会听她的安排，可谓是十分怪异。
　　很快，就有家丁抬了浴桶来，又有提着热水进了房间，往浴桶中倒水。
　　随后应该还会撒花瓣的，但叶青不喜欢，所以这花瓣也就免了。
　　把丫鬟们都清退之后，她自己一个人在房间里洗澡，泡了一会儿，感觉时间差不多之后，就换了一身丫鬟的衣服，而不是平时穿的襦裙。
　　毕竟，既然是以丫鬟的身份跟着去，那就不要搞特殊，免得到时候太引人注目。
　　穿戴完毕后，又叫了丫鬟进来，给她做了个适合她此时身份的发型，完毕之后，检查了一下没什么问题，这才出门，去找玥熙公主。
　　作为公主，要出一趟门，尤其是参加这种宴会，自然不可能那么简单。
　　在她来到玥熙公主的房间时，后者还在俩名丫鬟的协助下化妆。
　　胭脂，口红，繁杂的发型，各种好看又贵重的步摇发簪金贴等插在上面，好端端的将一个才十三四岁的女孩，打扮的花枝招展。
　　不过，这一番打扮之后，倒是能有一些身份高贵的感觉了。
　　叶青过来的时候，玥熙公主的打扮也已经接近尾声，等了片刻之后，总算结束，看看时间，也刚刚好，便立即跟着一起出了侯府，在大门口，早已有备好的马车和随行的护卫，除此之外，刘素清也准备跟着一起去。
　　经过上次的刺杀事件之后，承玉侯对于玥熙公主的保护，就显得更加严密了起来。
　　叶青跟着珠儿和鱼儿一起上了马车，陪着玥熙公主。
　　很快，车辆开始移动，车轮咕噜噜的转着，也不知走了多久，才停了下来。
　　等到叶青等人下车之后，便发现这马车停在一处湖边。
　　此时天色已经有些昏暗，但依然能够看到这座湖泊十分宽阔，沿岸栽种着柳树等各种树木。
　　一座木桥往湖中延伸出去，到了尽头之后，便有一座开放式的宽阔平台，屹立在水中。
　　一盏盏灯笼沿途将木桥照的明亮，远处的平台上更是亮如白昼。
　　在玥熙公主来之前，这湖边的空地上，已经停了不少华丽的马车，正有不少人沿着木桥往平台而去。
　　一些人看到玥熙公主后，便都纷纷见礼，到是不用跪拜，男子鞠躬作揖，女子行女礼即可。

第七十章 这世界就这么小吗

　　玥熙公主让护卫随从等在湖边等候，自己则带了几名丫鬟上了栈桥；这其中自然是包括了叶青在内。
　　到了这里，叶青也老实的扮演着自己的丫鬟角色，低眉顺眼的跟在后面。
　　很快，一行人来到了平台上。
　　平台很宽敞，人也很多，男女各分左右两边，右侧为一群打扮的花枝招展的小娘子，左侧则为一些文人公子等。
　　大家说说笑笑的，有人**奏笛，亦有人调试琴弦，或者看书念书等，声音倒是有些嘈杂。
　　在玥熙公主出现时，一群人便都起身，朝她行礼问好。
　　“见过玥熙公主。”
　　男声女声混在一起，倒是十分整齐。
　　叶青跟在后面，男子那边一扫而过，没什么好看的，视线更多的，还是放在了这群女子身上。
　　这里的人她自然大多都不认识，只有几个之前去过月影山庄，一起做过羽毛球的小娘子，有过几面相识，而其中最熟悉的，那自然要数月秋澄了。
　　在玥熙公主免礼之后，月秋澄走了过来，笑脸盈盈的牵起了玥熙公主的手，这才看到了站在公主身后，伪装成丫鬟的叶青。
　　后者朝月秋澄眨了眨眼，算是打招呼，月秋澄含笑微微点头回应，然后就热情的牵着玥熙公主，在一张矮桌前坐下。
　　这地面都铺着蒲团，众多小娘子都是席地而坐，然后继续聊天说笑。
　　叶青就跪坐在玥熙公主右侧后面，正好也就在月秋澄的左侧，比俩名贴身丫鬟鱼儿和珠儿都还要近。
　　趁着玥熙公主与别人说话时，月秋澄微微将身体探过去，小声道：“青儿妹妹怎么还要装扮一番再来？”
　　“我没身没份的，不好太引人注目。”
　　其实装作丫鬟，也是叶青自己的主意，主要还是玥熙公主非要她去，她即便不以丫鬟的身份跟来，自然也是可以的，毕竟，一个公主带个人过来，谁也不会说什么。
　　但如此一来，就太显眼了，所以后来她被玥熙公主磨的没办法，只能想出个装作丫鬟的主意来。
　　“嗯，也对。”月秋澄点点头，正待开口说什么，忽然有人叫她，她便只能用眼神示意了一下叶青，然后就转过身去，与那人交谈起来。
　　此时宴会还未开始，也不是所有人坐在位置上闲聊，也有人站在平台围栏前，用灯笼照着水面，然后往水里丢鱼食，吸引湖中鱼儿来争抢，倒是玩的十分热闹。
　　随着时间的推移，渐渐的，又来了一些文人公子小娘子等，来之后，先向玥熙公主问好，然后就各往左右的席案前就坐。
　　直到此时，叶青才看出玥熙公主该有的风范来，虽然贵为公主，但却不卑不亢，回应时，却又带着一丝上位者的感觉，让她感觉自己见识到了玥熙公主的另一面。
　　作为丫鬟，自然不能随便说话，也没有人会找她说话，所以她在玥熙公主身侧坐着，安心的扮演着丫鬟的角色，给玥熙公主和月秋澄斟茶倒水之类的，倒也没觉得有什么问题。
　　只是这些小娘子讨论的话题太过无聊，她听着有些犯困，正当想着，这宴会难道就要一直这样下去时，忽然看到栈桥上来了一群人，有男有女，都簇拥在领头的一名男子左右身后。
　　平台上的人见此，不等这群人到，都纷纷站起身来，准备迎接，唯有玥熙公主没有站起，而后面的鱼儿和珠儿看到还跪坐着不动的叶青，知道后者估计不知道什么情况，连忙偷偷的扯了下她的腰带。
　　叶青其实已经想起身的，虽然不知道来人是谁，但大家都起身了，她不起身显然不行。
　　她站起身后，扭头望去，便看到领头的一名男子面容俊俏，身穿华贵衣物，手中拿着一把扇子，一副贵气的模样，表情也有些倨傲，身边虽然有人跟他同行，但都落后半步，不敢并肩。
　　这是什么人？见此，叶青心中念头一闪而过。
　　“这人是三皇子。”月秋澄不知是看出了叶青的疑惑，还是知道对方不认识，所以小声提醒。
　　原来如此！
　　叶青恍然的点点头，既然是三皇子，也就意味着是玥熙公主的哥哥了，难怪这些人要起身相迎。
　　片刻后，这群人便来到了平台入口处，所有人便都躬身喊道：“见过三皇子殿下！”
　　“免礼，平身。”三皇子含笑虚托。
　　“谢三皇子殿下！”
　　谢过之后，众人一一坐下后，玥熙公主才站起身，盈盈一拜，道：“见过三哥哥。”
　　“玥熙妹妹，好久不见了。”三皇子见是玥熙公主，含笑道：“在承玉侯那住的开心吗？”
　　“嗯，很开心。”玥熙公主露出了笑容，两个小小的酒窝看起来十分可爱。
　　“开心就好。”三皇子含笑点头，随后往男方一侧而去。
　　跟在三皇子左右身后的人，也随之四散开来，人群中，叶青眉头微微一皱，看到了一个熟人，正是当初害她在京城玉净区逃无可逃，最终翻墙进入承玉侯府的朱倬书。
　　在之后，承玉侯已经吧朱倬书的身份告诉了她，在得知后者是兵部尚书儿子之后，就一度觉得这事有些棘手。
　　虽然承玉侯用他的权力，暂时帮她把事情摆平了，可朱倬书肯定不会善罢甘休的，以后要是在京城遇到了，少不了还会升起事端。
　　承玉侯能帮她摆平一次，不可能摆平两次三次，所以有段时间她从酒楼到承玉侯府，都是坐侯府的马车进出，途中尽量不露面，就是为了避免途中遇到朱倬书。
　　不过，后来听到承玉侯说，朱倬书被禁足了，这才略略放下心来，倒是没想到，竟然在这里见到了，感觉这个世界是真的小，上次也是突然遇到的吧？
　　如此一来，她就更得低调了。
　　想到这，她跪坐在后面，微微低着头，借着前面的玥熙公主和月秋澄的身体来遮挡自己，偶尔通过缝隙望过去，见那朱倬书正跟身旁的男子谈笑自如，很开心的样子，倒是没注意到这边这才略微放下心来。
　　之前聚会迟迟不开始，便是在等三皇子，现在三皇子既然已经到了，便有一名坐在三皇子身边的年轻男子拿起一根筷子，轻轻的敲了下面前的酒杯，发出一声脆响。
　　声音虽然不大，但在座的各人都可以听到，便渐渐的安静了下来。
　　年轻男子等所有人都安静之后，才含笑道：“今日平湖聚会正式开始。”
　　话说完，男子那边几名手中有横笛竖箫古琴之人，便合奏起了一段音乐。
　　这听着就像是自带BGM一样，倒是让叶青感觉有些新奇。
　　在奏乐中，远处从栈桥上有一名名丫鬟列队而来，每人手中都托着托盘，里面放着的是各种水果坚果糕点等物。
　　这些丫鬟过来之后，便分成两列，各将水果糕点等放在桌上。
　　等她们退去之后，女方这边，也有小娘子取出竹笛竹箫古琴甚至古筝琵琶等乐器，开始合奏起来。
　　女方这边乐声响起，男方那边便停了下来，接着，就听有一名坐在矮桌前的年轻女子，满脸含笑，开口唱了起来：“月影天中，平湖微荡……”
　　叶青也不知道这首歌叫什么，但这小娘子的声音不错，唱起来也很好听，现场的人都是含笑倾听，无人说笑。
　　唱了一段后，她看到对面有男子取出一个手鼓，开始加入乐声中，打着节奏。
　　直到此时，她才明白，原来这聚会就是吟诗唱歌啊！倒是十分风雅，让她不由感叹，这些有钱人真会玩。
　　聚会在欢快的气氛中进行着，女方这边唱完之后，男方这边也接了一首歌。
　　就这样交替着唱了几首歌之后，才停下来休息，大家都是说说笑笑的，喝茶吃水果和糕点。
　　受周围气氛影响，叶青也玩的挺开心的，主要是这种聚会对她来说，十分的新颖，兴致之下，倒是忘记了隐藏自己，开心的跟玥熙公主和月秋澄聊了起来。
　　正聊的起劲，忽然感觉到一道充满恨意的视线盯着自己，不由暗叫一声要完，循着视线望去，果然盯着她看的，正是坐在对面的朱倬书，这家伙坐在三皇子的右侧，可以说，兵部尚书的儿子在现场几乎只有少数几个人可以跟他相比，坐的这么近也是很自然的。
　　见对方的目光盯着自己不放，叶青很镇定的瞟了一眼，然后就转移了视线，不过身子还是往玥熙公主身后避了避。
　　月秋澄毕竟是武者，对视线很敏感，虽然那朱倬书的目标是叶青，但他看过来的时候，视线还是要经过月秋澄的身边。
　　在咋感觉到这仇恨的目光是，月秋澄还以为是在看她，但转念一想，应该不至于，于是就循着目光回头望，正好看到叶青往玥熙公主身后避去，便小声的问道：“青儿妹妹，怎么了？”
　　“看到仇人了。”叶青耸耸肩，道。
　　“仇人？”月秋澄蹙起了眉头，回头望了一眼，朱倬书她自然是认识的，是她的仰慕者之一，他的身份很麻烦，六部之一，兵部尚书的儿子。
　　她自然是不怕，但如果叶青惹上，就有些麻烦了。
　　月秋澄不知道自己的事，叶青便把自己怎么惹上朱倬书的事情经过，掐头去尾，简单的叙述了一遍。

第七十一章 肯定没好事

　　月秋澄听完之后，微微蹙起了眉头，明显的感觉到这是一个麻烦，但还没来得及说什么，那边朱倬书跟身旁的人似乎说了什么之后，便站起身。
　　见此情形，众人便都知道朱倬书有话要说，都渐渐安静了下来。
　　朱倬书拱手笑道：“今夜月明星繁，又难得邀请到了三皇子殿下和玥熙公主，只有歌声倒是略显单调，要是有妙舞相伴，就更好了。”
　　说完，话锋一转，道：“不过，此时再去请歌楼舞姬，似乎有些来不及了，大家要是同意我的建议，我倒是认识一名舞姬，邀请她出来献一支舞，不知各位意下如何？”
　　周围的人顿时议论纷纷，朱倬书则弯腰朝三皇子询问道：“三皇子殿下，意下如何？”
　　“你的建议不错，如果你能找到舞姬，倒是可以。”三皇子面含微笑，道。
　　其实现场所有人的意见都不重要，最重要的还是三皇子同不同意，只要他同意，那么别人同不同意也就无所谓了。
　　所以，在听到三皇子同意之后，男方这边自然也就统一了意见，而女方这边，虽说有玥熙公主在，但三皇子毕竟是她哥哥，她自然也没什么好说的。
　　更何况，朱倬书的建议，确实很合情合理，并没有什么违规之处，也没借口拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　只是，在听到朱倬书的建议之后，叶青心中升起了一个不好的预感，而月秋澄也隐隐觉得，这朱倬书恐怕是在打什么鬼主意。
　　玥熙公主也是已经知道叶青和朱倬书的恩怨的，所以也是微微蹙眉。
　　“既然大家都没意见，那我就叫出那名舞姬来了。”朱倬书嘴角含笑，但在叶青的眼里，这微笑却是冷笑。
　　“我跟这名舞姬也算是老相识了，当初在长阳城亲眼见过这名舞姬的舞蹈之后，回到京城，一直念念不忘，倒是没想到能在这里看到她——我说是吗？青儿姑娘。”
　　朱倬书的目光落在叶青身上，因为玥熙公主和月秋澄坐在左右，正好遮住了叶青，所以现场所有人刚开始还有些疑惑，但很快才意识到，他口中的青儿姑娘，是玥熙公主身后丫鬟打扮的女子。
　　“不用担心。”月秋澄低声道。
　　叶青点点头，站了起来，在这种情况下，不管她跟朱倬书有什么恩怨，都不可能表现出来，就如同他也是收起了自己的怒气一样。
　　“见过朱公子。”叶青行了一个礼，规规矩矩的，让人挑不出毛病来：“见过三皇子殿下。”
　　三皇子点点头，上下打量着叶青，眼里似乎有些好奇。
　　“大家可能不知道——玥熙公主可能也不知道，当初青儿姑娘在长阳城可是轰动全城啊！为了看她跳舞，红玉楼成了那里最为火爆的酒楼，每日慕名前往的富甲商豪络绎不绝。”
　　“朱公子廖赞了。”叶青冷静面对，不知道这朱倬书如此大肆的宣扬她，究竟是什么意思。
　　在这里，舞姬和唱歌两个职业是贱籍，但并不是说，跳舞和唱歌是贱籍。
　　就如同刚才，现场都有人弹奏乐器和唱歌，对于这些人来说，这不过是作为消遣之乐，并无不可，而如果是舞姬，或者伶人这种，专门以跳舞和唱歌为业的人，那就是不同了。
　　叶青虽然在红玉楼跳舞，当过舞姬，但却并没入籍，属于自由身，只要离开了红玉楼，不再跳舞，那也没有人会因此而歧视她。
　　所以到现在，她都有些不明白，这朱倬书搞这一出戏究竟是闹哪样，还是他搞错了什么事？觉得她是贱籍？又或者是别的什么？
　　一时间，好几个念头在她脑海中冒出，但都只是猜测，无法得到答案。
　　“廖不廖赞不说，青儿姑娘是否愿意在这里为三皇子和各位舞上一曲呢？”朱倬书嘴角含笑，眼里却透露出一丝恨意。
　　叶青敏锐的察觉到了这点，心想，这家伙还真是心胸狭窄，不就是拍了他一掌吗？用得着恨她入骨？简直就跟狗一样，咬着不放。
　　更何况，当初的错，也是在他身上，如果不是他想对她做什么，岂会发生当初的事？
　　心中闪过几个念头，也知道在这种情况下，她就算想不答应也不成，不过，没等她说话，边上的月秋澄就已经开口道：“青儿妹妹的舞姿确实动人，之前有幸见过一次；我相信周公子也是意犹未尽吧？”
　　“哈哈！月小娘子确实说中了我的心事，当初青儿姑娘的妙曼身姿，可还一直印在我脑海之中呢！”当初和月空溯一起，看到过叶青跳舞的周彦炳也在男方那侧坐着，听到月秋澄的话，便笑了起来。
　　听到这俩人的对话，朱倬书眼里闪过一丝异色，而其他人闻言，也是议论纷纷，不管是月秋澄的话，还是周彦炳的话，其中透露出的信息，都很令人值得玩味。
　　朱倬书这口中的舞姬，看起来似乎并不普通啊！不然的话，怎么会跟月秋澄和周彦炳认识？而且看起来还跟玥熙公主很熟络，虽然是一身丫鬟打扮。
　　女方这边，当初和叶青一起制作羽毛球的几个小娘子，便轻声和身边的人议论起来，当得知那个好玩的羽毛球游戏，就是这个叫叶青的女子发明的之后，都显得十分惊讶。
　　叶青知道现在这情况是躲不过去的，便也没有推辞，只道：“既然三皇子有兴致，那小女子就献丑了。”
　　听到叶青答应下来，朱倬书眼里闪过一丝得意的光芒，这才坐了下来。
　　虽然不知道朱倬书到底在想什么，但肯定不会是什么好事。
　　可对方究竟打什么主意，她也不清楚，只能兵来将挡水来土掩了。
　　此地四面开阔，无遮无挡，而且也没有人闲着无聊带一套舞裙出来，所以要跳舞的话，也只能以此时的装扮应付。
　　叶青一身丫鬟打扮，身穿鹅黄色对襟宫装，轻纱薄绵，穿这身跳舞，其实也并无不妥。
　　“青儿妹妹要跳舞，我便弹琴助兴好了。”月秋澄笑道，当即便有丫鬟去别处取了古筝过来，帮忙摆好。
　　“谢月姐姐。”叶青心里有些感激，知道月秋澄这是在给自己撑腰。
　　要知道，作为京城四大美女之一，月秋澄琴棋书画样样精通，轻易不会给人弹琴伴奏，可现在，竟然主动提出，这即表明了她跟叶青的关系亲密，也说明她很看重叶青。
　　“我也来。”别看玥熙公主年纪小，但毕竟是公主，也意识到月秋澄的做法，对叶青有利无害，便也很雀跃的提了出来。
　　“谢玥熙公主。”叶青连忙行礼道谢。
　　“哈哈！那怎么能少的了我呢？”对面的周彦炳不知什么时候，手上已经拿了一个铃鼓，拍了一下。
　　看到月秋澄和玥熙公主的举动，朱倬书面色有些不好看，他显然没想到，区区一个舞姬，竟然能够得到月秋澄和玥熙公主如此赞赏，竟然亲自为其伴奏，这种事，不管放谁身上，都是莫大的荣誉，也说明了二人对叶青的重视，这让他对之后的计划是否执行，一时间有了一些犹豫。
　　不过，这丝犹豫只在心底转了转，就很快消散，不管如何，事情已然如此，如果不继续下去，那这一次他的举动，不仅对叶青无事，反而像是为她扬名似的。
　　名声越大，就越难对付，到时候别是搬起石头砸了自己的脚。
　　朱倬书之前的得意已经完全消失，只脸色有些阴沉的等待着。
　　月秋澄玥熙公主和周彦炳取了三样乐器之后，剩下的乐器，便自然有人加入。
　　叶青来到空地上，半蹲下身，做了一个舞姿起式。
　　周彦炳等了几息，见叶青一动不动，便知道对方已经准备好，手举起铃鼓，咚的一声，拍了一下，然后晃动手腕，铃鼓上的铃片，便哗啦啦的作响，犹如泉水流淌一般。
　　伴随着这流淌之声，叶青逐渐起身，缩起的身体渐渐的展开，犹如春日新生发芽的幼苗一般。
　　仅仅是这一个伸展姿态，现场很多人就都是双眼一亮，看出了端倪。
　　这虽然是很简单的一个动作，但叶青却能如此清晰的展露出其中的韵味来，实属不易。
　　很多舞姬都有过这样的动作，但即便是同一个动作，同一个姿态，在不同的人身上，表现出来的味道也是完全不一样的。
　　现在叶青能够做到如此地步，证明之前朱倬书说的长阳城之事，或许并没有夸大，而是名副其实。
　　月秋澄一直关注着叶青的举动，瞧准时机，手指在琴弦上轻轻一勾，琴音响起，正好配合着后者完全的展开身体，令人遐想。
　　琴音连绵，月秋澄展现了高超的琴艺。
　　玥熙公主片刻之后，便吹响了箫声，配合进去。再过片刻，各种乐器一一加入，平静的平湖之上，乐声回荡，一名身姿妖娆的女子，在空地上翩翩起舞。
　　只见她展云手，拂衣袖，偶尔伸长的颈脖洁白如雪，犹如天鹅颈一般。
　　她的一举一动，都显得无比的优雅，现场众人看得沉醉其中，无法自拔。

第七十二章 隐藏在阴影之下的担忧

　　72
　　一曲舞毕，满场皆静。
　　大玉朝乐理流行，即便舞姬歌姬是贱籍，但却依然有不少人投身其中，就因为如果有天赋的话，能够赚到更多的钱。
　　而平时皇宫开宴，或者大臣聚会，舞蹈和唱词，是少不了的节目。
　　这也是为什么，现场的小娘子和贵公子，不仅会唱，而且还都会一个拿手的乐器，完全就是因为，受风气影响。
　　朝堂都是如此，更别提朝堂之下，百姓之间了，像红玉楼这样，自己养一支乐队和舞姬的事，其实是很稀松平常的，大多数酒楼饭店都有，尤其是越大的酒楼，养的舞姬越多。
　　京城更是有三大舞楼长苏阁，白玉楼，如意坊。
　　这三大舞楼在京城之中数一数二，其中舞姬，又分为舞娘和舞姬。舞姬自然就是最普通的，而舞娘，则是能够独当一面，在舞楼之中属于红牌之人，才能被称之为舞娘。
　　成为舞娘之后，可以说是京城中很多达官贵人府上的常客，甚至以至于有时候都需要预订，才能轮到，可想而知舞娘是有多受欢迎。
　　叶青毕竟来到这个世界不久，而且学跳舞，成为舞姬也是被迫的，所以从未去认真了解过舞姬在大玉朝的地位。
　　她虽然十分有天赋，但却一直想要隐藏自己会跳舞的事实，只可惜，纸包不住火，人偶尔也会出错，机缘巧合之下，在月影山庄说漏嘴，跳了一曲，而现在又被朱倬书点破，逼着跳了一次。
　　她毕竟是从现代来的，思想开放，隐瞒自己会跳舞之事，不过是心里别扭，不愿意以女身向别人展示自己，倒不是对这个职业有什么歧视。
　　不过，现在跳也跳了，她心中虽然有些别扭，但渐渐的也就消淡了。
　　安静了片刻之后，几乎所有人都拿起矮桌上特意放置的一根小金锤，对着桌上的茶盏或者碗碟进行敲击。
　　清脆的声音刚开始还有些杂乱，但很快统一起来，连在湖边散步之人，都听到了这声音，不由得讶然而望。
　　正所谓金声玉振，用器物敲击瓷器，发出声响，是这个世界的一种礼节，就如同鼓掌一样，是对表演者的赞誉和欣赏。
　　现场除了三皇子和朱倬书敲了几下，就放下小金锤之外，其余人都是敲了好一会儿，才渐渐安静下来。
　　前者毕竟地位尊贵，能够敲几下，就已经表明认可了表演者，再多敲反而失礼，而后者，则纯粹就是对叶青的敌视了，敲那么几下，其实也不过是敷衍而已。
　　在金声玉振之中，叶青徐徐向周围人行礼，表示感谢，完毕后，也正好是结束之时。
　　她转身朝着玥熙公主走去，后者望着她走来，笑得眼睛都弯成了月牙，两个小酒窝都露了出来。
　　月秋澄也是含笑点头，一名乐者，除了希望能够遇到一名知音之外，就是希望遇到一名能够让自己伴奏而舞之人。
　　叶青的舞蹈动作柔软，姿态富有感染力，舞艺超群，加之这段时间接触下来，总有惊人之语，和出人意料之举，所以月秋澄对叶青深感兴趣，二人虽然认识不久，但关系却已经可以称得上为闺蜜了。
　　“我自以为，见过京城三大舞楼的三名舞娘，已经是见过最好的舞娘了，心想，恐怕大玉朝很难再有人超过她们，可现在有信看过青儿姑娘的舞蹈，真是大开眼界。私以为，比三大舞娘有过之而无不及。”
　　周彦炳摇着纸扇，含笑道。
　　“周兄言之有理。”
　　“青儿姑娘的舞姿确实动人……”
　　“论感染力上，还是青儿姑娘更胜一筹……”
　　这里的人都是贵人公子，平时的消遣作乐，不是喝酒，就是唱歌赏舞，又都有钱，普通的舞姬自然不入他们的眼帘，而看多了高水平的舞蹈，眼界自然也高，此时议论，大多也都赞同周彦炳的话。
　　有了这些人的赞赏，估计到明天，叶青的大名就要在整个京城闻名了。
　　听着周围的讨论，朱倬书虽面含微笑，但眼底却闪过一丝异色。
　　过了片刻之后，他朝坐在隔壁的三皇子一抱拳，道：“三皇子殿下，以为如何？”
　　“嗯！”三皇子点点头，道：“确实不错，虽然有一些瑕疵缺陷，但这并无大碍，如若能够交给舞蹈大家来进行教导，相信应该能够更进一步。”
　　“三皇子殿下赞誉很高啊！”
　　朱倬书笑道：“我听闻，三皇子殿下平日甚喜赏舞，这青儿姑娘天赋出众，何不从玥熙公主那要来，归入舞团之中？找人教导之后，假以时日，定然鹤立鸡群，成为舞娘。”
　　闻言，三皇子眼中闪过一丝光芒，端起桌上酒杯，喝了一口，才道：“那也要玥熙愿意出让了。”
　　“您是公主的哥哥，您要的话，想来应该不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝的。”朱倬书道。
　　听了这话，三皇子却是没有开口。
　　见此，朱倬书便知道，自己的目的达到了，也就不再多说什么。
　　正如叶青所想，这朱倬书不仅恨她，而且还想得到她，但自从她跟承玉侯扯上关系之后，他就不可能再有什么念头，就算承玉侯不会对他做什么，但这也却等于落下了把柄，他的父亲恐怕会动家法惩戒他。
　　于是，他临时想出了一手祸水东引的计划，先是点破叶青的身份，把她给捧起来，然后让三皇子看上她，只要三皇子意动，那之后如何，自然也就不用想也知道了。
　　作为兵部尚书的儿子，朱倬书其实知道不少同阶层之人的癖好，例如三皇子，喜看春宫图，在府中专门养着一群样貌出众的舞姬。
　　不过说是舞姬，其实更像是泄欲工具，每当心烦意乱，或者生气之时，就喜欢拿这些舞姬泄欲。
　　叶青样貌虽然不是绝世，但也是上上之选，加之身体柔软，皮肤白皙光滑，光是看着，就给人一种滑嫩的感觉，实在是上佳人选。
　　其实，当三皇子看到叶青的时候，就算不用朱倬书提醒，心里也会有些想法，而朱倬书的建议，不过是火上浇油罢了。
　　本来最初时，朱倬书对这个计划有很大的自信，觉得不过是个丫鬟而已，玥熙公主看在兄妹情分之下，应该不至于拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝三皇子，但在见叶青要跳舞，月秋澄和玥熙公主都愿意伴奏之后，便意识到，恐怕叶青不仅仅是个丫鬟那么简单。
　　不过，事情既然都已经做了，那就没有半途而废的道理，反正成不成功，对他来说都没有损失，所以他就继续按照自己的想法来做。
　　现在，他的目的已经达到，接下来，他只要静待结果即可。
　　想到这，他便不由得翘起了嘴角，随后便和周围的人喝酒聊天起来。
　　叶青回到自己的位置上后，就一直在暗中注意着朱倬书那边，见后者在跟三皇子说着什么话，敏锐的察觉到，可能是跟她有关，不由微微蹙眉。
　　相较于叶青不知内情，三皇子的癖好，其实在他们这群人中，偶有流传，只是这种癖好没有证据，加之三皇子的身份，所以自然也就不会有人去触霉头，举报什么。
　　月秋澄也一直在注意着朱倬书的举动，在看到后者跟三皇子说话之后，心中却是已经多半猜测到了，他打的是什么主意，不由得脸色露出厌恶之色，想想这还是兵部尚书的儿子，心中更是厌恶更深。
　　想当初，她也没少邀请朱倬书来月影山庄做客，以前也只觉得后者才思敏捷，挺有风度的，可在从叶青口中得知二人的恩怨之后，心中对朱倬书的印象便出现了裂痕。
　　而现在，在猜测到对方的作为之后，更是大为改观。
　　她回过头，见叶青脸上露出忧色，便靠过去，安慰道：“你不用担心，不会有事的。我建议你回去之后，把这事跟承玉侯说说。”
　　接触了这么久，她也知道，叶青在承玉侯那地位有些特殊，明明只是平民身份，却能够在侯府出入自由，不知道承玉侯究竟在想什么。
　　今天这事，如果三皇子真有什么想法，也就只有让承玉侯出面了。
　　承玉侯虽然是庶长子，但因为军功厚重，年少封侯，在外名声响亮，所以很多皇子对其的态度很矛盾，尤其是太子，既想拉拢承玉侯，又担心承玉侯功劳太大，可能会危及到太子之位。
　　即便是危及不到，万一承玉侯去支持其他皇子，他也是一个很大的威胁。
　　不过好在，承玉侯也早就看穿了情况，对于众多皇子都是若即若离，与太子更是保持着一定的距离，维持着一个相对平衡的状态，才能够一直独善其身，而不会被卷入争斗之中。
　　叶青的事，如果有承玉侯出面的话，那么三皇子自然不会多说什么，这危机也就等于过去了。
　　听了月秋澄的话，叶青蹙起的眉头松了开来，点了点头，表示自己明白。
　　同时，她心底微微叹口气，觉得这上层社会果然难混，偏偏她还是一个什么身份都没有的平民，真要被卷入其中，真是怎么死的都不知道，还是找个机会离开侯府吧！自己过自己的小日子去。

第七十三章 人有失手，马有失蹄

　　恢复更新啦！不过更新会有点慢！求支持！
　　聚会最终在一片欢乐的气氛之中结束了。
　　在一片恭送声中，三皇子和玥熙公主的马车，先后起驾，离开了平湖湖岸，各回各家去。
　　在这个过程中，倒是并没有遇到什么刁难，或者意外之类的，倒是让叶青暗松了口气。
　　在大队护卫的护送下，玥熙公主平安的回到了侯府之中。
　　叶青跟着进了府中，跟玥熙公主说了几句话，便找了个身体累的借口，回到了自己的房间。
　　进了屋，第一件事是点亮蜡烛，然后来到床边，直接一头扑在了床铺上，把脸埋在棉被当中，过了好一会儿，感觉都快憋死人了，才一下翻过身来，大口大口的喘着气。
　　喘了一阵之后，气息渐渐平稳下来。
　　今天虽然在这么多贵人公子这里展示了舞姿，但这并不是她所想要的。
　　只是当时情况下，她也没办法拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，只能如此。
　　今天过去之后，恐怕她跳舞跳的好的事情，就会在上层之中流传开来吧？
　　唔……也有可能没她想象的那么严重？毕竟只不过是跳了支舞而已，应该不会掀起什么动静吧？
　　但好像也难说啊！
　　她从来不乏恶意的去揣测这些王子公子什么的，尤其是那个朱倬书，她可不信，这家伙是为了她好，帮她扬名立万什么的，肯定有什么见不得人的目的在里面，只不过是她想不到而已。
　　可是，究竟有什么目的呢？
　　她绞尽脑汁的想，身体在床上滚过来滚过去，越滚越快，越想越心烦，最后啊的一声，从床上坐起身，就要下床出门，但看到头发和衣服都因为翻滚而弄乱了，这个样子也不好出门，便来到梳妆台前，对着铜镜简单的梳理了一下。
　　然后，又返身来到床头，从枕头后面抽出藏着的竹中剑，隔着一段距离一甩手，便用内力把灯给吹灭，然后拉开房门，出去了。
　　古代的夜晚在家中也没有什么娱乐活动，贫苦人家里，恐怕连灯都没有，里里外外都是一片黑漆漆的，自然也就早早的睡下了。
　　这侯爷府自然是不一样，门前屋后，走廊屋檐之下，都悬挂着照明用的灯笼，亦有卫兵沿途巡逻。
　　虽然前往花园的路没有灯火，但借着明亮的月光，还是能够看清个大概，不至于走着走着，被脚下的石头绊倒。
　　不过，才靠近平时练剑的空地，就听到挥剑的声音，不由有些好奇，这大晚上的，谁闲着没事，在这种乌七八黑的地方练剑的？
　　实际上也不用多猜，估计也就只有承玉侯了。
　　叶青也正好要找他，继续走了过去，随后就看到一个人影在月光下练剑。
　　即便因为天色的关系，不怎么看得清样貌，但光看这体型，就多半是承玉侯了。
　　这段时间承玉侯几乎每天都会在早上指点她练剑，二人可以说是十分熟悉了。
　　而正是因为如此，府中隐隐有了一些流言，无非就是承玉侯是不是喜欢叶青姑娘，叶青姑娘会不会是未来的夫人云云。
　　这种消息都流传到她耳里了，可想而知府中之人是怎么看她的。
　　要是换别的女人，恐怕早就开心死了，或许还会趁热打铁，自己爬上承玉侯的床上去。
　　然而，叶青不同，身体是身体，灵魂是灵魂，她可从未想过，自己会嫁人，别说嫁给什么侯爷王爷，普通人就更不可能了。
　　只是，这种流言既然已经传递开，她也没办法制止，于是也就只能当做没听过了。
　　看了一会儿，她也感觉有些手痒。
　　她本来带着竹中剑出来，就是想要宣泄一下，现在空地被承玉侯霸占了，让她没有了地方练剑，于是眼珠子一转，干脆就跟承玉侯打一架好了，反正这个念头她一直都有，今天正巧碰上，也就不用挑日子了。
　　打定主意，她拔出竹中剑，但生怕自己偷袭伤到了，所以在出招之前，还是娇喝了一声：“看剑！”
　　叶青来这里的时候，也没掩饰自己的脚步声，所以在她过来时，承玉侯就已经察觉到有人来了。
　　只是，夜色昏暗，来人又站在阴影地带，看不清是谁，但几乎用膝盖想，这大晚上的，也没有人会跑这花园空地里来，所以承玉侯多半猜到，应该是叶青。
　　对此，他也没有理会，只打算等这一套剑法练完之后，再打招呼。
　　可没想到，没过一会儿，叶青就会娇喝一声，一剑朝他刺来。
　　这一娇喝没打紧，承玉侯多半能猜到叶青是想跟他切磋，可恰好有一队护卫在附近巡逻，听到声音，还以为来了刺客，当即举着火把就冲了过来，结果就看到承玉侯正与府上的叶青姑娘交手。
　　顿时吃了一惊，可还没细想，刘素清和齐成就不知从哪里冒了出来。
　　对举着火把，围聚过来的护卫道：“没事，是侯爷与叶青姑娘切磋，都散了吧！”
　　“是！”刘素清和齐成都是老熟人，既然如此说，那自然是没有问题，领头的护卫当即一抱拳，示意一下，便要领着手下离开。
　　“对了，留下几只火把！”刘素清道。
　　“是！”
　　在护卫的示意下，在现场留下了三只火把，都是插在周围附近的假山上，也不用人举着。
　　等所有护卫都撤离之后，刘素清和齐成二人才围观起来。
　　只见在空地上，两道身影腾挪移转，一个身形稳重，剑法沉稳，一个步法轻盈，剑法飘逸。
　　双剑交击时，发出清脆的声响，叮叮当当的，倒是好不热闹。
　　“叶青姑娘的剑法进步了不少。”看了一阵之后，刘素清开口道。
　　“都是侯爷的功劳。”齐成道。
　　“叶青姑娘的天赋也不可否认，不然的话，普通人哪有才一个月的时间不到，就能进步这么大的？”刘素清道。
　　齐成耸耸肩，对此不置可否。
　　“你好像对叶青姑娘有成见？”刘素清问道。
　　“没有。”齐成否认道。
　　“得了，你那张脸根本就藏不住东西，我哪能看不出来？”刘素清道。
　　齐成挑了一下眉，似乎想要说什么，但最终还是忍了下去。
　　“我觉得叶青姑娘不错啊！”刘素清双手环胸，左手还拿着一柄剑：“你怎么就会有意见呢？”
　　“我没意见。”齐成道。
　　“好吧！没意见。”刘素清道：“反正你有没有意见都一样，我只希望你别把这种成见表现的太过明显，不然叶青姑娘怎么看？”
　　闻言，齐成脸上露出无奈之色，因为刘素清说的话确实是事实。
　　空地上，一男一女还在交手，但以刘素清的眼光来看，叶青还差点火候，即便是撇去功力深厚的关系，在经验方面，也是欠缺的很。
　　相反，承玉侯可以说占据全面的优势，不仅功力超远叶青，而且战斗经验也是千锤百炼——不仅有一对一，更有战场上的杀敌经验，不管是哪方面，都不是叶青可以比的。
　　所以，这场切磋之所以还能够持续下去，与承玉侯放水放的严重不无关系，以至于表面上看，二人是在缠斗，打了个难分难解，可只要稍微内行点，就能看出其中的端倪了。
　　不过，这也足够了，这本书就是一次切磋，又不是打生打死的，所以不管是刘素清还是齐成，都不会在意什么放不放水，都关注着叶青这段时间的成长。
　　能够与势均力敌之人交手，也是一种快乐。
　　此时的叶青就感觉很快乐，以往都是一个人练剑，现在总算有个人能够与她打上一场，也是很舒服的事情了。
　　不过，正所谓人有失手，马有失蹄。
　　她原本想跳上树枝，然后再对承玉侯出招，结果没料到，这根树枝看似粗壮，可实际上已经空心，她轻功本来就不怎么样，这一脚踩下去，于是树枝断裂，她一下失去平衡，惊慌之下不由发出了一声惊呼。
　　“啊！”
　　“小心！”
　　承玉侯反应很快，刚出的一招强行收了回来，然后一跃而起，将从半空中失足落下的叶青给拦腰抱住，二人缓缓从半空中落下，避免了叶青脸着地，摔个狗啃泥。
　　好香！
　　佳人在怀，承玉侯呼吸间不由得问道了一股淡淡的，似麝非麝的香气。
　　堂堂侯爷，自然不可能没有接触过女人，但不管是哪个女人，他都从来没在对方身上闻到过如此清雅淡然的香气，隐隐约约，却有萦绕不觉。
　　他的手揽着叶青的腰肢，也是感觉混若无骨，即便是隔着厚实的衣物，也感觉到了一种柔软感。
　　“喂！你要抱到什么时候？”承玉侯的双手如同铁箍一般，紧紧的揽着她的腰肢，任由她怎么挣扎，都无法挣脱，于是只能开口叫了起来。
　　“哦，抱歉。”承玉侯很淡定的松开了手臂，让叶青在地上站好。
　　如此近距离的跟一个男的接触，叶青只感觉浑身起了一层鸡皮疙瘩，不说恶心什么的，却也感觉一阵恶寒。
　　上一次这么贴近，还是在军营里，承玉侯给她疗伤之后的事，可现在竟然又发生了这种事，她严重怀疑，这根树枝肯定是前者特意留在树上的，不然的话，这种失脚的事，这么可能发生在她身上？

第七十三章 人有失手，马有失蹄


第七十四章 该买个丫鬟了，哈哈哈

　　不过好在，也就只是抱了一下而已，没什么损失。
　　叶青拍着自己身上不存在的灰尘，借此避免尴尬，而承玉侯则站在一旁，打量着她，眼神有些闪烁，不知道在想什么。
　　在叶青从树上掉下来的时候，刘素清和齐成也是吓了一跳，前者甚至还差点冲上去救人，但还没动手，就见侯爷已经把人给抱住，这才松了口气，止住了自己的冲动，回到了原地。
　　现在气氛有点诡异，二人决定一声不吭。
　　“对了，跟你说件事。”敷衍似的的拍了几下之后，叶青才想起自己之前一直琢磨的事情。
　　“什么事？”承玉侯一手倒持长剑，一手负在身后，问道。
　　“我准备明天去酒楼里住了。”叶青道。
　　“嗯？怎么了？这里不好吗？”承玉侯对于叶青这个决定，略感惊讶。
　　“没什么不好，不过酒楼那边才是我真正的家啊！我没名没分的，总住在你这里算什么？”
　　没名没分？这是暗示他要给名分？承玉侯一挑眉，以为自己是猜到了叶青的想法。
　　可实际上，叶青只不过是觉得，自己一个平头老百姓的，总在侯府里住着，影响不是很好，就像现在，府中早就有了关于她和承玉侯的那些乱七八糟的流言。
　　虽然她是不在意的，但她怕承玉侯当真。
　　更何况，经过今天平湖的事情之后，她总感觉，自己一个从来没混过上层社会的人，贸然闯入这个层次的人，偏偏自己也没有什么权利之类的，恐怕迟早会被这些人给玩死，总不能每次出事，都找承玉侯摆平吧？
　　每请求一次，就是在消耗承玉侯对她的好感，要是以后关键的时候遇到了什么事，恐怕就不好再找承玉侯帮忙了，所以她跟承玉侯之间的关系，绝对不能被这些小事给恶了。
　　虽然她不想再住在侯府，但这并不等于，她就想斩断自己跟承玉侯的关系了，她可没这么傻，她只是想保持一下距离而已。
　　叶青说完之后，却没听到承玉侯的回复，不由感觉有些奇怪，撇了他一眼，问道：“没问题吧？”
　　“你走了，玥熙会伤心的。”其实承玉侯最早留下叶青在这里居住，最根本的原因其实很单纯，就是想让后者陪玥熙玩而已，不过，刚刚叶青的那句话，却也是让他想到了一些别的事。
　　“有什么伤心的啊！我又不是不来了。”叶青道：“我只是不打算住在这里了而已，有空的话，我还是会来这里玩的。”
　　现在酒楼那边有林德义照顾，她只要偶尔关注一下状况即可，已经完全处于甩手掌柜的状态了，不然的话，哪有时间一天到晚的呆在府中，跟着玥熙做东做西的？
　　说实话，这种小日子还是很舒服的，她都有立即离开京城，踏上自己闯荡江湖的想法了，只是酒楼才刚刚开业两个月不到，虽说赚了一些钱，但也不算很多，所以依然还是走不开。
　　不过，既然已经起了一个好头，那么以后赚的钱就会越来越多了。
　　如果可以的话，她还想在自己离开之前，再开一家酒楼，不过这一次，就不再是烤肉，而是炒菜了，毕竟，一直在侯府训练的那六个学徒，也应该差不多了，虽然还不是大厨，但炒一些菜，还是可以的，而她，也可以边开店边教嘛！
　　反正这个世界的人没吃过炒菜，好不好吃，还不是完全看她？
　　“我没意见。不过，这事你要自己跟玥熙去说。”承玉侯道。
　　“好吧！”这本就是应该的，就算承玉侯不说，她也要跟玥熙说明一下。
　　看到承玉侯似乎要离开的意思，叶青连忙叫道：“对了，还有件事！”
　　承玉侯回过头，看着叶青，感觉今天这女人怎么这么多事？一件接着一件的。
　　“是这样的……”见承玉侯停住了脚步看着自己，叶青连忙将今天平湖聚会的事情告诉了承玉侯，末了，道：“你应该能搞定吧？搞不定，那我可就要流浪江湖了。”
　　“三皇子不会有什么，你放心吧！”
　　承玉侯说完，也不等叶青说话，就直接迈步往外走去，在经过刘素清和齐成身边时，把手中的剑递给了刘素清，后者便把剑收回了剑鞘之中。
　　听承玉侯如此说，叶青也是松了口气，心中总算没那么担忧了。见前者已经离开这里，她便也转身，沿着来时的路，往相反的方向离开，准备回自己的房间去。
　　走了一段路后，承玉侯忽然开口问道：“最近府中有关于叶青的流言？”
　　刘素清和齐成相视一眼，前者轻咳了一声，道：“嗯，是有一点流言。”
　　“说的什么？”承玉侯问道。
　　这种小事，承玉侯是从来不过问的，但现在既然问起，那刘素清也就只有把关于叶青的流言，捡了几个告诉承玉侯。
　　其实像这种流言，哪里都有，总归也不过是一些丫鬟下人闲着无聊，胡说瞎扯而已，并没有什么大不了的，一般如果不是闹出严重的事情，都不会有人去管，最多被管事的呵斥几句而已。
　　刘素清说完之后，便接着道：“我会叮嘱下面管住自己的嘴。”
　　“嗯。”承玉侯轻轻的应了一声，也没表示出明确的态度，倒是让刘素清有些猜不透前者的意思，但不管如何，这个流言要管住，应该是确定的。
　　一夜无事。
　　第二天，叶青一如往常那般起了个大早，来到花园空地上练剑，虽然没见到承玉侯，但后者也不是每次都会来，所以她也无所谓。一套剑法练完，算是热了个身，接着就是去陪玥熙公主吃早饭。
　　如果是按照以往的情况，一般吃完早饭之后，就是继续制造昨天
　　的火药，但因为叶青决定回酒楼去住几天，所以这件事她准备放一放，反正她有的是时间，休息一下也未尝不可。
　　所以在吃完早饭之后，趁着散步消食的机会，她便把自己不准备住侯府，而准备回酒楼住的决定，告诉了玥熙公主，后者果然是有些难过，但在她打包票，会经常过来之后，才安抚住了玥熙公主的情绪。
　　在陪了玥熙公主一上午，又吃过午饭之后，叶青这才离开了侯府，但这一次，她没有坐马车回去，而是准备自己走路回去。
　　出了侯府大门，回首望去，她倒是觉得自己能在这样一座府邸之中，呆了一个月，而没闷出病来，感觉有些神奇，估计也是每天忙着陪玥熙公主玩，所以没感觉到闷吧？
　　不过，现在总算也是离开了，站在门口发了一会儿愣，她便迈开脚步，沿着街道走去，看着周围来来往往的行人，果然还是自由的滋味比较好。
　　她也不急着回去，一路散步似的走了一阵，终于从玉净区来到了长清区，然后走到了酒楼门口。
　　此时虽然已经过了午时，但酒楼大门依然是进进出的满是客人，生意看起来十分火爆。
　　对于这幅景象，她十分满意，随着人流进了里面，一股烤肉的香味，无时无刻不弥漫在空气之中。
　　“叶青姑娘，您怎么回来了？”林德义正在柜台后面，似乎正在算账，恰好一抬头，看到叶青，便连忙殷勤的迎了上去。
　　在酒楼所有人中，也就林德义最为了解叶青跟侯府的关系是有多紧密了，玥熙公主喜欢她，承玉侯对她也是另眼相待，而侯府之中也流传着她似乎有可能成为侯爷夫人的可能。
　　虽然这样人的流言多半没什么真实性，但却也可想而知，叶青在侯府之中，地位是有多特别了。
　　“没什么。我以后就回酒楼了住了。”叶青一边说着，一边沿着楼梯往上走。
　　“怎么了？侯府住着不好吗？”林德义问道。
　　“是不怎么好，那里总归不是我的家啊！我的家在这里呢！”叶青说完，撇了林德义一眼，继续道：“你忙你的去吧！我上楼去。”
　　“好好！叶青姑娘慢走。”林德义闻言，便停下了追随的脚步。
　　叶青一路来到了三楼顶楼，转了一圈，看起来倒是很干净，应该是每天都有人打扫的关系。
　　见一切妥当，她满意的点点头，然后来到窗前，推开窗户，站在窗前深呼吸了几口气，然后伸了个懒腰。
　　伸到一半时，她忽然想到，自己是不是也该找个丫鬟什么的？好歹她现在也算是有钱人了不是？更何况，她在侯府也被人服侍的惯了，现在回来，没人跟着，倒是感觉有些别扭的样子。
　　果然有钱让人堕落；堕落就堕落吧！好歹她现在有堕落的资本，很多人都堕落不了呢！
　　不过，如果要买丫鬟的话，那就要找牙人去看看了，这个事可以跟林德义说下，到时候她亲自去挑选，一定要挑个模样可爱漂亮的，正好大冬天的，可以一起睡，还能暖床呢！
　　想到这，她不由得嘿嘿的笑了起来，一边笑，还一边摇头，然后下楼去了，准备找林德义谈谈这丫鬟的事。

第七十五章 我要一口气买五个！

　　“叶小娘子，看看这几个，怎么样？”一名牙人一脸献媚的站在叶青身旁，向她展示着台上稀稀拉拉站着的五个小女孩。
　　这些小女孩年龄都在十一二岁左右，穿着破烂，身体单薄，脸色泛着菜色，明显是营养不良，吃不饱的缘故。
　　她们一个个眼神木讷，唯有看到叶青时，才泛起了一丝神采，但也是黯淡无光，充满了一种绝望感。
　　在这十一月份的大冷天里，她们一个个冻得浑身发抖，可却又不得不把身体站直，希望能够让人选上，好离开这种鬼地方。
　　说实话，在看过几批人之后，叶青已经有些后悔了，觉得自己不应该亲自来挑什么丫鬟，看看这些小女孩，她们一个个都这么可怜，像是商品一样，站在台上任人挑选，偏偏她也没能力让她们全部脱离苦海，于是只能看着心疼，却丝毫没有什么办法。
　　在换了两批之后，她再也忍受不住，很干脆的道：“就这五个吧！”
　　“五个？您不是只要一个丫鬟吗？”牙人道。
　　“我改主意了不成？”叶青没好气的道。
　　“是是！五个就五个！”
　　牙人也不敢惹叶青生气，不提当初买酒楼时，有承玉侯府的背景，便是这段时间，他也早已打听清楚，后者可是经常出入侯府，并在府中住宿，不管是做什么的，显然都跟承玉侯府关系匪浅，要是得罪了她，那他可就吃不了兜着走。
　　当五个小女孩听到叶青要买下她们五个时，原本木讷的眼神顿时明亮了一些。
　　她们身不由己，只能在这里被当做商品，这或许很惨，但更惨的，还是生怕买下她们的人会是那种变态，或者别有心思之人；这种人其实有不少，明面上是买回去做丫鬟，但指不定暗地里是让她们做什么。
　　虽然大玉朝律法不允许这种事，但只要没有被发现，即便闹出了人命，其实也很少有去管。
　　所以当丫鬟不怕，就怕买下她们的主人对她们不好，这才是最让人担心的事情。
　　而现在，这个小娘子看起来很不错，她们虽然不能说是善于辨人，但她们的经历，让她们对恶意和善意和敏感，在这小娘子打量她们的时候，眼神中充满了同情，再听这牙人说，小娘子原本是只打算买一个的，现在却忽然说要买五个，恐怕这其中同情她们的份量很重。
　　既然如此，那被小娘子买下来，想来也不会很辛苦。
　　“来人，带她们去清洗一下，换身衣服！”牙人叫了一声，当即便有一个老妈妈走了过来，领着五个小女孩离开，去漱洗换衣。
　　然后，牙人才恭敬的请着叶青去签字付钱。
　　丫鬟也是分等级的，最低级为一级，最高为三级。
　　最高级的丫鬟穿着合体，略懂音律诗词；实际上就是一些官宦抄家之后，他们的子女，被贬为贱籍，成了丫鬟。
　　这类丫鬟价格自然昂贵，有专门的人进行评分，分数越高的，价格越贵，有的甚至需要一百两。
　　接着就是普通的丫鬟，也就是二级丫鬟，已经经过一定程度的训练，懂一些规矩和礼仪，也是卖的最多的。
　　接着就是一级丫鬟，完全就是一群不懂事，没见过世面的小女孩，一般来源都是一些穷苦人家，过不下去了，卖儿卖女，于是成了贱籍。
　　像刚刚叶青买下的这五个小女孩，便是一级丫鬟，什么都不懂，没有任何服侍人的经验，自然也不懂什么礼仪规矩之类的，买回去之后，需要自己人训练。
　　实际上，这样的丫鬟买的人其实也挺多的，除了省钱之外，也是因为各家的规矩不同，买这些不懂规矩的，花点时间训练一下，其实也费不了多少工夫。
　　为此，京城里也就有了另外一种行当，叫做奉礼行，也就是专门给那些大户人家，买了很多这种一级丫鬟之后，帮忙教规矩和礼仪的行业。
　　在签过名，交过钱之后，牙人便有心提醒起来，道：“小娘子要教这几个丫鬟规矩吗？我这里有个很不错的奉礼行推荐，可以打八折！”
　　“什么是奉礼行？”这个叶青自然不知晓，便问道。
　　牙人见此，便连忙解释了一番，叶青这才明白过来，便摇了摇头，道：“不用了，我那地方，能有什么规矩？不会，跟着学就是了。”
　　牙人点了点头，猜测叶青估计是买这几个丫头去酒楼里帮忙，不过，他也是擅长察颜观色之人，不然的话，这牙人也当不长久，在刚才就看出叶青恐怕别有想法，此时思索了一下，还是提醒道：“小娘子，恐怕是因为同情这些小丫头，才买下她们吧？”
　　“不行吗？”叶青撇了这牙人一眼，倒也没隐瞒。
　　“不是不行，不过我有句话，说了，还是希望小娘子不要生气。”牙人道。
　　“什么话？”叶青道。
　　“小娘子同情这些小丫头，是她们的福分，说明回去之后，肯定能够吃饱穿暖，比在这里，或者是在自己家里，要好的多。不过，小娘子要记得，买下的丫鬟，是不能释放的。”牙人道。
　　“咦？我买下来了，就是我的，我想做什么就做什么，难道不满意都不能放人吗？”
　　叶青心中确实有这种想法，简单而言就是把这几个丫鬟买下之后，然后把契约还给她们，放她们走，只是她没想到，这牙人竟然看出了她的想法。
　　“您要不满意，来这里换都成，但就是不能买来去放。”牙人道。
　　“为什么？”叶青问道。
　　“这是大玉朝律法规定，买下的丫鬟，不能立即释放，必须在主家做上最少三年，才能归籍，否则，不仅会被官府之人重新抓回去，而且归籍的时间也会大大增加……您这其实是害了她们。”
　　牙人的话，让叶青微微一愣，想不到竟然还有这样的一条规定。
　　从牙行里买来的丫鬟，都是贱籍，而所谓的归籍，自然就是恢复正常公民身份。
　　按照牙人的说法，如果她在出去后，立即就放了这些小丫头，那她们归籍的时间就要大大的增加。
　　这归籍时间，也是根据级层来划分的，一级丫鬟，做满三年，只要主家同意，便可以申请归籍，而二级稍微长点，要四年，至于三级丫鬟，就要看情况了，一般都是根据犯事官员的罪名大小来确定归籍时间，有的都长达十年甚至二十年不等。
　　不过，即便一级丫鬟归籍只要三年，但实际上，很少有主家会这样做，毕竟，花钱买来的丫鬟，做了这么多年，就这么放了，谁舍得？
　　只要主家不同意，那么即便是三年满了，一级丫鬟也依然是贱籍，唯有达到十年的极限期限之后，贱籍才会不由主家限制，而是自动归籍。
　　可十年的时间，已经很长了。
　　听完牙人的话之后，叶青轻轻叹了口气，她也不过是个普通人，没能力改变这种事情，也就只能入乡随俗了。
　　“我明白了。我不会放她们走的。”叶青道。
　　“小娘子明白就好。”牙人含笑点头，道：“如果有什么问题，可以随时在牙行找我。”
　　“嗯。”叶青的打算落空，有些心不在焉起来。
　　等了片刻之后，她买下的五个小丫头就在老妈妈的带领下回来了。
　　这一次，她们的脸都已经洗干净，头发也还是湿漉漉的，简单的挽了个发型，身上穿着一身粗布衣服，虽然不厚，但也比之前破烂的衣服要好的多了。
　　五人站在叶青面前，一个个冻的有些发抖，只能紧紧的抱着坏里的小包裹，这里面装的是她们被买来这里时的一些私人物件，但想来也不可能会有什么值钱的东西。
　　“你们几个丫头运气好，遇到心善的叶小娘子，她买下了你们，你们回去后，要好好的服侍她，不许做偷盗之事，也不许逃跑，否则报告官府，抓住之后，就不能归籍了！”
　　对于牙人来说，这番训话早已熟练的不能再熟练了，说了一番之后，便将五张卖身契，交给了叶青，从此之后，这五个小丫头，就是她的丫鬟，让她们做什么就做什么。
　　当然，大玉朝律法也规定不能虐待丫鬟下人之类的，但实际上，如果主家真做了这些的话，也很难管理得到，基本上属于一纸空文。
　　叶青把卖身契收好，然后领着五个丫鬟出了门。
　　原本她是打算买一个丫鬟就好，然后走路回去，可现在看五个丫头冻的瑟瑟发抖，便在路口直接叫了一辆马车，一行六人一起坐车回到了酒店。
　　林德义是早就知道叶青要去买丫鬟的，连牙人那边，都是他帮忙联系的，可原本听叶青只买一个，结果回来后，却成了五个，一时间有些摸不着头脑。
　　“叶小娘子，你不是说只买一个丫鬟的吗？”林德义扫了眼五个有些畏缩，却又充满好奇的丫头，问道。
　　叶青一时间不知道该怎么回答林德义的话，但沉默了片刻之后，还是道：“我看她们挺可怜的，就都买回来了，反正酒楼也缺点人手，就让她们在这里干活吧！”
　　闻言，林德义微微一愣，遂即脸上露出了笑容：“小娘子真是人美心善，难怪公主愿意跟小娘子亲近。”
　　显然，不管是在牙人，还是林德义看来，叶青这种想法，都是代表了善良。

第七十六章 作为丫鬟不仅要暖床，还要一起泡澡

　　叶青倒是不觉得有什么，她只是同情和可怜这些小小年纪就被卖掉去当丫鬟的小女孩而已，可她能做的事有限，现在能做的，也不过是买下五个而已，至于更多的，她又能如何？
　　那些还在牙行的小女孩没办法，而现在买到的这五个，她也就不能亏待她们了。
　　她先是叮嘱了厨房，给三楼准备一套烤炉和菜肉之类的上去，然后又叫人，去当铺先买五套厚实的衣服将就一下，不然这天气这么冷，继续这样穿着很有可能感冒生病。
　　接着，又找了个人，去布匹店找裁缝过来，给五个小女孩测量身体，做几套衣服——不仅是外衣，还有亵衣亵裤，肚兜等。
　　古代没有成衣店，都需要扯布找人做，尤其是女孩的贴身衣物，一般都是自己做的，根本就没地方买去。
　　五个小女孩听到叶青这一番话，脸上都是露出了喜色，知道自己这次真的是跟了一个好主家，心中自然是欢喜的紧。
　　等到叶青领着五个女孩到了三楼之后，没过多久，下面的伙计就端了烤炉上来。
　　现在天气寒冷，像月青楼这种烧烤店，生意却越发的火爆，毕竟，能够一边吃烤肉，一边烤身体，这可比在别的店里冷冰冰的吃饭要舒服多了，所以这段时间，生意不降反升。
　　五个女孩围坐在桌前，看着叶青把一片片腌制好的肉放在烤架上，只听滋的一声响，冒出一股青烟，一股肉香顿时充斥在空气中，勾引的几人不由得吞咽起口水来。
　　在牙行里呆着被卖的时候，别说肉了，有多几片菜叶子吃，都算是好的，每天都只能喝只有水的稀粥，最多也就维持在饿不死的地步，至于穿着，自然更是如此，破破烂烂的，也就只能挤在一起取暖。
　　而现在，她们不仅围着一张桌子，而且还能闻到烤肉的香气，房间里更是有暖炉，即便是穿着单薄的衣服，也能感觉到房间里温暖如春，充满了幸福的感觉。
　　“我也不多说废话。本来我买下你们，就想立即把你们放了，不过，牙人说了，我要是放了你们，你们不仅会被抓回去，而且还会增加可以归籍的时间，所以这事也就算了。”
　　叶青一边将肉放在烤架上，一边道：“牙人说，要在主家做三年，才可以归籍，你们就在这里安心的做三年，到时候是去是留，你们可以自己选择，真要离开，我就会给你们申请归籍。知道吗？”
　　“多谢小娘子！”听完叶青的话之后，她身旁右侧的小女孩，率先开口道谢，其余四个小女孩，这才反应过来，稀稀拉拉的道谢，虽然激动，但声音都很小。
　　这让叶青不由得多看了右侧的小女孩一眼，见后者洗干净脸之后，倒是眉清目秀的，长得挺可爱的，心中便有了决定。
　　“我先给你们取个名字吧！”叶青扫了眼几人，道：“有我右侧开始，你叫木槿，竹香，茉莉，月季，含笑……”
　　她每说一个名字，便点一下人头，被点中的女孩便点点头。
　　“……记住了吗？”
　　“记住了！”五个女孩异口同声的回答。
　　“那你们自己说下自己的名字。”叶青道：“就从第一个开始。”
　　“我叫木槿。”
　　“我叫竹香。”
　　“我叫茉莉。”
　　“我叫月季。”
　　“我叫含笑。”
　　五个女孩，各有特色，不能说全都很漂亮可爱，但也不丑。
　　其中长的最可爱的，要数木槿，长发披肩，挽了个简单的发型，眼大明亮，皮肤明显比另外四个女孩要白皙干净许多。
　　这让她怀疑，这木槿以前的家庭背景应该挺富裕的，不然再好看的女孩，每天上山砍柴割草做家务什么的，不管多白嫩的皮肤，时间一久，也都会粗糙起来。
　　五个人的名字，各自都记好，接下来叶青也没什么好说的，便让她们自己动筷吃。
　　虽然五个女孩都是第一次吃这种新奇的烧烤，但刚才叶青已经做了示范，几人便都拿着筷子，夹了肉放进烤架上，学着叶青的样子，烤起了肉。
　　大玉朝其实还算富足的，普通的家庭每个月都能吃上几回肉，这还是镇里，而在京城这种地方，能住下来的有钱人就更多了，所以开在这里的烧烤店生意才会这么好，不然的话，放别的城市去，恐怕也没京城的火爆。
　　几个女孩都是第一次吃，叶青也没什么架子，问清楚口味之后，亲自给几个女孩调配蘸料。
　　除了那个叫木槿的女孩，另外四个女孩都是一脸受宠若惊的感觉，这更让叶青觉得自己的猜测是正确的了。
　　对于任何一个头一次吃到烧烤的人来说，毫无疑问，是一种美味，吃法新奇不说，烤肉蘸料都是让人感觉美味无比，吃了一次恨不能吃第二次，早上吃了，恨不能一天三餐都吃。
　　不过，月青楼一般是不提供米饭的，来的客人就只能吃肉饱，所以别看便宜，一顿吃下来，也要花个几两银子，也是京城人有钱，否则一般地方的人还真吃不起。
　　现在五个小女孩也算是内部人员了，所以叶青叫了楼下上米饭，而且看几个女孩都是光吃肉，反倒是蔬菜素菜之类的不怎么吃，却也没勉强她们，反而让下面上米饭的时候，再多上几盘肉。
　　现在她们吃肉是吃的津津有味，但吃多了肯定也会腻，更别提，这五个女孩看起来营养不良，十分瘦弱，多吃点肉也能补充下身体，能发育的好点，她可还只望着有个小丫鬟给她暖床呢！
　　叶青也陪着吃，不过她只吃蔬菜豆腐之类的。
　　估计这里拿豆腐烤，也算是她首创了，不少熟客知道后，都很喜欢吃烤豆腐，鲜香滑嫩，可以说是素菜之中最受欢迎的。
　　除此之外，肉类除了普遍的猪肉，牛肉羊肉还有鹿肉等野味，店里也都会提供，但牛肉精贵，属于高档菜品，至于野味，也不是每天都有；即便是有，也不能固定是什么，所以野味就显得更珍贵一些。
　　每天开门的时候，都会有一面牌子挂在门口，说明今天提供什么野味，然后把野味的部位分开来卖，毕竟不管是什么动物，身体各个部分的肉质也都各有不同，价格自然也就不一样了。
　　这个说不上创意的创意，让林德义夸了好一阵，而实际上，叶青也不过是学以前看过的一个视频而已，那个视频是讲一家日本店，在外面直接拍卖金枪鱼的部位，反正就是把各个部位拆开来买，赚钱的很。
　　她本来也是想这样直接在门口摆个案桌，然后把野味现宰现卖现切，但林德义觉得这个太血腥了，真要在做，估计一些斯文人恐怕就会被吓跑了，于是这个提议才作罢。
　　不过不管如何，她现在想吃肉就吃肉，不仅猪羊牛，便是野味，也是想吃什么就吃什么，这里可不兴什么保护动物，没有现代枪械等热兵器的话，猎人上山打猎其实效率很差的，不可能把什么动物吃成珍稀动物。
　　所以，她才能放开了心来吃，反正酒楼也会收野味，买下来之后，留点给她就成。
　　偌大的三楼空间宽阔，因为暖炉的效果，渐渐的变得温暖起来，加之又有烤炉不断在散发热量，又总是吃刚刚烤好的肉片，蘸料也很辛辣等，人也就渐渐的感觉到有些热了。
　　五个丫头还好，本身就穿着单薄，所以热也热不到哪里去，倒是叶青穿的很厚实，吃了一会儿，就感觉额头上开始出汗了。
　　又坐了一会儿，她实在是感觉热的很，便去把角落里的窗户打开，好透透气，又不会让外面的风直接对着桌子吹，让五个丫头感觉到冷。
　　但即便如此，她还是感觉到热，就干脆开始脱衣服。
　　现场都是几个女孩，她也没什么好避讳的，脱掉外衣之后，又脱掉内衬，最后就穿着个轻薄的亵衣，轻易就能够看到里面的青色肚兜。
　　不仅如此，她还把衣袖给撩起来，露出光滑雪白的双臂，上面看不到一点毛孔，简直犹如白玉一般。
　　等她脱好衣服之后抬起头，却见五个丫头一个个都低着头，都不好意思下筷了。
　　“怎么了？继续吃啊！”刚开始叶青还没明白，但很快看到五个丫头脸红耳赤的，这才明白，感情是害羞呢！
　　这让她心中嘀咕，是她脱衣服，又不是她们脱衣服，脱的人都不害羞，她们几个害羞什么？
　　“没什么好害羞的，都是女孩子，知道不？”
　　叶青也不管，她除了想着要小丫鬟暖床，还想跟小丫鬟一起泡澡呢！以后更要坦诚相待，自然不会害羞，反而大大方方的，正好也给她们有点心理准备。
　　五个女孩相视一眼，然后红着脸点了点头，便又继续吃了起来。
　　几个小女孩的饭量也不大，加之吃了一顿肉，也显得有些矜持，没多久，便都说吃饱了，放下了碗筷。
　　叶青见此，也就重新穿好了衣服，拉动了铃绳，通知下面的伙计来楼上收拾碗筷烤炉等。
　　这里三楼毕竟是她是闺房，之前没有女孩，所以都是伙计上上下下的，现在有了几个丫鬟，以后就都是这几个丫鬟来做了。
　　当然，今天自然是例外的。

第七十七章 秋高气爽，带着丫鬟出行

　　为了五个丫鬟的事，叶青也是忙活了好几天，又是安排地方住，又是给她们买衣买被之类的。
　　三楼原本有八间房，左侧靠街道的两间被打通，做了她的闺房，中间四间则被拆除，成了客厅，摆了一些桌椅等物，然后再过去里面，还剩两个房间，本来是准备当作杂物间或者客房的，但现在来了五个丫头，正好这两间房收拾了，两人一间可以住下。
　　最后还剩下一个，她早就看中了木槿，在分配房间的时候，便道：“以后木槿就当我贴身丫鬟，跟我睡一间房吧！”
　　听到这话，另外四个小女孩露出羡慕的目光，虽然四人已经有了安身之所，不仅能吃饱穿暖，还可以留在酒楼里帮忙，每个月有工钱拿，但显然还是比不上当贴身丫鬟要来的好。
　　毕竟是贴身丫鬟，光是地位上，就已经拉开了距离，别说店里的伙计，就是酒楼的掌柜，以后对木槿说话，声音恐怕都要轻上三分，就因为她是小娘子的贴身丫鬟。
　　对于这样的安排，木槿却是宠辱不惊，屈膝行礼：“是，小娘子。”
　　见此，叶青满意的点点头，果然她的眼光还是很准的，这木槿明显不是普通人家的孩子，说不定以前家里还挺富裕的呢！
　　“至于你们四个，就在店里帮忙。”
　　叶青道，这事之前也是说过的，现在只不过是重复叮嘱一遍：“也不用做什么体力活，就是帮忙上菜等，忙的时候可能会很忙，但也有空闲的时间可以休息。然后晚上就在里休息，有什么事，可以跟我说。”
　　“是。”四个女孩也依样画葫芦的行礼，但都明显不是很标准，而且有些生疏。
　　不过，叶青也不管这些，反正她有一个丫鬟就足够了，她又不是真的什么千金之躯。
　　等安排完毕，时间也已经到了晚上，忽然间听到有铃铛响起，望过去，便见是楼梯口的其中一个铃铛响了起来。
　　这铃铛明显是叶青才能做出来的，只有一根绳子，两个铃铛，那根绳子，是用来叫人的，在楼上拉动，楼下的伙计可以听到，然后就会上来询问什么事。
　　而这俩个铃铛，功能则有所不同，但都贴着纸，写着功用，倒是不用担心分辨错误。
　　其中一个写着有事，另一个则写着用膳。
　　有事的那个铃绳，直接通到一楼，故名示意，就是明面上的意思，拉了的话，就是有事，一般都是林德义才会拉这个，不过，前段时间叶青都不在酒楼，所以这个铃铛除了刚装上时测试了一下，其余时间基本上都没响过。
　　而用膳这个，自然也是明面意思，但拉动它的铃绳，却是直接在通往三楼的楼梯口门口。
　　毕竟，楼下二楼也是客人吃饭的地方，十分杂乱，为了避免客人走错路，或者故意上这三楼来，所以在三楼这里建了个门，以做区隔。
　　现在这用膳铃声响起，说明就是到了吃晚饭时间了。
　　酒店的规矩，因为平时饭点都十分繁忙，所以伙计们吃饭都会提前吃，好与客人错开，但作为酒楼主人的叶青自然就不会如此了，她一向是吃小灶的，而且吃饭时间也是固定在下午五点半左右，这是早就已经规定好的。
　　看到铃铛响起，几个丫头倒是很快就进入了状态，不用叶青说，便主动下楼去端饭菜了。
　　以往都是伙计直接端上来，但现在有了丫鬟，自然就由丫鬟端上来，这样可以避嫌。
　　这个世界，男女之防虽然不是很严，但也不是随随便便就可以接触的，尤其是闺房这种私密之地，以往那些伙计端端上来，都是低着头，眼睛都不敢多看一眼，明显是被林德义叮嘱过。
　　今天情况特殊，多了五个丫鬟，所以菜和饭都有些多，木槿也下了楼去，一起把饭菜端上来。
　　但等明天四个丫鬟下楼去帮忙了，那吃饭时间就会跟楼下伙计对齐，而楼上也就只有叶青和木槿俩个人。
　　这饭没什么稀奇，而菜，则是炒菜，也是让厨房里空闲的锅物尽其用，不仅她吃的是炒锅，便是店里其他人都是如此。
　　不过，店里伙计的炒菜可以糊弄，端上楼的给叶青吃的菜却不可能糊弄了，因为她的要求很高，侯府里那六名厨师，都会轮流来酒楼炒菜，算是练手，要是被她吃出了毛病，那可是要受罚的。
　　香喷喷的菜放在了桌上，五个丫鬟都是头一次见这种炒菜，一盘盘装着，不仅颜色好看，而且闻着香气扑鼻，就是不知道尝起来什么味道。
　　刚刚中午的时候，已经吃过一顿，尝了不少肉，到了晚上再看到肉，也就没那么馋了。
　　丫鬟摆好碗筷等，木槿作为贴身丫鬟，更是直接给叶青装好了饭，摆放在面前。
　　本来她应该是等叶青吃完之后，才允许吃饭的，但后者却觉得这个规矩不好，就让木槿直接坐下吃。
　　木槿本来还想推辞一下，但见推辞不了，而且还说以后都这样，便也不再推辞，坐下来一起吃。
　　这一顿饭，自然是吃的很开心，头一次吃炒菜的人都会感觉这口感新鲜，不像炖菜那么烂。
　　今天遇到的事情，让五个小女孩都感觉十分新奇，而叶青对她们的态度，也让几人都放下心来，知道自己跟了一个好主家，这才是最重要的。
　　时间一天天过去，虽说答应玥熙公主，要经常去侯府玩，但这才刚出来三天，叶青也想在外面多玩玩再说。
　　其实说起来，自从来到京城之后，她还真没怎么逛过京城，也没去周边玩过，在那天翻墙进了侯府，遇到承玉侯之后，她基本上也就是酒楼和侯府两点一线的走，现在自然也是有些腻味了。
　　现在出了侯府，在酒楼里颓废了几天之后，静极思动，她就想到了要出去游玩了。
　　她早已跟掌柜林德义打听清楚，在距离京城外十里地的地方，有一座叫做浮云山的地方，那里山下有一座湖，山上风景秀丽，景色宜人，是很多人文人雅士喜欢去的地方。
　　这座山在春秋两季最为好看，现在正好是秋季，正是去游玩的很好机会。
　　在打听清楚地点之后，叶青做了一番准备，然后就兴匆匆的领着贴身丫鬟木槿往城外赶去。
　　考虑到木槿是个普通人，等到了浮云山还要爬山，怕是体力不够，所以去浮云山这段路，是直接搭乘马车去的。
　　不多时，二人就到了山脚下，出了车厢，往周围一看，果然碧水青山，虽有徐徐凉风，但却让人心旷神怡，精神振奋。
　　山脚下有一块空地，倒是挺热闹的，可以看到不少空车停在这里，或是等人，又或是揽客，也不时有书生文人，娘子丫鬟，搭乘马车前来，含羞露怯的在丫鬟的搀扶下，迈下马车，又三三两两的聚在一起，说上几句话，遂即发出娇笑声。
　　相较于这些人，叶青和木槿二人不仅单薄了一点，而且看起来也有些怪异。
　　虽说这里有不少人带了吃食，但也都是由下人提着食盒等物，而叶青和木槿下了车之后，都背着两个包袱，前者的包袱比后者的还要大，也不知道谁是小娘子，谁是丫鬟。
　　这包袱鼓鼓囊囊的，也不知道装的是什么。
　　现在时间还早，不过上午八点多，天气也不错，虽有凉风，但头顶还有太阳照着，倒也不算很冷。
　　二人下了车之后，便也随着上山的行人，沿着一条石头铺就的宽敞山路，往上爬去。
　　别人走路都是慢条斯理，一边走，一边还对周围的景色指指点点，而叶青和木槿二人，却是只顾埋头赶路，不多时，就越过了大部分人。
　　走到这里，叶青才停下了脚步，往后看了眼，见木槿有些气喘吁吁的样子，额头上都冒出汗来了，便道：“休息下吧！”
　　“是。”木槿应下之后，见山路崖边有一块草地颇干净，便捡了根树枝，清扫了一下，然后道：“小娘子，这里可以坐。”
　　叶青闻言，却是摆了摆手，没有过去。
　　见此，木槿也就自己坐下休息，把包袱放在身侧。
　　站在这高处，山路边缘便是悬崖峭壁，放眼望去，山脚下的湖泊一览无遗，可以看到有几艘渔船在湖里撒网捕鱼，看了一会儿，叶青忽然重重的叹口气，道：“忘记带两条鱼上来了。”
　　本来被叶青叹气声吸引的木槿，听到这话，却是一阵无语。
　　虽然相处的时间不过三四天，但木槿却已经看出来，这小娘子与别的小娘子十分的与众不同，这种与众不同，不仅在行为上，同时也在想法方面。
　　她总是有些奇思妙想，往往说出来，让人感觉到惊诧，可仔细想想，又觉得很简单，再转念一想，又觉得为什么自己想不到。
　　行为方面也是很让人出乎意料，就像这次爬山，别人都是呼朋唤友，来山上观赏风景，吟诗作词的，但自家这小娘子，却是在头一天就准备了两个包裹，一个包裹里装着用竹筒装着的香料，一个包裹里则装着一些鸡鸭和牛排等物，而且准备的还不少。
　　如果是熟食还好，但偏偏，这些都是生的，看情况，似乎是想要在山上烤着吃？
　　开口询问，得到回应，说是秋游野炊。

第七十八章 不用谢，请叫我红领巾

　　叶青的目标是浮云山山顶，所以在休息了一阵之后，主仆二人便继续背着包袱上山。
　　虽然山路铺着石块，但都是圆滑的石头，好在这些天也没下雨，所以路面是干燥的，不然的话，这石头要是沾了水，就会变得湿滑起来，到时候打滑，就更难爬了。
　　叶青看木槿爬的幸苦，就用随身携带的竹中剑，砍了一根竹子，给后者当拐杖用。
　　有了这根竹杖，爬起来倒也轻松了一点。
　　因为给叶青当丫鬟也就两三天的时间，所以并不知道，为什么前者外出的时候，还要特意携带一根短竹出来。
　　当时也就以为，是用来当拐杖用，可在之前砍竹子给她的时候，她才知道，原来叶青手中的短竹之中，竟然还藏着一柄剑。
　　见此，她一时间倒是有些惊讶，跟在叶青身后走了一阵之后，才有些迟疑的问道：“小娘子随身带剑，是会武功吗？”
　　“嗯，会一点。”叶青很谦虚的应道。
　　“很厉害？”见叶青承认，木槿眼睛一下亮了起来。
　　“马马虎虎吧！”叶青耸了耸肩道，在她看来，她的武功确实马马虎虎，连承玉侯都打不过，还能厉害到哪里去？
　　闻言，木槿原本亮起的双目，又黯淡了下去，只是点了点头，没有在说话。
　　叶青没听到回答，有些奇怪的停下脚步，回过头来，见木槿情绪似乎有些低落，便问道：“怎么了？”
　　“没，没什么。”木槿道：“可能是有些累了。”
　　“噢，那就再休息下吧！”反正现在时间还早，叶青也不急，听木槿说累，便很体贴的停下休息。
　　浮云山虽然不算很高，但山路蜿蜒，绕山而行，扭曲之下，二人走了这么久，也就才到半山腰而已。
　　到了这里，上山的人依然有不少，但多是身穿粗布短打的普通人家，他们都是附近村子里的村民，大清早的时候，挑着自家栽种的蔬菜或者抓的鱼等物，去京城里卖，卖完之后，便要翻过浮云山回村子里去。
　　几乎十年如一日的来往于这条山道，即便是挑着重物，也是步履如飞，就算是后一步上山，也是很轻易的就甩下了那些文人公子哥之类，追上了叶青和木槿，更别提那些娇娇弱弱，成群结队的小娘子了，更是连人影都没见着一个。
　　现在这半山腰上，也就只有少数几个女子，而除了叶青和木槿俩人是后追上来的，现在在这里的女子，都是早就上山多时，才爬到这里的，便是文人书生也多是如此。
　　当然，这些文人书生都是一边漫步，一边欣赏美景的，偶尔诗兴大发的时候，还会停留在某处，吟诗作对的，自然是爬不快，哪像叶青和木槿二人，直接把目标放在了山顶，一个劲的只顾爬，自然是快多了。
　　休息了一阵，叶青和木槿继续往上走，在经过一个坐在路边休息的青年渔夫身边时，叶青忽然看到了对方竹筐里竟然还剩下了几尾鱼，顿时停下了脚步，问道：“你好，这鱼怎么卖？”
　　这青年渔夫看起来三十多年近四十，可以说是中年。他皮肤黑黄，明显是在日头底下时间久了，晒出来的。
　　他穿着的衣物，在这种天气下，算的上是单薄，看不出究竟是做什么的，但想来会挑鱼去卖，十有八九是渔夫。
　　在听到叶青询问之后，顿时有些拘谨的从地上站了起来，道：“回小娘子，这鱼都已经死了，不新鲜，就一文钱两条吧！”
　　虽说是死了，但其实也没死太久，加之天气冷，也坏不到哪里去，所以对于这个价格，叶青显得十分满意，点点头，正准备开口让木槿付钱时，忽然有个声音从身后传来，道：“这鱼，我一两银子全买了！”
　　听到这话，中年渔夫一脸惊讶，叶青和木槿二人，也转身望去，便见身后走来一名衣着华丽的公子哥，身边跟着四名长随丫鬟等。
　　除了丫鬟，四名长随手里都提着两层高的食盒，带了不少吃食过来。
　　这竹筐里也就五尾鱼，不管体型大小，就算是活着的，也不过五六文钱一只而已，现在一两银子全买下，那可就是高价了。
　　渔夫一时间有些踌躇，显然也想不到，会有人花高价买这样几条鱼，实在是匪夷所思。
　　叶青原以为，这渔夫会二话不说，把鱼买给这公子哥，可没想到，在犹豫了一阵之后，这渔夫却是一咬牙，道：“这位公子，不好意思，是这位小娘子先跟俺买的，俺也已经说过，一文钱买她两条，还是先等小娘子买了再说吧！”
　　闻言，不仅这富家公子略显意外，便是叶青也是不由得高看了这渔夫一眼。
　　能重承诺，不为金钱而诱惑，倒是世间少有了。
　　尤其是对方看起来就不是什么有钱人家，就更加难得了。
　　“嘿，有意思。”这富家公子见此，倒是一下来了兴趣，道：“我花钱买，是准备送给这位小娘子的，你买给我，与买给她，有什么区别？”
　　听了这话，叶青才知道，这家伙原来是想献殷勤啊！只是这殷勤献的倒是挺豪爽的，区区五尾鱼，一出手就是一两银子，简直就是不把钱当钱。
　　不等渔夫开口，叶青便对他道：“大叔，你就把这鱼卖他吧！一两银子呢！不买亏大了。”
　　“这……”渔夫也是很犹豫，毕竟一两银子对于寻常人家来说，可是一笔重款，要是省着点花，都能够用上一两个月。
　　“你看，连小娘子都如此说。”富家公子含笑道。
　　“那，那好，一两银子，都卖你了！”渔夫咬咬牙，也是抵御不住诱惑，答应了下来。
　　“那好，给我串起来，送给这位小娘子吧！”富家公子示意了一下，便有身旁的丫鬟取了一两银子，交给渔夫。
　　等渔夫拿到银子，开始将框中的鱼用草绳串起来时，叶青却是撇撇嘴，直接就走了。
　　见此情形，富家公子问道：“小娘子，你不要这鱼了吗？”
　　“留给你自己吃吧！我可吃不起这么贵的鱼。”叶青头也不回的道，人家要献殷勤，她当然不能拦着，但这殷勤她接不接受，就是她的事了。
　　也就几条鱼而已，等上去后，估计还会有人的鱼没卖完，到时候再买就是了。
　　“小娘子等等！在下宋安离，今日有缘，在这山间相遇，能否告知小娘子芳名？”这宋安离显然是看上了叶青，见对方要走，连忙追上去。
　　他身后的丫鬟和下人，连忙也跟着追上去。
　　“诶！这位公子，你的鱼！”等渔夫听到动静，抬起头时，两拨人都已经开始离开了。
　　渔夫见此，连忙挑起担子，追了上去。
　　对于这富家公子的话，叶青头也不回的道：“请叫我红领巾。”
　　“红领巾？”闻言，宋安离微微一愣，现在还有姓红的吗？而且叫红领巾是什么鬼？所以他很快就反应过来，觉得叶青这是在骗他，连忙又继续加快脚步，追上去，道：“不知小娘子家居何处？”
　　见这人纠缠不休，叶青微微蹙起眉头，等木槿追上来后，便一把抓住后者的手，道：“我们加快速度，甩掉这个家伙。”
　　木槿闻言，点点头，还以为叶青是让她跑步上去，但却没想到，这头才点完，就感觉自己一下被后者拉着开始往山上赶去，速度极快，她只需要迈开腿跟着即可，十分的轻松。
　　她一脸讶然，但很快眼里亮起一丝光辉，不知想到了什么。
　　本来双方距离也不算远，宋安离真要追的话，很轻松就能追上，可却没想到，这小娘子忽然拉着自己的丫鬟，一下跑了起来，那速度，简直快的惊人，仅仅是几个呼吸，人就已经到了远处，不由惊讶的眨眨眼，自言自语道：“想不到这小娘子竟然会武功。”
　　“公子，这鱼怎么办？”听到这话，宋安离回过头去，便见自家的小厮提着一串死鱼，正是之前买下来的。
　　只看了一眼，宋安离脸上就露出嫌弃的表情，他出手买鱼不过是为了引起刚才那小娘子的注意而已，谁知道这小娘子不要，还跑的这么快，这鱼自然是不会要了。
　　他正想开口说扔掉，但转念一想，却又觉得不好，便道：“看看路上谁要，送出去吧！”
　　“是！”小厮点点头，应了下来。
　　“我们继续上山。”宋安离说完，便继续往山上走，一边走，一边还思索着，这叫红领巾的小娘子，究竟是京城何处人士。
　　不久后，他脱离山道，来到了一处树木稀疏的林地，这里已经有一群年龄相差不大的年轻男子占据了空地，在地上铺了油纸布匹，带了蒲团，坐在上面。
　　看到他过来，纷纷打起了招呼。
　　“宋兄，怎么来的这么晚？”
　　“是啊！我们都等你好半天了！”
　　“该不会是腿软了吧？”
　　“哈哈哈！”
　　一群公子哥轰然大笑，宋安离却是连连拱手，道：“刚才在山道之上，遇见一个小娘子，其貌如皎月，肤白如霜，简直美若天仙！”
　　“有这么夸张吗？”
　　“我道是何事，原来是偶遇佳人，走不动道了。”
　　“这不还是腿软吗？”
　　“哈哈！”
　　又是一阵哄堂大笑，林间充满了快活的空气。

第七十九章 怎么哪里都能遇到你？

　　“那宋兄，知道这小娘子的芳名，家居何处了吗？”
　　“唉，那小娘子本想买鱼，我一时冲动，想要帮她买下，不过后来这小娘子就不理我，自顾自的走了。”
　　宋安离叹息道：“我追问她芳名，她称自己为红领巾，我听着有些古怪，可再想追问之时，她却健步如风的走了，竟是练有一身武艺。”
　　“咦？难道宋兄遇到之人，是月家小娘子？”当即便有人做出了猜测，惊疑道。
　　“怎么可能？”宋安离摆摆手，道：“月家小娘子我偶然有过一次，远远的见过一面，与月家小娘子相比，我道中所遇的小娘子，要更见婉约碧玉一些，与月家小娘子还是有很大区别的。”
　　“那这就奇怪了，这京城之中，有姓红的人家吗？”有人向现场众人问道，但大家都是面面相觑，无人可知。
　　“领巾这个名字，也听着有些奇怪，实在是……”这人说到后来，估计也是不知道该用什么词来形容了。
　　“哈哈，不管如何，如果有机会，我定要见见这能够望宋兄腿软的小娘子，究竟是如何的美若天仙。”
　　“哈哈！是啊！”
　　“宋兄，你迟到一步，还不罚酒三杯？”
　　“就是！罚酒罚酒！”
　　周围的人开始起哄，宋安离也只能含笑认罚。
　　不说这边热闹的气氛，只说叶青拉着木槿一阵狂走之后，后者即便是有人带着，但腿迈的太快，也消耗了不少体力，变得气喘吁吁起来。
　　正当木槿有些受不了时，叶青也察觉到已经摆脱了那个叫宋安离的家伙，这才停了下来。
　　“小，小娘子，我，我的腿好酸，走不动了。”
　　木槿感觉自己的双腿一阵阵的发麻，显然是之前跑的太快的关系导致的，而这也证明，叶青的轻功不行，不然的话，像以前叶丹峰那样带她走，完全是丝毫不费力的。
　　“那就休息下吧！”起身不用木槿说，叶青也看了出来，反正已经摆脱了那个宋安离，她便随便找了个比较干净的地方，一屁股就坐了下去。
　　木槿忍着双腿的酸麻，也跟着挪到了叶青身旁，跟着坐了下去。
　　到了这里，已经快要接近山顶，山路也出现了分叉，一条是下山的，一条是拐了个弯，往山顶而去。
　　毫无疑问，那些挑着担子的人，到了这里，就会沿着山路下山去，而往山顶去的人倒是很少，大多数人其实都会在下面一些空地上停留，如果不是叶青非要到山顶去看看，恐怕也会在下面随便找个地方就开始烧火了。
　　休息了一阵之后，木槿知道叶青在等自己，便道：“小娘子，我可以了。”
　　“嗯，那走吧！”叶青闻言，便站起身来，拍了拍自己的屁股，几片沾在上面的枯叶掉落了下来。
　　二人继续走了一段，便来到了分叉口，径直朝着上山的路走去。
　　沿着这条路又走了一阵，扭头可以看到山顶上有一座八角亭，走上去一点之后，可以看到里面有人。
　　不过，叶青也不准备上去，毕竟那里也不好烧火，便直接钻进在山坡拐角处附近的一个小林子里，找到一块空地，打量了一下，满意的点点头，放下了一直背着的包袱。
　　“好了，我们就在这里开火吧！”
　　叶青撩起衣袖，露出两只白嫩的手臂，她力气大，去周围找大点的石头围起来，而木槿则从地上捡了一根树枝，当作扫帚，将空地上的落着的一些枯树叶扫开，露出**的地面来。
　　二人分工合作，很快就清理出了一块空地，用六块石头在上面围成一个圈。
　　接着，又四下去收集了一些枯树枝，边上又正好有枯叶引火，于是很快，篝火就升了起来。
　　木槿继续去找粗一点的树枝，而叶青也去找了两块大石头，摆在篝火边，可以用来坐。
　　然后，这才拆开了包袱，可以看到里面是用油纸包着的鸡翅，牛排和一整只鸡等，不仅事先用调料腌制过，而且也都用竹签串好了，不用再费劲串，免得弄脏手，又或者被手弄脏。
　　这次叶青准备的很充足，牛排足有四块，鸡翅是最好的中鸡翅，有十串，最后是一整只鸡。
　　数量如此之多，不仅足够俩人吃尽兴，也足以吃饱了。
　　东西取出来后，都先放着，她先加一些较粗的树枝去烧，等烧的差不多之后，有了火炭，这才开始往上面放鸡翅牛排。
　　整个过程都是叶青在动手，而木槿在找够树枝之后，就坐在叶青身旁的石头上，盯着篝火等待。
　　不久后，鸡翅牛排都开始变色、冒油，一股香气弥漫在周围空气之中，替代了原本林中的那股湿霉之气。
　　闻到这股香气，木槿忍不住吞咽了一下口水。
　　短暂的几天接触下来，木槿也已经知道，叶青是个很随和，很好说话的人，所以在流着口水的时候，她忍不住问道：“小娘子，能吃了吗？”
　　她见鸡翅和牛排都已经烤得变成了金黄色，又是香气扑鼻，油脂直冒，就觉得应该可以吃了吧？
　　“不急，还差点。”或许是小时候饿的久了，叶青在吃的方面一向十分严格，不求食材多好，但处理起来，一定要够严格。
　　闻言，木槿也只能吞咽了下口水，看了眼叶青，见后者一脸严肃，仿佛是在对待着十分严肃的事情一般，也就不再说话，安静的等待着。
　　过了片刻后，叶青开始给鸡翅牛排撒香料，这些香料都是用短小的竹筒装着，之前是木槿背着这些，此时取出来，整齐的摆在地上。
　　撒过一遍之后，又继续烤了一段时间，叶青的嘴角忽然翘了起来，露出了一丝笑容，道：“好了，可以吃了！”
　　说完，率先取了一串鸡翅，递给木槿，后者有些受宠若惊的接过来，连忙道：“谢谢小娘子，我自己来！”
　　递给木槿一串之后，叶青把已经烤好的都从火炭上取下来，放在油纸上，然后把剩下的鸡翅和牛排摆上去，让它们慢慢烤。
　　最后，她才取了一串，自己吃了起来。
　　开心的啃了几口后，忽然听到了抽泣声，她有些疑惑的望过去，见木槿正在流泪，问到：“你怎么哭了？”
　　“没，没什么。”木槿连忙用手擦拭脸上的泪水，道：“我只是从来没吃到这么好吃的东西。”
　　闻言，叶青有些目瞪口呆，疑惑道：“有这么好吃吗？”
　　“嗯，很好吃！”木槿点点头，说完后，又追加了一句，道：“而且小娘子对我也很好。”
　　“你是我贴身丫鬟嘛！”对此，叶青倒是没什么感觉，她感觉自己有个贴身丫鬟可以暖床，还是很满意的。
　　木槿估计也弄不懂，这跟贴身丫鬟有什么关系，但一时间也不知道说什么好，只能点着头。
　　“好了，别哭了，快吃吧！不然等下就被我吃光了。”习武之人胃口都大，叶青的胃口也是如此，远比普通女子要大的多。
　　“嗯！”木槿点点头，继续吃了起来。
　　叶青看着木槿吃了起来，便也不再管她，自顾自的啃着鸡翅。
　　正吃得开心，忽然听到身后传来脚步声，叶青立即警觉的转过头去，等看到来人之后，不由露出惊讶的表情，问道：“你怎么在这里？”
　　“这我该问你才对。”承玉侯饶有兴趣的看了眼正在火炭上烤着的鸡翅牛排，问道：“你几天不去我那，就是为了跑这里来烤这种东西？”
　　“哈哈，也不是啦！就是在家里呆闷了，出来转转。”叶青干笑两声，道。
　　边上的木槿见来人认识自家小娘子，连忙放下鸡翅，起身行礼道：“见过公子……”然后又望向承玉侯身后跟着的老者，一时间却是不知道该怎么打招呼。
　　叶青跟承玉侯说话时，也注意到了在他身后还有个老人，眼里露出好奇的眼神，看了眼承玉侯，而后者一眼就看出了她眼里的意思，介绍道：“这位姓孔，你叫他孔老吧！”
　　“哈哈，刚才陆公子经过这里，看到林中背影，说有些眼熟，便说过来看看，没想到竟然还真是互相认识。”
　　这孔老看起来年过花甲，但面色红润，双目有神，乌发墨须，如果不是脸上有些皱纹无法掩盖的话，恐怕任谁也看不出这是位老人。
　　“见过孔老先生！”既然已经介绍了，叶青便起身行礼，木槿也连忙跟着补了一个。
　　“不用多礼不用多礼。”孔老原本还站在林子外的山道里，此时笑脸盈盈的走进了林子，耸动了一下鼻子，道：“好香啊！”
　　说完，扫了眼地上和炭火上已经烤好和正在烤的鸡翅牛排，赞道：“小丫头倒是挺会享受的。”
　　“她一向如此。”承玉侯道。
　　见承玉侯和孔老过来，叶青和木槿连忙要让开位置，却没想到承玉侯摆了摆手，道：“不用了，我自己去搬两块石头过来。”
　　说完，朝林子里扫了一眼，便看到了两块石头，一手一个，便抓了过来，放在篝火前，又扫去石头上的灰尘，做了个请的手势，孔老这才笑脸盈盈的走了过来，在石头上坐下。

第八十章 神秘的老爷爷

　　承玉侯这番举动，自然是看在叶青眼里。
　　木槿不知道承玉侯的身份，她可的清清楚楚，但堂堂承玉侯，竟然会去搬石头，还主动给这叫孔老的老人扫灰尘，这其中的意思可就有点大了。
　　究竟是什么样的人，什么样的背景身份，能够让承玉侯主动做这种事呢？
　　她的脑中转着念头，但也知道，这种事肯定不好开口询问，所以这些疑惑，也就只有埋在心底了。
　　承玉侯肯定知道，叶青看到他这番举动会想很多，但却并没有隐瞒的意思，也不知道是不是真把她当作自己人了。
　　“老先生，这个是已经烤好了的，正热乎着呢！您尝尝。”叶青热情的招呼着孔老享用，然后又招呼起承玉侯来，道：“承……呃，是陆公子，你也尝尝。”
　　她招呼承玉侯时，差点叫出承玉侯来，但好在及时改口，想起刚才孔老叫承玉侯为陆公子，便也跟着如此称呼。
　　承玉侯从叶青手中接过一串鸡翅，看了后者一眼，见对方脸上笑颜如花，露出一副‘你尝尝，很好吃的表情’，这才一口咬了下去。
　　这一尝之下，倒是真惊讶了一下，想不到这鸡翅外焦里嫩，鲜嫩多汁，轻轻的咬一口，便能把肉从骨头上撕下来，丝毫不干不柴，不由又撇了叶青一眼。
　　“怎么样？我的手艺不错吧？”叶青看出了承玉侯惊讶的眼神，得意洋洋的道。
　　她上辈子，除了厨艺就是这烧烤的手艺最自豪了。
　　“不错。”承玉侯点点头，夸了一句。
　　“小丫头手艺确实不错，这鸡翅烤的刚刚好，简直绝了！”孔老尝过之后，也是惊讶不已，跟着夸赞了起来。
　　“嘿嘿！”叶青得意的笑着，道：“好吃就多吃点，吃完这些，还有烤鸡呢！”
　　在她的示意下，原本都不好意思吃的木槿，也拿起了刚刚吃了几口的鸡翅，继续吃了起来。
　　而叶青自己，自然不可能干看着，也继续吃，不过，她稍微忙碌些，要一边吃，一边还要注意还在炭火上烤的鸡翅和牛排。
　　“可惜，这么好的烤鸡翅，却没有好酒。”孔老吃了一半后，叹口气道。
　　“那下次我带一瓶好酒过来。”承玉侯道。
　　“可错过了这次，就没有下次了啊！”孔老笑脸盈盈的望向叶青，意思不言自明。
　　“好啦！明天我们再过来。”叶青有些无语。
　　“嗯，丫头不错。”孔老满意的点点头，做好了这番约定，整个野外烧烤，便在轻松愉快的气氛中进行着，不过，在吃了一串鸡翅一块牛排之后，孔老便说有事要离开，叶青还说要去送，但前者却笑着让她注意烤着的鸡翅牛排等，不要烤焦了，最后就只有承玉侯去送了。
　　叶青倒也不勉强，继续坐着用自制的竹刷，沾着竹筒里的油，一边唱，一边往上面刷油：“烤鸡翅膀，我喜欢吃。但是你老娘说你快升天。越快要升天越是要拼命吃，如果现在不吃以后没机会再吃。如果现在不吃，以后没机会再吃。”
　　歌唱完，这油也刷完了，又往上面撒辣椒粉等香料。
　　边上木槿听着感觉很有意思，嘴里念着，似乎还在跟着唱，但就在这时，送孔老离开的承玉侯回来了，听到这古古怪怪的歌，便道：“你从哪学来的这种怪歌？”
　　“我无师自通的！”叶青哪好说这是《唐伯虎点秋香》里的歌，说出来只会更不好解释，便直接揽在自己身上了。
　　对于叶青的古古怪怪的东西，承玉侯现在已经是见怪不怪了，主要是那段时间住在侯府时，他就已经见了许多，现在再听这怪歌，自然也就不会多想什么。
　　他重新在自己的石头上坐下，看了眼叶青，道：“上次你跟我说的事，你好像没说清楚？”
　　“什么事没说清楚？”叶青闻言，一脸莫名其妙，她有跟他说什么事吗？
　　“就是平湖那天晚上的事。”承玉侯说完，慢条斯理的拿着刚才没吃完的鸡翅，继续吃了起来。
　　“不是已经说清楚了吗？”叶青诧异道。
　　“你可没说你会跳舞的事。”承玉侯道。
　　那天晚上，叶青只说了自己被朱倬书陷害，然后很有可能会跟三皇子扯上关系云云，至于为什么会如此，她说的很含糊其辞，而承玉侯当时也没在意，可现在忽然说这个，显然是从哪里知道了。
　　“会跳舞就会跳舞，有什么稀奇的。”叶青翻了个白眼，这可是她的黑历史，藏都来不及，哪里还会主动往外说啊？
　　“我倒是想看看，你跳舞是什么样。”承玉侯道：“我听小妹说，很好看。”
　　“白日做梦！”叶青狠狠的拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝了。
　　“跳给我一个人看就可以了。”承玉侯依然不急不缓的道。
　　“这不是一个人两个人的问题。”叶青没好气的道。
　　“那我不帮你解决那件事了。”承玉侯老神在在的道。
　　闻言，叶青有些目瞪口呆：“你明明都已经答应了。”
　　“我现在后悔，不行吗？”承玉侯翘起了嘴角，道。
　　“你，你狠！”叶青想不到，堂堂侯爷，就为了看她跳舞而已，竟然还会将早已答应的事情反悔。
　　“我已经很温柔了。”承玉侯嘴角含笑，道：“记得，明天来我家。”
　　实际上，这都过去两三天了，三皇子那事他早就已经摆平，现在只不过是拿出来吓唬人而已。
　　“嘁！”叶青嘁了一声，盯着还在烤的鸡翅和牛排，不想理人。
　　承玉侯也不以为意，鸡翅已经吃完，拿了一块牛排尝了起来。
　　这牛排烤的外焦里嫩，肥美多汁，一口咬下去，竟然有汁水流出来，轻轻一扯，肉筋便断裂，露出里面粉红色的嫩肉来。
　　在他尝来，这牛排明显比鸡翅更加好吃，更加的美味。
　　他尝了几口，看了眼木槿，便问道：“这小丫头是你的丫鬟吗？”
　　这话是问叶青的，不过叶青现在不想跟他说话，没有吭声。
　　自家小娘子敢如此，木槿可不敢，连忙站起，蹲身行礼道：“公子，奴婢叫木槿，前几天才刚刚跟着小娘子。”
　　承玉侯点点头，木槿这才坐下，继续细嚼慢咽起来。
　　叶青不说话，承玉侯也不说话，这小林子里一时间变得安静起来。
　　木槿作为丫鬟，更不敢说话，只偷偷的用眼睛看看承玉侯，又看看叶青。
　　一个英俊帅气，虽然穿着普通的衣物，但身上那股自然而然的上位者气质却是掩盖不住的，让她不由得猜测，这姓陆的公子，究竟是什么样的人，又跟自家小娘子是什么关系？
　　情侣？不像，朋友的可能性更大些，从刚才的对话来看，似乎是自家小娘子求这陆公子什么事，然后被要挟跳舞。
　　也不知道究竟是什么事，但显然自家小娘子是屈服了。
　　正当她心中转着八卦时，叶青忽然开口道：“木槿，再去捡点木柴来。”
　　“是！”木槿应了一声，便去周围捡树枝，不久后，就抱了一把回来，放在篝火边，又往里面添加。
　　叶青长舒口气，对承玉侯道：“我只跳一次。”
　　“当然。”承玉侯含笑点头道。
　　有了这番对话，便算是约定好了，气氛总算没那么沉默了。
　　叶青心里还是不甘不愿的，一边埋怨，一边继续烤鸡翅和牛排。等这两样烤的差不多时，便把那只鸡放上去。
　　等到鸡翅牛排吃的完了，这鸡便也烤的差不多了。
　　吃到这种时候，叶青和木槿都已经吃饱，而承玉侯虽然没吃饱，但这种食物，尝尝就可以了，没必要非要吃饱，所以到后来，这只鸡便用油纸包了起来，让承玉侯带回去给玥熙公主吃。
　　既然来了这浮云山，自然不可能光吃一顿烧烤就离开。在灭火之后，叶青说要游览一下，承玉侯便带着她在周围转悠。
　　先去了山顶的亭子里，然后又去了几处可以看风景的地方。一边听着承玉侯介绍这边的环境，一边在这顶峰欣赏着周围的美景，吹着徐徐凉风，倒是让人感觉十分惬意。
　　木槿自然不会打扰二人的兴致，提着包好的烤鸡跟在后面，看着俩人站在一起的背影，倒是感觉挺般配的。
　　叶青自然不知道，自家的贴身丫鬟居然在转着这种大逆不道的想法，也丝毫没察觉到，自己跟承玉侯站的这么近，是否为风俗所不容，反正她听着承玉侯讲着这边的神话故事，风俗传说，倒是津津有味。
　　而这一番的表现，倒是让她发现了承玉侯的另一面，不管以前是在军营之中，还是在承玉侯府之中，承玉侯表现出的都是淡然和自信，还有一点点居高临下的傲气，但现在，这承玉侯却显得十分的亲和自然，就好像换了一身衣服，身份便也跟着换了似的。
　　三人一直在山上呆到将近下午三点多钟，这才散步似的，沿着上山的路往下走，等到了山下，都不用招呼，便有一辆马车开了过来。
　　这辆马车虽然什么标识都没有，但显然是承玉侯的专车。
　　既然都是要回京城，承玉侯自然也就送了叶青主仆俩人一程。
　　等回到月青楼之后，木槿把烤鸡递给承玉侯，而后者也再次提醒叶青，明天要做的事，这才离开了月青楼。

第八十一章 越不想让人知道，越被人知道

　　花园里，琴声铮铮，乐曲飘飘，叶青特意换上了那身青色舞裙，甩动水袖，随着乐声，在空地上扭动腰肢，绽放云手，翩翩起舞。
　　柔软的肢体语言，让人沉醉，精致的样貌，更添妩媚，让现场的观众，看得入迷。
　　观赏这次舞蹈的人不多，一共有八人，承玉侯和玥熙公主肯定是跑不了的，接着是玥熙公主的俩名贴身丫鬟鱼儿和珠儿，然后是刘素清齐成和黎丘三人，最后就是叶青的贴身丫鬟木槿了。
　　八人欣赏时，表情各不相同，玥熙公主是面含微笑，眼里闪着光芒，鱼儿和珠儿看的也很认真，承玉侯则是嘴角微微翘起，虽然不是很明显，但也是一丝微笑。
　　然后是刘素清意外的眼神，齐成惊讶的眼神，还有黎丘欣赏的眼神。
　　至于木槿，则完全没想到，昨天坐在山顶石头上的所谓陆公子，竟然会是鼎鼎大名的承玉侯！
　　当叶青领着她来承玉侯府时，她都不知道有多惊讶，硬是站在门口不敢进，还以为自家小娘子如此大胆，竟然敢直闯承玉侯府。
　　最后还是前者再三保证，生拉着她进了大门，见没有卫兵阻拦，这才畏缩的跟着在后面。
　　然后，她见到了玥熙公主；这位漂亮可爱的公主，见到她家的小娘子，显得十分的开心，不仅主动的迎上来，还抱着自家小娘子亲昵的叫姐姐。
　　接着，她又见到了承玉侯——昨天她其实就见到了，但今天穿着华服的承玉侯，气质却与昨日截然不同，让她还以为，昨天见到的承玉侯，跟今天见到的，是两个人，只是模样相像而已。
　　不过，等到叶青随着乐曲跳起舞来之后，木槿也就渐渐的忘记了拘谨，目不转睛的欣赏着自家小娘子的舞蹈。
　　昨天山顶上二人的谈话，她也是听到了的，当时她还不以为然，可现在看来，自家小娘子的舞姿，可真不是吹的，难怪承玉侯会用什么事来要挟了。
　　她一边盯着看，一边心里也是充满了崇拜，觉得自家小娘子，真是多才多艺啊！
　　欣赏舞姿的八人各有心思，而作为被观赏之人，叶青心里却是牢骚甚多。
　　她一边跳，一边感觉自己十分的倒霉，她越是不想展露自己会跳舞的事情，就越是被迫要跳舞，也不知道老天爷是不是在玩她。
　　死后穿越，重生已经够可以的了，结果男的还变成了女人，也差不多玩够了吧？但偏偏还要时不时的让她跳个舞什么的，这是不是耍的还不够啊？
　　老天爷这是要把她活活给玩死才算吗？
　　心里一边发着牢骚，一边却并不妨碍她把这舞跳下去，而且还跳的婀娜多姿，跳的鸾歌凤舞。
　　说实话，她自己都不知道这跳舞天赋究竟是从哪里来的，上辈子她也没感觉自己会跳舞啊？难道是陈大虎的？那也不应该的吧？他一个大男人，哪里懂跳什么舞？
　　反正不管如何，舞是她跳的，很多动作姿态，她都觉得是理所当然的，所以从未感觉到自己的舞跳的有多好，有什么好看的，反倒是看的人都是一个劲的夸耀，简直要夸上天了都，而她自己却是一点自觉都没有。
　　因为习武的关系，很多高难度动作，现在做出来都十分轻松，再加上内力的支持，更是显得游刃有余。
　　随着曲音渐消，最后的舞姿也到了收尾之时。
　　当叶青凝然不动之时，玥熙公主已经带头兴奋的鼓起了掌。
　　随后，承玉侯刘素清齐成和黎丘四人，也都轻轻鼓掌，表示赞叹。
　　“想不到，叶姑娘的舞姿如此动人。”黎丘含笑道。
　　“嗯，总算发现一个不错的优点了。”承玉侯用左手手肘撑着椅子扶手，手掌撑着脸，一脸玩味的道。
　　听了这话，叶青一边例行蹲身行礼感谢，一边翻白眼，这明明是两个矛盾的举动，但在她做来，却显得十分俏皮可爱，让人忍俊不禁。
　　承玉侯眼神恍惚了一下，但很快回过神来，恢复了一贯的从容淡定。
　　而叶青则觉得，感觉这承玉侯是不是有毛病，怎么总喜欢打击她呢？这话听着好像她什么优点都没有，就只是个花瓶似的，小心她用剑在他身上戳几个洞。
　　虽说她并不在意自己跳的舞好不好，也不在意别人在这方面夸奖自己，但总归打击也是打击不是？
　　“好了，收拾一下，该出去了。”承玉侯站起身，道：“青儿，你的东西准备好了没？”
　　“别叫我青儿！肉麻死了！”叶青一边走过来，一边双手抱住了自己的双臂，露出一脸被恶心到了的感觉。
　　她这模样，一半是真的，一半是装的。
　　真的那一部分，自然是感觉到了冷，毕竟这大冷天的，跳舞也不适合穿的太厚，即便是运动了半天，也会感觉有些寒意。
　　装的那一部分，则是向承玉侯反馈叫自己青儿的不满了，明明以前都是叶青叶青的直接叫名字，但最近不知道怎么回事，就开始叫青儿了，叫的这么亲密，也不怕肉麻。
　　就在她一边走过来时，木槿已经拿着一件青色厚实的羊绒披风迎了上去，将其披在叶青身上，可以暂时抵挡一下寒意。
　　不过，承玉侯哪会听她的话，只继续道：“准备好了，就到门口来。你先去换衣服吧！”
　　说完，他转身便往外走，剩下叶青望着前者的背影，感觉自己好命苦，简直就像是流落街头的舞姬一样，跳完舞之后，都没时间休息，还要去爬山，给人做烧烤，简直没有人性。
　　“青儿姐姐，我们在外面等你哦！”玥熙公主这次也会跟着去，朝叶青挥挥手，开心的跟上了承玉侯。
　　“木槿，我的命好苦啊！”叶青想到这，忍不住哀怨。
　　“啊？”木槿闻言，一脸惊讶和莫名，小娘子的命什么时候就苦了？
　　见木槿这表情，叶青就知道这丫头压根就无法理解她的心情，于是只能叹口气，披着披风，往屋里去，好换掉这身舞裙，然后去给人做烧烤。
　　这次去的人倒也没多多少，也就多了个玥熙公主而已，一辆马车足够坐下。
　　但叶青还是多准备了一些烧烤材料，好让大家都吃的开心，吃的尽兴。
　　等到了浮云山山脚下之后，叶青在湖边现买现宰了几条鱼，用早就准备好的布匹包好，准备带上上去。
　　难得出来爬山，玥熙公主兴致很高，开心的在承玉侯和叶青之间跑上跑下，不断指点着周围好看的风景，让俩人来看。
　　看着玥熙公主不知疲倦，精力充沛的样子，叶青忍不住对走在身旁的承玉侯道：“以后还是让陆妹妹多出来走走吧！看这年纪轻轻的，整天憋在家里，都会憋出毛病来。”
　　承玉侯闻言，道：“这也没办法，外面总是会有危险……即便是在京城里，都有人敢出手暗杀，为了安全，也只能呆在家里了。其实，能够住在府里，她已经很开心了，不然的话，呆在宫中，更加的闷。”
　　叶青知道承玉侯说的话是事实，毕竟上次她才刚刚经历过一次，可话是这样说，但她还是忍不住摇头道：“真可怜。”
　　“有什么可怜？”承玉侯有些意外的撇了叶青一眼。
　　“失去自由，无法自由自在，还不够可怜吗？”叶青道。
　　“可她已经享有了别人所享受不到的荣华富贵，不用操心任何事情，这样会有可怜？”
　　“生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛！”叶青忍不住念出这么首诗来。
　　这首诗简单直白，意思明了，承玉侯听了后，忍不住停下了脚步，望向叶青，道：“这是你写的？”
　　“诶……这是别人的，不是我写的！”
　　叶青连忙否认，生怕陷入抄袭之中去，主要是万一承认了一首，那么以后就止不住了，而偏偏她也没读过几首诗，哪敢用诗来装X？
　　但在否认完之后，她还是加了一句，道：“虽然这诗有些极端，但我还是挺认可的。”
　　“可人又怎么可能选择得了自己的出生呢？”承玉侯望着玥熙公主，像是在自言自语，又像是在说给叶青听。
　　叶青没有说话，木槿在听到俩人的对话时，脸上也是露出了一丝悲伤之色。
　　三人继续爬山，但途中却没什么话可说了。
　　不久后，四人来到了山顶，在亭子里，孔老已经坐在上面等候，看到承玉侯等人上来，便笑脸盈盈，站了起来。
　　“这位是小公主吧？真是漂亮可爱。”孔老显然是知道承玉侯的身份的，所以虽然是第一次见玥熙公主，但却知道其身份，一上来就开始夸了起来。
　　“叫孔爷爷就好了。”承玉侯介绍道。
　　“孔爷爷好。”玥熙公主乖巧的喊道。
　　“乖！”孔老满脸笑容，随后望向叶青，笑道：“丫头，倒是麻烦你了。”
　　“没事，反正我自己也喜欢吃。”叶青不在意的摆摆手，然后道：“你和陆公子先聊着吧！我去把这些都烤好了再端过来。”
　　“青儿姐姐，我也去帮忙。”见叶青转身离开，玥熙公主连忙跟了上去。
　　而此时，承玉侯已经从木槿那接过了一瓶酒，放在八角亭里的石桌上，等待着叶青的烧烤上桌。

第八十二章 叶青的第二个优点

　　回到昨天的小林子里，上次垒起来的石块还在，但这次要烤的东西比较多，而且都要烤完，然后送上去，所以叶青便去多捡几块石头，将石坑堆长一点。
　　至于木槿和玥熙公主，则去林子周围捡树枝枯木，等叶青垒好石头之后，树枝也捡的足够多了。
　　接着，她起了两堆火，一堆是在石坑里，用来烤鸡翅、牛排、羊肉串的。
　　这次准备了更多，足够吃到饱。然后还有三条在山下新鲜买来的鱼，都一一放在火炭上烤了起来。
　　然后，她让木槿注意火和翻面，才去找了一个地方，挖了一些黄泥，倒了竹筒里装的水，和了一些烂泥，将这些黄泥糊在用荷叶包好的两只鸡身上，最后裹成了泥球。
　　玥熙公主看着这泥巴脏兮兮的，有些嫌弃，但还是蹲在一旁，看叶青忙活，等到两只鸡都裹好了之后，才忍不住开口问道：“青儿姐姐，你这是做什么呢？用泥巴裹着，好脏啊！”
　　“脏？等下你就会吃的停不下来了。”叶青道：“这叫叫花鸡，就是要用这种看似脏的做法，才好吃。等下你就明白了。”
　　说完，她拿了两个泥球，扔进另一堆已经烧的差不多的篝火里，然后使劲往里面加树枝木柴。
　　叫花鸡需要大火和大量的火炭才能烤熟，不像是鸡翅等，只需要有一定的木炭即可。
　　叫花鸡这边不需要什么技术含量，只需要添加木柴即可。
　　叶青搬了一块石头过来，让玥熙公主坐在这里守着，而她则去看着鸡翅等，她有些担心木槿会烤糊，到时候就砸了她的招牌。
　　玥熙公主对于这项工作十分喜欢，坐在石头上，认真而仔细的守着火堆，看到火小了，就扔一点粗木头进去，等没了，自己也会去捡一些回来。
　　三人就这样坐着，偶尔说说话，不久后，叶青这边的烧烤率先好了，便用牛皮纸包起来，三人一起拿着，送到亭子里，给承玉侯和孔老下酒。
　　能烤的都已经烤完了，剩下的叫花鸡只要放着用余温慢慢的烤即可，不用再守着，所以送上去后，三人也就留了下来。
　　承玉侯带了酒来，却没有带杯子，但好在这里有不少手腕粗的竹子，用剑砍下几节，便可以用来当酒杯。
　　一共做了四只酒杯，除木槿之外，一人一只，而这一次，木槿则尽起了自己丫鬟的本分，给四人倒酒，侍候在侧。
　　吃着烧烤，喝着酒，孔老忍不住赞叹：“好酒加美食，实乃一大美事！”
　　说完，望向叶青，道：“叶丫头有这番手艺倒是十分出众，没有想过开一家酒肆吗？”
　　“她已经开了。”承玉侯端起竹子酒杯，抿了一口后，回道。
　　“哦？”孔老闻言，略显意外，露出感兴趣的表情，问道：“是哪里？”然而，这话才问完，忽然像是想到了什么，继续道：“该不会是月青楼吧？”
　　“正是月青楼。”叶青道。
　　“哈哈！老夫早就应该想到的！”
　　孔老大笑道：“这家店虽然没开多久，但在京城十分有名啊！我那小孙女就很喜欢月青楼的烤肉，我也尝过几次，味道确实不错。不过，最让我佩服的，还是月青楼所谓的外卖一说，交一两银子的押金，酒楼就会派人连炭炉和食材香料等，都送到家中……”
　　“……以前虽然也有酒铺店家送餐，但你这种专门外送的，还真是头一次见，倒是方便了不少不方便出门，躲在家中的大家闺秀呢！现在京城不少酒楼，都开始流行这种服务了，你的生意恐怕要抢掉不少哦！”
　　“跟风模仿者而已，不足为惧。”叶青轻描淡写的道。
　　闻言，孔老微微一愣，遂即哈哈大笑起来：“这话大气，叶丫头还真是颇有大将之风啊！”
　　在场的几人，承玉侯微微翘起嘴角，露出丝微笑，而玥熙公主更是笑嘻嘻的望着叶青，感觉自己真是越来越佩服了。
　　“孔老廖赞了。”叶青被夸的都有些不好意思了，她不过随口这么一说而已，就夸成大将之风，她可从来没这样想过。
　　“好！夸而不娇更是难得，值得浮一大白！”孔老笑着，举起竹杯要喝，玥熙公主承玉侯和叶青也连忙端起酒杯，喝了这杯。
　　待四人放下酒杯，木槿连忙给满上。
　　现在这些烧烤都成了下酒菜，这样坐着吃，自然不能直接用手抓了，所以每人面前有一双新作的竹筷，可以夹着鸡翅或者牛排放进嘴里，如果分割不开，桌上还有一把匕首，是承玉侯的，可以事先把骨头给剃掉。
　　一边吃着，一边闲聊。喝过一阵之后，孔老让木槿也来吃，毕竟现在是中午，不吃的话恐怕也就饿了。
　　木槿欣然领命，也就取了一串牛排，在边上细嚼慢咽起来。
　　喝过几杯酒之后，亭子里的气氛很热烈，闲聊一阵，话题不知怎么的，就拐到武功方面去了。
　　这孔老的身份背景，叶青也没问过，但现在听来，前者对于江湖上的武林门派，却是如数家珍，对于各家的武学绝技，更是颇有了解，一说起来，便是不停，什么绝命腿，飘花掌，流云剑法等等，一边说，一边还能比划几下，让人听着看着更是形象具体。
　　在这样的话题下，也就承玉侯能够插上话，跟孔老聊的有来有回，而叶青则只能在一旁听着，不少倒也能够听懂，眼睛越听越亮，感觉受益匪浅。
　　至于玥熙公主，则完全是有听没有懂，但她依然很开心。
　　而木槿，也是一脸认真的听着，似乎是能够听懂的模样，让人感觉有些意外。
　　毕竟，如果没有练过武，那么孔老口中说的穴道经脉，运气效果等等，听起来只会让人一头雾水，唯有习武之人，才能对这些了若指掌。
　　叶青虽然没有系统的学过经脉穴道，但好在之前跟着老乞丐的时候，恶补过一段这方面的知识，所以才能勉强听懂，不然的话，估计也会像玥熙公主一样，听的满头雾水。
　　但即便如此，她也感觉大长见识，孔老说的东西都很杂，刀剑掌腿，步法指法，都能扯上一些，还能将两个不同的门派，用两种不同的武功来进行比较。
　　她不清楚孔老是怎么知道这么多武功的，但他说的很有道理，并不是凭空杜撰的，如果真是杜撰，她或许听不出来，但承玉侯肯定是能够听出来的。
　　而他既然没走，反而跟着讨论，就证明孔老说的都是有的放矢，而不是随口胡诌。
　　叶青越听越佩服，不管孔老是什么身份背景，心想，难怪承玉侯会如此以礼相待了，除了尊老爱幼，恐怕还有对他的见识佩服吧？
　　她不由得想起了天龙八部里的王语嫣，或许孔老就是类似于此的？
　　不过，相较于王语嫣没有习武，孔老却是身怀武功的，这点从他平稳的气息，和他比划时，会有劲力运转的感觉，都能看出来。
　　不仅对各家武学了若指掌，而且还身怀武功，明显是一名武学大师。
　　一边说，一边吃，不知不觉桌上的烧烤就已经吃完。
　　见此情景，叶青连忙和木槿去下面挖那两只叫花鸡，这都已经过去一个多小时，应该是熟透了。
　　在俩人离开的时候，玥熙公主也跟着去帮忙。
　　三人用木棍将木炭和残余的木材拨开，然后找了几片阔叶，将两团已经烤干的泥团取了出来，就地敲碎之后，一股荷花混杂着肉的香气，顿时从裂缝中飘了出来，让人口水都忍不住流了出来。
　　“小娘子，好香啊！”木槿拨开外面的荷叶，露出里面烤的微微发黄的叫花鸡，忍不住道。
　　“肯定的啊！”叶青有些得意，这可是她的拿手绝技，以前小时候没少偷别人的鸡烤，都是练出来的。
　　去掉泥巴和荷叶之后，用牛皮纸把鸡包起来，带回了山顶的亭子里。
　　三人还未到亭子时，正在说话的孔老和承玉侯，就已经闻到了飘来的香气，几乎同时扭过望了过来。
　　“好香的鸡。”孔老笑道。
　　“这是什么鸡？”承玉侯问道。
　　“叫花鸡。”叶青把鸡放在桌面上，回道：“怎么样？不错吧？”
　　承玉侯微微一笑，用竹筷轻轻在鸡身上拨了一下，肉便散了开来，一股白烟从里面冒出，更是让人口水直流。
　　“这里有两只，你们俩个分一只，我和玥熙还有木槿分一只。”叶青早就分配好了的，直接作出了决定。
　　承玉侯点点头，自然是没意见。
　　美味在前，孔老也不再多说，只用竹筷夹着肉吃，入口之后，只直觉烂而不老，汁多而嫩，吃完之后满口留香。
　　承玉侯尝过之后，也是满意的点点头，对叶青道：“这算是你第二个优点了。”
　　叶青闻言，白了他一眼，懒得理他。
　　孔老笑呵呵的，扯了一只鸡腿吃着。
　　五人一时忙着吃鸡，也就没有多说什么。片刻之后，两只鸡消灭干净，剩下的鸡骨头等，都被木槿收拾起来，用牛皮纸包着，扔到了边上的灌木丛中，相信用不了多久，就会被这里的动物给吃掉，也不用担心破坏环境什么的。

第八十三章 突发奇想，想开第二家店了

　　酒喝光了，菜也吃光了，休息了一阵之后，五人才起身，一起往山下走去。
　　途中孔老感叹道：“今日有酒有肉，满足了口舌之欲，可谓最为尽兴的一天了。”
　　“以后也可以如此。”承玉侯瞥了叶青一眼，道：“反正青儿平时也没什么事，要上山的话，我就叫把她叫来。”
　　“呵呵！”孔老笑呵呵的看着叶青，显然也是很希望叶青能来，毕竟，这手烧烤技术实在是太出色了。
　　“那也要看我有没有空啊！”叶青才不会这么轻易的答应，不然显得她很好请似的。
　　“你什么时候没空？”承玉侯自然知道叶青的情况，也就月青楼刚开业那几天，忙了一阵，后来当了甩手掌柜之后，就一天比一天闲了。
　　“很快就没空啦！”叶青道：“我准备再开一家店。”
　　“哦？这么快就要开分店，那几个厨子能用了？”承玉侯问道。
　　“不是炒菜，而是另外一种，正好现在天气冷，开了肯定宾客云集，火爆非常啊！”叶青嘿嘿笑着，似乎已经想象到了当时的场景。
　　“什么另外一种？”
　　承玉侯倒是很好奇叶青还有什么东西没拿出来，他总感觉叶青稀奇的想法很多，尤其是在吃食方面，烧烤就不说了，这种其实很寻常的，出门在外的人，少不了要在林子里狩猎，烤食物，但能够像叶青这样，做成生意，却是从来没有人这么做过。
　　至于炒菜就更别提了，别说大玉朝，就是其它几个国家，也都是以炖菜为主，汁水很多，这边就是这样的习惯。
　　但也正是因为如此，这里的卤料十分丰富，也算是有长有短。
　　虽然肯定有人偶然会异想天开的，想要用铁锅将菜炒熟了吃，但如果达不到叶青那样的地步，肯定不好吃，自然也就流传不起来了。
　　而现在，叶青忽然说有另外一种，承玉侯自然会好奇起来。
　　“当然就是火锅啦！”叶青道：“简单而言，就是一种将食物在水中烫熟，然后蘸料吃的。”
　　“火锅？名字倒是挺奇特的，不过，听你这样说，不是跟炖菜没什么区别吗？”承玉侯道。
　　“怎么没区别？区别大着呢！”叶青道：“现在说不清楚，到时候你就知道了。”
　　“好，那我等着。”承玉侯点点头，这话的意思，自然是到时候要先品尝一下了。
　　在二人说话的时候，孔老在一旁笑呵呵的听着，此时才开口道：“那老夫也等着你的新酒楼开起来了，到时候一定第一时间去品尝，可记得我要给我留位置。”
　　“一定一定。”叶青得意道。
　　“青儿姐姐还跟我合作吗？”玥熙公主此时才插上嘴，问道。
　　“当然，有钱一起赚嘛！”叶青牵起玥熙公主的手，在手中抚摸着，心里却在想着，这手好嫩好滑。
　　玥熙公主也不知道叶青在偷摸的吃她豆腐，反而一脸开心的笑着。
　　“对了，家里的烟花怎么办？”玥熙公主问道。
　　“这个不急，暂时先放着吧！”叶青道，反正这东西是一时兴起弄的，什么时候做都可以。
　　“新店的事，安排下面的人去忙吧！”承玉侯直接一句话，就减轻了叶青大半的负担，当然，之后火锅的事，还是要她亲自出手才成。
　　对于承玉侯的话，叶青也没矫情，毕竟，即便真要她自己亲自去做，她自己也懒得去跑，有人帮，自然是举双手欢迎了，更何况，这店也有玥熙公主的一份，她自然享受的心安理得的。
　　在这个古代世界，享受权势带来的方便和好处，是很自然的，有承玉侯这样的一根大腿放着不抱，她不是傻吗？
　　几人说说笑笑，很快下了山，随后上了马车，承玉侯等人回京城，而孔老的马车却是朝着城外而去，显然，他的家并不是在京城之中。
　　马车跑了一阵之后，叶青终于有些忍不住，开口问道：“公子，这孔老究竟是什么人啊？”
　　“终于忍不住要问了？”承玉侯嘴角翘起，瞥了叶青一眼，道：“我还以为你还能再忍个两三天呢！”
　　叶青闻言，皱皱鼻子，感觉这家伙怎么越来越坏了？以前那个玉树临风，成熟稳重的承玉侯跑哪里去了？
　　没等叶青说话，承玉侯便道：“孔老是东郊村的孔家之人。这孔家是武学世家，你从今天跟他交谈就能看得出来，孔老十分博学，你跟他多亲近，还是有好处的。”
　　原来是武学世家啊！难怪那么厉害。
　　叶青点点头，一脸了然的神情。
　　“今天就别回月青楼了吧！”承玉侯道：“跟我回侯府，先把你那个火锅弄出来看看。要是来得及，今天晚上就吃火锅。”
　　……这承玉侯该不会受她影响，成了一个吃货吧？如果真是如此，那她的罪孽可就大了，从此大玉朝少了一个文武双全，百战百胜的承玉侯，而多了一个吃货。
　　阿弥陀佛！善哉善哉。
　　“是啊！青儿姐姐今天就去府里住呗！”玥熙公主见自己哥哥如此提议，连忙抓着叶青的手，一脸希翼的望着她，道：“你都已经有好几天没来府里玩了。”
　　要是有一个十四岁，可爱漂亮的萝莉如此请求，甭管什么男人，恐怕都是拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝不了的，但为了自己的表现不是太变态，叶青还是露出迟疑的表情，像是在犹豫一般，然后才故作勉为其难的点头答应了下来。
　　“好吧！”
　　“青儿姐姐真好！”见叶青答应，玥熙公主笑得双眼都成了月牙。
　　木槿默默的坐在叶青身旁，通过这番观察，她才明白，看来自家小娘子跟承玉侯府的关系，远比她想象中的还要亲密啊！
　　不过如此一来，倒是更让人安心了，只要小娘子跟承玉侯关系密切，那么在京城里也就不用担心被别人欺负了。
　　只是，自家小娘子是怎么跟承玉侯府扯上关系的，木槿却是有些想不明白，因为显然自家小娘子是没有什么身后的家庭背景，就是一个普通的百姓，可却能跟承玉侯搭上线，也是让人有些摸不着头脑。
　　车轮滚滚，很快便进了京城。
　　不过，马车却并没有直接去侯府，而是经过了一下月青楼，叶青进了店，通知了一下掌柜林德义，这才回到马车上。
　　林德义知道承玉侯和公主在车上时，连忙送着叶青上了车，然后站在门口，点头哈腰的，虽然里面的人看不到，但总是能够感觉到的。
　　等马车离开之后，林德义这才松了口气，站直了腰。
　　之前叶青说要回月青楼住的时候，他还以为叶青是跟侯府闹了什么矛盾，又或者有什么间隙之类的，但现在看来，这些都是他白担心了，根本就没有这样的事，估计也就是叶青感觉自己在侯府不是很方便，所以才想着要回月青楼吧？
　　说实话，想要住在承玉侯府里，是不知是多少人的梦想，尤其是女子，更是如此，如果能够让承玉侯看上，那可就是一飞冲天了，可偏偏这叶青，却是避之不及似的，非要回来住，也是让人没法理解她是怎么想的。
　　但或许也正是因为这种没法想的想法，才让叶青被承玉侯所青睐吧？
　　林德义摇着头，回到了店里，继续忙碌了起来。
　　回到侯府时，时间也还算早，承玉侯当即便让叶青画起火锅形状来。
　　在古代，没有天然气和电来加热，吃火锅自然也只能用木炭，而那种传统火锅，便十分适合这里。
　　她用毛笔简单的勾勒出了形状之后，承玉侯再根据她画的模样，再画了一遍，这个火锅模样便成了。
　　至于制作火锅的材料，考虑到铜火锅成本较高，而这个世界的造铁技术还不错，所以便选择了铁火锅。
　　两种材料各有优势，铜火锅是热的快，但散热也快，而贴火锅是热的慢，留热好。
　　但后者热的慢可以通过技术来弥补，例如尽量的将火锅做的够薄，如此便能让热量更快的上来。
　　叶青说着自己的要求，和要注意的地方，承玉侯便动笔在另一张纸上写。
　　写完之后，便立即交给了下人，让其送去铸铁房，尽快赶在天黑时，晚饭之前，将这火锅打造出来。
　　等下人拿着图谱离开之后，也没了承玉侯什么事，他便离开忙自己的事去了，到是叶青现在还闲不下来，她还要准备火锅用的汤底和各种食材。
　　食用的食材倒是好办，其实基本上与烧烤的差不多，只区别于如果是肉的话，要切成薄片，这就十分考验刀工了，毕竟这个世界没有刮削用的刀，这个也是个麻烦，以后开张了，可就不能还靠菜刀来切，所以这削肉片的刀具，也要自己设计一把才成。
　　好在，她以前也在火锅店工作过，切肉器见过电动的，也见过手动的，按照样式设计出来即可。
　　除此之外，肉要冻硬了才好切，所以还要有冰。
　　冬天的话，冰倒是不用担心，如果是夏天，那就需要用硝石制冰……但想想，堂堂承玉侯府，应该会有冰窖的吧？
　　但即便如此，叶青还是发现，自己要考虑的事情很多，果然开店不是嘴一张，就可以成的。

第八十四章 大雪纷飞，有人要吹（纯押韵）

　　紧赶慢赶，这个世界第一个铁火锅，终于在承玉侯府诞生了。
　　当时的场景并没有出现电闪雷鸣，或者彩虹晚霞之类的瑞祥之景，反倒是天气有些阴沉沉的，在入夜时，刮起了大风，接着，便下起了雨。
　　天气更加冷了。
　　“再过几天，估计要下雪。”黎丘盯着摆放在桌子中央的火锅，聊起了天气的问题。
　　“今年的雪，比往年好像要来的晚了一些。”承玉侯也盯着火锅，里面的汤底已经开始翻滚，下面的木炭通红通红的，散发着热气，让围坐在桌前的几人，都感觉到了温暖。
　　“能吃了吗？”玥熙公主亮着眼睛，望向叶青，开口问道。
　　汤底是高汤汤底，用老母鸡加了八角茴香胡椒枸杞红枣熬制的，炖煮了两个多小时，再经过过滤之后，就成了现在的火锅汤底。
　　汤底呈乳白色，微微透亮，说明过滤的很干净，几片大葱片在里面翻滚着，透着阵阵的清香。
　　而在火锅的周围，摆放着一盘盘的食物，香菇冻豆腐，各种菜叶等都有，但更多的，还是肉类，牛肉羊肉猪肉，都是按照叶青的叮嘱，切成薄薄的一片，堆叠在一起。
　　围在桌前的，有黎丘刘素清齐成，承玉侯玥熙公主和叶青。
　　其实说来，如此坐一起，已经不是一次两次的事了，正证明了承玉侯并没有那么多的规矩，能够让一名军师和俩名护卫坐在一起吃饭。
　　这似乎也能证明，为什么叶青一个普通女子，能够随意的进出侯府了，只要得到了承玉侯的承认，那么就会得到他的关照，而不会有太多的规矩。
　　当然，像丫鬟这种，还是很难坐到一起去的，不然就真的是一点规矩都没有了。
　　现在这房间里，只有木槿和珠儿鱼儿三名丫鬟在旁侍候，倒也不需要太多人。
　　在玥熙公主开口询问后，在桌的几人都将目光落在了叶青身上。
　　后者道：“我先尝尝。”
　　说着，她先用公筷夹了一片牛肉，放进翻滚的汤底之中，来回的刷了几下之后，便放回了自己的碗中。
　　她的碗里已经有蘸料，以辣椒为主，主要还是她喜欢吃辣。
　　沾了沾蘸料，她用私筷将牛肉放进了嘴里，嚼了几口，便忍不住闭上了眼睛。
　　真是怀念的味道，虽然是清汤汤底，但这种纯天然，实打实的汤底，却更加的美味，让人回味无穷。
　　到时候，一定要把红汤汤底给做出来，虽然这里有不少材料没有，但用别的代替，应该是可以的。
　　想到这，她睁开了眼睛，朝着望向她的一桌人竖起了大拇指，道：“美味！”
　　闻言，承玉侯微微一笑，也用公筷夹了牛肉，学着叶青的样子，刷了几下，沾了蘸料吃。
　　在这个过程中，黎丘等人都没有动筷子，只等承玉侯吃完之后，点点头，轻嗯了一声，道：“确实好吃。”
　　有了这句话，众人才开始动手，吃肉的吃肉，蔬菜则被叶青端起盘子往里面倒。
　　第一顿火锅，便在外面寒风吹雨，屋内温暖如春的情况下，开始了。
　　接下来的几天，叶青便开始忙的脚不沾地起来。
　　虽然有承玉侯府帮忙，但一些事，还是要她亲自去解决，例如火锅底料的炒制，清汤比较简单，红汤则麻烦了一些，一些香料这里没有，牛油也是个大问题，需要有别的来替代。
　　然后，还有削肉刀的设计，更有买下的酒楼装修的问题等等等等。
　　至于火锅的打制，则有侯府去完成，她倒是不用去关心太多。
　　就这样忘了时间一般，忙碌了半个月，这天起床，叶青睡得还迷迷糊糊的，便听到外面有动静。
　　她转了个身，察觉到身旁的位置空了，就知道木槿已经起床了，然后打了个哈欠，也从床上坐了起来，身上盖着的被子滑落下来，露出湖色的肚兜，和雪白的香肩，肤若凝脂，吹弹可破。
　　随后，她看到木槿端着洗漱用的热水，从外面进来，后者早就已经摸清她的起床时间，送来的热水都还是热的。
　　看到叶青从床上坐起后，木槿便道：“小娘子，外面下雪了呢！”
　　“哦？”闻言，叶青脸上顿时有了精神，作为一个南方人，从小生长在南方，没去过北方，真没有见过几次大雪。
　　以前小时候，下那种白糖一般的细碎冰雹，她一度以为这就是雪，直到长大后，不是有一首歌的歌词，是这样唱的：2002年的第一场雪，比以往时候更晚了些，停靠在八楼的二路汽车……
　　所以02年的时候，她所在的南方，才真正的下了一场大雪，然后才明白，原来语文课本上形容的，雪花像鹅绒一样，并不仅仅是形容词，而是真的。
　　现在听木槿说下雪了，她便一下来了精神，一掀被子，也不顾寒冷，只穿着肚兜和亵裤，赤着脚跑到了窗前，然后推开了窗户。
　　窗外的世界遂即映入眼帘，是一片雪白雪白的纯洁世界。
　　天空中还在飘着柳絮一般的雪花，随着她推开的窗户，从外面轻轻的飘了进来，落在她身上，也落在窗台和地板上。
　　“小娘子你怎么不穿衣服就开窗了，小心被冻到。”木槿一个没注意，便见叶青站在了窗前，抱着自己赤露的肩膀，看着外面飘飞的雪花。
　　“雪啊！”叶青眼睛亮亮的，什么寒冷，什么感冒，她统统都不知道。
　　木槿见叶青像是没听到自己的话，只能去拿了一件厚衣服，披在后者的身上。
　　“小娘子，小心别生病了。”木槿作为这里土生土长的人，自然对大雪没什么在意的，无法体会此时此刻，一只南方银的激动心情。
　　不过，叶青很快反应过来，转身回到床边，快速的穿好衣服，又接过木槿已经拧的半干的布巾，擦了几下脸便算完事，接着是刷牙漱口，吃早餐，一切都做完之后，便披上了一件羊绒滚边青色披风，和木槿坐上马车，一起出门去了。
　　大街上的积雪，已经被清理干净，地面湿漉漉的，街上的行人都穿得厚厚实实，嘴里冒着白气，来往在大街上。
　　车轮咕噜噜的滚动着，不久后，便来到了承玉侯府。
　　对于这里，叶青也已经进出习惯了，都不用打招呼，直接就领着木槿进了府中，也不去房间里，直接去了后花园之中，找到了正在玩雪的玥熙公主和她的俩名贴身丫鬟珠儿鱼儿。
　　看到叶青和木槿披着披风出现在眼前，玥熙公主连忙欢快的迎了上去。
　　到了近前，木槿连忙蹲身行礼，道：“见过公主殿下。”
　　玥熙公主对于木槿这名贴身丫鬟也熟悉了，只点点头便算是打过招呼，然后望向叶青，道：“青儿姐姐，你来了。我们今天玩什么？”
　　“来堆雪人吧！”叶青这名兴冲冲的找来，就是想跟玥熙公主玩堆雪人而已。
　　玥熙公主闻言，虽然有些遗憾，毕竟她每年都玩堆雪人，实在是没什么意思，但转念想到，以前堆雪人没意思，是因为叶青不在，现在叶青在了，以后者的奇思妙想，说不定堆雪人也会很好看，脸上便露出了笑容，开心的点点头，答应了下来：“好啊！”
　　公主要堆雪人，自然只要负责堆就可以了，至于收集雪的任务，可以交给丫鬟和下人去做。
　　叶青也是认准了这点，才跑来这里，毕竟人多力量大，她既然要堆雪人，那自然不能入了俗套，一定要堆个让人吃惊的，这里的人从未见过的。
　　一想到这，她就更加来劲了。
　　花园里的雪足有半尺厚，假山上，树梢上，到处都有，而且都没有弄脏，还是雪白蓬松的一片。
　　大家用工具把这些雪收集起来，然后堆积到一处较为干净的地方，然后等着玥熙公主和叶青来使用。
　　也就在叶青忙着堆雪人时，京城某个客栈房间里，朱倬书正坐在桌前，似乎是在等什么人。
　　只是他面色焦急，一会儿倒酒，一口喝掉，一会儿又有些坐立不安的站起身，在房间里来回的渡步，过一会儿，又悄悄打开窗户一条缝隙，偷偷往外看，看上片刻之后，似乎没看到自己要等的人，便又重新在桌前坐下，倒酒给自己喝。
　　就这样重复了几次之后，终于，外面忽然有人敲响了门。
　　“谁？！”朱倬书面色一肃，开口问道。
　　“少爷，是我啊！”外面的人小声回道。
　　“进来吧！”听到这熟悉的声音，朱倬书像是一下放下了什么心事，表情变得和缓起来，不再焦急紧张，只拿起酒壶，不急不缓的给自己倒了一杯酒。
　　门外的人推开门进来，是一名下人打扮的中年人，进来后，悄悄的关上门，才走了过来，躬身对朱倬书道：“少爷，事情办妥了。”
　　“花了多少钱？”朱倬书问道。
　　“五百两。”中年人伸出五根手指，比了比。
　　“还成，不算很多。”朱倬书道：“对方有说什么时候行动吗？”
　　“没说，只说得手之后，就会来通知。”
　　“好！”
　　朱倬书点点头，瞥了中年仆人一眼，道：“你办事有功，为了避免到时候查到你，你去另一笔钱，离开京城吧！等事情结束了，我再让人通知你回来！”
　　“是是，谢谢少爷！”中年仆人脸上露出喜色，连连点头哈腰，出了房间。
　　中年仆人离开之后，房间里只剩下朱倬书一个人。
　　他站了起来，推开窗户，大雪已经停下，外面只有一片雪白。

第八十五章 朱倬书也知道来狠的了

　　朱倬书从来没想过，他堂堂兵部尚书的的儿子，要钱有钱，要权有权，竟然会沦落到，需要花钱找杀手来对付一个丫头的地步。
　　这是以前从未有过的事情，他以前要搞人，哪次不是大张旗鼓的？根本就没有人敢吭声。
　　上次在平湖聚会，他虽然成功的让三皇子看上了叶青，原以为，就算不成功，也总归会有一点什么消息。
　　然而，事情就是这么诡异，从那天之后，一切风平浪静，什么事情都没有。
　　根据他派到月青楼盯梢的人说，那死女人依然是每天进进出出的，十分开心，根本就不像是受到了什么影响的样子，所以很显然，在那天过后，三皇子并没有去要求玥熙公主，把叶青让给她。
　　为什么会这样？
　　原因很多，可能是忘记了，也有可能是去过了，但被拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝了，三皇子也不可能在这种事上发什么火，所以才会如此平静。
　　他现在对这个女人简直是恨的牙痒痒了，明明只是一个什么背景都没有的女人，他堂堂兵部尚书的的儿子，却始终拿对方没办法，也是奇了怪了。
　　更离谱的是，也不知道她是用什么方法，竟然还跟承玉侯扯上了关系，不仅一起开起了酒楼，而且还能自如的进出侯府。
　　难道是用美色？
　　其实他这么恨叶青，除了当初拍他的那一巴掌，让他受伤之外，也是因为得不到而生恨。
　　如果早在之前，能够轻易的弄到叶青，那他也不会这么恨，可现在偏偏弄不到，所以才会越来越恨。
　　原本按照他的想法，是让月青楼出事，如此一来，也会牵连到承玉侯的名声，到时候，叶青就算不被承玉侯治罪，也会被当作弃子，撇清关系。
　　只要没了这层关系，那他想要对付起她来，就是易如反掌了。
　　一家酒楼，能出什么事？无非就是食物中毒之类的，所以他让仆人去找了人，收买了后厨的人去下毒，到时候死个七八人，难道还怕闹不大？
　　只是这月青楼背后有玥熙公主的股份，而众所周知，承玉侯十分疼爱玥熙公主，这毒要是下的无声无息，完美无缺还好，就怕会漏底子，到时候找到他身上，那可就完了。
　　他虽是纨绔子弟，但却不是傻子，知道下毒这种事风险太高，执行方面会有不少漏洞，所以只能放弃，于是才有了这买凶杀人的计划。
　　虽然他不是江湖中人，但却也依稀听过江湖之中，有个叫杀人阁的杀手组织，只要出钱，就能够杀人，所以，他便决定花钱了。
　　五百两，不算很贵的价格，只是就这样简单的把那女人杀了，显得有些太可惜了，原本他的设想，可是要将人给软禁起来，用来发泄呢。
　　不过，虽然决定了花钱，但杀人阁的联系方式也是很隐秘的，他也是找了不少渠道，才找到了雇佣杀人阁的方法，自己也不会亲自出面，而是让下人去联系，算是多一层保险，虽然听说杀人阁从来不出卖雇主，但买凶这种事，自然是再怎么小心谨慎都不为过的。
　　现在，事情已经办妥，就看杀人阁什么时候动手了。
　　应该不会太久吧？
　　他一边想着，一边自斟自饮，心里十分的快活。
　　终于要报仇了。
　　…………
　　大冷的天，玥熙公主和叶青硬是玩出了一身汗，但看到自己的杰作，二人还是很开心，丝毫没有休息一下的意思。
　　收集的雪足够多，俩人都是分开堆的。
　　玥熙公主的手艺明显不怎么样，堆起的雪人怪模怪样的，完全是用木桶堆积起来的，除了能说是雪人之外，也就没什么好说的了。
　　反倒是看叶青的，虽然之前立下雄心大志，想要堆一个与众不同的雪人，结果等真动手了，她才发觉自己并没有艺术细胞，鼓捣了半天，最终还是堆了个最简单的传统雪人，也就是那种圆滚滚，胖乎乎的雪人。
　　这也不算是她第一次堆雪人，所以这个雪人细节很不错，加上长时间的修饰，至少也比玥熙公主的雪人要好的多了。
　　“青儿姐姐好厉害！”
　　看着玥熙公主一脸崇拜的表情，叶青摸着头哈哈大笑，感觉自己的虚荣心得到了极大的满足，至于之前说的，要堆个什么特立独行，古代人从未见过的雪人，难度太高，所以还是算了吧！
　　大早上兴冲冲的跑过来找玥熙公主堆雪人，现在雪人也已经堆完，对雪的新鲜感没了，顿时也就觉得自己这大冷天的，在外面吹冷风，实在是有些傻，于是便招呼了一声，和玥熙公主回到屋内，烤火炉去了。
　　二人围着火炉坐在一起，一边享受着温暖，一边聊了起来。
　　现在叶青最关心的，还是火锅店的事，这个有一部分是她在跟，另一部分则是玥熙公主在跟；其实就是听人汇报，关注下进度而已。
　　其中最重要的事情之一，自然就是火锅了。
　　铁质的火锅要够薄，才能更快的让汤底翻滚，所以打制火锅，也需要一定的技术，比之前的烧烤炉难多了。
　　好在承玉侯这里最不缺的就是铁匠，仅仅几天的功夫，就已经打造出了七个，考虑到更换和意外损坏等情况，一家三层楼的火锅店怎么也得有二十多个，所以，要全部做好，还需要一段时间。
　　然后是酒楼的装修，这方面是叶青在负责，除了要装修出风格之外，还有要注意通风，她可是十分清楚一氧化碳中毒结果，而这里也没有天然气和电，只能用木炭当燃料，所以这个必须预防。
　　俩人坐在这闲聊，算是交换情报，但话题也不是一直围绕酒楼的事来说，过了一阵之后，叶青取出了自己的竹笛，开始练习，吹给玥熙公主听，然后让后者指点错误之处。
　　玥熙公主虽然只会**，但箫和竹笛方面也是有些共同之处的，指点叶青这种初学者，是很简单的事情。
　　今天既然来了承玉侯府，那么叶青也就不打算离开了，一直呆到了晚上，这才坐了马车，回到了月青楼去。
　　虽然是大冷天的，但月青楼的生意依然火爆，烧烤炉散发的热量，让店里温暖如春，即便开着窗，也不会感觉到寒意。
　　偶尔一阵寒风吹进来，反倒让人不由地精神一振。
　　一二楼说话声熙熙攘攘的好不热闹，而通往三楼的门关上之后，也就隔绝了声音，让三楼显得比较安静。
　　这里只有叶青和木槿主仆俩人，一个坐在八仙桌前，往烤炉上放食材，一个则站在窗前，望着窗外的景色。
　　此时，她不知为何，又想起了曾经的自己。
　　另一个世界的她，想想还真是失败，每个月赚几千块的工资，基本上都花在了所谓的女朋友身上。
　　想要什么，就买什么，看上什么就算钱不够，都会借钱去买。
　　那个时候，她虽然上网，却还不知道什么叫舔狗，后来知道什么叫舔狗了，却觉得既然是自己的女朋友，自己不疼谁疼？
　　于是就继续舔，最终相处三个月，也就牵了牵手，连嘴都没亲，就分手了，留给她的只有花呗和白条里的借款。
　　心生绝望之下，一冲动，就跳了楼。
　　现在想想，她真是个傻X，可转念一想，如果不是这一跳，又怎么能够来到这个世界呢？
　　所以世间万物，一饮一啄，总归是有定数的，有因便会有果。
　　她以前是无神论者，但现在穿越到这个世界，还变成现在这个模样，她就再也不敢骂神仙了，万一骂火了，又把她弄回去怎么办？
　　她现在的小日子过的舒舒服服的，开了一家店，另一家店也即将开业，同时抱上了承玉侯这样的大腿，还学了一身武功，又有一个贴身丫鬟，每天一起泡澡暖床，这样美滋滋的日子，上哪找去？
　　唯一的遗憾，就是性别变了，很多事都不能做了，光是想想，就让人感觉惆怅。
　　说好的三妻四妾，儿女成群呢？
　　她可不想成为那个妻，那个妾啊！
　　站在窗前，回忆往事，她唉声叹气，越发感觉惆怅起来，也就在这时，忽然听到身后传来木槿的声音：“小娘子，肉烤好了。”
　　算了，有吃有喝就可以了，反正船到桥头自然直，总归是有办法的。
　　叶青一扭头，便把刚才的哀怨忧愁给抛之脑后，兴冲冲的来到桌前坐下，然后就开始夹起烤肉，吃了起来。
　　现在的烧烤炉进行了一定程度的改造，变成了一半铁架，一半是铁皮。
　　铁架这边可以烤肉，铁皮这边，则是烤类似于豆腐或者鸡蛋等物，这种东西必须有托底，不能放架子上。
　　一旦有了好吃的，叶青也就完全忘记了刚才的烦恼，对她来说，有好吃的，身边还有个小美女相伴，上辈子真是求都求不到的生活，哪里会有那么多想法哦？
　　吃饱喝足，回到房间，便是练功时间。
　　虽然春元功不算什么高明的内功心法，但她却每天坚持修炼，即便它每天都是自动在体内运转，但在主动催动之下，也远比被动运转要快很多。
　　趁着这个时间，木槿去洗澡，洗完澡出来，就在外面客厅绣花，顺便算是给叶青护法，避免人打扰。
　　等到夜深了，叶青也已经收工，洗完澡后，俩人便上了床，都只穿着肚兜和四角裤，拥在一起陷入了梦乡之中。

第八十六章 哪里来的采花贼？！

　　宽敞的两人床上，俩名少女相拥而眠。
　　骤然间，屋顶忽然传来轻微的声响，听着像是瓦片破碎的声音。
　　叶青十分警觉的醒了过来，见自己不知什么时候，又把木槿抱在了怀里，另一只手还探进了后者的肚兜之中，便顺手捏了捏，其立即发出一声轻微的哼声，她这才满意的收回了手，悄悄的下了床。
　　夜深人静，没有灯光的情况下，房间里一片漆黑，但她听到了屋顶有脚步声，快速的从头顶过去，最后，到了外面的客厅里。
　　毛贼？
　　她微微蹙眉，并没有觉得这人是什么高手，因为如果是高手的话，怎么可能踩着瓦片还发出声音，然后惊动她？
　　不过，不管是什么人，她都必须去看看，要知道，这三楼可是住着六个女孩呢！万一是采花大盗，那可就危险了。
　　她摸着黑，穿上了自制的睡衣，遮盖住身上仅着的肚兜和四角短裤，胡乱的缠好腰间的带子，让衣服不至于脱开，这才拿了放在床头的竹中剑，悄悄的来到了门前。
　　她悄悄的打开门，透过缝隙，看到外面客厅里，有一个漆黑的身影坐在椅子上，不知道在做什么。
　　她想了想，悄悄的打开门，想要摸出去，却没想到，这黑影十分警惕，立即察觉到了她，身形一闪，便朝着她扑了过来。
　　咦？
　　叶青看出了这黑影似乎有些不对劲，心中轻咦了一声，但手中却没有迟疑，直接拔出了太清剑，迎了上去，只听叮的一声脆响，客厅里响起了金铁交击的声音。
　　黑影显然也没想到，自己随意摸进来的一间酒楼里，竟然还会有这样一名高手。
　　二人几个回合之后，叶青的眼睛也已经适应黑暗，借着月光，她看出这黑影身材娇小，感觉上像是一名女子，而且，她隐隐闻到了一股血腥味，说明这人受了伤。
　　原来不是毛贼，也不是采花大盗，而是受人追杀，来这里躲藏的吗？
　　她心中迅速闪过这个念头，如果是这样的话，倒是没必要动手了，双方无仇无怨的，只要对方能离开，换个地方躲避的话，那就最好了，毕竟，她可不想无缘无故的惹上什么麻烦事。
　　正当她想着，要开口说话时，便听一声闷哼，接着，那黑影便忽然倒在了地上，没有了动静。
　　我去，不是吧？死了？
　　叶青手中持剑，一时间都不知道该说什么了。
　　“小娘子，发生什么事了？”
　　二人在客厅里交手，叮叮当当的一阵乱响，早就吵醒了房间里的木槿，和另外四名丫鬟，点燃了蜡烛，纷纷出来看情况。
　　随着烛火亮起，只见三楼地板上沾染了不少血，而在八仙桌和椅子上，也有不少鲜血，整个场面看起来，简直就像是案发现场似的。
　　加上地上还躺着一名没有了声息的黑衣人，几个丫鬟顿时吓得脸色苍白，连连后退。
　　“别叫！”叶青见此，担心几个丫鬟受到惊吓，叫出声来，到时候惹来外人就麻烦了，连忙开口警告道。
　　竹香几个丫鬟连忙捂住了嘴，连连摇头，不敢发出声音来。
　　“小娘子，这是什么人？”还是木槿比较大胆，虽然看到满地的鲜血感觉有些恶心，但还是举着蜡烛靠近了过来。
　　“不知道，我睡觉的时候被外面的动静惊醒，就出来看情况，然后就跟她打了一阵。”叶青摇摇头，蹙着眉头走了上去，半蹲下来，将人翻过来，当即便看到隆起的胸部，证明是个女人。
　　她下意识的伸手，想要把这人蒙在脸上的黑巾掀开，看看这人的样貌，但转念一想，却还是觉得算了，万一对方觉得外人看到她的样貌，就要杀人灭口的话，就有些麻烦了。
　　但她的手并没有缩回，而是探了探鼻息，发现还有微弱的呼吸，便说明人还没死。
　　不过，这女人躺在这里也是个麻烦，她本来是不想惹这种麻烦事的，只想让这女人换个地方去躲，可没想到，还没来得及开口，人就昏迷过去了。
　　“竹香，你们四个去楼下打些热水上来，擦一下这些血迹。记得留一盆干净的，送进房间里来。”
　　现在这黑衣女子都已经躺在这里了，她还没冷酷到直接把人给扔出去的地步，见人还活着，便立即安排了起来。
　　“是！”竹香四人应了一声，便纷纷返回房间，穿戴好衣服，然后下楼去。
　　虽然现在已经是凌晨三点多，但厨房里却还是有热水的，倒不是专门烧的，而是用厨房膛里的余温来热水，等到了早上的时候，水都还会是滚烫的，正好可以用来洗脸洗手等。
　　竹香四人下了楼去，在厨房里取了木桶和脸盆打水。
　　含笑和月季先打了两桶水，提着离开了，剩下竹香和茉莉继续打水。
　　这时，外面的动静才惊动了睡在厨房偏房里的伙计，睡眼朦胧的走了出来，站在门口，看到二人在打水，便问道：“怎么这么晚了还出来打水？”
　　竹香和茉莉相视一眼，然后竹香才开口道：“小娘子晚上感觉脚冷，让我们打点水上去泡泡。”
　　“这样啊……”伙计闻言，打了个哈欠，也没再多问，去外面看了下灶膛，里面还有一些火炭，便捡了几根木头扔进去，然后关上了隔火门，这样灶膛里的火温会更高。
　　回到除非时，看到竹香和茉莉已经打好了两个脸盆的水，正准备往锅里加冷水，便道：“好了好了，你们上去吧！我来加水，别让小娘子等久了。”
　　“嗯，谢谢张哥。”竹香和茉莉也没矫情，道过谢之后，便端着脸盆离开了厨房。
　　被叫做张哥的伙计在竹香和茉莉离开之后，探头看了眼锅，却发现里面的水剩的不多了，不由得感觉有些奇怪，喃喃念道：“奇怪，小娘子泡个脚，还需要这么多水吗？”
　　想了想，感觉有些不明白的摇了摇头，拿起水瓢，往里面加水。
　　等竹香和茉莉回到三楼时，含笑和月季已经擦拭血迹了，二人便端着热水，送进了叶青的房间里，便见那黑衣女子已经敞开了身上的衣物，露出了洁白的娇躯和丰满的胸部来。
　　伤口是在胸部以下，腹部以上的部位，是一刀长达二十公分的刀伤，割的很深，如果不是点了穴位止住了流血的话，恐怕这黑衣女子就要失血过多而亡了。
　　说实话，虽然此时女子几乎半裸着躺在椅子上，但叶青也没心思想太多，只用手抵着女子的手掌，用内力来协助疗伤。
　　现在伤口没有清理，她也不好进行缝制和包扎，也就只能用这种方法来止血了。
　　“小娘子，水来了。”竹香和茉莉端了热水进来，放在叶青身旁，然后就出了房间，去帮忙擦拭外面的血迹。
　　房间里就留下木槿陪着，举着蜡烛，给叶青照亮。
　　叶青取了毛巾，沾了热水，再拧干，然后才开始擦拭伤口周围的血迹和污渍。
　　虽然黑衣女子已经昏迷过去，但疼痛之下，伤口处还是会忍不住的抽动一下，让在一旁掌着灯的木槿看了，都感觉心里麻麻的，好像跟着疼一般。
　　伤口处的血迹污渍干净之后，叶青这才涂抹了金疮药，然后用棉布，将伤口包扎缠绕起来。
　　一番整理之后，总算包扎完毕，看着昏迷的黑衣女子，自言自语的道：“算你命大，遇到我这样的好人，不然的话，恐怕怎么死的都不知道，或者可能下场更惨。”
　　也确实如此，如果遇到的是男人的话，说不定坏心一起，先奸后杀都说不定，哪能像她现在这样，打了一架不说，还帮忙包扎伤口。
　　“小娘子就是心善。”一旁的木槿显然十分认可叶青的话，在一旁道。
　　叶青闻言，摆摆手，这话其实说出去她自己都不信，她什么时候就心善了？她刚才说的话，不过是吐槽而已。
　　“木槿，你去拿两床被子过来，在地上铺好，她不适合睡床上。”叶青吩咐道。
　　“是。”木槿应了一声，便去取了两床新被子，铺在地板上。
　　叶青自己居住的地方，自然是装修的更加精致，地面是普通的木板，十分干净，进出房间都是需要换鞋的，所以这被子直接铺地板上也不用担心弄脏，就怕铺地板不脏，反倒是这黑衣女子流血，把被子给弄脏了。
　　好不容易把黑衣女子给安排下，这凌晨三四点的，折腾了一阵，早就有了精神，但即便如此，也必须回去睡觉，不然的话，明天就打瞌睡了。
　　“睡吧！不用管她了。”叶青拉着木槿上了床，三下五除二脱掉自己身上的睡衣，剩下肚兜和四角短裤，然后就躺进了被子里。
　　木槿见此，也就脱掉了衣服，也躺了进去。
　　之前还暖和的被窝，此时早就已经冷了，二人只能抱在一起，暂时取暖。
　　但这却正是叶青求之不得的事情。
　　木槿看年龄也不过十三四岁而已，小小的身体却是已经有了女人味，发育的十分不错，抱着软绵绵的，十分舒服。
　　不过片刻功夫，二人便沉沉睡去。

第八十七章 天上掉下个丫鬟

　　虽然昨晚折腾了一阵才睡下，但到了早上，木槿却依然是早早的起了床，红着脸，轻轻的将叶青握着自己胸部的手拿开，然后从她怀里出来，开始穿衣服。
　　小娘子心善，什么都好，就是不知道为什么，总喜欢摸她的身体，睡觉之前，总要抱着她滚来滚去的，每天都让她害羞不已。
　　也幸好是小娘子，不然的话，女子的身体岂能让人乱摸？
　　不过，这段日子下来，木槿也都有些习惯了，虽然还害羞，但也没有以前那样羞涩了，也不知道是好是坏。
　　此时外面天还未亮，房间里还有些暗，但等眼睛适应之后，还是能够看清楚周围环境的。
　　她悄悄的下了床，不敢惊动还在睡觉的小娘子，穿上小娘子发明的棉布拖鞋，先去检查了一下睡在地板上的黑衣女子，见其还在闭着双目，没有醒来，这才取了架子上的脸盆，出了门，在门口换了外出的鞋子，然后去厨房打热水。
　　因为不用服侍小娘子，竹香等人倒是还在睡觉，但看时间，其实也睡不了多久。
　　就在木槿离开了房间，关上了门后，原本以为还睡着的黑衣女子，却是忽然睁开了双目。
　　她察觉到自己身下和身上垫着盖着的被子，躺着没有动，一只手在身上摸索了一下，发现自己身上的衣服已经被脱掉，而伤口却已经被包扎完毕。
　　她用手摸时，不小心触碰到，忍不住轻哼了一声。
　　“疼就不要乱摸啦！”原本也以为还睡着的叶青，此时也醒了过来，顶着一头乱蓬蓬的长发，一边揉着眼睛，一边打着哈欠，从床上坐了起来。
　　“是你救了我？”黑衣女子也坐直了身体，望向从床上起身的叶青。
　　后者丝毫没有顾忌房间里还有一个陌生的女子，任由被子从身上落下，露出姣好的身体。
　　“不是我，难道还会是鬼啊？”叶青嘀咕着道：“大半夜的，突然跑进来，是打算叫我起床尿尿吗？”
　　“……！”
　　黑衣女子面无表情，大概是实在不知道，该怎么回答叶青这种大胆，且不该从女子口中说出的话。
　　“……还莫名其妙的打了一架。累死了。”叶青也没指望对方说话，自顾自的说着，到最后，还装模作样的揉了揉自己的肩膀。
　　黑衣女子没有说话，只是默默的打量着眼前露出一脸慵懒模样的女子。
　　昨天晚上，就是这人跟自己交手，虽然当时自己身受重伤，但因为不知情况，出手反而更加的狠辣和拼命，可即便如此，这人却依然接下了她的攻击。
　　这说明，眼前这名女子，也是一名高手。
　　不知道究竟是因为京城之中，藏龙卧虎，高手如云，还是因为她运气太差，随便找到的一个地方，就遇到了一个高手。
　　不过，还好结果不算坏，对方不仅没有杀她，还给她包扎伤口，留她在房间里过夜，不然的话，这大冬天的，随便往外面一扔，明天大街上就多了一具硬梆梆的尸体了。
　　“大恩不言谢，改日定当回报！”黑衣女子抱拳道。
　　“嗯，那我就等着了。”叶青也是不客气，直接便应道。
　　这话显然太直接了，黑衣女子听了，都是不由得一愣，但很快反应过来，不知为何，眼中似乎蕴含了一丝笑意。
　　就在这时，木槿端着热水进了房间，一推开门，就看到在地上坐起的黑衣女子，惊讶道：“你醒了啊？你稍等下，我再给你打盆热水来洗脸。”
　　说完，不等黑衣女子拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，便一边往里面走，一边埋怨道：“小娘子，你怎么又不穿衣服就下床了？小心被冻着。”
　　“没事没事，我身体好着呢！”叶青一边打着哈欠，一边穿着衣服，然后埋怨道：“都怪你，昨天晚上吵醒了我，现在睡眠不足了。”
　　黑衣女子默然无声，只看着主仆俩人说话，然后洗脸漱口等，仿佛一名旁观者。
　　等叶青洗漱完毕之后，木槿端着热水出门，而此时，竹香含香等四名丫鬟，已经穿戴整齐，来到了门口，同时蹲身朝叶青行礼：“小娘子早安。”
　　“早！”叶青笑嘻嘻的挥了挥手，然后道：“含香，你去给这位女侠取早餐上来，记得不要露馅了。”
　　“是！”含香行礼之后，这才转身下楼去。
　　剩下竹香茉莉和月季也没有了事，便也跟着退下，下楼吃早饭去。
　　等含香离开之后，叶青这才去自己的衣柜里，翻找了一番，找出一些衣物等，好给这落难女侠穿。
　　而此时，黑衣女子也已经从被窝里起身，来到床前，倒是很自然的拿起叶青扔在床上的衣物，在自己身上比划。
　　叶青转过身来，见此模样，便问道：“怎么样？能穿吗？”
　　“应该可以。”黑衣女子点点头。
　　“唔，也有可能会有点紧。”叶青摸着自己光滑的下巴，目光停留在女子高耸的胸部上，这明显是比她的要大一些，虽然她并不羡慕，但看着却有种想要抓一下的欲望。
　　黑衣女子察觉到了叶青的视线，瞥了后者一眼，然后拿着衣服也不动。
　　“怎么了？”叶青回过神来，问道。
　　“我要换衣服了。”黑衣女子道。
　　“换呀！”叶青催促道。
　　黑衣女子不说话，只用眼睛盯着叶青看。
　　被注视了一阵之后，叶青只能摸摸自己的鼻子，往房间门走去，一边小声嘀咕道：“真是的，有什么好害羞的，我又不是没有。”
　　对于这段话，黑衣女子不以为意，但叶青在走到门口时，忽然像是想起了什么，转过身问道：“还不知道你叫什么呢！”
　　“巫梦。”黑衣女子淡然的道。
　　“巫梦？好名字。我叫叶青。”叶青点点头，报上了自己的名字，这才出了房间，还顺手把门给关上了。
　　这时，木槿正好从楼下端着热水上来，看到叶青出了门，便有些奇怪的问道：“小娘子，你怎么出来了？那名女侠呢？”
　　“在里面换衣服呢！”叶青撇撇嘴，示意了一下：“我在里面，她害羞，就把我赶出来了。”
　　闻言，木槿脸上却是露出了笑容，道：“要是我，也肯定会害羞啊！”
　　“那晚上跟我睡觉的时候，怎么就不害羞了？”叶青问道。
　　闻言，木槿脸上浮起了红晕，道：“怎么不害羞，还不是小娘子硬要如此。”
　　“哦？那就是我强迫你咯？”叶青玩味的道。
　　“不是，没有的！”木槿闻言，怕叶青误会自己，连忙辩解起来。
　　“既然没有强迫，那就是自愿了。”叶青道：“想不到我的贴身丫鬟这么大方。”
　　“……小娘子！”木槿争不过叶青，只能娇嗔起来。
　　见自己的小丫鬟要生气了，叶青也就适可而止。
　　唉，每天逗一逗自己的小丫鬟，都能开心一整天。
　　正想着时，忽然听到身后传来开门的声音。
　　叶青转过身去，便见巫梦已经换上了她给的那身罗裙，蒙着脸的黑布也已经去掉，露出一张娇艳如花的脸，整个人的气质竟然变得温婉起来，与之前身穿夜行衣的模样，完全不一样了。
　　咋一看到巫梦如此样貌，叶青几乎都有些看呆了，好在，她也算见过不少美女，就不说那些现代的，仅是月秋澄，能称之为京城四大美女之一，就不是浪得虚名的，相处久了，多少也对美女有些免疫力。
　　巫梦与月秋澄都是美女，但真要说谁更漂亮，却不是那么好区分的，因为俩人漂亮的地方各不相同，没办法做对比。
　　就如同叶青一般，其实她也很漂亮，但却是那种小家碧玉般的漂亮，真要月秋澄比，可能稍逊一筹，但其实也差不了太多去。
　　叶青上下打量了一下对方，满意的点点头，然后道：“我不管你是怎么受伤的，也不管你是干什么的，你现在有两个选择，一个是现在离开，二则是留在这里养伤，但为了掩饰身份，你最好能扮成我的丫鬟，这样才方便行动。你做什么选择？”
　　“我选择留下养伤。”
　　巫梦几乎是毫不犹豫的就选择了留下。
　　她的伤势很重，其实别看她现在还能活动，但其实根本就不能做太大的动作，否则伤口就有崩裂的危险。
　　既然叶青会在她昏迷时救她，就说明前者是无威胁的，即便不是朋友，那也不是敌人，而这里看起来也很安全，留在这里暂时当个丫鬟，养伤修养，却是最佳的选择，如果贸然离开，反而很有可能被敌人发现，到时候恐怕就很难脱身了。
　　“嗯，明智的选择。”
　　叶青满意的点点头，其实她早已预料到，巫梦应该会选择留下来的，毕竟那伤口之大，她是亲眼目睹，自然知道巫梦的选择。
　　“那叫声小娘子听听？”叶青嘻嘻笑着，不知道是在开玩笑，还是认真的。
　　巫梦闻言，却是脸色不变，忍着伤口的疼痛，蹲身行礼道：“见过小娘子。”
　　“噗！你还真来啊！你的伤才包扎好，还是免了吧！赶紧洗脸漱口去，等下就吃早餐了。”叶青连忙制止了巫梦的动作。
　　巫梦的伤口就在腹部上面一点，蹲下身的话，就会让伤口受到压迫，到时候伤口崩裂，那可就更麻烦了。

第八十八章 求订阅！求月票 啊啊啊！

　　早餐是豆浆油条包子和稀粥，简单而丰盛。
　　除了粥是自家厨房里熬制的蜜香三色粥之外，其它的则是由店里统一从附近一家颇有名气的早餐店采购来的，味道很不错。
　　虽说巫梦答应做丫鬟，但实际上不过是一个遮人耳目的身份而已，不可能真让她当丫鬟。
　　更别提，她现在还有伤在身，什么都做不了；油条都不能吃，只喝了粥，配豆浆包子，吃饱之后，就写了一副疗伤方子，让茉莉去药店抓取，然后自己就回房间里疗伤去了。
　　她现在行动不便，暂时只能先呆在三楼，等伤养的差不多之后，才能外出走动。
　　同时，她昨天晚上才逃到这里躲藏，现在说不定外面还有人在搜寻她的踪迹，也不方便外出，先避避风头是最好的。
　　好在，三楼是叶青的地盘，自从有了五个丫鬟之后，下面的伙计都不敢上楼来，即便有事，也都是拉铃铛，只要巫梦自己不出去，所以倒也不用担心别人忽然发现，这楼上多出了个陌生女子来。
　　而且为了方便，同时照顾巫梦，叶青让茉莉留了下来，给巫梦煎药照顾她，可以说是十分体贴了。
　　对此，巫梦也没什么好说的，只能暂时将恩情记下，以后再回报了。
　　安排完这些事，叶青这才放下心来，领着木槿就出了门，叫了马车，游玩去了。
　　说实话，她感觉自己现在的生活简直有向纨绔子弟放下发展的意思，就是缺了一个狗腿子，再提个鸟笼，最后还有性别问题了。
　　前两个条件到不是很难达到，花钱就是了，最严重的还是性别问题，才是最终制止了她找狗腿子提鸟笼，去大街上调戏小娘子的念头，她怕自己真要这样做，被承玉侯知道了，担心她带坏玥熙公主，而跟她绝交，然后白白丢失了一条大腿，那就得不偿失了。
　　所以她还是尽量正常点，免得被嫌弃。
　　出了门，马车便直奔城外白沙寺。
　　这白沙寺是京城附近最大的一座寺庙，每逢观世音菩萨的生日，连皇后娘娘都会搭乘凤仪，前往白沙寺上香祈福。
　　虽然每当这天，白沙寺为了安全，会驱散民众，但沿途依然会有很多百姓出来，想要一睹风采。
　　叶青来到京城的时候，已经错过了这样的热闹，所以倒是有些好奇，堂堂皇后，母仪天下，她的排场究竟会有多大。
　　这里虽然是古代，但实际上与另一个世界的古代，还是有一些差别的，这点其实从一些细节方面就能看出来，例如另一个世界所没有的蔬菜，还有这个世界的食物炖煮的习惯，倒是有点像印度的咖喱，但却又有些不同。
　　反正很多事情，都似是而非，叶青的历史不好，也没办法分辨，而且分辨出了也没什么意思，自然也就不会去想太多了。
　　昨天的大雪到了今天，就已经被糟蹋的差不多了，不管是城内还是城外的道路，都是湿漉漉的，偶尔有凝结在地面的雪，都是脏兮兮的，辨不出原本的洁白。
　　唯有沿途道路两侧的树枝青石和灌木上，还有一些积雪存在，一眼扫去，倒是有些让人赏心悦目的感觉。
　　今天虽然不是什么节日，但白沙寺不愧是名寺，前往寺庙上香的民众，依然有不少，大多数人都是步行，而那些坐着马车的，估计就是京城之中哪家有钱人了。
　　叶青自认不是有钱人，她只是不想走路而已，反正坐个马车也花不了多少钱，自然也就不会省了。
　　白沙寺距离京城要远一些，有十几里路，即便是坐马车，也要颠簸了好一阵子，才到了地点，远远望去，便可以看到一座寺庙修建于两面环山的山坳之中。
　　它没有具体的边界，只能看到一些宫殿隐藏在山腰树林之中，若隐若现，仿佛超脱于世外一般。
　　或许是里面人群太多，在山坳口时，马车便不被允许进去，于是叶青和木槿只能下了车，付了车费之后，准备步行过去。
　　二人才下马车，付完钱，骤然间，宏亮的钟声从半空中传来，在山坳之间回荡，宏亮而悠远，竟然有种让人耳目一新的感觉。
　　“小娘子，这钟声很好听啊！”木槿跟着叶青，继续往里面走去。
　　“是挺清神醒脑的。”
　　叶青点点头，嘴上虽然回答着木槿的话，但心里却是别有感叹。
　　这个世界究竟有没有神呢？
　　她以前一向是无神论者，就算去过不少寺庙里游玩参观，却也从来是见佛不上香，不跪拜的，可现在发生在她身上的经历，却让她开始怀疑，这个世界上是不是真的有神了，又或者穿越完全是巧合，可以用科学来解释？
　　但不管如何，她心里却是对未知之物有了一丝敬畏之心，所以在得知这京城外有这样一座寺庙之后，她才决定来看看，顺便拜一拜的。
　　不乞求让她变回去，回到现代，但也总归希望在这个世界能够活得开开心心，一帆风顺吧？
　　或许是因为地理位置的关系，从寺庙之中升腾而起的青烟，在半空之中聚而不散，形成一片青蓝色的烟雾，煞是好看。
　　还未进入寺庙，鼻中便能闻到一股檀香的气息，等进了寺庙之后，这股香气更是充斥了整个空气，随口一呼吸，便是满腔满鼻的。
　　寺庙外面的空地上，有不少摆地摊的小贩，在贩卖香烛灯油等拜神之物，叶青让木槿一捆线香，然后在空地上燃烧着熊熊烈焰的大鼎之中点燃，大致的分成两把，一人手持一把之后，这才正式的进了寺庙之中。
　　寺中供奉众多佛像，有观世音，有弥勒佛，自然也少不了佛祖释迦摩尼等等。
　　二人本打算随着人群，一个一个的拜过去，可很快她们就发现，这样做不仅累，而且要花费很长的时间，因为几乎每个地方，都是人挤人，可供人跪拜的蒲团却只有三四个，即便有人不要蒲团，直接跪地上，里面的空间也太小，挤不下太多人。
　　俩人遇到两三次这样的事情之后，木槿或许觉得没什么，但叶青却是再没心思上香拜神了，干脆就抓着一把香，在寺中闲逛起来。
　　“小娘子，我们不拜菩萨了吗？”木槿跟在后面，大冷天的，额头上却冒出了汗珠，只能用手帕擦拭。
　　“拜啊！怎么不拜！”叶青道：“看看有没有人比较少的地方，没人挤，我们就拜，有人挤就算了，匆匆忙忙的拜了，也没什么意思不是？”
　　“嗯。”木槿点点头，也就不再说什么，只跟着自家小娘子在寺中到处逛，倒也真如叶青所言，偶尔能够看到人少点的地方，俩人就连忙进去上香拜上几拜。
　　渐渐的，二人逐渐的往更深处走去，不知不觉间，手中的香也越来越少，到最后，等二人发现自己已经进了寺中深处，周围都没人时，才意识到不对劲。
　　“小娘子，我们好像进的太深了。”木槿扫了眼周围，这里与外面的喧闹不同，而是显得十分的安静，甚至连一个人影都看不到，也不知道是怎么回事。
　　“深就深呗！你看这里多安静。”叶青倒是无所谓，只是看了眼手中剩下的几炷香，已经烧的差不多了，随手扔了倒是不好，左右张望了一下，恰好看到那边有一个大殿，便走了过去。
　　木槿见此，也只能跟上去。
　　进了大殿之后，便见里面供奉的是一尊抱着小孩的观音，叶青到也不管不顾，举着香就要拜，结果却被木槿给拉住。
　　“怎么了？”叶青回过头，有些疑惑的问道。
　　“小娘子，这是送子观音，我们不能拜的。”木槿有些羞红了脸，扯着小娘子的衣袖。
　　二人都没有结婚，哪里能拜送子观音啊！
　　“这不会有事吧？”叶青其实是知道这是送子观音的，毕竟，只要看到怀里抱着小男孩的观音，自然就知道，只是她并没有觉得有什么不能拜的，反正都是观音嘛！
　　“有的！”木槿生怕叶青就这样拜下去，那可就麻烦了。
　　见木槿一脸急得像是要哭的模样，叶青只能无奈的放下了手，道：“好吧！不拜了。但这香总拿在手中也不是事，插这里总可以吧？”
　　闻言，木槿也不知道这样不拜，只上香会不会有什么问题，有些迟疑的道：“大概……可以的吧？”
　　闻言，不管木槿有什么迟疑的，叶青直接把手中剩下的香都**了香炉之中，然后又把手伸向木槿，道：“你的也拿过来吧！都插这里了。”
　　木槿见此，也只能无奈的把手里的香都交给了叶青，然后看着后者把香都插了进去。
　　原本香炉之中，已经有三炷香插着，而且看起来很长，应该是才插上去没多久，但此时再加上叶青和木槿的香，顿时小小的香炉几乎就快插满了，看起来倒像是香火鼎盛的样子。
　　只是，俩人的香都已经烧了一大半，插上去后，看着都有些参差不齐。
　　就在叶青将把木槿的香也插上去时，忽然察觉到一侧的布帘被人从里面掀了开来，接着，一名女子从里面走了出来，看到叶青和木槿，微微一愣，遂即厉声喝道：“你们是什么人？”

第八十九章 究竟是来杀她的，还是来杀她的？

　　咦？
　　这里面还有人在啊？
　　叶青脸上露出惊讶之色。
　　从门内出来的女子，看年龄有二十多，将近三十，一身丫鬟的打扮，但布料却贵重的很，都是绫罗绸缎，一看就不是普通富裕家庭舍得的——即便一些富贵人家，愿意让自家的丫鬟穿的更好点，在外面更体面，但也没必要给绫罗绸缎。
　　而除了这身上的衣服，头上的发饰也是十分贵重，戴着珠链玉钗金耳环的，如果不是穿着打扮是丫鬟，否则还会以为是哪家有钱人家的夫人呢！
　　除此之外，更令人惊讶的是，就这丫鬟身上，竟然还有一股颐指气使的气势，这一般只有地位较高，习惯了使唤人才能养成的。
　　一般人的富贵人家，哪能有这样的丫鬟？
　　在惊讶的打量过这丫鬟之后，叶青心里倒是有些不满了，主要还是对方的呵斥，实在是有些霸道。
　　这里是寺庙，又不是她的家中，难道别人来上香，还要经过她的同意吗？
　　叶青微微蹙起眉头，正待说话，却见自己的小丫鬟显然是被这丫鬟的呵斥给吓到了，有些害怕的靠了过来，抓着她的手。
　　也就在这时，这富气丫鬟的身后门内，传来一个声音，道：“小玉，佛门之中，大呼小叫的，成何体统！”
　　“王……夫人，有外人。”叫做小玉的丫鬟，走出了门，对身后的人道。
　　“这里是佛门，外人来上香也是正常的事，有什么可大惊小怪的？”
　　里面的人说着话，从掀开布帘的房间里走了出来，却是一名雍容华贵的妇人，看年龄有三十多岁，身上穿着对称秀梅粘花大袄，头上插着金钗玉坠，戴着耳环。
　　她的皮肤保养的很好，脸上的皮肤有光泽，身上有种上位者的气质，一看就是富裕人家的夫人，说不定家里还有挺大的权利。
　　如此一想，也难怪一个丫鬟都会穿金戴银的这么富气了，真是人比人没法比。
　　叶青本来还打算争辩一下的，但在听到这名夫人的话，再见到人之后，也就不打算争辩什么了。
　　倒不是说，畏惧什么权贵，纯粹是从这夫人的话中，可以听出，她是讲道理的，再加上，这夫人虽然气势不凡，但看着面目和善，让人很容易心生好感，那自然也就没必要辩个不愉快。
　　正所谓，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
　　小小的误会，小小的争辩，如果可以避免更大的麻烦，造成更严重的后果，那忍一时，退一步，又有何妨？
　　“可是夫人……”叫小玉的丫鬟似乎还想什么说，但这名贵妇人只是抬了下手，前者也就不敢再多说什么，只能微微一蹲，退到了一边。
　　“这位小娘子，刚刚我家的丫鬟有些冒犯了，不要在意。”贵妇人很是和善的道。
　　“夫人不用客气。”叶青和木槿同时向贵妇人行了一礼，然后才道。
　　贵妇人说完，望向送子观音前的香炉，见里面几乎插满了烧了大半的香，却是不由得有些诧异，但还没来得及问，叶青就已经开口道：“我们已经上完香，就不打扰夫人安静了。就此拜别。”
　　说完，又是一礼，便领着木槿离开这里。
　　贵妇人见此，倒也没有阻拦，只目送着俩人出了大殿去。
　　出了门，叶青正准备和木槿原路返回，蓦然间，从屋顶跳下一个蒙面人来。
　　对方在半空中，就已经一剑刺出，目标正是下面的叶青。
　　事发突然，叶青反应却是极其迅速，先是一扭身，避开这一剑，随后将木槿给推到一边去。
　　偷袭的一剑刺空，蒙面人用剑尖抵住地面，剑身顿时弯曲起来，随后又绷直，借着这股力道，他一个鹞子翻身，再次一剑朝着叶青刺去。
　　说时迟，那时快。
　　只见叶青面对刺来的长剑，连连后退，退到后面，将脸一侧，避过了直刺。
　　可蒙面人却趁着剑招未老之际，临时变招，由刺改为横扫。
　　失了先手，来不及拔出身后的竹中剑，叶青的情况更加危急。
　　只见她把头往后一仰，冰冷锋利的剑身横扫而过，虽然没有伤到皮肤，但却有几缕青丝落之不及，直接被割断，散乱开来，轻飘飘的往地上落。
　　蒙面人趁着这个机会，另一只手，一掌朝着叶青拍去，后者踩着灵犀三步，却是险之又险避了开来。
　　老乞丐果然没有骗她，这灵犀三步不是轻功，而是步法，虽然只有三步，但在小范围躲避内，却是十分好用。
　　“救命啊！杀人啊！救命啊！杀人啊！……”
　　双方的接触，说来话长，实则不过几息时间而已，此时木槿才反应过来，连忙呼喊起来，焦急的声音打破了宁静的空气，显得十分的突兀。
　　还在大殿里的丫鬟和贵妇人听到外面的呼喊，连忙出来看情况，当看到蒙面人时，那叫做小玉的丫鬟却是从衣袖之中，拔出了一柄匕首，一边拦住贵妇人，保护她，一边另一只手放在口中，发出了一声呼哨。
　　随着呼哨声响起，立即便有破空声传来，接着，俩名劲装穿着的男子，从天而降，落在了地上。
　　蒙面人没想到，大殿里面竟然还会有人，而且对方一个呼哨，竟然就叫来了支援，手中不由一缓，似乎是分了神。
　　叶青瞬间抓住了这个机会，一直被压着打的她，终于有了机会，右手往插在后背的竹中剑一抹，握住剑柄，只听一声清脆悦耳的声音响起，太清剑已经出鞘，带着破空声，从下往上，朝着蒙面人挑去，用的却不是太清剑法，而是夺命三剑之中的夺命挑。
　　这是基础剑法，并不算多高明，但不管多精妙的剑法，都脱离不开这一招。
　　不过，也正是因为太过基础，所以它的特点，便是简单和狠辣，然而，这正是叶青所需要的，她要靠着这一招，抢回先手。
　　蒙面人一侧身，避过了这一挑，但随后，主动权便不在他身上了。
　　叶青尽展所学，连连出手，顿时与蒙面人缠在了一起，让原本还打算上前的俩名年轻护卫，有些无法插手。
　　太清剑法缥缈轻盈，配合叶青矫健的身姿，犹如在舞蹈一般，姿态十分优美。
　　太清剑疾展，霎时剑芒飘忽不定，又密如急雨，迅逾奔雷般缠向蒙面人。
　　蒙面人一声不吭，身形左闪右避，身法却是异常出众，犹如鬼魅一般。
　　他举剑直挥，只听“叮当……”一阵金铁交鸣之声，剑似灵蛇，人若游龙入海，幻出万点剑光寒星，有若节庆之时所放烟火，令人目眩神迷。
　　短暂的交手，仅仅几个呼吸间，俩人就已交互十多剑，错身而过后，叶青却是已经有些气喘，感觉手臂和腰间，有多处凉意和刺疼，想来是被剑气剑刃所伤。
　　好在，都只是些皮外伤，并不碍事。
　　太清剑是一门绝世剑法，然而，越是绝世的武学，内力运转路线就越是复杂，而战斗之时的消耗，更是远胜基础剑法百倍千倍。
　　叶青现在唯一差的，就是内功心法不足，即便她再怎么努力，春元功也终究是一门打底子的心法，内力增长缓慢。
　　别看她可以侯府花园之中，与承玉侯打的有来有回，但那是切磋和教导，一旦遇到真正的生死之战，敌人不留情面，她应付起来，自然也就开始吃力了。
　　俩名年轻剑士也是看出了叶青的弱点，就在战斗的俩人分开的瞬间，二人便同时举剑冲了上去。
　　也就在这时，对面的通道处，有大批的和尚跑来，显然是听到了木槿的呼喊声之后才赶来的。
　　蒙面人见此情景，知道这次刺杀失败，冷哼一声，一剑逼退俩名剑士，一跃而起，落在树梢上，随后几个纵身，便消失在了树林之中，不见了踪影。
　　见到敌人离开，叶青长呼口气，感觉身体都有些发软，好在还能支撑得住，没有直接一屁股坐到地上去。
　　不过，这次的敌人，却是远比上次刺杀公主的敌人还要厉害，好在她这段时间也是勤加修炼，才不至于像上次那样，再次受伤，这也正说明，她的努力还是有效的。
　　“属下救驾来迟！请亲王妃恕罪！”俩名剑士没有去追，毕竟他们要保护的人还在这里，怕刺客会有同伴。
　　在蒙面人离开之后，俩人便抱拳半跪在地，向贵妇人恕罪。
　　“好了好了，也没是事……多亏了这位姑娘，如果不是她的话，恐怕就麻烦了。”俩名剑士口中的亲王妃，正是那名贵妇人，她倒是并没有怪罪俩名剑士，反而感谢起叶青来。
　　说实话，叶青也是感觉莫名其妙的，她感觉那蒙面人好像是冲着她来的，可她一个小小的，不起眼的人，为什么会有杀手来杀她？
　　难道是上次刺杀公主没得手的原因？那也应该继续去刺杀公主，而不是来找她啊！
　　此时，她还不知道，这名杀手正是朱倬书花钱请的，还以为是玥熙公主的原因。
　　不过，在听到俩名剑士透露了这名贵妇人的身份之后，她似乎是想到了什么。
　　亲王妃啊！难道这名杀手是来刺杀亲王妃的？而她只是倒霉被认错了吗？倒是有这个可能。

第九十章 莫名其妙的被带到亲王府了

　　杀手真是来刺杀亲王妃的吗？
　　叶青心里其实还有些困惑，但亲王妃的人，却显然是早就把刺客的对象，放在了亲王妃身上。
　　不然的话，难道还是专门来刺杀一个小姑娘的？
　　在一群和尚和护卫的保护下，亲王妃匆匆忙忙的回到了京城，直到进了亲王府之后，所有人才松了口气。
　　叶青也跟着松了口气，因为她现在也在亲王妃的队伍之中，虽然她感觉有些莫名其妙，但主要还是亲王妃抓着她不放，于是就这样一脸懵逼的被裹挟着回京城了——其实她还打算继续在寺里转一转的。
　　直到看见亲王府大门上的牌匾，她才知道，这亲王妃，原来是永裕亲王的夫人。
　　永裕亲王是皇帝的三弟，倒是没有什么职权，但作为皇亲国戚，本身就有很大的权利，所以在京城之中，也没有什么人敢惹一名亲王。
　　简单而言，这永裕亲王是承玉侯的三叔，而亲王妃自然就是三婶了。
　　难怪刚一见面，就感觉这亲王府气度不凡，家里的一个丫鬟也那么富气嚣张。
　　进了亲王府之后，叶青和木槿立即被亲王妃安排到了一间房里，还没坐好，一群丫鬟就提着药箱，拿着衣服走了进来。
　　这阵仗，叶青即便是在承玉侯府，都从未见过，只能依言站好，任由一群丫鬟在自己身上脱衣服，涂抹药膏，然后再换上一身同样是青色的直裾罗裙，然后又是梳发，装扮，头上插上步摇，发簪金贴等发饰，好一阵侍候，丫鬟们才退了去。
　　整个过程训练有素，她都还在一脸懵逼，都没来得及拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝的时候，就已经完事，然后就又在一名丫鬟的引领下，走过走廊，来到了另外一间处处都透着奢华和精致的客厅里。
　　随着她的到来，这里的丫鬟立即奉茶，上了水果糕点等物，连木槿都有。
　　最后，主仆俩人都还是一脸懵逼的坐在椅子上，默默的喝着茶，一边心里想着，自己到底来这里是干个啥？莫名其妙的就被带来了，可能是因为亲王妃对她太过亲切的关系？
　　不由自主的，就想到了一种陌生又熟悉的感觉，然后就没有拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝的被带回了亲王府。
　　亲王妃这应该是要感谢她救了她，打退了刺客吧？虽然她很是怀疑，那杀手其实是来找她的，可现在这种误会情况下，她也不好意思把自己的猜测说出来了。
　　正想着时，忽然看到客厅屏风后面，有几个人走了出来，走在最前面的，正是雍容华贵的亲王妃，后面几个则是一些丫鬟，其中那个叫小玉的丫鬟，也在其中，就走在亲王妃落后一步的地方，显然她的身份比其她丫鬟的身份要高。
　　亲王妃换了一身居家罗裙，更加简约一些，头上也卸了不少饰品，没有之前那么繁多。
　　不过，虽然没有之前的穿着打扮那么华丽了，但却显得更加亲切，而身上的那股气质也并没有减弱多少，依然是让人一看，就知道位高权重，不是可以招惹的人。
　　与叶青一对比，刺客要杀的人确实是很好猜测了。
　　看到亲王妃出来，叶青和木槿二人连忙起身蹲身行礼。
　　这里可不是承玉侯，她跟承玉侯是老交情，老兄弟了，自然可以随意一些，而亲王妃可是第一次见面，还没熟悉到那种地步，该有的礼数自然是不可能少的，不然别人一看这么失礼，说不定就直接推出去砍头了。
　　“见过亲王妃！”主仆俩人异口同声的道。
　　“唉，不要行礼，你还受着伤呢！”亲王妃见此，一脸担忧的上前，竟然亲手搀扶叶青。
　　“没事，这点小伤很快就好了。”叶青浑不在意的拍了拍自己受伤的地方，确实是一点小伤，不过是被剑气割破了点皮而已，流点血很快就好了。
　　不过，她这拍一下，不小心正好拍中了伤口处，顿时感觉到一阵疼痛，可现在这种情况下，自然不能做出表情来，只能脸上硬撑其笑容，心里却在喊着MMP了。
　　亲王妃和蔼的打量着叶青，目光中透露出的眼神，让后者有种既陌生又熟悉的感觉，不知为何，就有些手足无措，不知该说什么了。
　　“来，坐下吧！”亲王妃拉着叶青的双手，在椅子上坐下，含笑道：“之前在寺里，多谢你救了我。”
　　“呃，这个不用谢我。”亲王妃如此和蔼，叶青都不好意思说她怀疑那刺客究竟是来刺杀谁的了。
　　“要的要的。我还不知道你叫什么名字呢！”亲王妃道。
　　“我叫叶青。”叶青道。
　　“叶青？很好听的名字。”亲王妃继续问道：“你是京城人士吗？家里还有什么人？”
　　“我最近才来京城，家里……已经没人了。”叶青回道。
　　闻言，亲王妃眼里闪过一丝亮光，看起来似乎有些欣喜，但很快一闪而逝，口中带着歉意的道：“抱歉，让你想起伤心事了。”
　　“没事，都过去了。”叶青摇摇头，表示自己并不在意。
　　遂即，亲王妃又询问起其它事情来，虽然叶青一一如实回答，但却感觉有些怪怪的，不知道这种查户口似的的询问，这亲王妃究竟想做什么。
　　当听到现在京城出名的月青楼，竟然是她和玥熙公主合伙开的时，亲王妃忍不住惊叹起来，同时也惊讶的问道：“你认识承玉侯？”
　　“嗯，机缘巧合之下认识的。”叶青点点头道：“我能在京城开店，还多亏了他帮忙呢！”
　　“这样啊！”亲王妃眼中闪着莫名的光亮，让叶青隐隐感觉，这亲王妃似乎是在打着什么主意。
　　不过，具体是什么主意，她却是猜测不错，但想来，应该不至于对她有什么坏处吧？
　　二人闲聊着，忽然间，一个充斥着怒气的声音从门外传来：“是谁那么大的胆子，敢刺杀我的夫人！”
　　话音刚落，一个穿着华丽的中年男子便从外面疾步而来。
　　这中年男子虽然已经年过四十，留着胡须，但样貌俊朗，太阳穴微微鼓起，显然是一名内练高手。
　　不用猜，只听刚才的话，就可以知道，此人正是这永裕亲王府的主人，永裕亲王了。
　　他径直闯进来后，眼里似乎只有亲王妃，直接上前，打量起刚刚站起的亲王妃，口中有些焦急的问道：“怎么样？夫人有没有受伤？”
　　“没有！”亲王妃被永裕亲王这一闹，倒是有些害羞，三十多岁却还保养的十分白皙的脸上，浮现了红晕：“别闹，这还有外人呢！”
　　“嗯？”永裕亲王这才发现叶青和木槿二人，问道：“这俩位是？”
　　“见过永裕亲王！”见对方的注意力终于落在了自己身上，叶青和木槿连忙见礼。
　　“这就是拦下刺客的丫头，武功还是很不错的。”亲王妃笑脸盈盈，上前将叶青的一只手拿着手中：“你看，怎么样？”
　　亲王妃这话里似乎有话，让叶青心中不由一突，想到了一些不是很妙的事情。
　　“嗯，不错！”永裕亲王上下打量着叶青，点点头，道：“年纪轻轻，就已经有一身好武功，不错！”
　　“多谢王爷夸奖。”叶青谢道。
　　“嗯，今天就留下来吃午饭吧！”永裕亲王点点头，道：“我要好好招待救下我夫人的恩人。”
　　“不敢当不敢当！”叶青连连摆手。
　　“没什么不敢当的。”永裕亲王摆摆手，道：“我还有事，等下回来，就让我夫人先陪你们在府中转转。”
　　说完，又跟亲王妃说了一阵话，然后便转身离开，看起来确实有些急促。
　　此时，距离午饭时间还早，亲王妃真亲自领着叶青，在永裕亲王府逛了起来。
　　她亲昵的挽着叶青的手臂，沿着原石铺就的小道，在府中花园散步。
　　虽然寒风瑟瑟，但二人穿得厚实，身上还披着羊绒披风，倒也不惧寒意。
　　现在虽然是冬天，百花凋零，但这花园之中，却又寒梅绽放，倒也成了一景。
　　叶青虽然有些奇怪亲王妃对自己的亲昵之意，但也不好多问，只能放在心中。在走了一阵之后，她却始终觉得，这亲王府中，似乎感觉少了点什么，直到又走了一阵之后，她才突然想起，少了什么，不由好奇问道：“亲王妃，您没有子嗣吗？”
　　这话问的有些直白，要是换成别人，恐怕早就被呵斥了，但亲王妃却并没有生气，反而长叹了一声，脸露忧愁的道：“我与亲王感情无虑，相敬如宾，十分和美，唯一遗憾的，便是这十几年来，却不得一子嗣，深感这府中凄凉不已。”
　　叶青没想到，自己这一问，就问中了亲王府的伤心事，连忙道歉。
　　“没事，这是事实，也没什么好隐瞒的。”亲王府摇摇头，道：“所以我每个月，都会去一趟白沙寺，给送子观音上香祈福，期望能够得一子嗣，但目前来看，还是时候未到，一直没有动静。”
　　听了这话，叶青这才恍然大悟，难怪堂堂亲王妃会去拜送子观音了，原来是想要孩子啊！

第九十一章 莫名其妙的就成了……

　　“都已经十年了，一直都没有怀上。唉！”亲王妃一点也没有隐瞒叶青的意思，说完之后，重重的叹了口气。
　　见亲王妃一脸愁容，叶青却是不知道该说什么安慰的话。
　　如果是不懂的话，她倒是可以随便说些什么，例如什么时候未到，又或者老天有眼什么什么的，可接受过另一个世界科学的教育，她自然知道，如果一对夫妻，过了十年都还未怀孕，那十有八九是其中一人有问题。
　　要么是男方，要么是女方。
　　不过，在这个世界，一般无法怀孕的话，错误都是归咎于女方的，因为女方怀孕嘛！怀不上，不就是女方的错？
　　这就是无知的原因，所以这十年来，亲王妃怀不上孩子，可想而知，压力会有多大。
　　叶青沉默不语，只默默的握紧了亲王府的手臂，后者显然感觉到了前者的力度，却是欣慰的看了她一眼，脸上露出了笑容。
　　“不用为我担心，总归会有希望的。”
　　亲王妃显然还是带着希望，但叶青却是知道，这恐怕是很难了，不育不孕什么的，原因有很多，即便是在另一个医学发达的世界，都无法完全解决这种问题，更何况是在古代，所以亲王妃的希望，更多的不过是期望奇迹罢了。
　　“不过……”忽然间，亲王妃话锋一转，又道：“……还是希望有个孩子，在自己身边陪伴，毕竟呆在家中，也是有些无趣的。”
　　“是啊！”叶青没听出亲王妃的话有什么问题，很赞同的点点头，道：“亲王妃可以多出去走走，看看，总呆在府中，会闷出病来的。”
　　“是啊！”亲王妃感叹道：“可如果有一个孩子就好了——就算不是亲生的也可以，总归有个人陪就好。”
　　咦？这是什么意思？是想收养小孩？不过，这倒是个好办法，自己没有，收养一个确实不错。
　　“亲王妃想收养一个孩子？”叶青试探着问道。
　　“是有这种想法。”亲王妃道：“本来也有想过，从皇亲国戚之中过继一个来，不过挑选了好几个，都不是很满意，而且大多都比较骄纵，很难再教好了。”
　　叶青点点头，表示理解，然后问道：“那有想过，从别处……例如民间找一个吗？”
　　“有啊！不过，大多都是身份来历不明，自己看着也不甚欢喜，老爷看着也不满意。”亲王妃无奈的摇摇头。
　　“嗯，这个确实要慢慢找，不然找到品性不好的，就完蛋了。”叶青道。
　　“嗯。”亲王妃闻言，嗯了一声，然后瞥了叶青一眼，见后者似乎依然没理会到什么，只能继续引导，道：“不过，我最近好像看中了一个，不知道成不成。”
　　“嗯？已经有目标了？”叶青闻言，有些讶然，明明刚才还说找不到来着，怎么现在转口就说有目标了？
　　“是啊！我这边倒是没什么问题，就怕对方不肯答应。”亲王妃道。
　　不肯答应？不可能吧？这可是荣华富贵享受一身的事情，还有人会不答应？
　　看着叶青一脸惊讶的表情，亲王妃嘴角微微翘起。
　　“他是男是女啊？”叶青有些好奇的询问。
　　“女的，长的小家碧玉的，我第一眼看到，就喜欢上了。”亲王妃道。
　　“多大了？”叶青继续问。
　　“大概也就十七八岁的样子吧？”
　　噗，这么大了，按理说应该不用怕拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝吧？还是……叶青望向亲王妃，问道：“你们还没对她说吗？”
　　“没有。”亲王妃摇摇头，回道。
　　“那应该不会有事，可以先问问。”叶青心里嘀咕着，当亲王干闺女的事，怎么可能会有人拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝？傻子才会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝！
　　“是啊！我也觉得应该先问问。”亲王妃道：“那我问问她？”
　　“嗯，问吧！”叶青点点头，很肯定的道，这是在给亲王妃大气。
　　“那我问了。”
　　“问吧！”这话说的有些奇怪，但叶青也没多想。
　　就在她说完之后，亲王妃忽然停住了脚步，顺便也让叶青停了下来。
　　跟随在二人身后的一群丫鬟，也都纷纷停下脚步，展示出良好的素质。
　　亲王妃面向叶青，注视着她，眼里充满着希翼的目光。
　　话还没出口，看到亲王妃这个模样，叶青转念一想，心中就已经有了一个大胆，但感觉有些荒谬的猜测。
　　回忆一下，刚刚亲王妃说的目标条件，女的？小家碧玉？十七八岁？等等，怎么感觉这三个条件，好像都跟她挺符合的啊！
　　该不会这目标对象，就是她吧？
　　转念之间的念头在脑海之中闪过，心中不知为何，却有些恐惧起来，原本挽着亲王妃的手臂，下意识的想要松开，但亲王妃立即察觉到了，反而将其更加亲密的揽住，往怀里带去。
　　她的手臂感觉到了柔软，但她心里却什么坏想法都没有，反而越发的感觉到有些害怕起来。
　　为什么要害怕？
　　她不知道，或许是因为无父无母太久了，内心深处虽然渴望母爱父爱，却又本能的对其产生了排斥感。
　　这是一种很矛盾，但又很纠结的感觉，由此而变成了害怕。
　　亲王妃注视着叶青，叶青也看着亲王妃的眼睛，那目光中透露出的喜爱之情，让她感觉有些心颤，不敢对视，不由自主的，偏过头去。
　　她现在有些害怕亲王妃开口说话，虽然已经猜到对方要说什么，但只要还没说出口，那就还可以当做不知道，可要是说出来了，这话可就收不回来了。
　　“那么，我正式问了，青儿，你愿意认我做母亲吗？”亲王妃问道。
　　听到这话，叶青面露迟疑之色。
　　要说她希不希望有父母？那自然是希望的，可临到头了，却又感觉到了害怕，毕竟都十多年过去了，从未感受过什么父母之爱，现在忽然要多出俩个人来，还要开口叫爸爸妈妈，就总感觉心里还没准备的样子。
　　“我不急。你要是无法立即给出答案的话，我可以给你时间来考虑。”亲王妃似乎很喜爱叶青，挽着对方的手臂微微用力。
　　叶青心里有些挣扎，心里十分想要答应，可不知为何，那两个字就像是堵在喉咙里一样，没办法说出口来。
　　在听到亲王妃的话之后，她骤然间开口，道：“不……”
　　听到头一个字，亲王妃以为叶青拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝了，眼里的光亮随之消失了，而跟在身后的丫鬟小玉，张了张嘴，感觉像是要说什么，但最终看到亲王妃撇过头去时，还是没有说出话来。
　　而木槿，则是眼神复杂的望着叶青，不知道在想什么。
　　看到亲王妃的模样，叶青就知道对方误会了她的意思，但她并没有解释，而是深呼吸了口气，郑重的开口道：“我害怕自己回去想太多的话，恐怕会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，所以我现在可以立即回答。”
　　“那你……”亲王妃闻言，猛的转过头来，望着叶青，语气有些颤抖的问道。
　　“我，愿意。”叶青认真而肯定的说出了这句话。
　　“好！好！”亲王妃见叶青答应下来，顿时喜形于色，连连叫着好字。
　　“恭喜夫人收下义女！”
　　“见过郡主！”
　　二人的谈话，跟随在后面的丫鬟们自然是听了个清楚，此时见叶青同意下来，便都蹲身行礼，异口同声的呼喊了起来。这其中也包括了木槿。
　　亲王妃收的仅是义女，是不用经过皇帝同意的，但如此一来，叶青自然也是没有什么封号之类的。
　　不过，仅仅如此也足够了，既然是亲王的义女，那也可以称之为郡主，地位就已经不同往日了。
　　“亲王妃收我为义女，不用跟王爷商量一下吗？”叶青虽然同意了做亲王妃的义女，但永裕亲王那边，却还没同意。
　　“傻丫头，你还叫我亲王妃？”亲王妃望着叶青，眼角含笑，目光中充满了喜色。
　　这世间总有什么一见钟情，一见倾心之类的，但那都是关于情情**方面的事情，而现在，她却觉得，她跟叶青的相遇，也是缘分，不然为什么，她会第一眼就喜欢上了这个丫头呢？
　　她甚至都不知道叶青的身份和背景，只是心中隐隐觉得，这就是她正在找的人，于是就把叶青带了回来，除了报答救命之恩外，也就是想询问清楚她的情况。
　　实际上，冥冥之中，她就一直觉得，叶青很有可能是孤儿，现在询问之下，果然跟她心中所感觉到的一样。
　　这一切，果然都是老天替她安排的；安排了这次白沙寺之行，安排了叶青进来拜送子观音，安排了俩人的相遇。
　　望着亲王妃目光中的期待，叶青张了张嘴，却感觉那个称呼实在是有些难以出口的感觉。
　　毕竟，她已经二十多年没有叫过那个称呼了。
　　不过，最终，在亲王妃的期待之中，她还是开口将这个称呼叫了出来：“母亲！”
　　听到这个称呼，亲王妃热泪盈眶，抱住了叶青，拍着后者的背，夸赞道：“好孩子，好孩子。”
　　名为小玉的丫鬟见此情景，也是流出了眼泪，用手帕擦拭着。
　　而木槿则是怔怔的看着这一幕，露出了羡慕、怀念的复杂表情。

上架感言～哈哈～差点忘记了

　　如题～终于要上架了（明天），虽然不是第一次上架，但还是很激动。
　　想说些什么，但感觉好像又没什么好说的，所以就不多说什么了——就只说一句：请多多支持萝卜！

第九十二章 母鸡飞上枝头变麻雀

　　“什么？青儿成了三叔的义女？！”
　　承玉侯豁然起身，即便很少震惊的他，此时也不得不为这件事而感到震惊了。
　　叶青这是什么情况？怎么出去一趟，这一天都还没过去，就成了永裕亲王的义女，这也太突然了吧？
　　“是真的。”
　　黎丘在军中是军师，而在府中则是幕僚，负责情报方面的事情：“根据情报来看，上午青儿姑娘去了一趟白沙寺，正好永裕亲王妃也在白沙寺，遇到了刺客刺杀，青儿姑娘正好在场，便出了手，随后就被亲王妃带回永裕亲王府。随后，等下午便有消息传来，永裕亲王已经认青儿姑娘为义女了。”
　　承玉侯怔了一会儿，随后才忽然摇头笑道：“这丫头，真是……”
　　现在想想，当初见到叶青的时候，对方正被巡逻士兵追杀，然后翻墙进了府中，而现在，又在外面玩的时候，遇到亲王妃被人行刺，只是即便是叶青救了亲王妃，感谢一下就成了，也不至于就成了义女，成了郡主吧？
　　可转念想想，他三叔一直没有子嗣的事，在他们这些皇亲国戚之中，并不算什么秘密，而且永裕亲王想从别处过继子嗣的事情，也是很多人知道的，知道永裕亲王似乎都看不上；或者该说是亲王妃看不上眼。
　　他这三叔是很疼亲王妃的，如果亲王妃不同意，不喜欢，自然也就没希望了。
　　如此一想，事情的真相，也就很简单了，大概就是叶青救下亲王妃之后，后者看前者很顺眼，然后就想要收叶青为义女。
　　这种从天而降的好事，不管放在谁身上，谁都不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝的吧？尤其是叶青前不久才刚刚死去父亲，成了孤儿，对于父母之爱，恐怕也是很急迫的。
　　正当承玉侯想着时，边上的玥熙公主却是嘻嘻笑了起来，道：“那青儿姐姐不就真的成了我姐姐了吗？”说完之后，又想了想，道：“不对，好像也没什么变化嘛！”
　　是啊！对于玥熙公主来说，不管叶青是不是亲王义女，成了郡主，依然是她的姐姐，并没有什么太大的变化。
　　然而，事情不能看表面，在叶青成为永裕亲王的义女之后，她也就成了郡主，这身份和地位，自然也就不同了，现在就算是承玉侯看到叶青，都不能叫青儿姑娘，而应该叫青儿妹妹了。
　　这都是什么事？
　　想到这称呼的改变，承玉侯忍不住笑着摇头。
　　不过，对于叶青能够成为郡主这件事，他还是挺看好的，毕竟，叶青的身份来历，他都一清二楚，背景单纯，来历普通，父母死后，更是孤身一人，没有任何复杂的瓜葛，对于他那个三叔来说，确实是很不错的选择。
　　更别提，叶青的习武天赋不错，人又古灵精怪的，总有很多好玩的奇思妙想，不然的话，他妹妹玥熙也不会这么喜欢她，如此一来，与亲王妃相伴，倒是很能够逗其开心，这对于亲王妃来说，也算是安慰吧！
　　毕竟，十年都没有怀孕，对于一个女人来说，压力也是很大的。
　　承玉侯觉得，这或许就是所谓的傻人有傻福吧？
　　“侯爷，这事对叶青姑娘是一件好事。”黎丘道。
　　“嗯。”承玉侯点点头，想了想，又道：“到时候，永裕亲王应该会正式宣布，并发出宴请，你去准备一份足够厚重的礼物吧！毕竟，我们侯府跟叶青的关系，也是很不错的。”
　　“是！”黎丘眨眨眼，应了下来。
　　“不过，是谁会找人去刺杀亲王妃呢？”闲事说完，承玉侯便说起了正事。
　　永裕亲王在京中是出了名的老好人，身份高贵，又从来不拉帮结派的，跟皇帝，也就是他父皇关系很好，这样一个没什么关联的亲王，怎么会有人找刺客去刺杀亲王妃？完全没理由啊！
　　又或者，刺客不是朝着亲王妃去的？承玉侯脑中闪过这个念头。
　　眼看自己的哥哥要谈正事，玥熙公主便准备离开了，不仅要离开侯府，而且还要去永裕亲王府看叶青。
　　她跟承玉侯打了声招呼，得到同意之后，便兴匆匆的出门去了。
　　以往她出门，都是尽量精简人员，但自从上次发生刺杀事件之后，她现在出门，排场也变得大了起来，至少需要二十名护卫随同，承玉侯才会允许她出去。
　　玥熙公主虽然不是很喜欢，但也知道这是为了她的安全着想，也就只能如此了。
　　承玉侯府与永裕亲王府距离也不算很远，毕竟，玉净区本身就是达官贵人，皇亲国戚居住的区域，离得近也是很自然的事情。
　　不久，玥熙公主便到了永裕亲王府。
　　对于这个三叔三婶，玥熙公主也是很喜欢的，以前也是经常来串门，还是叶青来了之后，每天跟她玩的乐不思蜀，才来的少了。
　　在午饭时，叶青已经与永裕亲王见过面，也改了称呼，此时已经是下午时分，永裕亲王因为有事，出门去了，府邸之中就剩下她和亲王妃，这大冷天的，二人正坐在房中取暖闲聊。
　　经过一番更加深入详细的交谈，亲王妃才更进一步的知道了叶青的情况，才吃惊的知道，现在京城很有名的月青楼，竟然是叶青与玥熙公主合伙开办的，而且现在还在开第二家酒楼，同样与玥熙公主合作。
　　由此就可以看得出，叶青与承玉侯的关系是有多亲密了。
　　而叶青，也把自己的身份和来历全盘托出，并没有一丝隐瞒。
　　说实话，能成为一名亲王的义女，从原先的普普通通的老百姓，转眼飞上天，从麻雀变凤凰，成为郡主，这是她以前从未想过的事情，可现在，这事就这么突然的发生了，这种转变，便是她自己，一时半刻也没法适应，只能由时间来慢慢习惯了。
　　不过，在冷静下来之后，她又不由得想起了自己的江湖梦，她可是一直希望能够去闯荡江湖呢！
　　可现在突然成为了郡主，这事就有点难办了，不知道到时候亲王妃会不会放她出去。
　　正琢磨着时，忽然听到外面传来一个熟悉的声音：“三婶！三婶！我来啦！”
　　人未到，声先到，接着，就见玥熙公主满脸笑容的从外面跑了进来，大大的眼睛在房间里一扫，便看到了坐在亲王妃身边的叶青，一双眼睛更是笑得弯成了月牙。
　　“青儿姐姐。”她笑着跑了过来，拉起叶青的手，道：“青儿姐姐，以后你就真的是我姐姐了。”
　　“以前不也是姐姐吗？”叶青见此，笑着摸了下玥熙公主的头，可爱的萝莉真是看着就让人开心。
　　“看来，小玥熙有了姐姐，就不要婶婶了。”亲王妃脸上故作忧愁的表情，道。
　　“没有啦！玥熙还是喜欢三婶呀！”玥熙公主见此，连忙上前，安慰起亲王妃来。
　　“小丫头，还算你有良心。”亲王妃笑着牵起玥熙公主的手。
　　“嘻嘻！”玥熙公主笑嘻嘻的挤进亲王妃的怀中，显得十分的亲密。
　　“三婶，你跟我说说，你是怎么跟青儿姐姐认识的？”玥熙公主问道。
　　“这事还是上午才发生的呢！”亲王妃闻言，笑脸盈盈，便将上午才刚刚发生的事情，叙述给玥熙公主听，感觉上，倒像是把刺杀之事当成了一件好事似的。
　　而此时，京城各方面，也都很快就得知了永裕亲王认了一个义女的事情。
　　京城之中人多口杂，各种势力都在这里有耳目，加之亲王府也并没有隐瞒收养义女的消息，所以才会传的那么快。
　　对于这个突然冒出的消息，不少人都感觉有些诧异，但很快亲王妃在白沙寺受到刺杀的事情，也就都传入了各人的耳中，一时间议论纷纷。
　　谁刺杀的？为什么要刺杀亲王妃？
　　上一次刺杀玥熙公主的事都还没平息，调查清楚，现在竟然还有人敢冒着风险再次动手，刺杀亲王妃，这简直是不把皇帝放在眼里。
　　这个消息也很快就传到了皇帝耳中，当即震怒，让六扇门要严查此事，一时间京城之中一些隐藏势力人心惶惶，纷纷咒骂那个买凶刺杀亲王妃的人，他们这些人明明什么都没做，却因此而受到牵连，不少势力都连根拔起，不得不暂时退出京城，等事情平息之后，再重新回来。
　　当然，这些都是后话，永裕亲王之所以能够在京城之中左右逢源，就是知道什么叫分寸，他从来不会主动找皇帝告状，而是会通过别人的嘴，传达他所想要的事。
　　而皇帝与永裕亲王也是很默契，二人都是心照不宣。
　　正所谓伴君如伴虎，永裕亲王在自保方面，可谓求生欲十分强烈了。
　　搜查刺客之事，不用永裕亲王去理会，他现在只想开开心心的举办好自己的宴会，好让自己的夫人亲王妃开心。
　　十年没有子嗣，对于一个女人来说，压力不可谓不大，虽然永裕亲王对于自己有没有子嗣有些遗憾，但他从未给过亲王妃压力，更多的压力，还是来自外界。
　　而之所以要认义子，除了能够陪伴亲王妃之外，也是为了减少外界乱嚼的舌根子，即便不能完全杜绝，却也可以一定程度上让人收敛一些。

第九十三章 大家的热情还是挺高涨的嘛

　　在永裕亲王府中吃过晚饭，叶青在亲王妃的依依不舍之中，离开了亲王府。
　　虽然仅仅是短暂的相处，但二人却对对方已经有了一个很清楚的认识。
　　亲王妃温婉和蔼，永裕亲王也是个很好相处的人，倒是让叶青感觉，自己并没有做出错误的决定。
　　与普通人不一样，她虽然喜欢钱，想要赚钱，但并不代表她愿意卷入皇亲国戚之中去，尤其是她已经有了一根大腿抱着，也就没必要再去抱一根——她就两只手，不可能同时抱住两根大腿。
　　最初对于答应成为永裕亲王的义女，她确实是有些犹豫的，因为她知道，成为郡主之后，可能就不会那么自由了，而可不是她想要的，她的梦想始终还是成为飞檐走壁，拔刀相助的侠客。
　　现在之所以留在京城，主要还是钱没赚够，而她的剑法也没练好，功力也不够深厚等等，她如果要离开，那必然要先做好一切准备，至少钱怎么也得准备好一些，不然路上没了钱，那可就凉拌了。
　　如此说出来可能会显得矫情，让人觉得很假，但这也确实是她真实的想法，只是后来，在犹豫的时候，看到亲王妃的期盼和温柔的目光，于是她被感动，才答应了下来。
　　现在亲王妃和永裕亲王对她都很好，虽然还没正式举行仪式，但却已经把她当作自己的女儿来看待，又是送衣服又是送丫鬟的，还把府中两栋楼房之中的其中一栋，交给了她，当成她在府中的闺房。
　　这楼叫疏月楼，雕栏花阁，占地广阔，位于亲王府右侧的一座花园之中，除了两层半的主楼之外，右侧有走廊与亭楼相连，可以坐在其中游玩，或者招待自己的朋友。
　　这两栋楼，原本是给未来子嗣的，但因为众所周知的原因，一直空置，但平日也都会有下人去收拾打扫，所以维持的犹如新的一般。
　　现在有了叶青，这疏月楼便交给了她居住。
　　说实话，这样地方，以前她是想都不敢想的，但现在，却成了现实。
　　不过，看这样子，亲王妃似乎是打算让她常住亲王府了，她虽然有别的想法，但现在亲王妃高兴，她也不好说什么，只等陪上亲王妃几天，再商量一下。
　　当时是吃过晚饭之后的事，叶青在亲王妃和永裕亲王的陪伴下，一起参观了疏月楼，随后，她才提出要暂时先回月青楼交代一下。
　　于是，便有了开头的一幕。
　　永裕亲王和亲王妃一直送着叶青出了亲王府大门，目送着安排的马车远去之后，才依依不舍的回到府中。
　　月青楼现在在京城也算是有些名声，车夫一路驾着车，平安的送到了月青楼，挺稳之后，马车夫恭敬的道：“郡主，月青楼到了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　叶青习惯性的道了声谢，马车夫连忙受宠若惊的连连作揖，道：“不敢不敢！郡主不用对小人这么客气。”
　　闻言，叶青无奈一笑，此时才想起身份转变的问题，以前她即便跟承玉侯府走的很近，但也依然是一个普通老百姓，道声谢什么的，也没有人会有这种反应，可现在，她成了郡主，道声谢却把人吓成这样。
　　想到这，她不由摇摇头，果然这个世界就是个赤.裸.裸的权力世界，虽然心里有些别扭和不适应，但既然在这里，那就要遵循这个世界的规则。
　　她没有多说什么，正准备如同往常那样，直接跳下去下车，但正准备动作，却看见木槿伸出手来，准备搀扶她。
　　她也是微微一愣，才反应过来，无奈的敲了下木槿一个板栗，后者哎呦一声叫了一下，有些无辜的抬头望向叶青。
　　“我还是我，依然是小娘子，不要去了趟亲王府就学坏了。我这里不搞这么麻烦的事。”叶青训斥道。
　　“是，小……郡主。”木槿见此，心底似乎是暗松了口气，看来，小娘子即便身份变了，但性子却依然没变，这也算是好事。
　　“好了，让开点，我要下车了。”叶青甩甩手，让木槿让开，然后自己就跳了下去。
　　下了车之后，她便招呼马车回去。
　　这段时间，她估计也去不了哪里，明天就要回到亲王府，连东西都不用搬，直接就住进疏月楼去，然后再过三天，亲王府就会大摆宴席，正式认下她这个义女。
　　不过，因为是亲王府私下认的义女，所以并不会有皇帝封号，但即便如此，郡主也依然是郡主，份量并不会降低多少。
　　此时虽然夜色有些深，但月青楼里依然是热热闹闹的，客人坐了大概有八成左右，生意十分之好。
　　林德义依然是在收银台后面，看到叶青回来，立即殷勤的跑了过去，正待行礼，却被叶青抢先制止。
　　林德义作为承玉侯府委派来的掌柜，自然也是收到了叶青成为永裕亲王义女的消息。
　　这也就说明，叶青从以前的一干二净，清清白白的身份，转眼就成了一名郡主，成了皇亲国戚了。
　　说实话，他从未见过有哪个人，能够像叶青这样，运气这么好，先是被承玉侯所青睐，然后这转眼又被亲王府所看上，成为了郡主，这种逆天运气，真是见都没见过。
　　而经过这段时间跟叶青相处，林德义多少也已经摸清这位主子的性格和习惯；不拘小节，不耐大礼，而且不会因为小事就生气，跟承玉侯倒是有不少相似之处。
　　所以，这个消息目前也就只有林德义清楚，其他人因为酒楼还在营业之中，并没有告诉他们，而是准备等叶青回来之后，再看看她是怎么想的。
　　林德义的猜测也是很正确的，尤其是在自己想要下跪，却被制止之后，更是让他肯定了叶青即便是成了郡主，不再是普通百姓，但性子依然是没有改变，这也让他暗松了口气。
　　皇家之中，也不是没有人收养过义子义女的，他也是见过一些，一遭飞上天之后，性子就完全大变样的。
　　鉴于此，他也有些担心叶青会如此，虽然根据这段时间的相处，后者应该不会如此，但谁能了解人性呢？
　　但好在，目前来看，叶青并没有什么变化，他也就放下心来，在被制止之后，也没有强行要跪地，毕竟这里是大厅，有很多的客人，就算要公布叶青的新身份，那也是等亲王府那边正式进行承认仪式之后再来。
　　“郡主，今天还住这里？”林德义靠近一点，放低了声音问道。
　　“嗯。”叶青点点头，道：“明天才搬亲王府去。”
　　“那今天晚上，我召集伙计来宣布一下，免得以后他们没规没矩的。”林德义道。
　　“可以。”
　　对此，叶青不置可否，但也知道，自己成为亲王府郡主的事，迟早会被店里人知道，与其让他们自己知道，还不如主动承认算了。
　　“那小的告退。”林德义看出了叶青的意思，便也不多打扰，回到了自己的岗位上，继续工作。
　　叶青沿着楼梯上到二楼，扫了一眼，发现二楼也是坐的七七八八了，不由满意的点点头，然后上了三楼去。
　　进了楼梯后，木槿顺手把门关上，免得二楼的客人找上来。
　　这段时间叶青一直回来住，所以三楼的灯笼在入夜之后，就会点亮。
　　等到了楼梯尽头时，便看到客厅的八仙桌前，巫梦正躺在一张躺椅上，翻看着一本书。
　　“你回来了。”察觉到动静，巫梦看了一眼，见是叶青之后，却也没有起身恭迎。
　　叶青倒也没在意，毕竟，说是丫鬟，那不过是说笑而已，这样的一个女侠，哪里会甘心当丫鬟啊？更别提对方还有伤在身。
　　那么长，那么深的一道刀伤，比当初在战场上留下的刀伤都差不多了，当时陈大虎会没命，是不知道点穴止血，而巫梦知道，所以才活了下来，不过，如果不包扎，不上止血药的话，也同样活不久。
　　而对于外伤而言，内力是没什么效果的，功力再深厚的人，被刀剑割伤了，也只能上药包扎，慢慢的等好，唯有内伤，才能够用内力来疗养，加快恢复。
　　“无聊不？”叶青在椅子上坐下，问道。
　　“还好。”巫梦道，扬了扬手中的书，表示自己是通过看书来打法时间的。
　　她一个伤者，动不能动，也就只能这样了。
　　“告诉你件事，我明天要去别的地方住，这里就暂时给你住了。”叶青道。
　　她为什么要找借口回月青楼？便是因为家里还有巫梦这么个女侠在，总该要交代一下，不然什么都不说，人家还会以为她失踪了呢。
　　“我跟着你。”巫梦闻言，也没问搬哪里去，直接没有犹豫的道。
　　“咦？没这个必要吧？”叶青闻言，有些惊讶，道：“你在这里住就可以了，我会让下面的四个丫头照顾你。”
　　“不用，我跟着你。”巫梦再次道。
　　见巫梦这么坚持，叶青有些不明白了，歪着头，打量着巫梦，问道：“为什么啊？”
　　“直觉。”

第九十四章 这件事就是这么的神奇

　　直觉？
　　开玩喜呢？
　　别以为就你是女人，有直觉，我也是女……女人好么！
　　叶青露出一脸‘你以为我傻’的表情，做给巫梦看。
　　“我觉得跟着你，比较安全。”巫梦似乎没看出叶青表情的意思，继续道。
　　“屁的安全，我今天在外面才刚刚被人刺杀呢！”说起安全，叶青就没好气。
　　“你被人刺杀？谁？”巫梦闻言，一下蹙起了眉头：“难道是我在这里的事泄露了？不对，如果是泄露了，那他们也应该是来找我，而不是找你。”
　　“鬼知道呢！”叶青道：“可能是因为别的事吧？”
　　“别的事？”
　　“唔，有可能是杀人阁。”
　　“有人花钱杀你？”听到杀人阁，巫梦略感意外：“你还有仇人？”
　　她既然在这里养伤，自然也稍微打听了一下这里的情况，知道这里是一家酒楼，而叶青就是这家酒楼的主人，这听起来，就像是一个安分守己的商人的感觉，按理说，应该不至于有什么非要杀人的仇人。
　　“我的仇人多的去了。”叶青一扬手，做出一副无可奈何‘曾经的自己仇人遍天下’的表情来，就好像她是退隐江湖，在这里隐居的高人似的。
　　刚开始巫梦一挑眉，差点就信了，心中还奇怪，这女子二十都不到的样子，哪里会有那么多仇人？本来就有怀疑，在无意间，看到丫鬟木槿站在边上偷笑，便才明白过来，叶青是在吹牛呢。
　　见此，巫梦也不戳穿叶青的牛皮，只问道：“能推测得出是哪个颜色的杀手吗？”
　　杀人阁有三个等级的杀手，从低到高，分别是白人，绿人和红人。
　　在他们身上的衣服上，都会有缝制的标记，这种标记，有时候会直接展示在胸前，但大部分都是隐藏在衣领之下，不会被人看到。
　　“我上次遇到的，据说是绿人杀手。这次比上次我接触到的要厉害一点，不知道会不会是红人？”叶青通过承玉侯那，对杀人阁也已经有些了解，摸着自己的下巴，做出了猜测。
　　“个人觉得，不可能是红人。”巫梦道。
　　“啊？为啥？”叶青微微一愣，问道。
　　“如果是红人杀手，你就回不来了。”好歹昨天晚上，巫梦跟叶青交手过，多多少少也摸清了后者的一点底细。
　　剑法没问题，很高明，但后续不足的缺陷却是十分的明显，这可以说是叶青最大的痛点，春元功终究还是太弱了。
　　可没办法，武功秘籍又不是大街上随处可买的货，普通的内功心法，都还远不如春元功的好，尤其是春元功是打底子的功法，多练有好处，换了反而不妥。
　　“可我这次遇到的人，比上次遇到的还要厉害些。”叶青质疑道。
　　“那红人杀手应该会比你遇到的人，还要强好几倍！”巫梦道：“你要知道，即便同为绿人或者白人杀手，武功实力也是有高低之分的。”
　　叶青闻言，也是明白过来，巫梦的话确实正确，即便是同为绿人杀手，不可能实力完全一样，总会有高有低的，这就像是考试，同为差生，有考五十分的，也有考二十几分的，但不管考多少分，反正都是差生。
　　“好吧！”叶青很干脆的承认了现实，自己打不过绿人杀手，不过想想，绿人杀手打不过，白人杀手应该是可以的，这说明她还是挺厉害的嘛！
　　她其实对于自己现在的实力，并没有太多清楚的认识，主要还是实战经验比较少，而经常与她切磋交手的，又是承玉侯这种高手，输是肯定的，赢了才不正常。
　　“其实，你的实力已经不错了。”巫梦安慰道：“至少在我所认识的一些人中，你的剑法很不错，就是差点火候，多练练，还是可以提高不少的。”
　　对于自己的缺陷，叶青认识的还挺清楚的，因为承玉侯不止一次这样说了，所以对此，她只能耸耸肩，表示自己明白。
　　话说到这，叶青忽然想起件事来，问道：“你吃饭了没？”
　　“还没。”巫梦摇摇头。
　　“木槿，让下面煮点肉粥什么的端上来吧！”叶青吩咐道。
　　巫梦有伤在身，不能吃油腻的，也就只能吃吃粥了。
　　“是，郡主。”
　　木槿应下后，正准备下楼去，可忽然又被叶青叫住：“对了，去买只老母鸡什么的，再加点什么补身体的药材，炖了给巫梦养养身子。”
　　“是！”木槿再次应了一声，这才下了楼去。
　　然而，刚才俩人的对话，巫梦已经听在了耳中，不由得用一种古怪的眼神打量着叶青，直让后者被盯得一脸莫名其妙的，还以为自己脸上长花了。
　　“怎么了？我脸上长花了吗？”
　　叶青忍不住摸了摸自己的脸，嗯，皮肤光滑有弹性，充满了胶原蛋白，天天吃烧烤火锅什么的，也没见长痘痘，真是天生丽质难自弃，啊哈哈哈！
　　啊不对！开心个毛！
　　“没有。”巫梦摇摇头，道：“我只是听刚才你的丫鬟叫你什么？郡主？你不是酒楼老板娘吗？怎么忽然就成郡主了？”
　　还是她打听到的消息漏了什么？可之前询问茉莉的时候，后者也没说叶青是郡主什么的啊！更何况，堂堂郡主会住这种地方？
　　“唉，这件事说来话长，实际上连我自己，到现在都是一脸懵逼的。”叶青叹口气，觉得自己的事，真是一言难尽，现在回想起来，总有种不真实的感觉，就好像还在做梦一样。
　　“那你可以慢慢说，反正我有的是时间。”巫梦合上了手中的书，她现在受伤，哪里都不能去，最好的修养方法就是躺在躺椅上休息，而且还连坐都不能坐，因为坐下的话，会压迫伤口。
　　叶青想了想，觉得自己这事找个人倾述一下也是好的，便整理了一下语言，然后就开始从今天自己出门开始说起了。
　　“事情是这样的……”
　　整件事，其实说起来并不复杂，只是叶青感觉如果说的太简单直接，就枉费了她刚才还做出一副一言难尽的表情，所以刻意添油加醋的描述了一番，反正没有剧情就用描述来凑，凑详细点还能更加的增点细节，让人更有代入感不是？
　　巫梦倒也不急，就躺在躺椅上，听着叶青讲废话，直到木槿都从楼下回来了，她才讲到了重点。
　　等讲到了这里的时候，叶青感觉有些口干舌燥，所以后面的便，快速的三言两语就说完了，然后就让木槿倒杯水给她喝。
　　“就这样，你就成了郡主？”巫梦一脸‘你耍我的表情’。
　　“嗯，就是这样。很神奇吧？”叶青一边喝着水，一边道。

第九十五章 惶恐不安的朱倬书

　　“确实……很神奇，有些不可思议。”巫梦点点头道。
　　“但你好像相信了？”叶青喝着水，瞥了巫梦一眼，见后者一脸淡定，似乎并没有怀疑她说的事情。
　　“半信半疑吧！”
　　巫梦道：“但我觉得你没必要编这样的一个故事来骗我……毕竟这样的故事实在是太容易戳穿了。我就是有点不能理解，那亲王妃就这样认你做义女了？永裕亲王就没怀疑过你？没对你进行背景身份调查什么的吗？”
　　“嗯……按照亲王，啊不是，是母妃的说法，其实在第一眼看到我的时候，就已经冥冥之中觉得跟我很投缘了。当时她确实想要对我进行调查，但后来我出去后，遇到刺客，救了她，她就觉得是天意，便把我带回了亲王府，聊了一阵之后，就越发觉得跟我很投缘，不想错过我，于是就在还没进行调查的情况下，有些冲动的擅自跟我摊牌了。”
　　这些都是叶青从亲王妃的口中得知的，后者显然是对她十分的信任和喜爱。
　　“不过后来的话，父王应该是调查了吧？”叶青说着这事，倒是没感觉有什么不妥的，毕竟，认女这事很严重，尤其还是一名王爷认女，更是重中之重。
　　本来不可能如此草率的，但亲王妃跟她聊的投缘，而在聊天中，她也透露了自己不少信息给亲王妃，亲王妃也就全部相信了她，然后就母爱泛滥，一时冲动，什么程序都不走，就直接把她给认下来了。
　　实际上，即便后来永裕亲王说要再考虑考虑，叶青也不会觉得有什么意外和反感的。
　　说实话，她这人很会为别人考虑，但也正是因为太会为别人考虑了，所以往往有时候反而容易伤到自己。
　　然后被人觉得是不够主动，很怂。
　　倒是现在，永裕亲王并没有如此说，反而在吃过一顿晚饭之后，就直接送了一栋楼给她，也就直接证明，永裕亲王也是相信她的，或者说，是相信亲王妃的判断。
　　对于这点，她很感动，好在她除了杀人的事之外，也确实没有什么事情隐瞒亲王妃和永裕亲王，所以即便永裕亲王事后偷偷去调查，应该也不会有什么问题。
　　更何况，她跟承玉侯的关系交好，从后者身上可以得到更多的信息，也都能印证她的话是真是假。
　　如此一来，她成为郡主的事，也就成了板上钉钉的事了。
　　“那看来，我该恭喜你了。”巫梦脸上露出了笑容。
　　“就算你恭喜我，我也不会开心的啦！”嘴上说着，但叶青已经忍不住笑了起来，一脸傲娇的模样，让人感觉十分可爱。
　　巫梦看着叶青，感觉后者实在是有趣，一套不知名的剑法十分高超，要说是名家名门弟子吧？可内力却又跟不上，也不知道是从哪里学来的。
　　白天还以为只是一个身份普通，开了个小酒楼的老板娘，结果转眼间，晚上就变了个身份，成了永裕亲王的义女，成了皇亲国戚，这身份转变之大，简直犹如云泥之别，天堑之分。
　　但偏偏，就这样的事，便在眼前发生了，真是让人不信都不行。
　　“那你之前说的，要搬家一事，就是要去亲王府住了？”巫梦道。
　　“是啊！你还要跟着去吗？”叶青道。
　　“当然，而且更加肯定了。”巫梦道：“亲王府中有守卫，戒备森严，那些想要杀我的人，恐怕打死都不敢相信，我会在亲王府中养伤。”
　　“哈哈，也是。”叶青闻言，觉得很有道理，笑了起来。
　　就在巫梦和叶青二人聊的开心之时，从客栈已经回到家中的朱倬书，却是一脸懵逼的表情。
　　他实在是无法理解，本来他买凶，是刺杀叶青的，怎么变成了刺客刺杀亲王妃了？
　　还是……这是个巧合？
　　他皱着眉，思索着这其中的关键。
　　应该是巧合吧？可能刺杀叶青的杀手都还没动手呢！
　　不过，即便是巧合，对他来说还是很不利，毕竟，本来先前就有玥熙公主在大街上被刺杀，现在又有亲王妃被刺杀。
　　恐怕皇上已经震怒了吧？少不得京城之中会进行一番清扫，而这种时候，他又偏偏花钱请人杀叶青，虽然跟刺杀亲王妃无关，但也很容易被人抓住把柄给关联到一起来。
　　这让他心中不由得焦虑起来，恶狠狠的咬着牙，在自己房间里来回的走动，焦灼不安。
　　他怎么这么倒霉，明明很简单的一件事，偏偏遇到这种情况，导致事情一下变得复杂起来了。
　　玥熙公主和亲王妃先后受到刺客刺杀，六扇门肯定会严格搜查，到时候，指不定会不会摸到什么线索，然后又顺藤摸瓜的，查到他身上来。
　　辗转了片刻，他突然停下脚步，心中想道；不行！这事必须撇清关系，不能让人知道他雇佣了杀手！什么人都不行！
　　想到这，他一咬牙，下定了决心，从床上枕头下，取出了一柄短剑，藏在身上，出门之后，没有用自家的马车，而是在大街上，随意的叫了一辆马车。
　　此时夜色已经降下，但京城并没有宵禁的习惯，所以大街上还是人来人往，十分的热闹。
　　城门大门已经关上，唯有一扇小门还开着，进出的人搜查的比白天时还要严格一些，他作为兵部尚书的的儿子，自然有出城令牌，但他不想暴露自己的身份，所以没有使用，任由卫兵搜查，确定没有问题之后，这才被放了出去。
　　车夫赶着马车，车头挂着一盏气死风灯，照亮了前行的道路。
　　朱倬书面色阴沉，坐在车厢内，怀中抱着那柄短剑，一动不动的。
　　也不知颠簸了多久，马车忽然停了下来。
　　“公子，潘家村到了。”车夫的声音响起，把走神的朱倬书惊醒了过来。
　　他应了一声，下了车后，来到车前，直接给了一小块碎银，然后才对车夫道：“我去村里送样东西，马上就回来，你在这里等我片刻。”
　　“好！”车夫接过钱来，点点头，答应了下来，但还是有些疑惑的问道：“公子，不用我送你进村吗？”
　　“不用，我自己走过去就可以了。”
　　“那这灯给公子照路用。”车夫好心的把挂在车头的灯取了下来，想要递给朱倬书。
　　“不用，你自己用吧！这点路我看得清！”朱倬书一边说着，一边往外走，但走了一段路之后，似乎是担心车夫会离开，又停下脚步，转过身来，道：“你一定要等我回来。”
　　“我一定等公子回来。”车夫闻言，觉得对方是担心自己离开，便也肯定的回道。
　　朱倬书点点头，转身沿着碎石路，往远处透着一丝几点光亮的村子走去，很快就没入了黑暗之中。

第九十六章 心狠手辣朱倬书

　　古代的世界，除非是像京城这种大城市，否则那些小村小镇到了夜晚，也没有什么娱乐活动，大多都是在天黑之时，便早早的睡觉。
　　潘家村也是如此，进了村子，只有少数几座房屋里透着光亮，大部分的则都是一片漆黑。
　　朱倬书借着月色，行走在村路之中，凭着记忆，很快就找到了那个联络杀手的仆人居住的地方。
　　这名仆人姓潘，具体叫什么，他已经忘记了，反正是潘家村的人，在他让其出城躲一躲之后，这姓潘的仆人便回到了家中。
　　本来这不算什么大事，毕竟到时候杀人阁那边如果有消息，还需要靠这仆人来联络，自然不可能离开太远。
　　可现在嘛……
　　朱倬书站在屋外，仔细打量了一下，确定这里就是那潘姓仆人的家之后，又左右张望了一下，确定没有外人，便小心的取出了藏在衣袖中的短剑，拔出了剑鞘，然后敲响了门。
　　敲了两三下，便听屋内传来一个声音：“谁啊？”
　　“是我。”朱倬书压低了声音。
　　屋内没有了声音，只有悉悉索索的声音，听起来像是在穿衣服，显然，这仆人是听出了朱倬书的声音。
　　不一会儿，有光亮从屋内，透过门缝照出来，接着，门就从里面打开了，中年仆人端着一盏油灯，开了半扇门，站在门口，一脸惊讶望向朱倬书，他显然没想到，朱倬书竟然会来他家找他，要知道，他只跟朱倬书说过一次他家的地址，可现在，对方竟然找了过来。
　　为什么？
　　心中有些疑惑，中年仆人正待相问，但忽然之间，一双眼睛瞪得圆圆的，脸上露出一脸不可置信的表情，手中的油灯再也拿不住，掉了下去，砸在了门槛上，发出咚的一声响。
　　“当家的，怎么回事？”屋里传来一个女人的声音，显然是听到油灯掉落的声音有些疑惑。
　　中年仆人的嘴已经被朱倬书捂住，无法发出声音来，但前者用手是死死的抓住了后者的手，想要把其留住。
　　然而，插在腹部的刀，又搅动了一下，中年仆人便缓缓的往地上倒去。
　　朱倬书让开了地方，看着这名在家中当差多年的仆人倒在了门槛上，确定对方死了之后，将短剑上的鲜血在尸体的衣服上来回擦拭了一下，然后便冷着一张脸，快速的离开了现场。
　　而在屋内，那女人询问了一声，见没有声音回应，不由得心中有些慌乱，便也披了一件衣服，走了出来，然而，屋外一片乌黑，她心中有些疑惑人跑哪里去了，正待出门，却忽然脚下踢到一个物体，顿时吓了一跳，心中惊怕之余，却还是蹲下去，在物体上摸了起来。
　　很快，她就摸清楚了自己踢到的到底是什么，顿时一声凄厉的呼喊声在村中响了起来：“当家的呀——！”
　　身后的村子一片闹腾，朱倬书在黑暗之中快速的奔跑着，他也是头一次杀人，心中有些惊慌，但整体上还是比较镇定。
　　很快，他就找到了在潘家村入口等候他的马车。
　　看到自己的客人回来，车夫开心的招呼起来：“公子，事情办完了？”
　　“嗯！”朱倬书很敷衍的应了一声，直接上了车厢：“走！”
　　“好嘞！”车夫在等候朱倬书，早就已经调转好了车头，得到命令之后，他便扬了下马鞭，车轮便滚动起来，沿着原路返回。
　　走出了一段路后，车夫感觉到后面似乎有些喧闹，回过头望去，见潘家村中火光点点，似乎有很多人聚集的样子，便有些奇怪的问道：“公子，那村里好像很热闹啊！”
　　过了一会儿，见车厢里没有声音，车夫也就知道，这位公子不想搭话，只能收起自己的好奇心，回过头去，继续赶自己的车。
　　现在这个时辰，已经很少有人出城和进城了，所以外面的道路上，只有朱倬书搭乘的这辆马车孤零零的行驶在道路上。
　　不久后，车厢里忽然传来声音，道：“停车，我方便下。”
　　“好的！”车夫闻言，倒也没怀疑什么，停下了马车，然后提了灯，跑到车厢后面去给朱倬书照亮。
　　朱倬书下了车厢，看到车夫提着灯过来，不等对方来到他面前站稳，手中的短剑便已经刺了出去，看起来就像是车夫自己主动冲上去的一般。
　　“公子，你……”车夫一脸震惊，话还没说完，手中的灯笼便掉在了地上，然后人也躺了下去。
　　“呼——！”朱倬书长呼口气，也不耽搁时间，不管马车如何，转身便朝着京城的方向跑去。
　　这里距离京城不过两三里的路，一路跑过去，应该能够赶在关门之前，回到京城之中。
　　对于出城的路，他倒是很熟悉，仅凭记忆和月色的照亮，就可以一路摸黑奔行。
　　大概一个时辰之后，他便气喘吁吁的到了城门前，也不急着进门去，而是先喘了几口气，平息一下呼吸，摸了一把自己的脸，一如平时的自在和从容一般，一手持着手中的短剑，朝着城门走了过去。
　　在进门时，卫兵简单的搜查了一下，便放了他进去。
　　城中还是灯火辉煌，但行人明显少了一些，毕竟，现在已经是晚上八点多，除了一些烟花柳巷，别处即便是再晚，也都差不多要收摊了。
　　他行走在街道上，过了一阵之后，心中才完全的安定了下来，心中想道；这样应该就可以了吧？唯一知道他雇了杀手的仆人已经死了，而知道他前往潘家村的车夫也死了，那就再也没有人知道他做什么了。
　　心中虽然还是有些惶恐，但至少已经安定了不少，到时候，即便是六扇门的查起来，他们也应该不可能查大奥他身上，至于已经付出去的五百两银子，倒也不算浪费。
　　毕竟，杀人阁已经收了银子，没完成目标之前，是不会停手的，只要继续下去，他就不信那女人会一直没事。
　　他收起心中的惶恐，一脸轻松的行走在街道上，像是在散步，又像是在游览一般。
　　可他不知道的是，如果雇佣者死了话，钱是不会还回去的，但任务，却会跟着停止。
　　简单而言，中年仆人死了，如果杀人阁知道了，那么自然也就会停止对叶青展开刺杀。
　　当然，这也要杀人阁知道中年仆人死了才成。

第九十七章 大家欢聚一堂和和睦睦的

　　今天，并不是什么节日，但在永裕亲王府中，却是张灯结彩，喜气洋洋。
　　京城之中，早就已经收到了请帖的官员和皇亲国戚，聚集在亲王府中，三三两两的聚在一起，满脸笑容的说笑着，气氛是一团和气。
　　“三皇子到！”一声尖锐的呼声响起，一名穿着华贵的年轻男子，走了过来，看到他的官员们，纷纷作揖行礼，打着招呼。
　　三皇子倒是显得很亲民，满脸笑容，一边往里面走，一边应付着，但人还没走出多远，就又听一声喧喊声响起。
　　“五皇子到！”
　　话音落下，一名样貌英俊，浓眉大眼，年纪与三皇子相仿的男子，走进了宴会场地之中，只是相较于三皇子的满面笑容，五皇子却是面无表情，遇到跟他打招呼的官员，也都只是微微点头，便算是回应。
　　众人倒也不以为意，因为五皇子的性情就是如此，不管对谁都是脸色冷淡，面无表情的，但实际上只要熟悉他的人都知道，表面虽然如此，实际上却是个很热心肠的人。
　　三皇子在听到喧喊时，就已经停下了脚步，转过身来，看到五皇子进来，便满脸笑容的迎了上去，道：“五弟，真是好久不见了。”
　　“三哥。”五皇子打了声招呼，算是回应，也没有多说什么。
　　三皇子张开双手，拥抱了一下五皇子，而后者却像是有些不情愿似的，木木呆呆的，任由对方抱了一下就松开。
　　“今天怎么有兴趣出来啊？”对于五皇子的木讷，三皇子也不以为意，毕竟对方的性格就是如此，他热情的拍着前者的肩膀，一副像是亲王府的主人一般。
　　“出来看看。”五皇子面无表情，对于三皇子的热情毫无反应。
　　“哈哈，看来，你也对三叔的认的义女很感兴趣啊！”三皇子哈哈笑道。
　　“没兴趣。”五皇子道。
　　“好吧！就算你没兴趣。我们一起去见下三叔吧！”三皇子也不跟五皇子争，笑着说完，拍了拍五皇子的肩膀，便往里面走去。
　　五皇子见此，却也是跟了上去。
　　在亲王府正房里，永裕亲王正与一群皇亲国戚聊天说笑。
　　三皇子和五皇子先后进了屋，便一一与在场的长辈见礼，然后奉上礼物。
　　一圈过后，三皇子含笑道：“三叔，怎么不让新妹妹出来见见人呢？”
　　“哈哈，她在后面陪着她的朋友呢！等下就出来了，不要急。”永裕亲王今天显得很开心，毕竟，十年了，总算有了一个女儿，虽然是认的，但他对这个女儿还是很满意的。
　　正如叶青自己所猜测的那样，虽然裕王妃已经先认了她为女儿，但永裕亲王却还是去调查了一下她的背景身份问题。
　　如果真要去陈家村调查的话，那自然要花费大量的时间，但好就好在，叶青与承玉侯相熟，这点让永裕亲王很意外，而承玉侯早就已经把叶青的身份背景给调查清楚了，所以永裕亲王只要直接从承玉侯这，就可以得知叶青的身份背景。
　　这个资料可比叶青自己说出来的还要详细，包括陈大山是如何死的，她如何杀人的，都十分的详细。
　　如此一来，就省了大量时间，而又因为有承玉侯的原因，永裕亲王也彻底对叶青放下心来。
　　在今天正式公开的三天里，叶青一直呆在永裕亲王府，陪着亲王妃，他很明显的感觉到了亲王妃对叶青的喜爱，二人聊的很开心，而叶青也总是有各种方法逗亲王妃高兴，总算让他觉得，自己没有白认这个义女，因为对他来说，让亲王妃开心，比什么都好，现在有了叶青相陪，自然是好多了。
　　屋内气氛热烈，屋外的气氛也是一团和睦，即便以前是政敌的人，或者关系不和睦之人，在这种时候也不会表露出自己的真实想法来，反而一个个跟多年好友一般，聊的兴高采烈的。
　　“对了，你们知不知道，听说永裕亲王这次认女儿，是一个民女。”
　　“民女？你是不知道吧！这女子关系听说跟承玉侯很好，最近京城里那家叫月青楼的酒店，就是这女子跟玥熙公主合作开的。”
　　“还有这种事？那会不会永裕亲王认这义女，是承玉侯牵线搭桥的？”
　　“有这个可能。”
　　“你们有没有见过这郡主长什么模样？”
　　“没有，听说连名字叫什么都还不知道呢！”
　　“主要还是这义女认的太突然了，消息虽然传的快，但更详细的情况，却是没有人知道。”
　　“我倒是知道一点，据说，这永裕亲王认下这义女，跟裕亲王妃遇刺有关，据说啊！这新郡主武功不错，抵挡住了刺客的刺杀，然后就被裕亲王妃喜欢上了。”
　　“原来如此！”
　　“难怪……！”
　　宴席之上，一些人互相分享着关于这次永裕亲王认女之事的消息，有的人了解的很详细，有的人则知道不少细节，互相交流之下，大体也就拼凑起了一个过程。
　　就在这样的闲聊之中，夜色渐渐将领，一名名体态婀娜的丫鬟，列队而出，将一盏盏点亮的红灯笼，挂在架子和梁上。
　　很快，现场便是一片明亮，犹如白昼一般。
　　主屋内，永裕亲王招呼着一群男人，而后罩房内，裕亲王妃则在招呼着外面这些达官贵人的夫人，还有一群皇亲国戚公主郡主等。
　　当然，这里说都是叶青不熟的，而与叶青相熟的人，此时却是聚在疏月楼中，吃着糕点和坚果，显得十分的热闹。
　　玥熙公主自然是其中之一，还有曾经在月秋澄的月影山庄之中见过面的旻文公主和几名小娘子。
　　不过，大厅里却是没有看到叶青，她此时正在自己的新闺房之中，在几名丫鬟的帮助下，梳头化妆。
　　虽然不是很情愿，觉得很麻烦，但现在的场合可由不得她，作为今天宴会的主角，她必然是需要大大的打扮一番才成。
　　及腰的青丝做城了林垂鬟分肖髻的发型，这是古代未出室少女的发型，将发分股，结鬟与顶，不用拖柱，使其自然下垂，然后束结肖尾，垂于肩上，亦称之为燕尾。
　　这个发型不算复杂，大多数的女子都是这个发型，即便是变，也变不到哪里去，关键还是上面的装饰，步摇、发簪、金贴，还有耳环，项链等等。
　　光是这些，她就感觉自己的头重了一两斤，还好她脖子不软，不软的话，都要被压断了。

第九十八章 夭寿了！承玉侯竟然会口花花了！

　　其实此时她已经在房间里呆了好一阵了，从上午开始，先是沐浴更衣，接着是绞面化妆，然后画眉做发型等等，即便外面已经来了不少认识的人，也都仅仅是进来看了眼，打了声招呼，然后就在外面客厅里坐着闲聊了。
　　她以前还是舞姬的时候，也是要自己化妆做发型的，当时已经觉得够复杂了，够麻烦的了，可没想到，这种事竟然还能更复杂，更麻烦。
　　发饰要一件件戴，看效果，衣服要一件件试，看是否合体，连妆容都要一点点修改，看是否合适。
　　在这里指挥这些丫鬟的，正是跟随裕亲王妃多年，叫做小玉的丫鬟，当初在白沙寺的时候，也正是她呵斥叶青和木槿的，倒是没想到，转眼间，叶青就成了主人，也是世事难料。
　　四五个丫鬟在房间里忙碌，被小玉指挥的团团转，但看起来却是忙而不乱，十分有秩序，说实话，光是这一手，就足以证明小玉的厉害了。
　　要知道，指挥人可是一门大学问，能够做到不乱指挥的人，都是很厉害的。
　　不过，在这五个丫鬟之中，却没有她的俩名贴身丫鬟木槿和巫梦，因为俩人被小玉嫌弃了，什么都不会，就被赶到了外面，负责招待月秋澄和几名公主。
　　然而，说是招待，实际上二人更像是陪聊，主要负责招待的，还是亲王府的丫鬟，而木槿和巫梦，则在一旁陪着说话。
　　刚开始人还不多，只有玥熙公主月秋澄和旻文公主，再加上之前认识的几个高官家的小娘子，但随着时间的推移，人也就渐渐的多了起来，光是大大小小的公主，就有四五个。
　　然后，还有一些平时能够接触到这些公主的官宦子女，也都聚在这里玩耍，一群人叽叽喳喳的聊天，娇笑，感觉上比外面都还要热闹上一些。
　　这也让叶青更加的感觉心累，本来当初听永裕亲王说，仪式虽然要有，但要尽量简单，所以就以为，这认女仪式只是简单的敬个茶，改个称呼，大家聚一起吃一顿就可以，可没想到，原来永裕亲王口中的简单，和她所想的简单，完全不一样，根本就是天上地下的差别。
　　看看现在这情况，哪里像是简单了？
　　她现在坐在梳妆台前也十分无聊，任由俩个丫鬟在她脸上，头上摆弄来摆弄去，面前的铜镜照映着她的模样，但实际上她完全没心思去看，而是在无聊的走神。
　　正想着时，忽然有人进了房间，通过眼角的余光，她看到来人是木槿。
　　“郡主，承玉侯来了。”木槿行了一礼，道。
　　“来了就来了呗。”叶青感觉有些奇怪，承玉侯跟她关系不是很不错吗？人来了就来了，还用得着特意来说？
　　“他想进来看看。”木槿道。
　　“那让他进来吧！”叶青目不斜视。
　　“是。”木槿应了一声，便出去了。
　　片刻之后，外面传来一个脚步声，明显有别于女子的轻盈，而略显沉重。
　　承玉侯出现在了房间里，原本忙碌的五名丫鬟，包括小玉在内，纷纷蹲身行礼：“见过承玉侯。”
　　“免礼。”承玉侯微微颌首。
　　“谢承玉侯。”行完礼之后，几人又继续忙碌起来。
　　叶青虽然经常往承玉侯府跑，但还真是头一次见到承玉侯在外人面前的模样，或者，说着别人向他行礼的样子。
　　如此说来，她在承玉侯府还真是没规矩啊！
　　“如何？”承玉侯看了片刻，脸上露出了笑容，问道。
　　“什么如何？”叶青被这莫名其妙的话给弄迷糊了。
　　“郡主身份啊！”承玉侯道。
　　“有些别扭。”
　　叶青很老实的承认了自己的心态，确实很别扭，她以前从来没被人服侍过，即便是身边有一个贴身丫鬟木槿，明面上说是主仆，但实际上双方的关系并没有明显的上下之分。
　　木槿要做的事，也不过是早上起床去端热水，然后再去端早饭上来，也就仅此而已，可现在成了郡主，在这亲王府中，从早上起床开始，就要被服侍了。
　　不管是穿衣服，穿鞋子，洗脸还是上厕所，就算是漱口，都有人给端着水。
　　出了门，身后就有除了木槿之外的另外三个丫鬟跟随，上个坡，迈个台阶，都有丫鬟扶着，简直是把她当成了玻璃做的人似的，生怕一点小磕小碰，就会碎了一地，捡不起来。
　　总结这三天在亲王府的日子，只有一个字：心累。
　　这让她有些无法理解，这些皇亲国戚什么的，都是这样生活的吗？难怪以前听说古代的皇子啊公主之类的，没了仆人都不知道自己穿衣服，她还觉得夸张，可现在看来，这事真是一点也不夸张，如果是从小生活在这样的环境之中，那别说不知道穿衣服，估计连怎么脱裤子上厕所都不知道。
　　这样的生活可不能继续这样下去了，仅仅三天，她就有些受不了，更不用说以后更久，所以她打算今天过后，向亲王妃提提意见，她还是习惯以前那种有事自己动手，干啥都没有人跟着的生活。
　　“呵呵。”
　　听了叶青的话，承玉侯忍不住笑了起来，其实都不用问，光是猜，他就知道，叶青肯定不会习惯这种生活的，这种情况，在承玉侯府时，就已经证实了。
　　“你这是来看我的笑话的吗？”叶青听到笑声，忍不住白了一眼。
　　“有一点是。”承玉侯笑道：“但更多的，还是来看看我的新妹妹究竟有多漂亮。”
　　咦？这人还会口花花了？！
　　不对不对！关键还是，竟然对她口花花！
　　这情况不妙啊！
　　叶青心中顿时转动起来，不知道这承玉侯是不是发什么神经。
　　“郡主，请起身，让奴婢查看一下您的衣物。”小玉道。
　　话音落下，俩名丫鬟便走了过去，一左一右，扶着叶青的手臂，将她搀扶了起来。
　　衣服早在之前就已经换上了的，甚至都已经穿戴整齐，现在小玉要做的，是再做一遍检查。
　　叶青离开梳妆台，来到空地上，然后就规规矩矩的站着，任由小玉围绕着她转圈，检查她身上的穿着和装饰。

第九十九章 闭月羞花沉鱼落雁

　　承玉侯负手而立，看到盛装打扮的叶青时，顿时感觉有种惊艳的感觉。
　　以前的叶青，从来都是简简单单的，在没有木槿的时候，她的长发都是简单的扎起来，或者盘起来，就用银质的发簪固定住。
　　后来还是玥熙公主——也就是他妹妹——看不过去，送了叶青一些玉簪和步摇珠宝等，但也很少看叶青使用；用的最多的还是发簪，比银质的要好的多。
　　然后，身上穿着的衣物，根据情况，以劲装短褐为主，少有穿裙装的时候。
　　也从未见她涂抹胭脂水粉，画眉染唇的时候，实在是不像是个寻常的爱美女子。
　　不过，或许也正是因为如此，他才会感觉叶青很特别吧？
　　尤其是性格和行为举止，又总是有些古怪奇特的想法，不知不觉的时候，就被吸引住了。
　　他对叶青的调查，其实也并不算是详细，只是粗略的找人印证了一下而已，这要是放以前，恐怕都是难以想象的，毕竟，他经常带兵打战，自然知道，情报的精准性是有多重要。
　　但偏偏，这种事情，在叶青身上就懈怠了，即便他能感觉到叶青隐隐有一些对方瞒着他，但他却从未去在意过，甚至一些可疑的情况，也都被他刻意忽略了。
　　例如姓名，还有背景等，跟叶青自己说的，整体上相符，但在一些细节上，却有所出入。
　　如果深究下去，恐怕叶青的身份究竟如何，都会是个迷。
　　然而，即便如此，他也从未想过，会怀疑叶青有什么不可告人的目的，就如同二人最初在军营里相见时，他也没怎么怀疑过对方说过的话一样。
　　这是一种很奇怪的感觉，别人或许无法理解，但他觉得，或许亲王妃能够理解他这种感觉，因为亲王妃就是第一眼看到叶青的时候，就决定了要认其做义女的，这说明，二人在对叶青的看法和感觉上，是一致的。
　　这种情况，等到叶青来到京城，经过几个月的接触之后，也就变成了很自然的事情，到后来，永裕亲王过来找他要叶青资料的时候，他也跟着隐瞒了一些——或许也不能说的隐瞒，而是一些可疑的地方，被补充了起来而已。
　　他觉得叶青是可信的，而这些细节，其实也不是很需要在意。
　　到现在，叶青来京城也已经有四个多月了，都到了冬季，雪都下了两三场了。
　　而他，也已经习惯了前者平时的简朴穿着和打扮，倒也觉得，从不打扮的叶青，有种小家碧玉的感觉，样貌虽然比不上什么京城四大美女，比不上月秋澄，但却十分的耐看，而且是越看越感觉有韵味。
　　这种习惯，一直保持到现在，直到叶青离开梳妆台，站在了空地上，正面面对着他时，以前他对叶青的小家碧玉的印象，便在这一刻被冲击的支离破碎，竟然一度有种惊艳的感觉。
　　但见柳叶娥眉，杏仁凤目，娇小的脸庞薄施脂粉，清秀绝俗，容色照人，肤光如雪，让本就感觉十分光滑细腻的肌肤，显得更加的光亮。
　　她戴着耳坠，青丝上插着步摇发簪，沾着金贴，身上穿着一袭对襟半臂襦裙；襦裙里衬是淡青色围兜，外面是粉色绸衣，下身则是白色染墨花纹长裙。
　　虽然是站着不动，但却给人一种绝色的感觉，一瞬间，承玉侯脑中闪过闭月羞花，沉鱼落雁等形容美女的名词，却是已经看呆了。
　　叶青双臂上缠着一条藕色披帛，本来并没有注意到承玉侯，只是站立着不动，任由小玉绕着自己转圈检查，但无意中，她的眼角余光注意到承玉侯一脸发愣的表情，不由得眨了眨大眼睛，微微眯了起来，感觉有些疑惑，这家伙好像在发呆？
　　她微微蹙眉，也正是这个动作，让承玉侯一下回过神来，故作镇定的，上下打量了一下，点点头，赞叹道：“很漂亮！”说完，又补充了一句，道：“自我认识你以来，最漂亮的一次。”
　　嘁！
　　闻言，叶青不屑的撇撇嘴，漂亮又怎么了？漂亮又不能当饭吃！而且漂亮的是她，又不是别人，要是别人；例如月秋澄，那好歹她看着还能赏心悦目一些，现在漂亮在自己身上，她也看不到啊！总不能整天的对着铜镜照吧？
　　说实话，这铜镜照人的效果太坑爹了，她都在想着，要不要去弄点玻璃，反正玻璃不就是石英砂吗？
　　真要找的话，其实还是能够找到比较纯的石英砂的，大规模制造可能做不到，但做一点来自己用用，还是可以的，只是费这么大功夫就为了做一面镜子，也太浪费时间了，现在她研究火药的热情都过去了，更没心思去弄这镜子了。
　　看到叶青一脸不屑的表情，承玉侯无声的笑了笑，这女子，总是让人感觉出乎意料，他夸她漂亮，听了不是高兴，也不是害羞，反而是一脸不屑，这反应该怎么理解？
　　该怎么理解不好说，但承玉侯已经在这里呆了片刻，不好呆更久。其实也是今天情况特殊，他才能进一个未出阁女子的闺房，否则的话，他一个大男人，哪里能进这种私密之处？
　　现在既然已经达到了目的，那他便也告辞离开，免得别人看到了，说闲话。
　　承玉侯要走，叶青也没办法相送，只能微微示意了一下。
　　这其实是很无礼的举止，但承玉侯并不在意，转身便离开了房间，在外面跟几个妹妹打了声招呼，这才离开了这疏月楼，回到外面去了。
　　此时夜色已经暗下，时间也差不多了，叶青终于打扮一新，经过小玉的检查之后，确定没有了问题，这才允许外出见人。
　　她首先来到客厅，一群官宦女子纷纷蹲身行礼，而她也一一见过一些公主，称呼姐姐妹妹的，闲聊了几句，然后就在旻文公主和另外几名公主的簇拥之下，出了疏月楼，朝着宴席现场而去。
　　沿着平整的石板小道，穿过月洞，再穿过垂花门，这群声势浩大的女子队伍，这才出现在了现场，作为今日的主角，新郡主的容颜顿时艳惊四座。

第一百章 一脸懵逼的三皇子和朱倬书

　　作为兵部尚书的儿子，朱倬书认识不少皇子公主，而在一群官宦子女当中，也算是颇有名气的。
　　此时来参加永裕亲王府的宴会，自然也就成了一群年轻人聚会的借口，三三两两的聚集在一起，聊天说笑，说的话题自然与那些老头子不同，多是集中在这次郡主的身上。
　　一般而言，家中父亲能够得到的消息，自家儿子也大概能够知道，互相交流之下，但交流之下，其实了解的也并不多。
　　不过，如果家中有姐妹的话，就可以提前去疏月楼探情况，据几个去看过的女子回来，说这新郡主长的很漂亮，一些人自然也心中有了想法，怀抱期待了。
　　正闲聊着时，忽然听到远处传来喧闹声，然后有小孩跑过来，欢快的叫道：“新郡主出来了！新郡主出来了！好漂亮！”
　　于是一群年轻男子，便都一个个站了起来，伸长了脖子往那边张望。
　　朱倬书见此，不由嗤之以鼻，觉得这些人简直有失风度，不就是一个郡主吗？听说身份背景都很普通，那也就是一个普通人家的丫头，都已经长到十八岁了，平时一定干了不少粗活，再漂亮，能漂亮到哪里去？
　　不过，心中虽然是如此想，他还是不由得跟着站了起来，望过去。
　　送着叶青来到宴会场之后，那些官宦小娘子，便都散了开来，没有再跟着去，只有一排丫鬟，跟随在后面，由几名公主挽着叶青的臂弯，沿着正屋下的走廊，往大门方向而去。
　　稍后，她便要在里面给亲王妃和永裕亲王下跪奉茶，然后改口称呼，便算是正式成为了永裕亲王的义女了。
　　距离较近之人，看到了叶青的样貌，纷纷露出惊艳之色，发出惊叹之声，心想这永裕亲王是怎么从民间挑出这么个美女来的？眼光也太好了吧？
　　周围的人小声议论，叶青倒是一点也没感觉到紧张，这主要还是以前在红玉楼跳舞练出来的，那个时候，她一旦上场，楼上楼下一百多号人的目光都集中在她身上，她要是紧张，那舞就容易出错。
　　现在，这现场连一百人都没有，自然也就没什么好紧张的了。
　　她不紧张，几名公主自然也不可能紧张，反而嬉笑着跟她说话，而实际上，几个公主之中，除了玥熙公主和旻文公主算是熟悉之外，剩下的三名公主，都是今天第一次认识。
　　但这三名公主倒是没有把她当外人的样子，显得很自来熟。
　　所有人都开开心心的，议论着永裕亲王的义女，而朱倬书也终于在新郡主即将进入大门时，看到了对方的容貌。
　　第一眼，他感觉到了惊艳，然而第二眼，顿时便如招雷击，整个人是呆立当场，说不出话来。
　　为什么……会是她？
　　与承玉侯不同，朱倬书好歹见过叶青妆后的样貌，而也正是当初在花船上，叶青的美丽，才让他接受了好意。
　　而这一次，是他第二次看到叶青的妆容，比上一次更加的美丽，更加的惊艳，但感受，却是完全无法与当初相比了。
　　叶青应该只是一个普普通通的舞女而已，即便后来再见，也不过是在平湖聚会上，她成为玥熙公主身边的一名丫鬟。
　　他怂恿三皇子去要人，失败，他便想花钱请杀手，结果明明是杀一个普通的女子，却变成了刺杀亲王妃，把简单的事情变得复杂，闹的沸沸扬扬。
　　现在，他来参加永裕亲王认女仪式，结果却看到了所谓永裕亲王义女，所谓的新郡主，竟然是叶青。
　　似乎让他有种，每一次看到对方，其身份就会变一次的感觉。
　　第一次是舞女，第二次的丫鬟，现在第三次就成了郡主，那下一次呢？难道还能成贵妃皇后不成？
　　他感觉有些匪夷所思，这小小的一个舞女，究竟有什么本事，能够这样一步一步的，让自己的身份不断变化的？
　　当然，这并不是重点，关键还是，他现在已经请了杀手，以前杀了叶青，不会有人去管，最多在衙门里立个案，可现在，她成了郡主，这性质就不同了。
　　想到这，他不由得打了个激灵，他感觉，自己周围像是有无形的丝线，一圈一圈的把自己缠住，这一切究竟是巧合？还是有人故意安排的？
　　直到叶青进了大厅之后，宴会现场的人才收回了目光，重新在桌前坐下，议论起来，唯有朱倬书走着神，还呆呆的站立着。
　　坐在他边上的人见此，伸手拉了他一下，他便本能的坐了下来，却依然还没回过神。
　　拉他的人也仅限于此了，并没有理会他，而是跟同桌的其他人闲聊起来。
　　而此时，叶青自然也不知道，朱倬书因为看到她而在发呆。
　　在进了大厅之后，便见永裕亲王和亲王妃坐在正厅主人的位置，而在左右两侧，则坐着皇子和几名长辈，都是皇亲国戚。
　　旻文等几名公主，送到这里，也就让了开来，不再跟上前去，而是在正厅里找了位置坐下。
　　今天叶青才是主角，不管平时什么身份，都是要让开的。
　　三皇子亦在座位之中，看到叶青的出现，不由微微一愣，先是有些惊艳，看着感觉有些眼熟，随后才想起，这女子不就是当初在平湖聚会之时，跟着月西宫住的丫鬟，后来在兵部尚书的朱倬书的怂恿下，跳了一只舞的那个舞女吗？
　　那朱倬书还怂恿他去找承玉侯要来这丫鬟，以他的城府，自然是察觉到了前者带有异心，不过，这名叫青儿的舞女确实跳的很不错，他也有些心动，还真就跟承玉侯提了一下，不过，承玉侯当时婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)了，借口是玥熙公主喜欢这丫鬟，于是他也就没有再提。
　　这本来就不是什么很重要的事情，自然是无足轻重。
　　可没想到，转眼间，这当初他没要来的舞女，却成了永裕亲王的义女，成了他的妹妹，这就有意思了。
　　三皇子深感意外，而五皇子也是认真的上下打量着叶青，仿佛要把后者给烙进眼睛里一般。
　　不过，他这举动并不稀奇，因为现场大部分的人，都是如此打量着她，目光远比外界的要复杂的多了，估计也就只有承玉侯的目光最为纯粹，只有欣赏之色。
　　看过之后，承玉侯心中也是想着，这丫头平时可能是看惯了，倒是没想到，打扮一下，还是挺漂亮的。

第一百零一章 长公主和太子也来了

　　叶青脚步盈盈的走来，目不斜视，在永裕亲王和亲王妃柔和和喜爱的目光中，站在了席下，双膝跪下，拜见道：“青儿见过父王，见过母妃。”
　　“好！好！起来吧！”永裕亲王笑着抚着胡须。
　　亲王妃也是面含微笑，频频点头。
　　叶青站了起来，那名叫小玉的丫鬟遂即端了两杯茶过来，她便取了其中一杯，先递给永裕亲王，道：“女儿给父王敬茶。”
　　“好！”永裕亲王笑呵呵的接过茶。
　　然后，再取了另一杯茶，递给脸上笑得合不拢嘴的亲王妃，道：“女儿给母妃敬茶。”
　　“好，乖女儿。”亲王妃接过茶，与永裕亲王一起喝了一口，便放了下来。
　　“青儿，这是母妃给你的礼物。”亲王妃说着，从袖口中取出一只玉簪，递给叶青，后者接过后，盈盈一拜，谢道：“谢母妃。”
　　“还有父王的。”永裕亲王笑着也取出了一件礼物，却是一个香囊。
　　叶青接过后，也同样谢过。
　　这认女仪式，便算是结束了。
　　坐在正厅里的叔叔阿姨姑姑，还有那些公主皇子之类的，便都起身作揖，先是皇子一起向永裕亲王和亲王妃道贺：“恭喜三叔三婶天赐玉女！”
　　接着，便是公主们道贺，共同娇声道：“恭喜三叔三婶天赐玉女。”
　　最后，便是外面的所有官员们和各自的子女一同起身道贺，声音响亮，便是连永裕亲王府外都能听到。
　　同时，外面点燃了鞭炮，噼啪声响震耳欲聋。
　　这也是一名亲王认女，才会如此盛大，如果换成普通人家；就算是富贵人家，其实也不至于如此，最多也就宴请左邻右舍吃上一顿即可。
　　永裕亲王和亲王妃笑脸盈盈，显得很开心，接受过道喜之后，便从主座上下来，亲王妃挽起叶青的手，与永裕亲王一起向其介绍在座各位叔叔阿姨姑姑，还有皇子公主等。
　　先从长辈开始，介绍一个，就要叫一声，然后是皇子公主，又要哥哥姐姐妹妹的叫。
　　等一趟下来，就花费了不少时间，而叶青也是叫的有些口干舌燥起来。
　　就在叶青心里暗自数着，还有多少人没介绍时，忽然听到门外有个高亢的声音喊了起来：“太子殿下驾到！长公主殿下驾到！”
　　话音落下，便见一名二十多岁的男子身穿杏黄色龙纹长袍，头戴远游冠，气宇轩昂的走了进来。
　　在他边上，还有一名年三十，但风韵犹存，身穿齐胸襦裙，披着纱衣，挽着披帛的貌美女子，并肩而来。
　　见到这俩人，现场所有人纷纷起身，男的作揖弯腰，女的蹲身行礼，异口同声的喊道：“见过太子殿下！见过长公主殿下！”
　　“嗯，平身吧！”太子点点头，道：“今天是我三叔三婶认女的好日子，大家就不必这么拘礼了。”
　　“谢太子殿下，谢长公主殿下。”
　　等到这群官员站直身体，从屋内，永裕亲王等人也都已经迎了出来。
　　“见过太子殿下。”永裕亲王含笑拱手。
　　“臣妾见过太子殿下。”亲王妃也跟着行礼，叶青在一旁连忙跟着学。
　　跟在后面的一群人也都纷纷见礼问好。
　　“三叔三婶不用多礼。各位长辈也都不用客气。”
　　太子和长公主分别还以家礼，然后笑道：“我和姑姑因为有点事耽搁了，来迟了一步，没有看到新妹妹见礼，倒是有些遗憾。”
　　“哈哈，太子殿下能来，我就已经很高兴了。”永裕亲王笑道。
　　“这位就是我那侄女吗？”长公主美目流转，望向站在亲王妃身旁的叶青，问道。
　　“青儿见过长公主殿下，见过太子殿下。”见对方提到自己，叶青只能上前见礼。
　　“还叫长公主？”长公主娇嗔道：“应该叫大姑姑了。”
　　“哈哈，那也应该叫我太子哥哥。”太子哈哈大笑，看起来倒是很没有架子，十分好相处的样子。
　　“见过大姑姑，见过太子哥哥。”叶青见此，也只能改口。
　　“嗯。”长公主满意的点点头，上下打量了遍叶青，然后笑道：“我和皇嫂各给青儿带了件礼物，直接送到疏月楼去吧！”
　　“谢谢大姑。”叶青谢道。
　　“我这也有。还带了父皇的礼物过来。也一并送去吧！”太子道。
　　“皇兄有心了。”永裕亲王拱手谢道。
　　亲王妃和叶青又是一阵道谢，随后双方才一边闲聊，一边往正厅方向走去。
　　此时，厅内已经摆好了圆桌，男女分开，长辈和小辈分开，除了正厅，侧厅也有桌椅招待。
　　众人坐好之后，很快就有下人丫鬟开始上菜，然而端上来的，却是一盘盘众人从未见过的菜式。
　　看盘里，蔬菜情侣脆嫩，一整条鱼摆在等身长的盘子里，表面切了花刀，但却不是油炸的，然后还有一块块正方形的肉块，呈现金黄色，看着就让人流口水，充满了食欲，更别提闻着就很香了。
　　一盘盘菜端上来，用的盘都是很浅的那种，而不是平时所见的深碗。
　　这种盘根本就无法装下多少汤汁，这些菜自然也就毫无疑问的是干的了。
　　菜上桌之后，围坐着的客人都盯着看，从未见过这种菜，自然是都很好奇。
　　而在正厅里，永裕亲王满脸笑容的招呼着在座的人，道：“大家都尝尝，这是小女最新研究出来的菜式，很好吃的！”
　　这一桌人中，也就承玉侯尝过鲜，笑了笑，却也没有立即动筷，毕竟这里还有太子在场。
　　在永裕亲王的招呼下，太子用筷子夹了一块肉，先是在眼前看了看，然后才放进嘴里，嚼了几口，立即便点了点头，赞道：“嗯，不错！虽然没有汤汁，但这肉鲜嫩多汁，十分入味。好吃！”
　　既然太子已经动筷，且还如此赞美，其余人也跟着动筷，吃了起来。
　　一入口，果然如太子所言，顿时赞不绝口，唯有承玉侯尝了一下，眉头却是微微一皱。
　　他是吃过叶青炒过的菜，自然更加的挑剔，一入口，就尝出了问题来；这肉稍微有点过了，青菜也有些老。
　　看来这几个厨子还要多练才成。
　　承玉侯一边嚼，一边想。
　　不过，拿出来应付没吃过的人，却还是足够了。看来，叶青的第三家酒楼，应该差不多可以筹备起来了。

第一百零二章 承玉侯的礼物

　　府中的喧闹声，随着夜色渐渐散去。
　　徒留下一桌桌的残羹剩饭留在桌上。
　　叶青特意去检查了一下，发现大部分的盘子都空的，显然这些人都是很喜欢这种炒菜的，这也证明，开一家炒菜饭店，大有可为。
　　而今天这一顿，便算是开头彩了。
　　宾客们都走了个干净，清理自然有府中下人去做，不用操心。
　　叶青便陪着亲王妃和永裕亲王，来到了疏月楼，在一间房间里，看到了这些宾客送来的礼物，各种绫罗绸缎，珠宝首饰，奇珍异宝，几乎堆满了小半个房间，简直数也数不清，让人看花了眼。
　　丫鬟小玉正在指挥者一些丫鬟清点礼物，倒不是要归入亲王府，而是专门给叶青存放起来，自然要点清数目。
　　看到这么多的礼物，叶青感觉自己有种被金山砸中的感觉，眼睛里冒着星星，想着自己还开什么酒楼，就眼前这些财物，就已经足以支撑她闯荡江湖过一辈子了。
　　只是可惜，值钱是值钱，却是不好换成银票什么的，反而只能看着，尤其是皇帝皇后还有长公主太子等人送来的礼物，都有独特的标记，更是无法出售。
　　皇后的还好，是一整套精美绝伦的珠宝玉器首饰，从步摇发簪，到指环项链耳坠等，一样不缺。
　　这一套饰品还能用用，其它的则基本上不能用，要么摆在家里当装饰，要么就是放在仓库里发霉了。
　　“郡主，这里有承玉侯送来的礼物，特别叮嘱要交给郡主观看。”正当叶青和亲王妃在一旁翻看礼品时，小玉拿着一个木盒走了过来，递给她。
　　叶青闻言，接了过来，还没打开，亲王妃便笑道：“青儿与承玉侯相熟，你猜他会送你什么礼物？”
　　“看着木盒不大，我看，大概是发簪步摇之类的首饰吧！”永裕亲王笑呵呵的抚着胡须。
　　叶青没有立即回答，而是想了想，心中有了定数，便道：“我觉得，应该会是一本武功秘籍。”
　　会是内功心法吗？
　　叶青有些好奇，因为她现在最缺的，就是内功心法，可普通的内功心法她看不上眼；倒不是她眼界高，而是不管怎么比较，春元功都比普通心法要好，所以一旦要换，那必然要换更好的。
　　之前在承玉侯府中，她经常与承玉侯切磋练剑，后者自然是对她的缺陷一清二楚，现在又听到小玉说要特意交给她，所以几乎是不用想也知道，这木盒之中肯定是武功秘籍了。
　　但内功心法的可能性，倒是不大。
　　她一边想着，一边打开了木盒，便见里面果然放着一本书籍，看封面，却是写着《玉萝指》三个字。
　　这显然是一门指法，而不是内功心法。
　　“看来，承玉侯很了解你，而你也很了解承玉侯。”永裕亲王见此，笑了起来。
　　“青儿，跟母妃说实话，你跟承玉侯到底是什么关系？”亲王妃问道。
　　“还能是什么关系？”叶青一脸莫名其妙，她跟承玉侯的关系，不就是弱鸡跟大腿的关系吗？
　　“我看承玉侯很关心你。”亲王妃见叶青似乎不是很明白她的意思，便道：“你觉得，他喜欢你吗？”
　　噗！开什么玩笑！他喜欢我？
　　叶青一头黑线，道：“母妃，你就不要瞎猜了，他不可能喜欢我的。”
　　“那你喜欢他？”亲王妃又问。
　　“……更不可能了！我怎么可能喜欢他？”
　　叶青几乎是咬着牙，虽然她现在是女身，但她还是喜欢女孩子啊！每天抱着木槿软乎乎香喷喷的小身子睡觉，多舒服啊！让她去抱男人？噫！光是想想，就觉得恶心，浑身起鸡皮疙瘩。
　　“那你有喜欢的人了吗？”亲王妃还不打算放弃。
　　“母妃，你就这么希望女儿嫁出去吗？”叶青感觉这情况不对啊？怎么听着像是要迫不及待把她给送出去似的。
　　“母妃当然不希望青儿这么快嫁出去啊！不过总要未雨绸缪不是。”亲王妃亲昵的挽着叶青的手臂。
　　“这种事，就不用未雨绸缪了，反正当一天和尚撞一天钟，走一步算一步。”叶青道。
　　“你这丫头。”亲王妃闻言，笑骂道：“你年纪也不小了，总该考虑自己终身大事的。”
　　……卧槽，听亲王妃这么一说，叶青才想起来，之前她无父无母的，想做什么都可以自己决定，现在认了个父母，那岂不是自己把自己往火坑里送？
　　古代讲究个父母之命媒妁之言，就怕到时候亲王妃真给她找个婆家。
　　噫！不行，这事得说清楚。
　　“母妃，这事我想自己做主，您可别随随便便就被别人给说通了。”叶青摇着亲王妃的身体，做出一副女儿撒娇的模样。
　　她一边撒娇，一边心想，还好当初在红玉楼，跟玉儿她们学了不少撒娇的姿势，以为自己用不上，倒是没想到现在就用上了，真是知识不怕多，学了就有用。
　　“好好好！你自己做主！”亲王妃显然很享受叶青的撒娇，笑眯眯的过了好一阵，才开口道：“你才刚刚来府里呢！母妃也不希望你那么快嫁出去。”
　　“那就不要嫁出去了，我陪着母妃就好了。”叶青见亲王妃松口，这才停止了撒娇。
　　“那怎么成？到时候还是要嫁的。”亲王妃道。
　　“好了好了，不说这个。”叶青见有些纠缠不休的样子，便连忙中止了这个话题。
　　见叶青既然不愿意说这个，亲王妃也不勉强，继续翻看起礼物来，而那本玉萝指，自然是被前者收了起来，准备带回去研究研究。
　　作为一名侯爷，承玉侯的眼光肯定很高，能被他看中，并送出来的秘籍，应该不会弱到哪里去。
　　而且，他也很清楚叶青的缺陷，但却并没有送什么内功心法，而是专门送了一门指法给她，或许说明，这门指法能够在一定程度上帮助到她？
　　亲王妃永裕亲王和叶青过来这里，也不过是来看看而已，等礼物清点完毕，自然会收入仓库之中存放，以待叶青使用，所以三人在这里观看了一阵之后，便离开了。
　　叶青送着永裕亲王和亲王妃到月洞门，然后便回到了疏月楼。
　　从今天开始，她正式入住这里了。

第一百零三章 各种意义上的天才

　　夜色静谧，月光皎洁。
　　温暖舒适的大床上，木槿正睡得很熟。
　　而原本应该是这张床主人的叶青，此时却穿着单薄的肚兜和四角短裤，站在二楼的阳台上，望着外面。
　　明亮的月光笼罩着大地。
　　外面的房屋和树木，笼罩在一片阴影之中。
　　夜风轻轻拂过，树枝树叶发出轻微的声响。
　　一个脚步声在身后响起，接近了叶青，随后，一件披风盖在了她的身上。
　　“穿着少不怕着凉吗？”巫梦出现在叶青身旁，道。
　　“我身体好着呢！哪有那么简单生病。”叶青说完，不知为何，叹了口气。
　　“怎么了？这大半夜的不睡觉，站在吹冷风，现在还叹气。”巫梦道。
　　“没什么，就是感觉人生就像是做梦一般。”叶青道，要是有谁跟她说，她会穿越到古代，然后变成女人，接着还成了一名郡主，那她一定觉得这人是神经病，就算是小说里也不敢这样写。
　　但偏偏，这样的事情就真的在她身上发生了。
　　“嗯，我也感觉自己像是在做梦一样。”巫梦偏着头，道：“你说我怎么就忽然莫名其妙的成了一名郡主的丫鬟呢？”
　　受叶青的恳求，这疏月楼里，并没有太多的丫鬟，除了一个暖床丫鬟木槿，和临时丫鬟巫梦之外，也就还有另外三个丫鬟住在这疏月楼里。
　　这一共也就五个丫鬟，对于亲王妃随时跟着八九个丫鬟来说，可以算是很少了。
　　不过，这是叶青坚持要求的，她不喜欢太多人跟着自己，有五个，已经足够了，实际上，如果不是亲王妃坚持的话，她都觉得有木槿一个就足够了，至于巫梦？她迟早要离开，这就是个充数的。
　　“是啊！人生如梦，梦如人生。这辈子谁会知道，自己普普通通的一个人，会忽然遇到这么多事呢？”叶青双手托腮，手肘撑着木栏，心中感叹不已。
　　巫梦自然是不可能明白，叶青的这番感叹，是在感叹上辈子的自己，那个跳楼之前的自己，还以为她仅仅是感叹以前的事情而已。
　　“听你这话，还以为你很老了似的。”巫梦偏头望着叶青，后者的侧脸美若天仙，在月光照耀之下，皮肤竟然反射着光亮，如同白玉一般。
　　“哈哈，还好吧！”叶青笑了起来，她刚刚的话确实挺显老的，但实际上，她也不过才二十一二而已。
　　“对了，那玉萝指你学的怎么样了？”巫梦想起之前叶青练的那本秘籍，有些好奇起来。
　　“还成，马马虎虎吧！”说完，叶青伸出右手，捏了一个兰花指，巫梦抬眼望去，便见其食指在月光之下，莹莹如玉一般。
　　接着，便见叶青一片薄如花瓣，大小如指甲盖，如同一片玉片的物体，凝聚在指尖。
　　她屈指一弹，这玉片便弹了出去，只听一道细微的破空声传入耳中，那玉片便已经消失在黑暗之中。
　　巫梦微微叹口气，望向叶青，说道：“有没有人告诉过你，你是个武学奇才？”
　　从这玉萝指到叶青的手中，再到后者开始练习，直到结束，这才花了多久的时间？
　　一个时辰？两个时辰？
　　竟然就已经练到了如此地步，虽然距离大成还远，但却已经完全入门，仅凭刚刚这一指，就已经颇具威力了。
　　“有啊！”叶青望向巫梦，眨着眼道：“很多人都说我是武学奇才呢！各种意义上的！”她脸上露出得意的表情。
　　“看来，应该没人这样跟你说过。”巫梦一眼就看穿了叶青的谎言。
　　“你又知道？”叶青怀疑道。
　　“你应该是那种一夸就得意的人，所以了解你这种性格的人，肯定不会这样夸你。”巫梦道。
　　“嘁！就算不夸，难道就能否定事实了？”叶青皱了皱瑶鼻，不满的道。
　　“不能否定事实，但能让你不那么骄傲自满。”巫梦道：“我刚刚都有些后悔夸你了。”
　　“安心啦！我不会骄傲自满的，让我得意下而已，又不会少两块肉。”叶青甩甩手，道。
　　“那你就继续得意吧！我睡觉去了。”说完，巫梦便打着哈欠，转身回去睡觉了。
　　叶青没理会巫梦的离开，而是抬头望着夜空，看了片刻后，道：“今晚夜色真美。不过我也该睡觉了。”
　　说完，她便也回了屋内，悄悄的上了床，见木槿还在睡梦之中，便嘿嘿的笑着，伸手探入被中，在其胸口处轻轻的捏了捏。
　　木槿都已经被叶青这样捏习惯了，感觉到动静后，也没睁开眼，只是轻轻的唔了一声，继续睡。
　　哈哈，看来这小丫鬟被自己调教的差不多了，改天看看能不能吃掉。
　　叶青得意的钻进了被窝之中，然后闭上了双目，不一会儿，便睡着了。
　　原以为，一场宴席之后，事情就已经结束，可没想到，真正的忙碌，从第二天才正式开始。
　　从这天起，她每天都要盛装出门，在永裕亲王和亲王妃的带领下，前往京城之中的各家皇亲国戚的家中做客，根据亲疏远别，有的仅仅是坐坐就走，一天能赶三家，有的则是会留下来吃饭；有时候是只吃午饭或者晚饭，也有呆上一天，午饭晚饭都吃。
　　可以说，从仪式结束之后的第二天开始，她几乎就是一天天的没在亲王府中吃过饭，全都是在亲戚之中吃的。
　　偏偏京城之中，皇亲国戚又多，即便是剔除一些，也都不知道还有多少家，搞的她这些天来，累的半死，感觉比开酒楼都还要累。
　　她就像是在每天赶场演戏三线小明星一般，每天盛装打扮，穿着一袭华丽的衣裙，脸上还要时刻保持着笑容，行为举止都要保持着优雅、淑女、有教养的状态，接受那些老奶奶老爷爷，还有各种姑姑叔叔等长辈的审视，压力简直不要太大。
　　她生怕自己一个不小心，就丢了亲王府的脸，那可就糗大了。
　　最初几天，巫梦还本着自己是临时丫鬟的身份，跟着出去了几次，但很快，她就以自己伤势未好，而不愿出门了，任由叶青怎么说，都不肯跟着去，最终只能喊着没义气，还说要报答，连这点小苦都不肯一起吃云云。
　　巫梦能躲，她却是躲不了的，只能每天愁眉苦脸的出门，在外面还要装笑脸，根本就没空去查看自己开的第二家店，究竟进行的怎么样了。
　　但想来，有承玉侯看着，应该不会有问题吧？

第一百零四章 新开的店，名字不是我取的

　　等到叶青终于有时间，踏入自己的第二家店的店门时，这家名叫月青火锅店的，全世界第一家火锅店，早已开了三天了。
　　她是以轻车简从的方式出来的，只携带了一个贴身丫鬟木槿，和一个手脚灵活的小厮，至于临时丫鬟巫梦，她伤都还没好，只能继续在疏月楼躺着修养。
　　这次出来，她也没跟玥熙公主和承玉侯说，说是微服私访也成，反正当她站在月青火锅店门口，抬头看着那块牌匾时，就忍不住想要叹气。
　　实际上，这店并不叫月青火锅店，而是叫月青楼，然后外面挂了一面旗子，写着火锅两个字。
　　完整的说，就是月青楼（火锅），月青火锅店，只是一个简称罢了。
　　看到这样的名字，叶青简直是痛心疾首，这承玉侯也太独断专行了，明明说好了的，这店应该叫京城第一火锅店，结果就趁着她忙着窜门的时候，擅自把这店名给定下了，根本就不把她这个郡主放在眼里，简直欺人太甚。
　　可现在事已至此，要改名也太麻烦，她也就只能罢休了。
　　还站在店外，就可以感觉到里面生意的火爆，闹哄哄的简直跟菜市场似的，里面早就已经坐满，伟大的传统火锅算是在这里扎了根，相信很快就要开花结果，遍布整个京城了。
　　因为材料的关系，这里的火锅汤底换了不少东西代替，所以气味没有真正的火锅汤底气味那么厚重，站在外面，都不怎么闻得到气味。
　　在外面站了片刻，观察了一下人流量之后，叶青才领着自己的丫鬟和小厮走了进去，一名伙计立即笑脸盈盈的迎了上来，道：“抱歉，这位小娘子，位置都已经满了，要等的话，恐怕要等很久，但我们这里还提供外卖，只需要交一两银子的押金，留下地址，我们就可以为您送到府上去。”
　　“请问您需要吗？”
　　见这伙计口齿伶俐，服务周到，叶青满意的点点头，道：“不用了，我是来找你们掌柜的。”
　　闻言，伙计的以为叶青这是来谈合作的，因为自从店开了之后，就有不少人来找掌柜，所以对此已经见怪不怪了，不过，这月青楼是由永裕亲王府的郡主和承玉侯府的玥熙公主合伙开的，这都已经不是什么秘密了，一般人根本就不敢来谈什么合作，或者闹事什么的，而如果敢来，那要么是不知道内情，要么就是知道，但却不怕。
　　可一般而言，前者应该居多，毕竟，仅仅一个承玉侯，就是很多人达官贵人不敢招惹的了，虽然对方只是庶长子，可其文武双全，声望极高，即便有不怕者，也没必要为此而得罪承玉侯。
　　更别提，除了承玉侯，还有一名郡主，这就更杜绝了绝大多数人的不怀好意了。
　　不过，不管是哪种，一名伙计也不好做主，而且之前掌柜的也交代过，如果真有这样的人出现，那就赶紧通知他，所以在听叶青如此说之后，便只能笑道：“那我去通知一声我们掌柜，小娘子请稍等。”
　　说完，这伙计便急匆匆的往后面去了，扔下叶青站在这里。
　　好在边上的小厮伶俐，见靠墙的位置，放有一些板凳，这是为了让那些愿意在店里等桌子的客人准备的，便连忙去拿了一张过来，用衣袖擦了两下，道：“郡主，您坐。”
　　“不用了。”
　　叶青摇摇头，在大厅里四处走动起来，偶尔看看桌上客人点的都是些什么菜，看看火锅烧的怎么样，又检查一下蘸料如何等等，看起来就像是在做视察似的，而实际上，她也确实是如此。
　　正当她准备在大厅里转上一圈时，火锅店的掌柜已经在那名通报的伙计带领下，从楼上下来。
　　这掌柜，赫然是月青楼烧烤店的林德义。他听伙计描述来找他的人是什么模样时，就已经猜测到，估计会是叶青，而在下楼，看到木槿和熟悉的背影之后，便知道自己猜对了。
　　他连忙让这名伙计忙自己的去，然后就脚步匆匆的迎了上去，正待上前，那小厮却先一步踏出，拦了一下，林德义立即停下脚步。
　　其实，都不用小厮拦，他也知道自己不好随意靠近。
　　“小人林德义，见过郡主！”
　　听到声音，叶青转过身来，不由轻咦一声：“咦？你怎么跑这里来了？”
　　林德义闻言，笑道：“侯爷说新开的店肯定很忙，需要一名有经验的掌柜，所以就把我调到这里来了。至于烧烤店那边，已经物色了一名新掌柜在那里。”
　　“他还挺细心的。”听了这话，叶青便明白过来，知道承玉侯做的对。
　　她见林德义还保持着作揖躬身的姿势，这才想起，自己还有句话没说，便道：“你起来吧！”
　　“谢郡主。”林德义谢完之后，这才站直了身体。
　　而这时，小厮也让开了路，让林德义可以更靠近一些。
　　林德义抬起头，现在叶青身份不同，他也不敢多看，只匆匆的扫了一眼，便发觉，成为郡主之后，叶青确实感觉有些不同了，不知道是不是化了妆容的原因，脸上光彩照人，连带着人也变得更加漂亮了一些。
　　身上的穿着打扮，绫罗绸缎自不必多说，长发青丝也比以前复杂了许多，还插着步摇发簪等，虽然相较于其他人少了不少，但却比以前叶青的装扮要多的多了。
　　这还是林德义这段时间来，头一次与叶青见面，此时再看，果然是飞上枝头变凤凰了，心中不由有些感叹，犹记得当初，这还只是一个普通丫头呢。
　　虽然跟承玉侯府关系好，但他与叶青的关系却还算平等，可现在，转眼他就要仰视了，真是世事变幻无常啊！
　　“你带我看看吧！”叶青其实已经从玥熙公主那得知，火锅店走上了正规，今天来这里，其实就是想看看情况而已。
　　“是！小人给您带路。”
　　说着，林德义便恭敬的领着叶青楼上楼下的看，这里的装修风格，基本上也是按照后者当初制定的方案来装修的，并没有做什么太大的改变。
　　整栋楼有三层，这一次，因为三楼不用空出来住人，所以就多了一层大厅。
　　从下到上，一层层过去，位置都是爆满的，而每当一桌人离开，就立即会有一名伙计去领等候的客人上来。
　　这样其实不是很好，因为这会给正在吃的客人，一种酒楼在敢人的感觉，所以在看到后，叶青把这事说了下，以后还是不要让客人排队等，如果没桌位，就还是让客人点外卖吧。

第一百零五章 抱歉，家里的宽带出了问题

　　三层楼都巡视完毕，叶青很满意，虽然知道，过一段时间客流量肯定会回落，但只要保持大概的热度，也就足够了。
　　到时候，即便等京城里其它商人都开始模仿却也不用怕，相较于烧烤的重点是在蘸料上，火锅的关键，则是在汤底上，不管是红汤还是白汤，如果做不出月青楼的味道，那么就永远只能是山寨和冒牌的。
　　至于如何保护这个秘密，她相信林德义很清楚，而承玉侯府的人，也肯定会更加小心的。
　　从楼上下来，却还有一处没有去参观了。
　　叶青也没多说，便直接朝着后厨的方向走去，林德义见此，连忙道：“郡主，这后厨杂乱，您身份高贵，我看您还是不要去为好。”
　　“有什么可高贵的？我以前又不是没进去过。”叶青瞥了林德义一眼，道：“你可别拦我，不然我可就生气了。”
　　“这……”林德义苦着脸，他现在也不敢招惹这姑奶奶，便把目光落在小厮和木槿身上。
　　“郡主……”
　　木槿自然明白林德义的意思，率先开口，就想劝说，结果却被叶青打断，道：“小木槿，你可想清楚了再说话，不然晚上……哼哼！”
　　对于这个威胁，木槿顿时不敢多说，而边上的小厮，更是连话都还没说，就被叶青堵住了嘴：“不用说了，不就是厨房嘛！整的跟龙潭虎穴，进去就会没命一样。我就进去看一眼就走。”
　　说完，也不管林德义苦着的脸，便进了厨房。
　　火锅店的厨房其实并没有那么热火朝天，甚至都不需要厨师，只需要配菜师和打杂的即可。
　　配菜师负责切菜配菜，打杂的则负责清洗蔬菜和各种需要清洗的食材，两厢配合，便可以让火锅店运作起来。
　　此时的后厨十分忙碌，有人报桌号，有人喊菜名，倒是一时间没注意到林德义和叶青进来。
　　“要召集人说话吗？”林德义问道。
　　“不用，让他们忙吧！”叶青摇摇头，这种时候召集什么人，讲什么话，还不如让他们忙，要知道，时间就是金钱。
　　“是！”林德义其实多半也猜到了如此，但猜到了，却不能不说，万一叶青忽然心血来潮就想要呢？
　　叶青也没在后厨待多久，只看了几眼，就转身离开了。
　　“我回去了，你好好忙吧！”叶青一边往外走，一边道。
　　“是！”林德义应着，一直将叶青送出了店门，这才转身回去。
　　上了马车，离开了火锅店，叶青又去了一趟月青楼，老远就看到外面挂起了一面旗子，写着‘烧烤’两个字。
　　这样做，不仅区分了两家店是做什么的，同时也算是亮起了名号。
　　不过，按照叶青的设想，这样还是有些麻烦，等客人说起，要去月青楼，还要多问一句，是去月青楼火锅店？还是去月青楼烧烤店？
　　与其如此，还不如直接把烧烤和火锅带入名字当中，例如京城第一火锅店，京城第一烧烤店，以后还可以取名叫京城第一炒菜店等等，让人一看就一目了然，同时京城第一也就成了招牌，多好！
　　可惜，取名的权利不再她身上啊！明明是她和玥熙公主的店来着。
　　到了月青楼烧烤店，客人明显减少了一些，应该是被火锅店给分流去了。
　　毕竟，火锅在这里也算是新奇的事物，很多人赶着去尝尝鲜也是正常的，相信用不了多久，应该就会恢复正常，毕竟，烧烤和火锅并不冲突。
　　月青楼的伙计都认识叶青，看到她进门，便立即去找了新掌柜过来。
　　现在管理月青楼烧烤店的掌柜姓张，叫张宝来，同样是从侯府里出来的，虽然今天是第一次见叶青，但对后者的资料却是了如指掌，甚至都还看过画像，自然不会认错人。
　　同时，他也做足了功课，特意跟林德义了解了一下这位新郡主的性格和习惯，可以说是很会做人了。
　　张宝来过来后，见过礼，很殷勤的领着叶青在店内转了起来，但实际上也没什么好看的，这里一切都没有变样。
　　最后，叶青领着木槿上到了三楼，而小厮和张宝来便在下面候着。
　　站在三楼客厅里，她环视了一圈，倒是不知为何有点怀念的感觉，明明之前也不是经常住这里，都曾经有过在承玉侯府连续住了近一个月的事情，可现在回来，感觉又不同。
　　这或许就是心情不一样了吧？
　　“郡主，我们以后还能回来这里住吗？”
　　木槿跟着叶青进了房间里，衣服被褥之类的都还保持着原样，桌子和地板也都还是一尘不染，应该是有下面那几个丫鬟一直在打扫。
　　“恐怕很难了。”
　　叶青轻叹口气，确实很难了，她现在身份不同；虽然她自己觉得没什么不一样的，但在外人眼里，她却已经是郡主，不管如何，即便她自己不介意，亲王妃也不肯让她回来住的，即便是回来，恐怕也要关门，派卫兵把手。
　　这就是差别了，仅仅是一个身份的不同，就会产生联动的结果。
　　听了叶青的话，木槿也不由得有些惆怅。
　　“算了，走吧！”叶青说完，头也不回的出了房间。
　　正所谓，旧的不去新的不来，对她来说，成为郡主，便是一个新的开始，旧的事物，能够舍弃的，自然要舍弃。
　　到了二楼，小厮和张宝来还等在门口，看到叶青下来，便笑道：“三楼我们将保持原样，每天也会打扫，欢迎郡主回来暂住。”
　　“嗯，我会回来的。”叶青点点头，不管能不能回来，话都要如此说。
　　张宝来讪笑着，送叶青下了楼，一直送到门口，看到后者上了马车，这才转身回到店里。
　　今天来这两家店里视察，也是抽空来的，在见完所有的皇亲国戚之后，现在还剩下最后一处没有去，那就皇宫。
　　皇宫不是说进就能进的，需要收到邀请，才能进。
　　不过，就在昨天，她就接到了皇后下的懿旨，让她进宫。
　　叶青感觉这是自己人生中最大的一件事，等明天，她就要进入一个皇朝的皇权中心，看看这个世界的皇帝是什么样，皇后是什么样，皇宫又是什么样。

第一百零六章 青花庄，白莲开

　　京城以西五里之外，有一个叫青花庄的庄子，居住在这里的人，都是为青花庄做工的雇佣。
　　原本早在几年前，庄子还不算很大，但渐渐的，这些年来，逐渐的扩张起来，围绕着庄里最大的庄园，建起了一些民房，就成了一片聚集区。
　　有人称这里为青花村，但实际上这座庄子自然是还没到村子那么大，可如果再给它时间，或许哪天就真成了一座村落了。
　　现在天气寒冷，虽然不能下地种田，但却可以去捞鱼捕猎，所以此时庄里只有一些老人妇人，还有小孩在，青壮年则都出门狩猎捕鱼。
　　这里虽然距离京城不算远，但因为位置偏僻，加之也没有什么好看的风景，所以很少有外人经过这里。
　　然而今天，在通往这座庄子的路上，却出现了一只用挑着轻纱白幔旗的队伍。
　　这只队伍足有二十人，一个个都是穿着宫装的年轻女子。
　　她们前后列队，拥护着中间一顶四名女子抬着的轿子。轿子边上又有四名同样穿着打扮，挎着花篮的女子。
　　花篮之中盛着莲花莲叶，鲜艳欲滴，十分的鲜艳。
　　这顶轿子精致而华丽，表面刻着一朵朵盛开的莲花，轿顶四边角亦挂着青纱。
　　它被人抬着，行走间却是纹丝不动，一点也没有寻常轿子行走时起伏的模样。
　　而看那四名女子，明明身体柔弱，但抬着这轿子却是脚步轻盈，让人感觉这轿子像是纸扎的一般。
　　寒风一阵阵的吹过，轻纱随风舞动，队伍悄然走进庄子，看到这一幕的小孩老人和妇人，一时间都有些看呆了，过了片刻才回过神来，连忙将在土路上玩耍的自家小孩给拉到一边去，生怕惊扰了这只队伍。
　　待到这只队伍走过，往庄子深处而去之后，一群妇人才有些面面相觑，互相之间问道：“这是什么人？”
　　“好像是朝着青花庄去的？”
　　“以前怎么从来没见过？”
　　“刚刚你们看到那顶轿子了没？”
　　“看到了，很好看。”普通百姓没什么文化，不知道怎么形容，于是就只知道说很好看。
　　“上面刻着很多莲花。”
　　“难道是白莲教？”
　　有人说出这个名字，于是一群妇人发出了惊叹。
　　“就是那个乐善好施，据说救助了许多流浪乞丐的白莲教？”
　　“应该是。”
　　“他们怎么来这里了？”
　　“不知道啊……”
　　一群妇人一边说着，一边举目眺望，远远望去，便见那只疑是白莲教的队伍，停留在了青花庄大门前。
　　青花庄，就是以庄中最大的一座庄园为名，整个庄园外的房屋，便是围绕着青花庄而修建的。
　　不过，很奇怪的是，居住在这里的人，从来没见过青花庄的庄主，只有一名四十多岁，叫做王忠的庄园管家，一直居住在这里，管理着庄园的事物。
　　庄子上的所有人，有什么事；不管是收租还是借钱什么的，都是找他就可以。
　　这些年来，庄子上的人都已经习惯，反正有没有庄主，谁是庄主都无所谓，有这个管家就可以了。
　　白莲教的队伍停在了庄园大门之外，那名叫王忠的庄园管家，早已领着众多庄园里的丫鬟和下人，在门口恭迎等候。
　　“恭迎白莲圣女。白莲不染，圣女无暇！”王忠高呼着口号，弯腰作揖。
　　跟随着他身后的丫鬟和下人，也都纷纷行礼。
　　轿子里没有传出声音来，王忠也不敢起身，丫鬟和下人自然也是如此。
　　站在轿子两边的花篮女子将轿帘掀到一边，一名女子才从轿子中走了出来。
　　这名女子乌发青丝如瀑，脸上挂着白色纱巾，遮盖住了大半张脸，只露出一双乌黑灵动的丹凤眼。
　　她穿着一袭纯白的交领襦裙，腰间挂着流苏吊坠，姣好的身材随着她走出轿子，站直身体，逐渐的展露。
　　“起来吧！”圣女亲启朱唇，吐露出的声音清脆悦耳，让人听了十分的舒服。
　　“谢圣女。”得到这句话，王忠才敢站直了身子，但他的头却依然微微低着，不敢看圣女的模样。
　　虽然后者蒙着面纱，只能看到朦胧的样子，但即便如此，却也不敢多看一眼。
　　在白莲教中，圣女纯洁无瑕，即便是多看一眼，也是要挖掉眼睛的。
　　王忠可不想为此瞎了一双眼睛。
　　“让这些人都退了吧。”圣女道。
　　“是！”王忠接下命令，做了个手势，原本列队恭迎的丫鬟和下人，便都散去，进了庄园之中。
　　随后，四名挎着花篮的女子，朝着庄园大门走去，一边走，一边从花篮之中抓出一把把的白莲花瓣，抛向天空，洒落在地，为圣女铺路接引。
　　圣女迈开脚步，脚下踩着落地的白莲花瓣，朝着庄园大门走去。
　　直到圣女进了庄园之后，整只队伍才跟着进了庄园。
　　随着最后一人进入，庄园的大门便轰然关闭，只留下一地的白莲花瓣洒落在地。
　　在远处眺望的庄民窃窃私语，白莲教的鼎鼎大名，即便是没见过，也是听过的，但却不知道，这白莲教竟然会来这种偏僻的庄子里，也不知道是什么原因。
　　不过，不管是什么原因，对于看到今天这一幕的人来说，都没有什么关系，不过是增添了一些茶前饭后的谈资罢了。
　　外面的纷扰，影响不到紧闭的庄园大门内。
　　进了庄园后，圣女似乎对这青花庄十分的熟悉，沿着弯曲的走廊，一路往里面走去，穿过月洞，最终来到了西北角落的一座厢房里。
　　到了这里，跟随而来的白莲教女便四散开来，仿佛卫兵一般，守卫在月洞门口和走廊之中。
　　王忠跟着圣女进了厢房，后者直接占据了主位，坐了下来，而前者依然只敢微微低头，见后者坐下之后，才拱手道：“圣女，是否要沐浴更衣？”
　　在圣女到来之前，王忠早已准备了一切，知道圣女每到一处，都习惯先沐浴更衣，所以这热水自然也是早早就准备好了的。
　　“暂时不用，还是先说事吧！”圣女说完，一双美目望向王忠，道：“听说，你找到那名女子的踪迹了？”
　　“是的。”王忠道：“那女子重伤逃离，此时正在京城之中。”
　　“有确切位置吗？”圣女道。
　　“有。”
　　“那为何不动手？”圣女目光微微一凝，王忠顿时感觉自己的脖子上像是架了一把刀，感觉到了一丝寒意。

第一百零七 氪不改命，玄不救非

　　“圣女明鉴，那女子藏在永裕亲王府之中，那里戒备森严，而且关系重大，我们不敢轻易动手。”
　　王忠冷汗都冒了出来，知道自己要是不说出满意的解释，恐怕就活不过今天了。
　　“她，怎么会藏在这种地方？”圣女语气稍微回暖了一点。
　　“她似乎成了永裕亲王府郡主的丫鬟。”王忠道。
　　“丫鬟？”
　　“是！”王忠回道：“而且这郡主来历也有些可疑，她……”接着，他便把自己从京城打探到的，关于永裕亲王郡主的消息，原原本本的说了出来。
　　圣女听了之后，目光之中倒是露出一丝惊讶之色，毕竟这件事听起来，实在是有些离奇。
　　“……事情便是如此，至于那女子是如何成为郡主丫鬟的，就不得而知了。”
　　听完之后，圣女没有说话，只是脸上露出了思索的表情。
　　而王忠没听到圣女的声音，也不敢多说什么，只默默的等待着。
　　过了片刻之后，圣女从思索中回过神，道：“既然如此，这件事就交给我来办吧！正好我也有事，不然也不可能来这京城之中。”
　　白莲教很清楚自己的优势，所以从不与官府发生碰撞，尤其是这京城，皇亲国戚，各种大小官员，各种派系争斗，关系十分复杂，可能稍不注意，就有可能卷入其中，无法脱身。
　　所以，白莲教的宗旨便是不与官府纠缠，他们终究还是江湖中人，不喜官府，亦是一样的。
　　“你退下吧！”
　　“是！”王忠闻言，后退了几步，然后才转身里离开了。
　　“郡主？有点意思。”
　　圣女脸上露出若有所思的表情。
　　…………
　　夜晚，永裕亲王府中灯火辉煌，有一队队的护卫，各处巡逻警示，戒备森严。
　　自从上次亲王妃遇刺之后，亲王府中的戒备便提高了许多。
　　眼看日子已经到了十二月月中，天气是一天比一天寒冷，大雪接连下了好几天，最近才稍有停歇。
　　在这种情况下，叶青早就对雪失去了兴趣，想着在这么冷的情况下，还跑出去玩雪，那简直是失了智。
　　可要是没什么玩的，光是呆在屋子里也很无聊，总不能跟着一起做女红吧？
　　于是，为了打发时间，她做了两副扑克，躲在烧着炭炉，温暖如春的屋子里，与亲王妃和玥熙公主玩起了斗地主。
　　“一对二！”叶青甩出两张牌。
　　这个世界的造纸术还成，可要做硬纸就有些力不从心了，不过，也不一定非要硬纸，反正只要是轻而薄的牌面就可以，所以她将布裁成一块块纸牌大小，然后再用米饭与糯米浆搅拌在一起，做成浆糊。
　　然后将布均匀的刷满浆糊，放干，就会变得硬梆梆的，再在表面贴上一张上好的白纸，画上相应的符号，就成了一张纸牌了。
　　说实话，做起来其实还是挺麻烦的，但好在丫鬟多，真做起来也并没有花多少时间。
　　就是等它晾干费了一些时间。
　　不过还别说，这布做的纸牌，手感还是很不错，但叶青觉得，这多半可能是因为，这是绫罗布的原因吧？
　　“一对三。”玥熙公主开心的把一对三甩了出来。
　　“啊！不对不对！二比三大，你管不起。”叶青见此，连忙道。
　　“这样吗？”玥熙公主有些郁闷的把自己的牌收起来，道：“明明三比二多的。”
　　“这是规则，知道不？”叶青说完后，望向亲王妃，问道：“母妃，你要吗？”
　　亲王妃想了想，将四张牌放了下去：“这样……可以吗？”
　　四个五，一个炸……
　　“……当然可以，这是炸弹。”叶青也没解释什么是炸弹，这东西不好解释，反正就是炸弹，很大就是了。
　　“我不要。”叶青看了看自己手里的三张牌，摇了摇头。
　　“我也不要。”玥熙公主笑嘻嘻的，她手里还有五张牌。
　　“嗯，然后这样，没了。”亲王妃把手中张牌放下，是三张六带一个七，然后手里没了牌，便笑了起来：“我赢了吗？”
　　“嗯，母妃赢了。”
　　叶青有些郁闷，虽然亲王妃和玥熙公主都是新手，可架不住亲王妃的手气太好，总是拿到一手好牌，就算她有通天之术，也赢不了啊！
　　三人从吃过晚饭玩到现在，也就玩了六盘而已，但不管是农民还是地主，都是输，到现在，已经输了四盘，只赢了两盘。
　　“好了，母妃，来吧！不用客气。”叶青将脸伸了过去，一脸慷慨赴死的表情，让在边上围观的木槿小玉和几个丫鬟，忍不住捂嘴轻笑。
　　亲王妃也是笑着，拿了早就剪好的纸条，沾了点水，往叶青脸上贴去。
　　贴完叶青，又贴玥熙公主，于是俩人的额头上，就贴了一溜的纸条，而看亲王妃，脸上也就只有区区三张而已。
　　不过，虽然斗地主一直输，但对于叶青来说，输赢却是无所谓，关键还是能够打发时间，同时能逗亲王妃开心就好。
　　“好了，继续继续！”叶青撩起衣袖，一副要大干一场的表情。
　　这一玩，就玩到深夜，这才散了场。
　　拜别亲王妃之后，叶青领着玥熙公主回到了疏月楼。
　　到了明天，永裕亲王一家就要去皇宫了，玥熙公主跟来，其实也是准备明天跟着他们一起去一趟皇宫，所以今天便过来亲王府，在这里住。
　　玥熙公主毫无疑问是与叶青睡一起的，而木槿也就只能回自己的里间去睡了。
　　等叶青把已经开始犯困的玥熙公主哄睡之后，她却是起了床，在地上铺了一张虎皮，然后在上面盘膝而坐，开始练功。
　　事实上，每天晚上，她都要抽出时间来练功。
　　虽然她体内的阴寒之气会引着内力自动运转，但始终无法与她主动调运要来的快，所以想要增长内力，还是需要她自己勤奋才成。
　　尤其是到了现在，她也已经摸清楚，每天的凌晨，便是她练功的最佳时机，如果能够在月光下练功就更好了，虽然不知原因，但在练功时受到月光照耀，她调运起内力来会更加的得心应手。
　　如果不是这段时间找巫梦打听了不少事，从来没听说过谁练出了内丹金丹什么的，否则她都还以为她变成了妖怪，可以吞吐月光精华，要成精了。

第一百零八章 又来一个小毛贼？！

　　或许是这些天雪下的有些频繁，加之这里没有空气污染，于是到了晚上，夜色就变得格外撩人，在幽幽月光笼罩之下，天空是一片墨蓝之色。
　　今天又是这样一个美好的夜色，虽然微微刮起了寒风，但这并不能阻止叶青推开窗户，享受着月光的照耀。
　　春元功在体内默默的运转着，从丹田起，经会阴，沿脊椎通尾闾、夹脊和玉枕三关，再到头顶泥丸，再由两耳颊分道而下，过上鹊桥，经由玉液.穴，转入右胸的人迎、水突、气舍和云门等穴位，最后一路往下，沿着诸多穴.位，归入丹田之中。
　　如此作周游运转，不断循环，是为一个小周天。
　　每运转三十六个小周天，便会再运转一次大周天。大周天是在小周天的基础上，涉及到更多的经脉穴.位，所以为大周天。
　　春元功分为阴脉和阳脉两种路线，叶青练的是阴脉，即为右胸路线。
　　随着内力运转渐入佳境，每一次运转小周天，内力达到头顶泥丸之时，便隐隐有月光被吸入其中，随着内力来到舌下的玉液.穴，叶青便会感觉有一股阴冷的液体，沿着喉咙流入腹中。
　　因为这股阴冷的液体与她的阴寒之气是一个感觉，所以她并没有感觉到有什么不同，还以为是阴寒之气在玉液.穴分出了一股而导致的。
　　这股从玉液.穴流入的丹田之中的阴凉之气，在落下之后，便不参与内力调息，只不断的积攒在丹田之中，因为混入了阴寒之气当中，叶青也同样没有发觉它。
　　一股淡淡的白烟从她的头顶升腾而出，在月光下，竟显氤氲之感。
　　巫梦站在外面偷偷的观察着，眉头微微蹙起。
　　外面的月光在叶青头顶上凝聚，呈现出一片乳白色，这种练功奇景，实在是罕见，她最多也就只见过她师傅在山顶练功之时，有紫气迎来。
　　然而，她师傅功力深厚，境界高深，才能做到如此地步，这叶青明明内力不怎么样，境界更是浅薄，又怎么会引起月光精华呢？
　　而且，通过气息感应，她隐隐觉得，这叶青的内力运转之法，有种熟悉的感觉，有点像是门中一门入门心法。
　　刚开始，她还不敢确定，但在这段时间里，她每天都会偷偷观察，也就越来越确定，这叶青练的，恐怕就是他们剑缈峰的春元功。
　　这门功法是入门弟子必练之法，也是剑缈峰所有内功心法的基础，可它毕竟不是普通心法，虽然用这门功法练出的内力，比较淳厚，攻击力不强，但也正是因为淳厚，所以可以成为众多内功心法的基础。
　　这春元功分为三个境界，分别为，春耕，元收，功成。
　　三个境界，正好是这门心法名称各一个字。
　　春耕，毫无疑问，便是借了这寓意，从入门开始，不断的耕耘。
　　元收，自然就是已经略有小成，有了效果。
　　功成，便是最后一个境界，达到这个境界之后，就可以不用再练春元功，而转练其它内功心法。
　　一般达到这个境界时，也就不再是入门弟子，而是正式弟子了。
　　春元功是基础功法，它没有什么诀窍，只有不断的用时间来积累，才能达到三个境界。
　　而能够做到这种地步的弟子，自然也就合格了。
　　巫梦看这叶青的春元功，早已达到功成之境，可后者依然在练，显然是没有其它内功心法代替，与其随便练普通心法，那还不如继续练春元功算了。
　　正是因为发现了叶青在练春元功，巫梦这段时间才对其变得更亲密起来，显然，在她想来，这叶青既然能够练到春元功，那定然是跟剑缈峰有关系。
　　说不定是门中哪位在外游历的剑主，看出了后者的武学天赋，所以才教了这套春元功，至于为什么没有把人带去剑缈峰，收为弟子，她只能推测可能是出现了什么意外，而导致如此。
　　如果有可能的话，她倒是想挑明，让叶青跟随她去剑缈峰，毕竟，其天赋，连她看了都有些嫉妒，这样的好弟子，不收入剑缈峰，那简直就是暴殄天物。
　　只是，她现在伤势未愈，外面还有白莲教在追杀，养好伤，一个人还能应付过来，要是再带上一个叶青，那恐怕就会有些碍手碍脚了。
　　更别提，现在叶青才刚刚成为郡主，享受常人所享受不到的荣华富贵，愿不愿意跟着她去，还说不定呢！
　　正是考虑到种种，所以巫梦才没有挑明，只想着等哪天，她摆脱了白莲教的追杀，再返回来找人，反正叶青现在已经成了郡主，想来也不会跑到哪里去。
　　再要不行，就让她师傅来？
　　正当她心中闪过这个念头，忽然间，听到一声异象，感觉像是衣袂摆动的声音。
　　有人！
　　她立即意识到有人偷偷潜入了永裕亲王府，而且还来到了这疏月楼，正想提醒叶青时，却见叶青已经收功，悄悄的走出了房间。
　　后者看到巫梦，微微一愣，但却也以为巫梦是听到动静才醒过来的，所以微微点头，也没有说话，免得将偷偷潜入的人惊动。
　　这三更半夜的，没事跑来永裕亲王府，肯定非奸即盗，不是刺客，也不是什么好人。
　　巫梦拔出了剑，但却并没有动，实际上她此时的伤，压根就不支持她进行什么大动作，手中拔剑，也不过是为了以防万一而已。
　　所以，现在只能靠叶青了。
　　此时二人正在二楼，三楼便是阁楼，那人似乎是从屋顶，翻进了阁楼之中。
　　叶青想了想，从怀中摸出了一面黑巾，蒙在了脸上，直看得巫梦一愣一愣的，心中有些奇怪，没事蒙脸干什么？难道还怕敌人看到样貌？
　　她还真猜对了，叶青就是怕被刺客看到样貌，正所谓有备无患，反正不能让人看到她的模样。
　　蒙上脸之后，她顿时感觉感觉安心了许多，然后悄悄的沿着楼梯上了三楼去。
　　明亮的月光透过窗户照射进来，在地上留下一道道阴影。
　　叶青悄悄的上了楼，然后在楼梯口蹲下身子，便看到一个人影正蹲在窗户前，看起来像是刚刚从外面进来。
　　俩人四目一对，都是微微一愣，估计都没想到，会如此直接的遇到对方。
　　也就在霎那，两声短促的拔剑声响起，遂即剑光重重，月光碎乱。

第一百零九章 损坏了家具还要自己赔，心疼

　　一阵密集的叮当声响。
　　双剑交击，清脆悦耳。
　　一个穿着夜行衣，身材凹凸有致，显然是一个女人。
　　另一个则显得业余了一些，脸上只蒙了一块黑布。
　　最初时，女刺客还以为这人也是来夜探永裕亲王府的，二人只是恰好碰到，引起了误会，但很快，她看到对方只穿了简单轻薄的睡衣，才明白过来，这人并不是她的同行，应该是疏月楼的人。
　　是疏月楼郡主的女护卫？
　　可为什么要蒙脸？
　　女刺客心生疑惑，但手中的剑，却是一剑快过一剑，丝毫不留情面。
　　而对于叶青来说，就更简单了，这种偷摸进来的人，不是想要对永裕亲王或者亲王妃不利，就是想要对她不利，反正就不是好人，自然更不会留情，太清剑法施展起来，配合着太清剑，剑身嗡鸣，缥缈不定。
　　二人在三楼交手，气劲外泄之下，周围摆设的家具装饰等，纷纷遭了殃，不是唰的一声，被切成了两半，切口光滑平整，就是哗啦啦的一声响，木头板子全部散了架。
　　除此之外，地板上也是留下一道道痕迹，仿佛画手随手在地上留下的泼墨一般，杂乱无章。
　　打了一会儿，叶青感觉这样不行，疏月楼可是她的房子，再这样打下去，房子毁了，她上哪住去？就算没毁，里面的家具地板什么的，破烂了，也要花钱修，那都不知道要多少银子，得心疼死。
　　见此情景，她便开口道：“有本事到外面去！”
　　说完，便纵身窜出窗户，朝着地面落去。
　　女刺客似乎是听从了她的意见，也跟着从窗户窜了出来。
　　然而，她却并没有落往地面，而是在半空中一个攀升，不下反上，落到了屋顶上，随后，也不等叶青，便踩着屋顶瓦片离开了疏月楼。
　　看着情形，对方显然是想要离开。
　　其实这也自然，女刺客是偷偷进来的，不管对方有什么目的，现在身形都已经暴露，自然也就没有必要再纠缠下去，不然惊动了府中守卫，闹起更大的动静，到时候想走都走不了。
　　叶青自然也是看出了女刺客的想法，顿时叫道：“得罪了我，还想走？哪有那么容易！”说完，脚下一跺，便上了屋顶，追了上去。
　　“别追！”
　　巫梦倚在二楼窗口，才刚刚开口，就见叶青已经追了上去，不由有些气恼，心中担心刺客有帮手，想要追上去，可刚做出纵身的动作，就牵动了伤口，顿时一脸痛苦的捂住了伤处。
　　这么一耽误，俩人就先后走远了。
　　不过，此时也已经惊动了府中卫兵，原本宁静的深夜顿时变得热闹了起来，大批的卫兵举着火把，在府中搜寻，整个亲王府都是闹哄哄的。
　　再说叶青，追出去后，发现对方轻功出众，她竟然一时间赶不上对方，不由有些气恼，心想，这承玉侯怎么不送她一本轻功？灵犀三步也就只有在战斗时才有用，而对于赶路追人来说，却是丝毫没有用处的。
　　不过，此时想这个也没用，她眼看已经追不上，已经打算放弃，可又有些不甘心，又追了一阵，见前面的女刺客似乎发觉她追不上，竟然还转过头来看她。
　　这简直是挑衅！
　　当即将剑换到左手，右手捏了兰花指，屈指一弹，前面的女刺客顿觉肩膀处一凉，低头望去时，便见衣服和皮肤都划出了一道口子，好看的丹凤眼不由得眯了起来。
　　但她并没有停留，反而加快了速度，很快就甩脱了叶青，消失在了夜色之中。
　　“这家伙……”
　　叶青停下了脚步，站在屋顶上，目送着女刺客远去，直至消失不见之后，这才转身往回赶。
　　回到亲王府时，便见整个亲王府热闹无比，便连忙从屋顶回到了疏月楼中，然后看到木槿已经点亮了蜡烛，正与巫梦一脸担心的在二楼大厅里等候。
　　“我回来了。”叶青打了声招呼。
　　“你傻吗？都不知道对方有没有帮手，你就追上去？”看到叶青回来，巫梦立即训斥了起来：“那女刺客明显比你厉害，你竟然还敢追上去，要是人家有帮手，你还能回来？”
　　“哈哈，我这不是一时冲动嘛！下次不敢了。”叶青也知道巫梦的话说的对，只能干笑两声，表示自己的错误。
　　“郡主，你没事吧？”木槿只穿着肚兜和四角短裤，身上披了一件外衣，抓着叶青的手，上下打量起来。
　　“没事，那女刺客就只顾着跑，根本就没交手。我追了半天，发现追不上，就没追了。”叶青叹口气，道。
　　就在这时，外面传来一阵脚步声，应该是卫兵过来了，叶青连忙和木槿回房间去，俩人现在穿着单薄，不好外出见人，至于交涉的事，便交给了巫梦。
　　巫梦自然没意见，下楼后，便见外面已经站了一大片的卫兵，举着火把，照得疏月楼外面的小院子一片明亮。
　　“巫梦姑娘，府中进了刺客，王爷让我来看情况，不知刺客是否有惊扰到郡主？”领队的小队长抱拳道。
　　“嗯，确实进了刺客。不过，那刺客已经被我打跑了。”
　　巫梦也没有隐瞒，既没有隐瞒的必要，也隐瞒不住，因为三楼的阁楼被搞的一团乱，肯定要维修，那到时候也是瞒不住的。
　　这名小队长闻言，顿时大吃一惊，在这种时候让刺客偷偷溜进来，而且还打了半天，这可是他严重失职，肯定是要受罚的。
　　“郡主如何？”小队长连忙问道，要是郡主出了事，那他就更惨了。
　　“没事，就是有些兴奋。”巫梦淡然道。
　　“有些兴奋？”小队长闻言，有些莫名其妙。
　　“这事我会跟王爷和王妃详细说明，你去忙吧！”巫梦这边才说完，叶青和木槿就已经穿戴整齐，从疏月楼出来了。
　　“带我去见父王和母妃。”叶青道。
　　“是！”小队长连忙作揖，在前面领路，带着叶青等人去见永裕亲王和亲王妃。
　　很快，三人就在正屋见到了永裕亲王和亲王妃，叶青便把女刺客的事做了详细说明，如此也是为了让二人放心。

第一百一十章 活着的皇后

　　漆黑的小巷之中，一个灵巧的身影一闪即逝，像是鬼魅一般。
　　人影从窗户之中翻进了房间里，关上窗，点燃蜡烛之后，照亮了人影凹凸有致的身材。
　　她摘下自己脸上的黑巾，露出一张绝美的脸庞来，一双丹凤眼，挺翘的瑶鼻，嘴角的左下角，有一颗美人痣，看起来更添妩媚。
　　房间里没有外人，她也毫不顾忌的脱掉了上身的衣服，偏过头，看着肩膀上的一道血痕，这是被细小而锋利的物体划过造成的伤口。
　　因为伤口不大，所以现在血液已经凝固，只能看到红色的痕迹。
　　她不由微微皱眉，思索着对方用来攻击她的，究竟是什么物体，暗器？可感觉上又不像，没有什么暗器会如此轻薄，速度还快。
　　要知道，当时她可是闪避了的，可却依然没有避过去。
　　思索了片刻，却也没想出个所以然来，世间各种暗器不知有多少，指不定谁家有什么独门暗器也说不定，除非找到暗器，否则光这样想，也是没有什么用的。
　　所以她摇摇头，没有再去瞎琢磨。
　　因为伤势不严重，加之也有毒，她也就只用毛巾擦拭了一下，然后就脱掉了夜行衣，换上了一袭白色的宫装，最后重新挂上了白色纱巾。
　　看着装扮，赫然便是白莲教圣女。
　　换上了这身衣服，她就不再是那个夜探永裕亲王府的女刺客了。
　　她吹熄了蜡烛，转身出房间，却是不知干什么去了。
　　…………
　　虽然当天晚上永裕亲王府进了刺客，但第二天进宫见皇后的事，却是不能耽搁的。
　　一大早，永裕亲王府外就摆起了仪仗，三顶轿子便在仪仗和卫队的护卫下，来到了皇宫外门外，经过检查和确认之后，才被允许进去。
　　从这就可以看得出来，皇帝对永裕亲王还是很不错的，进皇宫都不用下仪架的，虽然只是外宫门，但也已经很不错了。
　　等到了内宫门，永裕亲王亲王妃叶青和玥熙公主，才下了轿子，门口早已有几名太监等候。
　　领头的太监已经四十多岁，头发有些花白，手中拿着拂尘，另外三名太监则比较年轻，大概十五六岁的样子，却是没有拂尘。
　　实际上，拂尘在太监之中也是身份的象征，唯有那些大太监才能持拂尘，证明在服侍某个娘娘甚至皇后皇帝等。
　　“奴婢见过永裕亲王，永裕亲王妃，郡主，玥熙公主殿下。”拂尘太监行礼道。
　　“王公公有礼了。”永裕亲王笑道。
　　“不敢。皇后娘娘和瑾华妃已经在御花园等候，请随奴婢来。”王公公一甩拂尘，便在前面领路。
　　永裕亲王等人随后跟上，后面有更多的丫鬟也跟着走。
　　叶青来到京城之后，自然是来看过皇宫的，但实际上在外面，只能看到皇宫高大的外城墙，至于里面是什么模样，却是看不见的。
　　现在终于进了这皇宫之中，虽然知道要有礼貌，但还是忍不住东张西望起来，并与记忆中的紫禁城进行对比。
　　但说实话，只看一个角落的话，大概也看不出什么端倪来，得到处逛逛才能进行更多的对比。
　　不过，这显然是不可能的事，这里可是皇宫，不是旅游区，除非过个几百年，没了皇帝，这里也没被毁掉，或许才能成为一处游览区吧？
　　实际上，即便是紫禁城，也只开放了一小部分而已，只有那些内部人员，才真正游览过整个紫禁城，至于游客，不过只观览了一角罢了。
　　这御花园应该是挺远的，刚开始走过了一个白玉石铺就的广场，十分的宽阔，可以看到远处有宫殿连绵，雕栏画栋，走廊蜿蜒，看得出整座皇宫占地极其广阔。
　　跟随在王公公身后，一行人在穿过一座月洞之后，便进了一条走廊之中。
　　沿着蜿蜒的走廊往里面走，可以看到被包围的区域有假山花卉，小池流水，灌木翠绿，绿树茂盛。
　　也不知走了多远，在叶青都感觉人都快绕晕了时，终于再次穿过一个月洞，在一块周围都种满了花卉的空地上，看到了三名雍容华贵，风韵犹存的妇人。
　　这三名妇人坐在软靠上，正在晒冬日里难得一见的太阳。
　　周围有数名丫鬟服侍，小茶几上还有熏香升腾，散发出淡淡的清香。
　　三人中，叶青认识一个，正是承玉侯和玥熙公主的母亲瑾华妃，而另外俩个，则都是没见过的，可只要看一眼，她就知道，坐在中间的那个就是皇后了。
　　相较于左右两侧的瑾华妃和陌生妇人，皇后的气质更加的雍容，身上穿着江山地理裙，头上戴着金灿灿的凤凰装饰，实在是让人想认不出都难。
　　一行人并没有直接进去，而是先由王公公进去，随后，才出来招呼他们过去。
　　“见过皇嫂。”永裕亲王和亲王妃分别行礼。
　　叶青和玥熙公主也跟着行礼，但相较于前者的紧张，后者却显得自在多了，行完礼之后，便笑着走了过去，呼喊自己的父母：“玥熙见过母妃。”
　　“你这丫头，在外面都玩的把母妃忘记了是吧？”瑾华妃笑着点了下玥熙公主的额头。
　　在这个过程中，皇后和另外一名妇人，都是笑脸盈盈的看着，看起来关系很和睦。
　　玥熙公主撒了一会儿娇后，皇后才道：“赐坐。”
　　话音落下，当即便有丫鬟抬着椅子过来，让几人坐下。
　　坐好后，皇后好奇的目光落在了叶青身上，上下打量着对方。
　　后者有些紧张的微微低头，也不敢多看。
　　片刻后，皇后才笑道：“这就是我那新侄女吗？”
　　“正是。”亲王妃含笑点头道。
　　“抬起头来，不用怕。”皇后道。
　　叶青闻言，这才敢抬起头，让皇后好好的打量了一番，倒是笑道：“弟妹真是好福气，找到这么个乖女儿。”
　　对于这话，亲王妃自然是连连谦虚，而皇后自然难免又问起二人相识的经过，听到是叶青将刺客打退的，都是不由得发出惊呼来。
　　接着，又询问起叶青的身世来，听到其父母双亡时，却都是抹着眼泪。
　　到了这时，叶青才知道，那陌生妇人，也是一名妃子，叫柔妃，三人中也就属她流的眼泪最多，看的叶青都有些肝疼了，虽然她确实很可怜，但也没必要哭成这样吧？
　　这里毕竟是后宫，永裕亲王一个大男人不好呆太久，等皇后和俩名妃子情绪平稳些后，便告辞离开，去见皇帝。

第一百一十一章 重新记起来的东西

　　等永裕亲王离开之后，剩下的女人就放的更开了，一个个对叶青嘘寒问暖的，眨眼间就又是送玉镯，又是送布匹，反正就是各种见面礼等。
　　然后玥熙公主也在一旁添油加醋的对叶青大夸特夸，把她那些奇奇怪怪的想法都说出来，让皇后惊奇不已，瑾华妃也是惊讶不已，上次去承玉侯，看到叶青没怎么深入了解，此时看来，似乎确实是个挺与众不同的女子，想法奇特。
　　说到后来，不知怎么的，就被怂恿练剑给皇后们看，叶青也不好拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，本来是打算随手捡一根树枝代替的，但皇后觉得这样太假，就让人找了柄宝剑来，让其拿着练。
　　好在太清剑法也确实挺好看的，步法飘逸，如果只是练套路的话，那么看起来还真有点像是舞剑。
　　练了一遍，皇后等人纷纷叫好，气氛显得更加亲密起来。
　　亲王妃对自己认下的这个女儿也显得很是自豪。
　　随后，皇后又说叶青是第一次来皇宫，便领着后者在御花园里逛了起来。
　　毕竟是御花园，皇帝的花园哪里普通的了，叶青见识到了一些可能是这个世界独有的植物花卉等，也确实是大开眼界。
　　本来进了皇宫，叶青刚开始还是有些紧张，但等真的接触到皇后之后，倒是渐渐的放松下来。
　　她胆子本来就大，适应之后，就变得很活泼，倒是时常逗得皇后等人笑个不停，直言要让她常来皇宫，偶尔来陪陪她们。
　　到了将近午时，皇后设了家宴，半途中，皇帝和永裕亲王回来，却也是很没架子的，一起坐下吃饭。
　　虽然依然是各吃各的，但一个皇帝能够做到中途来吃饭，也算很不错了。
　　第一次见到大玉朝的皇帝，叶青看着倒是有些眼熟，主要还是承玉侯跟皇帝挺像的，尤其是那双眼睛，简直是一模一样。
　　虽然已经五十多岁，胡须已经花白，但人看起来很精神，而且虽然有上位者的气势，但在面对叶青的时候，倒是没什么架子，给人一种挺和蔼可亲的感觉。
　　叶青感觉这一趟皇宫之行也算是满足了，见到了真的，活着的皇帝，在现代谁能跟她比？这可远不是电视里可以演出来的。
　　不过，这趟皇宫之行也有些无聊，除了跟皇后皇帝说说话之外，最大的期待，也不过是受到了不少赏赐罢了，但这也是正常的情况。
　　所以说，她又有什么好期待的呢？
　　最终在日落之前，永裕亲王等人才出了宫，回到了永裕亲王府中，而对于叶青来说，也算是告了一段落，以后自己安安心心的做自己的郡主就可以了。
　　最初的十天里，叶青很乖巧的在亲王府中陪伴亲王妃，但过了这十天后，她就开始隔三差五的出门去了。
　　亲王妃也很理解叶青的想法，倒也不会说，一直把她关在亲王府中不出去，只是叮嘱她要记得回家，不要再外过夜；即便是要过夜，也要记得通知。
　　对于亲王妃的关心，叶青自然很感动，她其实也没什么地方可去的，除了承玉侯府，也就只有月影山庄可去。
　　最近她经常往那边跑，跟着月秋澄学吹笛子，经过一段时间的学习，进步倒是挺大的，已经能够完整的吹奏曲子，但想要做的随心所欲，却还需要一段时间的练习。
　　这个古代世界，一些地方跟另一个世界的古代，在大的地方是一样的，例如历法，节日等，而在一些细节地方则又有所不同，像一些另一个世界的古代所没有的蔬菜等。
　　叶青其实对历史并不了解，只是凭着以前偶尔上网，了解的知识来进行对比而已。
　　实际上，即便是了解了，也没什么用，这里毕竟是另一个世界，未来的世界走向如何，她完全是两眼一抹黑，自己又对诗词没什么了解，没办法做文抄公，于是她也就只能仗着一点厨艺，在这个世界开个酒楼什么的，混口饭吃。
　　如果合适的话，便找个恰当的时机，出去闯闯江湖，享受一下腥风血雨的生活。
　　虽然现在的她，当郡主当的确实有些乐不思蜀的感觉。
　　人都是很容易堕落的，之前还坚持着自己穿衣服，自己洗澡什么的，结果没坚持多久，亲王妃就觉得疏月楼丫鬟太少，太冷清，便又硬塞了几个进来，结果被服侍了一下，然后就陷入进去了。
　　每天过着衣来伸手饭来张口的日子，确实容易堕落，所以说，色字头上一把……不对，应该是由俭入奢易，由奢入俭难。
　　随着时间一天天过去，距离元旦越来越近，或许是闲的无聊，叶青终于想起之前费了不少功夫研磨的火药来了。
　　她没想着要做什么炮弹，或者火枪什么的，做火药纯粹就是闲着无聊玩而已，看看能不能把火药提纯，制作出威力强大的黑火药来。
　　这劲头其实不过是三分钟热度而已，热度过去了，她也就不想玩了。
　　现在过了一段时间，加上元旦临近，她才重新想起了那些火药，既然都已经幸苦研磨了不少，不用掉总扔着也是浪费，而且还有安全隐患，所以便打算重新捡起来，制作黑火药什么的就算了，太麻烦，但用来制作点烟花什么的，在元旦那天放放，应该是很不错的。
　　这个世界火药其实挺发达的，有鞭炮，也有火炮，只不过技术不行而已。
　　烟花自然也是有的，不过却没有现代的烟花那么好看，她准备在这方面加把劲，让今年的元旦变得更加的多姿多彩些。
　　贪玩的玥熙公主其实一直惦记着那些火药，主要还是当初叶青给骗她要做烟花时，形容的那副景色太美丽，太好看，所以一直记着。
　　只是叶青之前对这事不上心，可现在总算想起来了，于是玥熙公主很开心，立即招来了以前帮着研磨火药的几个丫鬟，继续拿着石捣研磨。
　　之前的火药其实做了不少的，叶青也不打算做太多，所以把现成的再加加工即可。
　　忙碌了数日，终于达到了她的要求，接下来，就是试验了。

第一百一十二章 偷了下懒，没存稿了。

　　以前逢年过节，在别的小孩都能玩鞭炮，玩烟花的时候，叶青是没得玩的，她连吃饭的钱都没有，哪里还有钱买这些玩意？
　　不过，这并不代表，她就玩不到了，她一般会在初一之后，去别人家门口的鞭炮纸堆里去捡，偶尔也能捡到一些，逐渐的积攒下来，也能玩上一阵。
　　如果运气好，甚至都能捡到还未发射完毕，不知什么原因而熄火了的手持烟花。
　　她捡过不少，因为好奇，也拆开来看过，所以多少对手持烟花是什么样子，还是挺清楚的，不就是木屑加火药吗？
　　她现在，依照自己的记忆，便准备先做上这么一根烟花。
　　因为是实验性质，所以她也没准备做多好，只是取了一截手腕粗的竹筒，然后让人去收集一点木屑，再把一些火药跟木屑混合在一起。
　　先在竹筒底灌入一层火药，然后再把这些混杂了木屑的火药塞进竹筒之中，这样一根烟花就做好了。
　　实际上，她完全就是按照自己的想法胡乱做的，反正只要能够喷火，好看就可以了。
　　按照她的设想，这些混杂了火药的木屑，应该能够燃烧起来，到时候喷出来，不就成了火树银花吗？
　　她对于自己的想法很有信心，反正大不了失败，或者爆炸嘛！只要做好了安全措施，到时候人离得远远的，自然也就不会有问题了。
　　做试验的地方，可以放在承玉侯府那块她每天练武的花园空地上，那里地面平整，空地开阔，又有一些假山可以做遮挡，就算真爆炸了，也肯定伤不到人。
　　她一共做了两个，和玥熙公主一人一个，就等着到晚上放来看看。
　　今天因为要做这个试验，所以她白天的时候，就跟亲王妃打过招呼，说要在承玉侯府住一天。
　　等到了下午，吃过晚饭之后，叶青便和玥熙公主拿着自己的试验品，兴匆匆的来到花园空地，将自己的那个竹筒竖好在地，用线香搭在引线上。
　　然后就跟参与过研磨火药的丫鬟，还有玥熙公主，紧张而期待的躲在假山和柱子后面，等待着线香的火星，烧到引线上。
　　这根引线是直接从敞开的口子探进去的，穿过里面混扎了火药的木屑，一直连接到底部的火药之中。
　　因为担心引线被木屑给压熄灭，所以引线经过时，还添加了一些棉花进去，这样就不会因为挤压而熄灭了。
　　至于引线的材料，则是用宣纸在硝石粉末之中揉搓而成的，里面沾染的硝石，只要有一点的火星，就会被点燃，试验过多次，都没有失败，就是烧的快了点，但现在是用线香当作定时用，倒也无所谓。
　　“青儿姐姐，真的有用吗？”玥熙公主怀里抱着自己那个竹筒，看着远处空地上，黑乎乎的一片，只有一点火星在缓缓的燃烧着，十分的显眼。
　　黑暗中，还能闻到线香的香气，但这并不能减轻她对于这自制烟火的怀疑。
　　“放心吧！”叶青自信满满，道：“肯定能成功的！就算不成功，最多也就烧起来而已，恐怕连爆炸都不会。”
　　这竹筒也就只有一端被封住了口，另一端是敞开着的，所以肯定不会爆炸，最多里面的木屑和火药燃烧起来，然后把竹筒给烧掉了。
　　得到了叶青的保证，玥熙公主稍稍放下心来，然后睁着大眼睛，安静的望着空地上的火星。
　　在二人身后，木槿和鱼儿珠儿三名贴身丫鬟，也是紧张的很，忍不住扯住了手中的手帕。
　　终于，火星燃烧到了引线，被点燃的引线发出嗤嗤声响，很快就没入了竹筒之中。
　　嗤嗤声变得更清晰了一点，过了片刻之后，便见竹筒之中火光亮起，那应该是棉花被引燃了。
　　棉花引燃之后，木屑也跟着开始燃烧，但并没有如叶青所期待的那样喷射出来，而是直接在里面冒火光。
　　“完蛋，失败了。”
　　叶青叹口气，心中倒是并没有什么遗憾，因为她自己知道，自己做的跟以前自己看到的手持烟花根本就不一样，能够成功才是怪事。
　　“那怎么办？”玥熙公主脸上也露出了失望的表情，还以为会有很好看的烟花呢！名字都取好了，叫火树银花，结果就看到竹筒烧起来。
　　“收起来吧！”叶青道：“你的那个也不用试了，肯定没用。”
　　“哦。”玥熙公主有些遗憾的看了看自己怀中抱着的竹筒。
　　“没事，我们再继续改进一下。试验嘛！肯定会有失败的，我们多做一些，总会成功的。”叶青安慰了一下，然后便离开了假山，朝着燃烧的竹筒走去。
　　到了近前，正准备动手灭火时，忽然间，听到嘭的一声闷响，竹筒内突然发生了爆炸，冲击力直接将里面正在燃烧的木屑都喷了出来，顺带着还喷出了一大股黑烟，这应该是火药燃烧不完全的残渣。
　　叶青因为离得近，顿时被这股黑烟喷了个满头满脸的，呛的连连挥手。
　　“青儿姐姐！”玥熙公主见此，惊呼了一声，连忙跑了过去，结果半路上被地面的石头绊了一脚，一下趴在了地上，顿时痛呼了一声，而怀中抱着的竹筒也倾倒在地，里面的木屑洒了一些出来。
　　不得不说，叶青的想法还是有点用的，地步的硝石燃烧时，产生了气体，将上面的木屑喷了出来，然后，便见漫天的木屑变成了火星，在天空中燃烧，星星点点，飘了下来。
　　“糟糕！”等到叶青抹干净了脸，看到这漫天的木屑火星时，顿时知道大事不妙。
　　现在可是冬天，天干物燥的，这花园里虽然没有什么杂物，但却有不少枯树枯叶，加之现在还有风，要是火星落在这上面，十有八九要烧起来。
　　事实也确实如此，就在她惊呼出声时，那些落下的火星已经落到了地上，在寒风吹拂之下，顿时便有青烟冒了出来，小火苗几乎是眨眼之间，便开始燃烧。
　　周围的丫鬟都傻眼了，愣了几秒钟才回过神来，顿时呼喊起来。
　　“不好了！走水了！”
　　“快救火啊！”
　　然而，火借风势，燃烧的树叶又被风吹的到处乱飞，小火苗一下变成了大火。
　　顿时，承玉侯府之中火焰滚滚，引得外人侧目。

我说下关于更新哈

　　其实主要还是，我现在在同时写两本书，另一本EMMM这里不好说，反正目前主要精力是在那边，所以SF这边更新字数会有点少，一章都是2000字，两章其实就是4000字。你们要是觉得这样拆开来不好，不如合并成一章的话，可以给我留言，如果人数比较多，我就将两章合并
　　以上

第一百一十三章 男子汉大丈夫

　　承玉侯府渡过了一个十分热闹且混乱的夜晚。
　　冬天天干物燥，枯枝败叶十分多，即便天天打扫，也止不住落地堆积。
　　尤其是这几天天晴无雪，又有西北风刮过，更是助长了火势蔓延。
　　不过好在，越是大的府邸，防火措施就越严格，承玉侯府中自然也是如此，几乎每个角落里，都会有装满水的大岗，和堆积的木桶，就是为了防止走水，而用来灭火的用具。
　　这其实就跟现代高楼大厦里存放的灭火器一样。
　　经过一番忙乱的之后，大火被浇灭。
　　地面一片狼藉，洒落在走廊上的水很快就在寒冷的气温之下，结成了冰片，为了防止人行走时滑倒，一群下人正在用工具清理。
　　而此时，俩个罪魁祸首正乖乖的站在温暖的大厅里，一个个低着头，不敢直视坐在面前的人。
　　承玉侯面无表情，但是人都感觉的出来，他很生气。
　　黎丘站在一旁，看着眼前的俩个人，脸上表情复杂，有些哭笑不得。
　　叶青去查看竹筒的时候，被突如其来的爆炸喷了一脸的黑灰。
　　玥熙公主跑过去时，不小心摔了一跤，结果身上沾染了不少木屑，然后两只手撑着地面的时候，又弄了一手的泥，后来走水，二人都顾不上别的，就想着要灭火，结果就弄了一身狼狈。
　　齐成和刘素清站在后面，都是一脸看热闹的表情，尤其是目光落在叶青身上，这个平时总是有各种古怪想法的女子，一脸乌黑，都看不出样貌了。
　　盯着这俩人看了好一阵，承玉侯才不由得叹了口气，道：“你们俩个没事吧？要不要叫大夫来看看？”
　　现在俩个人都是他妹妹，一个义妹，一个亲妹，就算烧了整个承玉侯府，他也只能捏着鼻子认了，而现在，不过是烧个半个花园而已，所以也没什么好说的了。
　　关键还是要人没事就好。
　　当然，训斥肯定是要训斥的，他平时都不怎么去理会叶青带着玥熙玩什么东西，可现在却没想到，俩人竟然敢玩火药这么危险的东西，还自己做烟花？
　　这主意不用说，肯定是叶青想出来的。
　　他现在有些担心，玥熙整天跟着叶青，会不会学坏了。
　　“不用不用，没什么事。”叶青连连摆手道。
　　承玉侯也是看出了俩人没事，不然的话，都不会这样说，直接就叫大夫过来了。
　　叶青毕竟是有武功的，虽然功力欠缺了点，但剑法不错，在这种情况下，其实是不可能受伤的。
　　而玥熙的话，当时离得远，也就是被绊倒摔了一脚，不过身上穿得厚，也没什么事。
　　倒是小脸弄的脏兮兮的，像个小花猫一般。
　　二人这幅狼狈样，承玉侯看着也有点想笑，可真要是笑了，他又担心以后叶青这家伙以为没什么事，又搞出什么麻烦来，所以只能装出生气的模样来。
　　“那个……花园好像烧掉了，要不我赔你个？”叶青小心翼翼的道，她现在还是有些积蓄的，主要都是那些礼物和赏赐，变卖掉一些的话，修缮个花园，应该是足够的。
　　“哦？你准备怎么赔？”
　　原本还想开口让俩人先去换身衣服沐浴休息，然后再想个办法惩戒一下二人，可现在见叶青主动提出要赔偿，承玉侯不由眼珠子一转，也就把想要说的话，给吞了下去，重新换了句。
　　“要不，我帮你重新设计一个花园？”叶青异想天开道，她之前所在的城市，也是有几座园林风景的，以前去那里约过会，倒是见过不少，觉得照猫画虎，应该是能成的。
　　反正不就是摆点假山，种点小树吗？很简单。
　　“你还会设计花园？”闻言，承玉侯倒是来了兴趣，心里倒是觉得，这丫头会的的事情真一套一套的往外拿，究竟还有什么事情瞒着他？
　　“呃，会一点点点点。”叶青不敢把话说的太满。
　　“是吗？”承玉侯语气显得很怀疑。
　　“当然！到时候你可以来检查，要是不满意的话，不满意的话……”叶青想了想，好像能赔偿的，也就只有那两座酒楼了，只能咬咬牙道：“你要是不满意，就把一座月青楼给你！”
　　“我要月青楼干什么？”承玉侯面无表情道：“要是我不满意，我会自己想办法惩罚你。”
　　“那也成！”叶青对自己还是挺有信心的。
　　“这事就这样说定了。”承玉侯道：“你需要多久的时间？”
　　“半个月怎么样？”叶青尽量把时间延长。
　　“太久了，给你十天时间。”承玉侯道。
　　“可以。”叶青算了算，觉得应该足够，便答应了下来。
　　“钱财方面，我会让黎先生协助你。”承玉侯道。
　　“属下遵命。”黎丘闻言，接下了这个任务，然后笑着对叶青道：“郡主如果有什么要求，可以尽管来找我。”
　　“多谢黎先生。”叶青知道黎丘很厉害，毕竟，后者能够当承玉侯的随军幕僚，肯定是有几把刷子的。
　　“这事就这么说定了。你们俩个，都回去换身衣服吧！”承玉侯道。
　　出了大厅，叶青和玥熙公主不由得相视一眼，都是松了口气。
　　前者忍不住捂着胸口，道：“想不到你哥哥生起气来还挺恐怖的。”
　　平时看到的承玉侯，都是挺温和的样子，现在头一次看到他生气，那面无表情的样子，确实有些吓人，吓的她都不敢喘气了。
　　“嘻嘻，有吗？”玥熙公主笑嘻嘻的，似乎是一点也不害怕，大概也是知道承玉侯宠她。
　　“唉，倒霉，烟花没做成，还差点把房子给烧了。”叶青和玥熙公主沿着走廊回房间去，后面跟着珠儿鱼儿和木槿等几个丫鬟。
　　“我觉得挺厉害的啊！”玥熙公主眨着眼，道。
　　“挺厉害？”叶青望向玥熙公主，一脸莫名其妙：“哪里厉害了？”
　　“着火了诶！好刺激！”玥熙公主兴奋的道。
　　后面的珠儿和鱼儿闻言，都是面面相觑，感觉自己认识已久的公主，似乎是变了。
　　“刺激？是很刺激，为了修这花园，我的钱都要没啰！”叶青苦着脸，心疼自己到手都没多久的钱。
　　“青儿姐姐放心，我可以资助你一些。”玥熙公主安慰的拍拍叶青。
　　“唉，算了，你又没多少钱，还是我自己赔吧！”
　　叶青闻言，心中深感欣慰，但也知道，玥熙公主其实没多少钱的，再有月青楼之前，后者的钱都是宫里发的月俸，其实也没多少，还是不要让其破费了。
　　闯祸二人组一摇一摆的回到了房间，沐浴更衣之后，便上床睡觉去了。

第一百一十四章 还好不是烧的太严重

　　翌日。
　　叶青和玥熙公主，还有黎丘三人，来到了花园之中，查看昨晚上被火烧的情况。
　　那天虽说是救的及时，但火势很大，风助火势，烧的范围很广，最为关键的，还是没蔓延到周围的房屋去，不然的话，恐怕就很难制止，就真的变成火烧承玉侯府了。
　　三人走在烟熏火燎的花园之中，沿途查看情况，一些下人正在清理现场，把已经烧成木炭的树木和一些灌木等，明显已经活不成的植物，都清理出去。
　　这座花园很广，一把大火烧了将近三分之一，不知多少植物在这火种丧生，即便没被烧死，也被火烤死，不得不清理掉。
　　叶青对这个花园也是很熟悉的，她每天早上练剑的地方，处于花园中部，而之前研磨火药的地方，处于后部，至于当初她翻墙进来的承玉侯府后门，处于中部往上一些。
　　住在承玉侯府的这段时间里，她可没少游览这座花园，看到过不少很不错的花卉树木，每天也有下人丫鬟打理这里。
　　她对植物没什么了解，但也知道，有的植物应该会很值钱什么的，作为承玉侯府的花园，能种在这里的植物和花卉，应该也会很贵的吧？
　　一边走，一边对昨晚上的大火感觉心有余悸，还好火被及时扑灭，不然真要蔓延到别处去，那真是来十个她也赔不起啊！
　　“黎先生，这里有些植物都很稀有很贵的吧？”叶青有些心虚，小声的询问道。
　　“回郡主，确实如此。”
　　正好三人路过一棵半人高，已经烧的就剩下主干的树木，三人便停下脚步，站在这里，黎丘便介绍给叶青：“这棵树，叫做半月来，春季开花，开出的花洁白如雪，形状如同弯月一般。更神奇的是，它的花开半个月，凋谢半个月，所以叫做半月来。”
　　“如此反复三个月之后，在将近夏初之时，会结出一种果实。此种果实虽然不能吃，但有汁液有奇香，在上面开一个小口，然后放在房中，可以驱蚊虫，让人睡得更安稳。”
　　“原来如此。”听完黎丘的介绍，叶青这才明白，自己在房间里看到的那颗果实是什么了，原来就是半月来的果实。
　　“虽然没了树枝，但这应该还能够长的吧？”叶青问道。
　　树木生命力十分顽强，只要不是被虫害，就算被火烧，来年春天，它就还会发芽，重新生长起来。
　　“难了。”黎丘摇摇头，道：“这棵太小了点，不过手臂粗，要是再大一些，或许就能再发芽了。”
　　介绍完半月来，三人继续沿着路走，偶尔遇到奇特的植物时，黎丘便会介绍给叶青听。
　　玥熙公主虽然对这个花园也很熟悉，但却从未认真去了解过，此时也跟着听介绍，感觉大长见识，从没想到，原来这花园里有这么多奇特的植物，平时也就只觉得它们好看而已。
　　树木烧毁了不少，但损毁最严重的，还是花卉和灌木。
　　后两者十分娇柔，尤其是花卉，甚至水多点水少点，都有可能死掉，就更别提被火烤上一阵了。
　　而灌木则是比较好燃烧，成了最好的着火点，结果就被烧了焦炭。
　　这些被下人都清理出去之后，整个花园中部，一下就变得空荡起来，就像是人的头上少了一小撮头发一样，很难看。
　　叶青感觉自己这是造了什么孽。
　　整个上午，她都只是来看情况的，等东西都清理干净之后，便在花园里转圈，一边观察，一边在心中想着该怎么设计。
　　这座花园，讲究的是曲径通幽，假山避目，简单而言，就是营造一种‘柳暗花明又一村’的感觉，在幽雅的环境之中，沿着小路行走，绕过一座假山，眼前的景色随之转变，就会让人感觉眼前一亮。
　　就这点来说，确实设计的很巧妙，但总归少了点什么意思。
　　如果仔细看，可以看到花园里树木总是和灌木搭配着出现，假山则与花卉配合，一处两处倒是没什么，但多了，就总给人一种重复的感觉。
　　叶青不仅在已经成废墟的地方转了半天，更是在剩下还没被毁的花园里转了半天，就是想看看其中的原理。
　　黎丘和玥熙公主跟在她身后，前者是好奇，她会怎么设计这座花园，而后者则是好玩，如果能够亲自修缮一座花园的话，那也是很有意思的事情。
　　期间，承玉侯领着齐成和刘素清来看了看，见到叶青一边看，一边脸上露出若有所思的表情，嘴角不由得翘了起来。
　　“爷，真的就这样让郡主折腾吗？我怕到时候这花园面目全非了。”齐成见此，忍不住问道。
　　“应该不至于吧？”刘素清也忍不住开口道：“我看郡主挺有自信的，应该会有点能力。”
　　“能不能成，这个不急，时间到了，就知道了。”承玉侯道：“我们还是忙自己的事去吧！等十天后，再过来看看，能不能有个惊喜。”
　　说完，承玉侯转身离开，后面齐成和刘素清相视一眼，并没有立即跟上去，而是在后面小声嘀咕道：“奇怪，我怎么感觉侯爷挺开心的样子？不是烧了花园吗？”
　　“大概是觉得能有个新花园，所以就开心了？”刘素清猜测道。
　　“谁知道呢！”
　　嘀咕了几句，见承玉侯已经走远，这才连忙追了上去。
　　到下午，永裕亲王和亲王妃驾临承玉侯府，承玉侯领着一干人在大门外欢迎。
　　叶青一脸心虚的表情跟在后面。
　　双方在简单的寒暄之后，永裕亲王和承玉侯大笑着进了府中，亲王妃则走了过来，看到叶青一脸我错了的表情，责怪的用食指点了下她的额头。
　　“你这丫头，才一天不见，就差点把人承玉侯的府邸给烧了，真是越来越大胆。”亲王妃嗔怪道。
　　“母妃，我知道错了。”叶青见此，连忙上前亲昵的抱住亲王妃的手臂，然后认错。
　　“知道错了？知道错了也不跟我们说？”
　　亲王妃脸上露出溺爱的表情。
　　自己这义女，什么都好，平时都能逗她开心，简直就跟贴心小棉袄一样，就是胆子大了点，性格活泼了点，在一个地方呆不住，总想着去外面玩，现在可好，闹出麻烦来了吧？

第一百一十五章 合并的4000字一章，只有一更哦

　　承玉侯不好对叶青太多训斥，亲王妃更是对其宠爱有加，加之其认罪态度好，又拍着胸口说会亲自来修缮花园，如果承玉侯不满意，就打她屁股，于是这事也就这样决定了。
　　因为花园的事，叶青准备在承玉侯住上一段时间，亲王妃很是不舍，拉着她的手叮嘱了好一阵子，然后才跟永裕亲王离开。
　　不过，毕竟是自家女儿闯的货，总不能让叶青一个人承担，所以永裕亲王府也承当了一些责任，例如帮忙收购一些植物等，甚至还从亲王府的花园之中，移植一些市面上买不到的植物过去。
　　这段时间的接触，叶青已经知道，亲王妃没事就喜欢摆弄花花草草，亲王府后花园中，就有一处专门开辟出来的花园，每天亲王妃都要亲自去浇水施肥，把这些花花草草都当成宝贝。
　　于是，有些花草便是从这花园之中移植过来的，叶青觉得这是亲王妃的宝贝，有些不忍，但亲王妃倒是觉得，能够让自己喜欢的花草开枝散叶，移到别处去，却是一件好事。
　　这种想法，倒是有些出乎叶青的预料，但既然亲王妃都不会介意，那她自然也不会多说什么了。
　　接下来的这些天里，她几乎每天都是忙的脚跟不着地，一是要去京城之中，专门贩卖花草鸟兽的市场挑选植物，二也要丈量清理出来的花园空地，在地面打标记，安排是种树，还是立假山，又或者种花草等。
　　虽然力气活不用她堂堂郡主亲自动手，但却必须在旁监督，避免走样。
　　黎丘虽然说是帮忙，但也不可能一整天都陪着她，他还有自己的事要做，一般都是早中晚各来一趟，听取叶青的需求，然后安排人去做。
　　反倒是玥熙公主，一整天的像是跟屁虫，跟在她身后，也不用帮什么忙，反正就是跟着瞎跑就是了。
　　叶青的行动很大胆，与其在被火烧过的一片区域，零零碎碎的修缮，还不如全部推倒，重新进行设计。
　　每天忙忙碌碌的，生活倒是十分充实，尤其是眼看十天期限将近，她更是没空外出了，于是，有一段时间没见的月秋澄，便登门拜访。
　　穿着一袭宫装长裙，月秋澄来到了花园之中，才进月洞，便看到空地上叶青正穿着劲服短褐，一手叉腰，一手指挥者下人干活。
　　在她身边，玥熙公主拿着一张似模似样的效果图，让其好随时能够看上一眼。
　　“这里的土松一下，埋点肥料进去……”
　　“……这里的石头搬开……围一下，围成花圃，以后这里就种花了。”
　　现在花园的修正已经到了最后关头，正在对以后要栽种植物和花卉的地方进行修整。
　　她一边指挥，一边偶尔看看图纸，然后做出调整来。
　　月秋澄没有立即上前去打扰，而是站着看了片刻，等到叶青停下指挥之后，她才笑着上前打招呼。
　　“郡主，公主殿下。”
　　听到声音，叶青和玥熙公主几乎同时回过头去，看到是月秋澄，俩人都露出了笑容。
　　“秋澄姐。”
　　“月姐姐。”
　　二人的称呼各不一样，但都是叫着姐姐。
　　而实际上，月秋澄比叶青也大不了多少。
　　三人笑着寒暄了一阵，然后月秋澄才好奇的打量着周围忙碌的下人，问道：“青儿妹妹这边把这花园设计成什么样呢？”
　　她其实有些好奇，毕竟设计花园这种事，也不是随随便便一个人可以做的，一般都有专门的匠人来说，倒是从未听过有什么女子会这个。
　　“给你看看效果图。”叶青兴匆匆的把自己的设计图纸给月秋澄看。
　　“效果图？”这是一个没听过的名词，但细细思索，却又很快理解了这个词的意思。
　　月秋澄接过图纸，见上面用黑色的线条画了一些像是假山或是植物一样的图案。
　　这些线条粗细均匀，看起来不像是用毛笔画的，因为毛笔不可能画出只有发丝般纤细的线条。
　　看了半天，她只看出了这线条不是毛笔画的，至于上面画了什么，她却是一点也没看明白。
　　倒不是她笨，而是这些画实在是太抽象了一点。
　　她有些尴尬的把图纸还给叶青，道：“抱歉，我有些没看懂。”
　　“啊，没事，我给承玉侯看，他也没看懂。”
　　叶青一点也不以为意，她又不会画画，画个火锅或者炒锅什么的还成，要是画复杂一点的图案，就没这个能力了。
　　别人看不看得懂无所谓，她能够看懂就可以了。
　　“还有三天，就要到期限了，青儿妹妹来得及吗？”
　　永裕亲王府的郡主，把承玉侯的花园烧了的事情，早就传遍整个京城了，别说她这样跟叶青和承玉侯亲近的人，便是京城的民众，也多多少少都听到了一些。
　　成了不少人茶前饭后的谈资。
　　不过，关于叶青亲自修花园，并且还设定期限的事情，那就只有像她这样认识叶青的人才知道了。
　　“应该足够了。”叶青道：“今天修整完，明天就可以开始种植物，怎么的两天也该种好了。”
　　“那就好。”
　　月秋澄点点头，放下心来，然后又道：“青儿妹妹，玥熙妹妹，再过几天，就是元旦了。到时候在碧湖山，会召开一场诗会，到时候俩位妹妹要来参加啊！”
　　“好啊！”
　　叶青闻言，倒是挺感兴趣的，上次在平湖参加的，算是音乐会，毕竟一群人弹琴唱歌的，而现在，又有个诗会，她倒是想看看这个世界的文人骚客，能不能做出什么惊天动地的诗词来。
　　“这个元旦诗会，有什么厉害的人来吗？”她问道。
　　“元旦诗会，每年都会召开。上一次，据说有潇湘公子韩玉山参与，今年的话，应该也会来。”月秋澄说完，知道叶青是头一次知道元旦诗会，便详细的解释起这个诗会来。
　　原来，这个元旦诗会，并不是简单的一群官宦子弟自己召开的诗会，而是由官府办理的诗会，参与者是京城的民众百姓。
　　去年的举办地点是在平湖，而这次则放到了碧湖山。
　　到时候，会有作诗会，对联会，填词会，和花灯会等，是由好几个活动组成。
　　每年到这个时候，京城之中的民众，便会携家带口的，去参加，大部分人都是去看热闹，而一些文人书生，便是冲着几个活动去的，如果能够作一首得到承认的诗，又或者对出对联来，便可以获得金钱方面的奖励。
　　而官宦子弟这边，其实就是趁着这个机会去凑热闹，虽然名字相同，都叫元旦诗会，举办地点也是在碧湖山，但实际上却又是跟官府举办的诗会分开的，等于各办各的。
　　听完月秋澄的介绍之后，叶青这才明白过来，感情这就是蹭会嘛！官府处理好了，于是一群官宦子弟便去蹭地盘。
　　至于叶青等人去，其实也就是去凑热闹而已。
　　月秋澄在承玉侯府呆了一阵，见时间不早，加之叶青也忙，便起身告辞，并告知到时候会有邀请函送去永裕亲王府中，凭着这张邀请函，才可以进去元旦诗会的现场。
　　等月秋澄离开之后，叶青继续忙着整顿花园。
　　第二天一大早，那些预订好的植物树木便依照约定好的时间送了过来。
　　这天黎丘也没去做事，专门留下来给叶青帮忙，请了一批工人，搬运植物。
　　这些树木花卉，都是带着土迎来的，要是稍微大点的树木，虽然削减了树枝，但也依然十分沉重，四个人抬着走。
　　这一天，一直忙到深夜，第二天又继续，一直忙到下午之后，所有的植物才按照设计图，在规定的地点种下。
　　接着又是浇水，施肥什么的，弄的空气中有一股臭味。
　　这几天其实一直这样，在挖坑松土的时候，自然要施底肥，所以叶青便发明了口罩，虽然不能完全阻挡臭味，但能消除一部分，也已经足够了。
　　树木花卉虽然都已经搞定，但叶青并不急着叫承玉侯来看情况，她还要自己先检查一遍，看看是否有纰漏，然后顺便隔一天，让这里的臭味消散一些再说。
　　她领着玥熙公主在花园里检查。
　　二人从花园的前部，沿着弯曲的小道，一路走过去，当来到中部时——也就是被火烧掉的那一部分——眼前的视线豁然开朗，一块宽阔的区域出现在面前。
　　周边树木假山林立，中心空地上，栽种着一棵树冠繁茂的榕树。
　　那低垂的气根，龙蟠虬结的树根，牢牢的扎根在泥土之中，她还很细心的，让人去收集了一些青苔，将其切割成一小块一小块的正方形，然后像是补丁一样，贴在树根泥土缝隙之间。
　　现在看起来不是很好看，但等它们长好后，就会变得十分翠绿好看了。
　　为了把这棵树移植进来，可是费了极大的功夫，毕竟在这个没有吊车的地方，只能依靠人力来抬，而又为了保证树冠的繁茂，没有削剪，这也一定程度上增加了难度。
　　同时，为了避免被承玉侯看到，这棵树运进来的时候，特意等他不在家的时候，才运进来，可谓是煞费苦心了。
　　围绕着这颗大榕树，周围还围起了一圈青石，将泥土压实，同时避免树根生长到外面去。
　　原本的泥土地面，此时铺了许多鹅卵石，路边围绕着榕树，摆了四张长条石椅。
　　叶青也不会什么中式花园，苏式园林什么的，她感觉这花园太密闭了一点，没被火烧之前，花园里空地不多，即便有也很狭窄，虽然那种‘柳暗花明又一村’的感觉挺不错的，可一直如此的话，其实也会给人一种压抑的感觉。
　　她现在正好趁着这个机会，把花园中部推掉，变成这种空间更加宽敞，视野更加开阔的感觉。
　　这其实就是很多城市公园的设计，并不能算得上是多精妙出众，可这也要看地方来，至少在这古代世界，那些布置花园的工人都习惯了原来的那种感觉，现在叶青突然在这里面改一下，倒是出乎意料的起到了画龙点睛的作用。
　　原本那种‘柳暗花明又一村’的感觉，在花园之中是不断重复出现的，而且每次出现，感觉都比较小，或者说，给的震撼不够大。
　　而现在，叶青在中部设置了一个大空间的开阔场地，同时种下一棵茂盛的榕树，既给了人视觉上的冲击，也通过茂盛和粗壮的树木，再加上一些假山树木的遮掩，遮挡住了后面的路线，带给了人一种神秘感。
　　其实，叶青如此做，也不过完全是凭着感觉来的，觉得这偌大的花园，树木花草虽然多，但却没有那种足够大，足够粗，一看就很有年份的树木出现，实在是一种缺陷，所以才会想到弄一棵榕树过来。
　　榕树树冠茂盛，即便是几十年的树木也会如同百年巨树一般，很适合种在这里。
　　现在她和玥熙公主行走在花园小道上，身后跟着四名贴身丫鬟，分辨是木槿巫梦，和鱼儿珠儿四人。
　　都是带着一丝期待的前行着。
　　不久后，前面拐过一个弯，绕过一座假山，茂盛的榕树出现在面前，带给人视觉上的震撼，再加上开阔的场地和视野，确实给人一种憋久了，然后呼出了一口气的舒畅感。
　　来到空地上，叶青得意的转过身，询问道：“怎么样？感觉如何？”
　　“很奇怪，比以前的感觉好多了。”鱼儿惊叹道。
　　“是啊是啊！以前总感觉这花园有些阴森压抑的，现在多了这样一块地方，整个都感觉不同了。”珠儿也跟着道。
　　巫梦看着也有些惊奇，忽然的视线开阔，确实给人一种开阔心胸的感觉，木槿更是对叶青夸赞不已，让后者得意洋洋。
　　“好了，坐下休息下吧！”叶青这边说完，木槿和鱼儿珠儿，就已经去将一张石椅清扫干净，让郡主和公主方便坐下。
　　现在天气还冷，这石椅坐下去，也是冰冰凉凉的，所以没坐多久，叶青就有些受不住，起身继续和玥熙公主逛后半段。
　　等整个花园都逛完之后，剩下的就是等明天承玉侯来看了。

第一百一十六章 堂堂侯爷竟然玩文字游戏

　　第二天，天气有些阴沉，看起来又有下雪的趋势。
　　承玉侯府中，承玉侯来到了花园，在叶青玥熙公主等一行人的陪同下，从花园的前部，开始逛。
　　承玉侯倒是不急不躁，虽然这前面还是以前的样子，没什么区别，但他还是像散步一般，沿着鹅卵石铺就的小道前行着。
　　叶青也不急，她所改造的区域，就是需要搭配起来看，才有意思，要是直奔目的地，反倒是没那种感觉了。
　　走了一阵，前面便是改造区；其实在这里也有些地方进行了相应的改造，只是没空地那边改造大而已。
　　还没出去，从这里就已经能够看到榕树的茂盛树冠了，承玉侯瞥了眼走在身旁的叶青，后者裂开嘴，露出洁白的贝齿，朝他笑了笑。
　　承玉侯收回目光，继续朝前行走，几步路之后，眼前的视线豁然开朗，一棵高大的树木屹立在空地中心，茂盛的树冠犹如华盖，显得十分有气势。
　　周围有一条环绕而行的平整小路，上面摆有长条石椅，又有树木花卉点缀，小小的空间里，给人一种仿佛深山山谷一般的感觉。
　　“不错。”承玉侯见此，微微点头，赞叹了一句。
　　叶青的改造，让原本花园里那种‘柳暗花明又一村’的感觉，得到了进一步升华，弥补了这座花园的一点缺陷，让其变得更加的完美了。
　　“郡主真是费心了。”黎丘望着四周，也是有些感叹。
　　这棵大榕树运进来，可是费了不少功夫，差点连侯府大门都给拆了，还好关键时刻想出了法子，正好进了大门，不然的话，侯府大门不保。
　　当时说要拆门，叫的最欢的就是玥熙小公主，也不知道她为什么这么兴奋。
　　得到了赞赏，叶青一脸的得意和开心，玥熙公主也是笑嘻嘻的，因为这花园也有她一份功劳。
　　一行人在这里转了片刻后，便又从一跳小道，进了花园后半段。
　　承玉侯并没有因为看过了改造部分，就直接离开，而是直接把整个花园都给逛完之后，一行人才回到了屋里。
　　承玉侯坐在主座上，看着叶青道“这就是你的改造成果？”
　　“对！怎么样？不错吧？”叶青问道。
　　“是不错。”承玉侯点点头，道。
　　“那就一笔勾销了！”叶青暗松了口，还真怕承玉侯说不行，到时候她可就要被惩罚了。
　　可她为了这花园改造的事，都花了不少钱了，再罚，恐怕她就要成为史上第一个穷光蛋郡主了。
　　所幸，现在看来她是过关了。
　　“没这么简单。”承玉侯闻言，嘴角翘起，眼里透露出的光芒，让叶青看了顿时有种不妙的感觉。
　　“这么就没那么简单了？你不是说不错了吗？”叶青定下心神，道。
　　“改造的确实不错，可你忘记了，我们的约定可是，如果我满意的话，才算数。”承玉侯道：“我满意，和你做的不错，可是两码事。你做的很不错，但如果我不满意的话，也是不算的。”
　　闻言，叶青一下傻眼了，她实在是没想到，堂堂承玉侯，竟然会跟她玩文字游戏，可偏偏对方说的也确实有道理。
　　她做的很好，但这并不代表承玉侯就会满意。
　　所以承玉侯不满意，她做的再好，也躲不过去。
　　“你，你怎么能这样！”叶青有些急了，她心疼自己的钱，感觉自己的宝库恐怕就要被承玉侯给搬空了。
　　“我没怎么样啊！”承玉侯脸上的笑容看起来十分可恶，他开口道：“黎先生，你觉得我的话说的有道理吗？”
　　黎丘闻言，拱手道：“侯爷说的确实有道理，郡主做的好不好，与侯爷满不满意，并没有关联。即便郡主把花园修的很好，但如果侯爷不满意的话，那还是不成的。”
　　说这番话时，他是强忍住脸上的笑意，导致脸一直在抽抽，说完之后，连忙把手中的扇子打开，好遮住脸上的笑意。
　　见此情景，叶青便知道，这帮家伙简直是合伙坑她呢！想到这，她干脆死猪不怕开水烫，反正花园她是已经修好了，而且效果很不错，总不能承玉侯说不满意，就重新改过吧？就算要重新改，那她也绝对不会再出钱了。
　　“我不管，反正我已经修好了花园，你不满意的话，自己去推倒重新改造吧！”叶青开始耍赖了，她觉得自己要是不耍赖，钱就要溜了。
　　“推倒就不必了，只要你接受惩罚就可以。”承玉侯道。
　　“要钱没有，要命一条！”叶青开始耍横。
　　“钱就没必要了，命我更不会要……你还记得，当初你父王来府里的时候，你说过的话，做出的保证吗？”承玉侯道。
　　“我做出什么保证了？”叶青微微一愣，随后很快想起，那天她为了证明自己的自信，拍着胸口说，一定会保证最好，如果不行的话，就打她的屁股。
　　在承玉侯的提醒下，她想起了这么一段话，眼里顿时升起了警惕，道：“当时我是跟我父王说道，你该不会是当真的吧？你自己说过，自己会想办法惩罚的。”
　　“是啊！所以我想的惩罚跟你的想法不谋而合，我准备打你的屁股。”承玉侯笑容满面。
　　闻言，叶青吓得后退了一步，双手捂住了自己的屁股，道：“你别乱来啊！”
　　“你是我妹妹，闯了祸，当然要惩罚。”承玉侯道，他也是想让叶青吃点苦头，不然就这么放过了她，天知道下次会不会真的把承玉侯府给烧了。
　　叶青感觉到承玉侯似乎是说真的，当即也顾不上太多，转身便往外跑。
　　然而，她哪里跑的过承玉侯，不过才刚刚出门，就感觉头顶一个人影翻到了面前，接着，人影在她身上点了几下，封住了她的内力，让她失去了反抗能力，然后便感觉自己双脚离地，被拦腰扛了起来。
　　“救命啊！救命！”叶青大吃一惊，不断的挣扎，但她的双脚被人抱住，只能用双手不断的捶承玉侯的背。
　　然而可惜，不管她如何求救，都没有人出手，她只能看着一群人从屋内走出来，目送着她渐渐走远。
　　木槿还朝叶青挥了挥手，一脸的不忍，巫梦则是笑容满面，丝毫没有出手的意思。
　　玥熙公主也是一脸笑嘻嘻的，丝毫没有帮着求情的意思。、
　　黎丘含笑不语，刘素清和齐成眼神怪异。
　　一群人就这样站在门口，直到叶青被扛着消失在走廊的拐角，但却依然还能听到响彻侯府的呼救声。
　　“救命啊！承玉侯你放开我！放开我啊！……救命！……”
　　到最后，连声音都听不到了，玥熙公主才一脸惋惜的表情，道：“唉，青儿姐姐好可怜。”
　　黎丘闻言，笑了笑，道：“好了好了，都散了吧！”说完，对木槿和巫梦道：“俩位姑娘在这里稍等片刻，郡主应该很快就会回来。”
　　“是！”木槿和巫梦自然不会担心叶青的安全，回应之后，便心安理得的在屋内坐下，享受起侯府里的糕点茶水来。
　　而另一边，叶青被扛着一路走，一路呼救，但沿途有丫鬟看到后，却都是捂着嘴笑，根本就没有人来救她。
　　她身上的功力被承玉侯封住，根本就跟一个普通女子一样，不管怎么挣扎，都无法挣脱后者的束缚，最终被扛进了一间房内。
　　承玉侯进屋后，顺手关上门，然后拉过一张椅子，在上面坐下，然后将后者横在身前双腿上，问道：“喊累了没？”
　　“没有！快放开我！”叶青咬着牙。
　　“等我打完你的屁股，就放了你。”承玉侯道。
　　“你，你敢！男女授受不亲！”叶青也不知道为什么，听到承玉侯要打她屁股，就感觉心慌的很。
　　“你是我妹妹，我做哥哥的，打你屁股怎么了？”承玉侯笑道，不管叶青怎么挣扎，只用一只手按住她，便能让她无法动弹，然后举起另一只手，提醒道：“我要打了。”
　　“你，你……啊！”叶青话才说道一半，就忽然感觉到屁股被重重的拍了一掌，不由痛呼了一声。
　　这一掌下去，承玉侯却不由得心中升起了一丝异样，但他手下并没有停，而是继续拍了下去。
　　啪的一声响，又是一巴掌，力道不算很大，但也有些疼，叶青又痛呼了一声。
　　“你个混蛋！”叶青终于忍不住叫骂了起来。
　　然而，承玉侯却是不管不顾，接连拍下去，拍着拍着，倒是感觉越来越有手感，啪啪啪的接连拍打了好几下。
　　叶青一刻不停的挣扎着。
　　“好了，不要动，马上打完了。”承玉侯感觉到有些不对劲，连忙劝说道。
　　“快放开我！”叶青根本就不停，依然是不断的扭着身体，可扭了片刻之后，忽然之间，就真的不敢动了。
　　她咬紧了牙，脸上露出不可置信的表情，竟然隐隐的感觉到双腿间似乎有些湿乎乎的。
　　这，这……难道她还有SM的天赋？！
　　承玉侯发现叶青不动了，也感觉到情况变得有些不对劲，原本拍下去的手，不知什么时候，变成了**，丰满的臀部，即便是隔着裙子，也让人感觉充满了弹性。

第一百一十七章 郡主很不开心

　　叶青现在感觉不是这个世界疯了，就是她疯了。
　　明明承玉侯一下一下的拍打着她的屁股，她也感觉到了疼痛，可后来不知怎么回事，就感觉自己有点湿了。
　　她只感觉脸上热的像是在冒烟一样，止不住的害羞。
　　到后来，那打她屁股的手不知怎么的就放轻了力度，她只能咬紧了牙关，一丝声音都不敢发出来，生怕一出声，本来的咒骂声，就变成了某种奇怪的声音。
　　但很快，她感觉到了更恐怖的事情。
　　她此时的趴在承玉侯腿上的，之前扭来扭去的也没感觉到什么，可现在，忽然感觉到有一个东西，顶着自己的肚子。
　　她当然不会像傻白甜一样，还开口询问这是什么东西，傻子都知道，男人身上只有一个地方是硬的，她自己曾经也有拥有过，岂能不知道，不清楚，不明白？
　　她的身体一下僵住了，大概能猜到，应该是她刚才不断的扭动摩擦，不小心擦出真火来了。
　　她一边在心里埋怨，怎么堂堂承玉侯跟个小处男一样，摩擦几下就有了反应，一边也不敢随便乱动。
　　她身体僵住了片刻后，感觉实在是有些腰酸背痛，忍不住又挪动了一下。
　　“别动！”承玉侯也是额头上面冒出了汗，他没想到，本来只是惩罚一下，结果倒是罚的自己给起反应了。
　　都怪这丫头没事乱扭，好好的让他把屁股打完不就成了？非要扭来扭去的，结果就起火了吧！
　　叶青应该是感觉到了，所以身体才会一下变得僵硬，可要是就这样不动，那也就算了，没想到过了一会儿，又扭动起来。
　　他一边说着，一边伸手想要压住她，可没想到，手放的位置不对，又放在了上面，软软的，实在是很有弹性。
　　他忍住冲动的想法，只是放在上面，没有动。
　　“你……你快放开我。”
　　叶青声音都便弱了，她现在有些怕了，男人什么样，她再清楚不过了，X虫上脑的话，那真是什么都不管不顾的，她怕自己声音要是大点，恐怕都会引得**性大发，到时候，遭殃的可是她。
　　这个后果，光是想想，她就感觉不寒而栗，但偏偏身体反而很老实的感觉到更加滑腻起来，让她很是气恼。
　　承玉侯没有说话，只是长长的呼了口气，低下头，看着趴在自己腿上的叶青，即便仅仅是背部，那纤细的柳腰，也让人感觉十分的诱人。
　　说实话，他当初留下叶青，并放纵她随意的进出侯府，也不过是想着给小妹一个玩伴而已。
　　即便后来开什么酒店，赚了些钱，他也从未有过产生过别的想法。
　　直到后来时间渐渐的流逝，他逐渐的感觉到叶青身上似乎正在发生什么变化，是一种隐隐约约，悄无声息的变化。
　　这种变化，让叶青与曾经在军营里第一次见面时，有了些许差别，或许该说是变得更有女人味了？
　　反正不管如何，他从未有过什么别样心思，直到现在，他也不知道自己发什么神经，就是想要揍这丫头一顿屁股，本以为揍完就算，可没想到，竟然还揍出火来了。
　　现在想想，自己似乎在不知不觉间，就已经喜欢上了这丫头也说不定？
　　叶青似乎是被现在的变化给惊呆了，即便只要一翻身，就能从承玉侯的双腿上翻下来，但她就是一动不动的，浑身僵硬。
　　长时间保持这个姿势，自然是不好受，但为了不被禽兽吃掉，她也只能强忍着了。
　　她苦苦支撑着，可就在这时，忽然间，她被翻转了过来，还没回过神来，就感觉到一个黑影压了下来，接着，她便感觉到一个火热而柔软的东西，贴住了她的嘴唇。
　　她一下瞪大了双眼，大脑中一片空白。
　　她，她，她被强吻了？！
　　她的初吻就这样没了？！
　　而且还是被一个男人给亲了。
　　空白了几秒钟后，她终于回过神来，感觉到有湿热的东西触碰着自己的嘴唇，她知道是什么，自然不可能放它进来，便紧紧的闭着嘴巴，瞪着一双眼睛，想要远离，但她的头被一只手压着，根本就挣不开。
　　于是，她奋力的挣扎起来，身体扭来扭去，可没扭几下，就感觉被一只手给禁锢住。
　　这手的力量惊人，她压根就不是对手，根本就无法动弹，于是只能嗯嗯嗯的从嘴里发出声音来。
　　完蛋，这家伙难道X虫上脑了？
　　她黑白分明的大眼睛转着，眼里露出惊恐之色。
　　忽然间，她感觉到那只禁锢住自己身体的手，在上移，接着，就感觉被隔着衣服捏了一下。
　　这家伙……！
　　急躁之下，单靠鼻孔根本就无法呼吸，嘴憋了半天后，终于憋不主，张开了嘴。
　　“你……！”话才开口，那舌头就闯了进来，顿时，她只感觉大脑一片空白，空荡荡，什么都没有。
　　几秒钟后，她终于渐渐的回过神来，感觉到对方的舌头在自己嘴里不断搅动，狠狠的一咬牙，终于听到一声疼呼，她获得了自由，胸口起伏喘着粗气，一伸手，扇了一巴掌。
　　“啪！”
　　“下流！”叶青骂了一声，直接从承玉侯身上翻身下来，几乎是连滚带爬的推开了门，跑了出去。
　　一边跑，她一边流泪。
　　她也不知道自己为什么要流泪，为什么要哭，反正眼泪就是止不住的流出来，很快就到了走廊尽头，消失不见。
　　屋内，剩下承玉侯呆呆的坐在椅子上，舌头还隐隐作痛，但并没有出血，显然叶青还是有分寸的。
　　只是脸上的感觉，远比舌头上的感觉更加的清晰些。
　　他摸着自己的脸，这种被人扇脸的感觉，还真是头一次感受到，倒是有些新鲜。
　　过了片刻，他忍不住笑了一声，他好像动心了？
　　或许，也确实该找个女人了。
　　…………
　　叶青沿着走廊一路跑，沿途有丫鬟看到她，向她行礼，她也不敢不顾，只顾着跑，就好像身后有敌人在追着她一般。
　　一直跑到跑不动为止，停下后，正好是一个中庭，里面有假山树木和青石堆积，她走了进去，在青石上坐下，双手撑着腮，发起了呆。
　　刚刚发生的一切，实在是太冲击她的三观了。
　　就是被打了几下屁股而已，竟然就有反应了，这也太夸张了，她还是人吗？还是男人吗？
　　哦……好像还真不是……
　　但也没必要这样吧？
　　或许她真是SM体质？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　叶青坐在这胡思乱想，只感觉越想越头疼，回过神来，扫了眼地面周围，没看到任何花朵之类的植物，倒是有不少长着绿叶的草，在这种大冬天的，还能长出来，也是很厉害。
　　她伸手折了一大把，一只手抓着，一只手开始摘上面的叶片。
　　“是SM，不是SM，是SM，不是SM……”
　　当玥熙公主在丫鬟的指路下，找到叶青时，便看到后者这样坐在青石上，摘着叶子。
　　看地面已经落了一地的叶子，估计是已经坐了好一阵子了。
　　游戏公主感觉到叶青似乎有些奇怪，便悄悄靠了过去，然后就听到后者的嘴里说着什么SM什么的，根本就听不懂是什么。
　　“青儿姐姐，你怎么了？”玥熙公主好奇的探头过去，想要看叶青的表情。
　　“没怎么。”叶青的语气听起来有气无力的样子。
　　“哥哥打的很重吗？”玥熙公主想了想，还以为是承玉侯打的太重了，所以叶青在这里伤心。
　　“还成。”叶青幽幽道。
　　还成是什么意思？
　　玥熙公主一脸疑惑，但见叶青好像很不开心的样子，她也不知道该怎么安慰，只能蹲在一边，陪着一起发呆了。
　　当天下午，叶青便回永裕亲王府了，没跟承玉侯说，也不想跟承玉侯说，她现在恨他恨的牙痒痒。
　　玥熙公主也觉得叶青是在生自己哥哥的气，而且之前已经在侯府住了挺久的了，回去一趟也好，所以没有挽留。
　　回到家中，亲王妃自然是很开心，关心的询问起花园的事，叶青便也一一回答，至于被承玉侯打屁股的事，自然不可能说出来，她也严令知情的木槿和巫梦告诉亲王妃。
　　二人摄于**，自然不敢多说什么。
　　到了晚上，叶青也没心思练功，洗完澡之后，就穿着肚兜和四角裤，和木槿上床去了。
　　在床上，俩人盖着被子，木槿背对着叶青，后者的手则伸到前面去，抓着一软滑腻的柔软。
　　木槿胀红着脸，闭着眼睛，也不敢反抗。
　　自从被买回来当作丫鬟之后，每天晚上叶青都要如此，刚开始还很不习惯，但渐渐的，也就习惯了，虽然还是很害羞，但也没办法反抗，谁让后者是主子呢？
　　而且叶青对她也很好，既然想要捏，那就让她捏好了。
　　玩了一阵之后，她忽然听到身后传来一声叹息，便睁开眼，转过身去，见叶青露出愁容，便有些担心起来。
　　“郡主，不开心吗？”
　　“不知道。”叶青也不知道自己是怎么回事，要说开心？好像也不开心，要说不开心？好像也没什么不开心的。
　　反正就是难受，别扭。
　　说完之后，她的目光忽然落在木槿那粉嫩的小嘴唇上，脑中闪过一个念头，道：“小木槿，我们来玩个游戏。”
　　“什么游戏？”木槿天真的问道。

第一百一十八章 不可能那么轻易的放过

　　“就是这个！”叶青话才说完，双手就抱住木槿的头，脸贴了上去。
　　一双柔软朱红的嘴唇贴在一起，木槿一下睁大了眼睛，完全没想到叶青会突然袭击，更没想到要防备。
　　于是很快，一根小香舌便攻破了防御，伸到了里面去，然后不断的搅动，缠绕起来。
　　不一会儿，木槿的眼神就变得有些迷离起来。
　　持续了一分钟的舌吻之后，叶青才放过了木槿。后者此时才反应过来，语气急促的道：“郡主你，你怎么能这样？”
　　“什么这样啊？大家都是女孩，怕什么！”叶青无所谓的道。
　　“这，这……还是不行啊！”木槿急的眼眶里都泛起水光了，看来是真的急了。
　　“好吧好吧！我错了，别哭，乖！”
　　叶青也没想过要把人掰弯，要知道，这里可是古代，即便大玉朝风气比较开放，可百合这种异端，在这里只有浸猪笼的份，她可不想害了木槿。
　　她刚才也是脑抽，觉得反正初吻都已经没了，就突然想要找个什么东西亲一下，正好木槿在这里，这要亲的东西，也就有了。
　　“乖哈，不哭，以后不这样了。”叶青见木槿很伤心，也知道自己有些过分，连忙将后者搂进自己的怀里。
　　木槿在怀中抽噎了几下，感觉到自己闻着一股淡淡的清香，脸颊贴着一团充满弹性的柔软，一下又变得害羞起来，小声嗫嚅道：“郡主，我碰到你的胸了……”
　　“没事，让你吃点豆腐，算是刚才的补偿吧！”叶青丝毫不以为意，反正都是妹纸，吃了等于白吃，不吃才是白痴，随便吃就是了。
　　闻言，木槿一时间也不知道该说什么好。
　　见木槿不出声，叶青便问道：“要不，你也摸摸我的？反正我一直摸你的不是。”
　　“可以吗？”木槿闻言，一下抬起了头，脸上好像露出迫不及待的表情似的。
　　“可以啊！你摸吧！”叶青很大方，将手放开，好让木槿动手。
　　后者见此，稍微犹豫了一下，但还是忍不住好奇，伸出手去，隔着轻薄的肚兜，捏了几下。
　　但仅仅如此，她还不满足，又从边缘伸进去，将整只手覆盖在上面，用力抓了抓。
　　叶青挠了挠头，发现没什么感觉，或者说，是没太大的感觉，至少都没湿。
　　木槿捏了几下之后，也就收回了手。
　　这东西她也有，每次洗澡的时候都要清洗，之所以想摸，其实还是因为好奇，想看看别人的有什么不同而已，现在摸了，满足了好奇心，也就不感兴趣了。
　　只是，她心中也更加奇怪，明明摸着没什么意思，那郡主为什么每天都还喜欢摸着她的睡觉，感觉上，好像也没什么啊？
　　叶青感觉好像也没什么，看了眼木槿，便问道：“小木槿，刚才我亲你的时候，你有什么感觉吗？”
　　“感觉？”木槿想了想，回道：“没什么感觉啊！”
　　“真没有？没有那种脑中一片空白，嘴唇发麻，心跳加速，浑身发热，感觉有一股火在燃烧一样的，那种感觉吗？”叶青追问道，听她说的这么清楚，估计就是承玉侯吻她时的感受。
　　“没有。”木槿摇了摇头，回道。
　　“唉，好吧！没有就没有吧！”
　　叶青有些明白，这估计就是男女之间的区别了，可明明她是男的啊！——至少她内心是男的，可她刚才跟木槿舌吻的时候，其实也没太大的反应。
　　至少没有被承玉侯强吻时，那种心跳加速，浑身发热的感觉，也就只感觉嘴唇有点发麻而已。
　　难道自己变成女的了？
　　叶青一只手捂着自己的额头，幻想了一下自己被一个男人压在身下，顿时感觉一阵恶心，浑身发寒。
　　噫——！不行！果然她还是个男人，受不了！受不了！
　　“睡觉睡觉！”叶青把被子一掀，盖住了自己的头，不敢再多想，生怕晚上做噩梦。
　　“嗯！”木槿应了一声，便也闭上双目，睡了过去。
　　…………
　　清晨。
　　疏月楼外，有一块宽阔的空地。
　　在这块空地的角落里，有一人多高的假山堆叠。
　　山岩犄角狰狞，上面长满了青苔，小树，又微小的八角亭，一切都像是真的，仿佛一座在群山之中，屹立了千百年的刃峰峭壁一般。
　　山峰的顶端，清泉从山顶流出，哗啦啦的冲刷着山壁，最后流落在地面的小池之中。
　　池中颜色斑斓的鲤鱼游动，亦有荷花在池中生长，只是此时是冬天，荷花荷叶早已枯萎，只余几根枯萎的根茎露出水面。
　　一阵舞剑的声音传来，亲王妃循着声音穿过月洞，踩着小径，拐过一个弯，便看到一个青色婀娜的身影在空地上飞舞跳跃。
　　木槿和巫梦在边上旁观，听到身后的脚步声，便转过头去，见是亲王妃，便同时蹲身行礼。
　　亲王妃含笑点头，微微抬手，示意不用多礼，然后便将目光落在身形矫捷的青色人影身上。
　　裙袂飘飘，脚步轻盈，太清剑荡出剑影，如真似幻，连绵不绝。
　　弯腰，踢腿，身影尽情伸展着娇小的身姿，偶尔一剑划过，地面留下一道剑痕，剑尖一指，又是一根枯枝断裂。
　　手腕挑动，扬起的剑花让人目眩神移。
　　当最后几招结束之后，就像是舞者停下了舞步一般，一手持剑，一手缓缓的收功。
　　叶青长舒口气，看到亲王妃含笑而立，脸上便也露出了笑容，跑了过去：“母妃，您来了。”
　　其实，她早就注意到了亲王妃的到来，只是当时正在练剑，不好打断，等到收功之后，才跑了过来。
　　“看看你，大冷天的，都练出满头大汗了。”亲王妃宠溺的用手中的手帕给叶青擦拭汗水。
　　“没事，出身汗更舒服。”叶青不以为意，但对于亲王妃的亲昵和溺爱，却还是感受到了，她很享受这种舐犊情深的感觉。
　　“小心感冒了，快去洗个澡，换身衣服。女孩子弄的一身汗臭，多难闻。”亲王妃道。
　　“好。”
　　叶青也有沐浴的打算，自从拥有这幅身体之后，她也开始变得更加爱干净起来，要是换成以前，出这么点汗算什么？洗澡就更没必要了，等干了不就成了？
　　她将太清剑归鞘，扔给了巫梦，自己则搀扶着亲王妃往疏月楼走去。
　　而木槿和几个丫鬟，已先一步进了疏月楼，给沐浴做准备。
　　叶青让亲王妃在大厅里坐好，自己则进了浴室，里面已经放好了热水，水面还飘着花瓣。
　　这古代的女人都喜欢花瓣浴，以前她还嫌弃，但几次之后，她也就懒得说了。
　　如果是晚上洗澡，自然可以好好的泡一泡，但现在亲王妃在外面，她也就脱掉衣服，进去里面简单的清洗了一下，就起身，换了身简便的衣物，便出去回到了大厅之中。
　　本来叶青还以为亲王妃是来找她闲聊的，可没想到，亲王妃开口就询问起了昨天在承玉侯府是不是发生了什么事。
　　叶青的脸色微微一变，但很快又重新挂上了笑容，道：“母妃，没发生什么事啊！”
　　“真没发生什么？”亲王妃怀疑道：“那怎么承玉侯今天一大早就来道歉，现在还在外面，说要见你呢！”
　　“见我？不见！”叶青闻言，顿时脸色一变，一甩头，将头扭到了一边去。
　　昨天的事，简直是黑历史，被打那么几下屁股，她就湿了，她哪里好去见承玉侯？更别提，她还生着承玉侯的气呢！不仅强吻她，还捏了她的胸，说不气怎么可能？
　　“看来，还是发生了什么事。”亲王妃看出了一些端倪，但也猜不到昨天到底发生了什么，只觉得应该是俩人吵架了。
　　不过年轻人嘛，吵架很正常，估计过几天就会好，所以也没多问。
　　“那我去给你回绝了。”亲王妃说着，就要起身离开。
　　“母妃，你这么急着走干什么？让他多等一下，你再去。”叶青一下拉住了亲王妃的臂弯，道。
　　“看来承玉侯惹你气的不轻。”亲王妃见此，却是笑了起来。
　　“母妃，我们不要说他！”叶青露出一脸嫌弃的表情。
　　“那也不能总让人家在外等着啊！”亲王妃道：“他终究是侯爷，这样晾着不好……我让小玉去说一声如何？我在这里陪你。”
　　“……。”叶青哼哼唧唧的，不想答应，但却也知道亲王妃说的对。
　　见此，亲王妃就当叶青默认了，笑着朝小玉点点头，后者蹲身行礼之后，便出了门，去通知承玉侯了。
　　叶青气闷了片刻，摇摇头，干脆不去想承玉侯的事，只道：“母妃，我要不改个称呼吧？”
　　“改称呼？改什么称呼？”这话题跳的有点远，亲王妃一时间没反应过来。
　　“我以后不叫母妃，叫娘亲怎么样？”叶青觉得总母妃母妃的叫，感觉有些不自在，终究还是叫娘亲显得更接地气，也显亲密一些。
　　“叫娘亲？可以呀！你这样叫，我也感觉更好听。”亲王妃笑眯眯的，答应了这个要求。
　　“嗯，那我以后叫娘亲和爹了。”叶青见亲王妃不反对，也很开心。
　　“唉，有你这个女儿真好。”亲王妃将叶青揽在怀里，摸着后者的乌黑光滑的青丝。
　　“有您这个娘亲，我也很幸福啊！”叶青将自己的头贴着亲王妃，也是感觉很幸福。

第一百一十九章 我都双更了，你们的票票呢？

　　一月一日，即为元旦，意为新的一年开始。
　　这是一个十分重要的节日，每到这天，大大小小的城市都会举办节日活动，其中最多的，自然也就是吟诗作对，放花灯了。
　　京城之中，有不少河流经过，但其中以玉白河，最为广阔，在城中蜿蜒，贯穿了整座京城。
　　此时，在玉白河畔，一场花灯会正在召开，一盏盏纸灯笼悬挂在绳索上，不过一人多高，仰起头，便能够看到灯上写的诗词，上面会有些填空，如若有谁可以填写出来，便可以摘下灯笼，前往台上领赏。
　　因为是大众的节日，所以这诗词自然不会太难，大多都是比较简单的，唯有其中的六个大灯笼，才会比较困难。
　　而在空地上，搭有一个高台，有人主持，专门为这六个大灯笼讲解，邀请前来游玩的书生文人等填空写词，如果能够答对，便能够得到三两银子的奖金，可谓重赏。
　　在高台下人群最为热闹，除了一些想要得到这笔赏金的文人书生之外，更多的，还是那些看热闹的普通民众。
　　一名穿着的提的中年男子，站在高台上，不断的挑引台下群众气氛，倒是颇有主持人的风范。
　　而除了这高台之下，另一个去处，便是玉白河畔了。
　　这里已经聚集了一些小商小贩，有贩卖零食水果的，有贩卖人偶彩带的，亦有贩卖糕点大饼的，这场灯会将会一直持续到深夜，来这里的人可以吃点这些垫垫肚子。
　　但更多的，还是那些贩卖花灯的。
　　一盏盏小巧的荷花花灯，点上火烛之后，便被一些人放进河中，让其顺水而流。
　　这些人中，有单身一人的小姐或者书生，也有幸福的一家三口。
　　放下自己的荷花灯，既能祈愿自己遇到如意郎君，或者如花美眷，也能祈愿一家幸福和美，健康平安。
　　而一般这种时候，其实就是情窦初开的小姐和书生最容易产生偶遇的时候，一个眼神，或者一个微笑，或许就会有谁看对了眼，有大胆的书生主动搭讪，也有大胆的小姐叮嘱丫鬟赠送香囊，娇笑声，吟诵声，混杂交织在一起，倒是显得好不热闹。
　　一盏盏荷花花灯顺着河水缓缓流去。
　　河面上，有画舫遍布河面，隐隐有乐曲声和女子的娇笑声从画舫之中随风飘来。
　　彼时的青楼，并不是妓院；妓院被称之为花院，而青楼，则是一些卖艺不卖身的清倌人相较于花院，虽然更为高雅，但其实在叶青看来也都是一群苦命人。
　　在玉白河畔的上游，有一座拱形的高山。
　　高山翠绿，但此时在夜色之中，亦是没入黑暗之中，巍然不动。
　　在高山山脚之下，围绕着山壁，有走廊悬空，蜿蜒缠绕，一直绕到山后去，便能看到一座名为玉湖的湖泊。
　　湖泊上微风习习，有更多华丽高大的画舫流连不去。
　　同时，有一座占地广阔的湖楼，立于水面之上。
　　这是一座三层高的阁楼，用上好的木料和青石搭建而成，楼阁上挂满了帷幔，微风轻拂，帷幔飘扬，阵阵欢声笑语从上面传来，夹杂着一些丝竹之声。
　　想要进这里面去，就必须通过岸上的一座大门。
　　这座大门上悬挂着玉河苑，字迹潦草，充满个人风格，如果不是月秋澄在边上提醒，估计叶青也是认不出来的。
　　他们这一行人，算是十分隆重了，除了她这名新郡主之外，还有承玉侯、玥熙公主、三皇子，和京城四大美女之一的月秋澄。
　　光是护卫便差点把外面挤满，好在他们都懂规矩，下了车之后，便把护卫都留在了外面，不然的话，别人根本就别想进来。
　　一行人进了玉河苑的大门，沿着贴墙而建，悬空于河的走廊，往里面走去。
　　沿途亦有卫兵把手，显然这里的主人也是很看重这里的安全性。
　　一路所见，叶青只感觉有些眼花缭乱，这玉河苑内的华丽程度，已经远超她的想象，这也让她有些好奇，这地方能是什么大人物修建而成？
　　好奇询问之下，玥熙公主倒是知道，说五皇子的产业，她这才恍然大悟的点点头。
　　难怪了，是皇子的产业，那么这里的一切也就没什么好奇怪的了。
　　叶青和玥熙公主走在前面，本来月秋澄也是跟着并肩而行的，但走了一段路之后，她忽然慢下了脚步，与在后面的承玉侯搭上了话。
　　“承玉侯，你跟青儿妹妹之间发生了什么？怎么我见她看到你的时候，脸色都有些变了，看起来好像是在生你的气？”女人对这种事很敏感，更别提叶青根本就是不知道掩饰自己的表情。
　　闻言，承玉侯脸上露出了一丝苦笑，道：“我确实惹她生气了，现在估计是不愿理我。”
　　“难怪，我说怎么青儿妹妹看见你都像是变了个人似的。”月秋澄道：“看来你惹她气得不起。”
　　“是啊！”承玉侯叹口气，能不轻吗？不仅强吻，还动了手，女孩子家肯定会很生气了。
　　“我尽量帮你调解一下。”月秋澄道。
　　“那就多谢月姑娘了。”承玉侯拱手道。
　　“不过，我觉得也不用怎么调解，估计气上一阵子，也就平息了。”月秋澄笑道，这才离开，赶上叶青她们。
　　在几人进来时，前面就有几名丫鬟领路。
　　一路领到阁楼前，便见大门上写着湖中阁三个字，同样潦草，想来是跟外面大门上的字迹，是出自同一个人之手，而这个人很有可能就是五皇子亲笔。
　　进了大门，走过一条不长的栈桥，最终才进了湖中阁。
　　这一楼，就是一块敞开的平台，就在阁楼之下，四面无窗，只有帷幔悬挂。
　　而往左右和来路的对面，各有延伸出去的宽敞高台，上面已经坐满了人，皆是一些文人雅士等，到不一定非的是什么高官子弟。
　　左右两个平台，一边全是男子，一边全是女子，在这种公众场合，礼节一定要分的清楚。
　　看到叶青等人进来，便都纷纷起身行礼，三皇子，承玉侯，玥熙公主郡主等一一见礼。
　　礼毕之后，一行人却往对面的高台走去，这里已经坐了一些人，却都是些皇子公主郡主等。
　　叶青就从中看到了一个熟人，正是旻文公主。
　　这里人不多，同样是男女分开，中间隔着一张宽敞的茶桌，上面摆放着水果糕点等食物，有几名丫鬟跪坐在边，随时侍候着。
　　叶青一行人上去后，便很自然的坐到各自的阵营中去。月秋澄也是坐在这边的，她家可是大玉朝老功臣，身份高贵，家中官宦众多，自然是各皇子拉拢的对象。
　　而在对面，她的哥哥月空溯并没有跟她一起，早就已经坐在了对面的一众皇子小王爷当中。
　　其中还有那个叫周彦炳的，叶青也是见过几面，当初在平湖，朱倬书让她跳舞，这人也跟着起了下哄。
　　当然，人群中自然也是少不了朱倬书的。
　　其实，除了皇子和小王爷，其他人在这里就都是陪衬，陪着一起玩而已。
　　而公主郡主这边，亦是如此，都有一些高官小姐相陪。
　　不过，今天的场面更加亲民些，所以才有左侧那些文人雅士，估计都是些学有所成的人，这些人很乐意来这里展示自己的文采，万一被哪位皇子看上，说上几句，说不定就飞黄腾达了。
　　然而，除了这些成年人之外，其实也有一些未成年，当然，像此时的叶青，就整被俩个看起来才七岁的小孩盯着直看，让她怀疑自己来时化妆，是不是弄花了脸。
　　这俩个小孩是一男一女，而且是龙凤胎，样貌十分相似，也同样的可爱。
　　自从叶青在这边跪坐下来之后，这俩个小孩就跑了过来，然后就站在一旁不动，直直的盯着她看，也不说话。
　　“这，这俩个小孩干什么的？”叶青被盯得有些后颈有些发寒，只能求助于正忙着跟其她公主郡主聊天的玥熙公主。
　　“这是五叔庄玉亲王的孩子，男的叫陆贤明，女的叫陆灵轩。”玥熙公主抽空介绍了一下，然后对俩个小孩道：“这位是叶青姐姐，你们俩个还不见礼？”
　　“不认识啊！”
　　“是啊是啊！”
　　男孩开口道，女的连连点头。
　　“这位是新姐姐，永裕伯伯的女儿，知道吗？”玥熙公主不得不解释道。
　　“噢！我知道了，是娘亲说的新姐姐。”男孩恍然大悟道。
　　“新姐姐很漂亮。”女孩跟着道。
　　“谢谢。”被小孩夸奖，叶青只能道谢。
　　俩个小孩很可爱，知道叶青是谁之后，便都似模似样的行礼，一个做女子态蹲身，一个做大人样的作揖，惹得几个注意到这边的郡主公主，不由得娇笑出声。
　　趁着这个机会，玥熙公主也开始向叶青介绍在场的其她公主和郡主。
　　除了这俩个才七岁的小王爷和小郡主之外，还有几个也都是在十一二岁的小郡主和小公主。
　　一一介绍下来，足有十一二人，但实际上的人数更多，因为几乎每个郡主公主，都带了自己的贴身丫鬟过来，叶青自然也是带了木槿和巫梦过来，倒不是为了什么，仅仅是让俩人见见世面。

第一百二十章 求订阅啊！都月底了！

　　像这样的聚会，其实也是各方皇子收揽幕僚随从的机会，双方可谓各取所需罢了。
　　不久之后，一名管家掌事打扮的人上了中央的大厅里，先是朝一众皇子王爷鞠躬行礼之后，才朝左右的文人书生和小姐们拱手行礼，接着才道。
　　“今日元旦，为一年之新始。各位可以此新象，发挥自己的文采笔墨，让众人点评，如若得到认可者，自可得到文房四宝一副，笔费若干。有哪位公子愿意先来吗？”
　　掌事这番话，自然是对着那群书生说的，里面其实除了书生文人之外，还有一些富豪人士，只要花钱，便可以参加这场元旦诗会。
　　话音落下之后，便立即有一名书生举起了手。
　　“请教这位公子姓名？”掌事见此，含笑问道。
　　“在下姓宋，名安离。今日参加这元旦诗会，在下便斗胆献丑了。”
　　听到这名字，叶青不由轻咦一声，这名字听着好像有些耳熟，正想着时，跪坐在边上的木槿悄声在她耳边道：“郡主，这不是上次我们在浮云山上遇到的那名公子吗？”
　　得到提醒，叶青这才想起来，是那个花了一两银子，买了几条死鱼的傻瓜。
　　她点点头，倒也不以为意，只的听着名字耳熟，所以才回忆了一下而已。
　　她拿了面前矮桌上的坚果，一颗一颗的吃了起来，听着下面的宋安离高声朗诵着自己作出来的诗，她也不懂鉴赏，听着也就感觉普普通通，比她以前学的诗词差远了。
　　不过，一般能上教科书的诗词，肯定都是精华，比不上也是自然的。
　　反正她也不懂这些，来这里也就是凑热闹，吃东西就可以了。
　　宋安离念诵完自己的诗之后，朝着这边躬身行礼，目光落在了一群公主郡主这边，很自然的，便也看到了叶青的存在。
　　他的目光在叶青身上多停留了片刻，后者倒是面无表情，一点也没有什么娇羞的模样，十分大胆的跟他对视起来，反倒是让宋安离有些顶不住，拱拱手便下去了。
　　“还有哪位才子上来？”掌事高声询问道。
　　“我！”
　　又有一名书生模样的男子起身，一步一步的朝着大厅走样走去，走了七步之后，便开口念诵起自己做的诗，这大概是效仿曹植的七步成诗，不过，这个世界有三国演义吗？
　　又或者只是偶然，仅仅是为了体现自己在短短几步内，就可以做出一首诗来的文采。
　　不过，究竟是早就准备好了，还是临时做的，谁也不知道，反正能表现特别，让现场的皇子注意到自己就可以。
　　先后有了俩人上场之后，后面几乎都不用掌事的再说什么，便不断有想要表现的书生文人上场作诗。
　　一时间，念诵诗词声一首接着一首，有的声音高昂顿挫，有的则是摇头晃脑，一个个都是奋力表现自己。
　　可惜，在叶青听来，这些诗词没有一首是不错的，再看对面的那群皇子王爷，也都是说说笑笑，没有人把这些作诗的人放在眼里。
　　倒是承玉侯脸色淡然，看着下方的诵诗者，偶尔喝一口酒，不知道在想什么。
　　他敏锐的察觉到有人在看自己，偏过头去，与叶青的目光一触，后者冷哼一声，又撇过脸去。
　　见此，承玉侯只能摇头苦笑。
　　“青儿妹妹，你跟承玉侯闹矛盾了？”月秋澄就坐在叶青边上，注意到了这情况，便靠过去，小声问道。
　　“没有。”叶青自然是不会承认。
　　“还说没有？是人都看得出来好吗！”月秋澄捂嘴轻笑。
　　“这家伙很坏的，秋澄姐可不要被他骗了。”叶青道。
　　“很坏？哪里坏了？”月秋澄一脸疑惑的问道。
　　“反正很坏就是了。”叶青对此也不好解释，只能重复道。
　　月秋澄好看的眼珠子转了转，似乎猜测到了些什么，便道：“能让承玉侯坏的人，也不正说明很亲近吗？”
　　“那我宁可不要这样的亲近。”叶青微微蹙眉，道。
　　闻言，月秋澄正待开口，忽然下面那掌事的又上来说话：“诗会已经进行了一段时间，想来各位也已经有些累了，正好看上一支歌舞，稍作休息。”
　　“我们欢迎白姑娘，献上舞蹈。”
　　话说完，这掌事的离开，一群身穿白色宫装纱裙的女子，便从对面的入口处云云走来。
　　队伍来到大厅空地后，自动往两边分开，最终，一名身穿粉色宫装的女子，留在了场地中央。
　　这女子用衣袖半遮半掩的盖着自己的脸，随着乐伶奏响乐曲，她才缓缓的展露出了自己的脸。
　　咋一看，真是绝色容颜，柳眉朱唇，瑶鼻星眸，一双丹凤眼仅仅是望来，便让人都以为她是在看自己。
　　即便是见多了美女的皇子和王爷，也都忍不住看呆了。
　　而那些文人书生等，更是不堪入目，已经完全呆住，连微微张开了嘴，流出了口水都不自知，直到惊醒过来，才匆忙的擦拭嘴角的口水。
　　这女子嘴边左下角，有一颗细小的美人痣，更是凭添了妩媚，多了几分诱人风情。
　　然而，在看到这所谓的白姑娘之后，叶青却是微微蹙眉，这身姿，这腰段，还有那背影，总隐隐有种熟悉的感觉。
　　就好像是在哪里见过似的，可在哪里见过呢？
　　她不由得陷入了沉思之中。
　　不等她想起来，边上巫梦就已经在她耳边提醒道：“郡主，这人是白莲教的圣女。”
　　原来如此！
　　叶青恍然大悟，难怪看着眼熟，原来是白莲教的那个圣女。
　　上次跟老乞丐去白莲教驻地闹事，在屋顶上不小心看到了圣女沐浴，只是在关键时刻，瓦片被老乞丐盖住，所以也就只看了个大概，难怪会觉得眼熟。
　　不过，那一次是从头顶上往下望，其实看到的也不是很多，可这背影为什么却又是那么的熟悉？
　　她琢磨了一下，越看，越觉得这背影有点像是上次晚上摸进永裕亲王府的女刺客，便将头微微后仰，对巫梦道：“梦姐，你确定这人就是白莲教圣女吗？”
　　“确定。”巫梦小声道：“我个她交过手，虽然没看到她完整的样貌，但她嘴角的那颗痣，我却是认识的，一定错不了。”
　　“那就奇怪了，我见这圣女的背影很熟悉，好像上次晚上来疏月楼的女刺客。”
　　闻言，巫梦顿时皱眉，猜测道：“难道是我在亲王府躲藏的事，已经被白莲教知道了？”
　　“那些追杀你的人，就是白莲教的人？”叶青一直没询问是谁在追杀巫梦，但现在听她说来，似乎追杀她的就是白莲教的人。
　　“嗯。”到了现在，巫梦也没什么好隐瞒的，点点头，道：“我无意中发现了白莲教的一个秘密，所以一直被他们追杀。”
　　“一路逃窜，最终逃到了京城，在京城附近的一个叫青花庄的地方躲避，结果却没想到，那青花庄竟然是白莲教的一个秘密据点，我不仅没有逃过追杀，反而一头钻进了敌人的巢穴里。”
　　“那青花庄的管事很厉害，再加上人多势众，我才受了重伤，拼了命，逃进京城之中，然后进了月青楼。”
　　接下来的事，不用说，叶青也就知道了。
　　她倒是没想到，自己还真是跟白莲教有缘，先是和老乞丐一起去白莲教驻地大闹，接着随随便便救一个人，竟然也是被白莲教追杀的，她上辈子是不是跟白莲教有仇啊？
　　可上辈子的现代世界，白莲教什么的，早就没了好么！要说什么全什么神什么教什么的，各种邪教，倒是有不少，就是没有白莲教。
　　大厅里，白莲教圣女白姑娘，扭动着纤细的腰肢，甩动着云秀，踩着轻盈的脚步，翩翩起舞。
　　她睁着眼睛欣赏着，果然美女跳舞就是让人赏心悦目，想来，别人看她跳舞的时候，也应该是这种感觉吧？
　　真是_（：зゝ∠）_倒了血霉了，自己跳舞给别人看，她也想看美女跳舞好么！
　　看得出来，这圣女并不是临时抱佛脚学的跳舞，而是真正的，在其中浸淫了很长一段时间，即便是以她专业的眼光来看，对方的舞蹈也是完美无瑕，无可挑剔。
　　而且，对方比她强的一点是，表情很丰富，一娉一笑，一个眨眼，嘴角微微翘起，便能够轻易的勾动人心中的火焰，简直就是个妖孽。
　　在这方面，她是万万比不上的，因为她自己每次跳舞都是不情不愿的，哪里会有什么好表情给人？就算是在红玉楼，她都一向是面无表情的。
　　不过，一些人就是吃这一套，反而觉得面无表情的冰山美女更吸引人。
　　但终究比起来，还是这白姑娘的挑逗，更受大众喜欢。
　　乐曲飘飘，妖娆的身姿在空地上伸展，再加上周围伴舞的衬托，啧啧，简直就跟仙女一样，美的不像人。
　　左侧高台上的一群书生都已经看呆了，一个个眼睛冒光，留着口水都不知道。
　　便是右侧的一群女子，虽然看的也挺入迷的，但更多的，还是对方的舞跳的好。

第一百二十一章 青儿她不会跳舞了

　　“不知这女子是何地之舞姬，怎么从未在京城听说过？”
　　“想来应是五皇子从别处请来的吧？”
　　“莫非，是公孙大娘？”
　　“非也，公孙大娘成名于十年前，自此应该已经有三十岁，而这白姑娘，不过二十出头的样子，更别提，公孙大娘擅长舞剑器，可不是这种柔弱的舞蹈可以相比的。”
　　“我看，这白姑娘……”
　　左侧一群书生富豪，议论纷纷，虽然产地上有一群舞姬正在翩翩起舞，但他们的目光却时不时的撇向一干皇子公主所处的那座高台上。
　　在一曲结束之后，白姑娘被邀请到了那里。
　　要知道，便是他们这些颇有文采的书生，和捐过款的富人，都没资格去那座高台上坐，但这白姑娘却凭着自己的惊人容貌上去了，真是羡煞旁人。
　　高台上，即便是一干皇子王爷，排列的位置也是有高有低，有好有坏的。
　　像是五皇子，三皇子这种比较活跃，且颇有手段的皇子，在太子不在的情况，都是坐在最好的位置。
　　承玉侯自然也是如此，他虽是庶长子，但他能带兵打仗，军功卓越，文武双全，有勇有谋，虽然平时没有军权，但却没有人敢得罪他，便是连太子，都愿意交好与他，在这种现场之下，自然也是坐在最前列之一的位置，恰好与那白姑娘隔着一张矮桌。
　　除此之外，其他的皇子王爷，还有那些相陪的官宦子弟，就只能往后靠了。
　　例如朱倬书，此时都是在最里面的角落里，人头接踵，如果不是特意去找的话，都不怎么看得到人。
　　事实上，在白姑娘上来之前，他是巴不得自己的存在感低一些，毕竟，他买凶杀人的时都还没过去呢！那杀人阁也不知道在做什么，不知道是不是发现了那仆人已经死了，又或者是见叶青成了郡主，而不敢动手，反正到现在，都没什么动静。
　　不过，在那白姑娘上来之后，他就开始探头探脑起来，想增加自己的存在感，在美女面前表现表现，但又怕被五皇子三皇子等看了觉得碍眼，留下不好的印象，一时间十分的纠结。
　　这白姑娘坐在公主郡主一侧的矮桌之后，这个位置虽然靠前，但实际上一般都是丫鬟所处的位置，因为坐在这里可以很方便的侍候喝酒倒茶之类的。
　　而在白姑娘后面，就是一群公主郡主，相较于对面皇子王子的严密，这边就显得自由多了，没那么多的规矩，除了几个年纪大点的公主位置不好乱动之外，其她人的位置，都是喜欢坐那里就坐哪里。
　　而她们也都是选择跟自己聊的好，关系好的人坐一起，不然的话，叶青也不可能坐到最前面的位置来。
　　现在她坐在这外边，那白姑娘便在她右手边，她倒是没料到，自己有一天会跟白莲教的圣女坐的那么靠近，仅仅差了半米不到的距离，几乎都能闻到这名圣女身上散发的香气了。
　　在她身后，巫梦有点担心被白莲教圣女认出来，借着木槿和叶青的背影，在遮挡自己。
　　不过好在，此时的白姑娘正与三皇子聊天，倒也一时间顾不上这边，所以没有被发现之忧。
　　这三皇子十分没有架子，似乎见到谁，都可以谈笑风生，显得八面玲珑，现在跟这白姑娘，也是说说笑笑的，不时的逗得她捂嘴轻笑，引得后面的一群皇子王爷，想插嘴又插不上，只能坐在那跟着傻笑。
　　但这白姑娘似乎对承玉侯很好奇，不时转动眼眸，望向后者，而后者却是没有看她一眼，只看着下方平台上的舞蹈，就像是在欣赏一般。
　　终于，白姑娘似乎是忍不住了，好奇的望着承玉侯，问道：“这位是承玉侯殿下吗？”
　　“嗯，是我。”承玉侯瞥了她一眼，点点头回道。
　　“小女子对承玉侯殿下可是崇拜的紧，您的传说，民间可是多有流传，今日见到，真是三生有幸。”
　　白姑娘显得有些激动，但相对应的，承玉侯却是脸色淡然，微微颌首道：“白姑娘不用客气，民间那些都不过是流言而已，太过夸张了。”
　　白姑娘又搭讪了几句，但承玉侯都是一副不冷不热的表情，到后来，便感觉有些尴尬和不知所措了，好在，这时三皇子打破了尴尬，笑道：“白姑娘见谅，我这五哥性子就是如此，不要介意。”
　　“怎么会呢！”白姑娘捂嘴轻笑，道：“我感觉承玉侯殿下还是挺有意思的。”
　　“哈哈！”三皇子哈哈大笑，与白姑娘闲聊了起来。
　　二人相谈甚欢，而这白姑娘也不忘跟其他想要搭话的皇子王爷说话，倒是看起来一副社交女王的架势。
　　只是有了之前的尴尬，她也不好再去跟承玉侯搭讪，免得气氛又尴尬。
　　“这白姑娘到底想要做什么？”叶青瞥着眼偷看了半天，有些不明白对方想要做什么，白莲教这是想要打入大玉朝上层去吗？
　　“白莲教所图甚大，如此接近一干皇子，恐怕不怀好意。”巫梦悄悄的在叶青耳畔说道。
　　“这白姑娘应该是五皇子邀请来的吧？他知道这白姑娘的真实身份吗？”叶青问道。
　　“不好说。”巫梦摇摇头，道。
　　“算了，不管这种破事。”叶青想了想，这种事跟她也没什么关系。
　　“嗯，不过，我们还是要小心点。我怀疑白莲教已经知道我躲在永裕亲王府了。”巫梦道。
　　“嗯。”叶青微微点头，恰好月秋澄靠过来搭话，她便也就不做其她理会，跟月秋澄闲聊起来。
　　一群公主郡主呆在一起，对于下面的舞蹈也没多大兴趣，此时都在聊上次叶青制作的羽毛球。
　　这项运动，随着推广，很快就扩散到一众公主郡主当中去了，毕竟，这种男女老幼都适合的运动，实在少见，对于一群平时除了画画就是写字，然后坐一起扯八卦的公主郡主来说，羽毛球也让她们有了运动的机会。
　　而作为这项运动，在这个世界的创始人，自然少不了要被提起，说的多了，一群公主郡主便也都把注意力投了过来。
　　之前虽然都介绍过，但都没在意，此时知道，这羽毛球竟然是叶青发明的时，才好奇起来。
　　这边的动静一大，对面的人自然也就察觉到了。
　　白姑娘有些好奇的扭过头去，见一群公主郡主，正争先恐后的与一名女子搭话，不由感觉有些好奇。
　　“她们在说什么呢？这么热闹？”三皇子也有些好奇，但因为距离有段距离，也不好靠近去询问，只能问白姑娘。
　　“她们好像在说什么羽毛球？”白姑娘头一次听到羽毛球，也感觉有些好奇。
　　“哦！这东西啊！”三皇子恍然大悟。
　　“三皇子殿下知道是什么？”白姑娘好奇的问道。
　　“是一种游戏，挺有意思的。”三皇子轻笑道。
　　这种游戏在皇宫之中，一些公主都经常玩，他自然也是知道的。
　　承玉侯在边上也听到了，手中端着酒杯，朝那边望了一眼。
　　“不知那位是哪位公主郡主殿下？”白姑娘看到了叶青，眼神中似乎闪过了一丝光亮。
　　“这位是永裕亲王收的义女。”三皇子道。
　　“原来如此。”白姑娘闻言，略显惊讶的道。
　　“这名郡主舞艺高超，白姑娘若是有机会，倒是不妨跟她交流交流。”看到叶青，三皇子就想起那次在平湖的舞蹈，虽然没有眼前白姑娘跳的那么媚，但却有另外一种别样的滋味。
　　那种感觉，就好像冰冷孤傲的天鹅一般，想要让人去征服。
　　说实话，他现在倒是有些后悔当初没坚持一下，把叶青给收入府中，结果转眼间，这只天鹅就飞走了。
　　“真是如此？”白姑娘听了三皇子的话，显得很意外。
　　“自然如此。”三皇子笑道：“要是有机会，能够看到你与这位郡主合舞，那真是死也值了。”
　　白姑娘目光闪烁，倒是没料到三皇子会如此说，那显然对于这名郡主的夸赞，并不是假的了。
　　“青儿她现在不跳舞了。”承玉侯忽然开口道。
　　三皇子和五皇子都没料到，承玉侯会突然来这么一句，扭头望向他。
　　五皇子目光不为所动，倒是三皇子嘴角微微翘起，露出意味深长的表情来。
　　“为何？”白姑娘闻言，追问道。
　　不过，承玉侯并没有理会她，就好像他说过这句话，就不想再说话了。
　　见此，白姑娘也就没有再多问。
　　此时，场下的一众舞女也都已经跳完了舞，也就意味着诗会继续。
　　掌事者走了上来，照例是行礼之后，便再次邀请人吟诗颂词。
　　经过一段时间的休息，也确实有人做出了不错的诗词，但在叶青听来，也就都马马虎虎的那样，顿时感觉这诗会也没什么意思，如果不是有零食吃的话，她还不如回家陪着亲王妃打牌呢！
　　最近，斗地主她输的太多了，正准备把麻将给弄出来，反正很简单，做一副象牙麻将，就算不玩，用来收藏也是极好的。

第一百二十二章 出乎意料之外的见面

　　夜色渐深，外面的人群渐渐散去。
　　玉河苑外，车马行人流动，随着一声声恭送的呼喊声，一群皇子公主郡主等，便都坐上各自的马车，回宫的回宫，回家的回家，四散而去。
　　渡过了这次的节日，想要再有下次跟这些皇子接触，就需要等下个节日了。
　　下个节日是什么？春节是不可能的，估计也就只有七夕等节日了。
　　玉白河畔的人群也都渐渐散去，徒留河面上零星几盏荷花灯还在漂流着，倒是河上的画舫，还在很热闹，里面的笑声丝竹声几乎就没断过，真真的夜夜笙歌，不管外界天寒还是地冻。
　　湖中阁中，人群散去，却唯独一人，还坐在高台之上，独自饮酒。
　　“五皇子殿下，雅兴不减，为何独自一人在这里喝闷酒呢？”白姑娘似乎是去而复返，脚步轻盈的走上高台。
　　“你倒是大胆，竟然还敢留在这里。”五皇子自斟了一杯酒，道：“你们白莲教在外面做的那些事，我可都是一清二楚。”
　　听这话，五皇子显然是知道白姑娘的真实身份。
　　“我们白莲教做的那些好事，就不需要殿下夸赞了。”圣女在矮桌前停下脚步，正待跪坐下，可忽然间，被拉了一把，不由哎呦了一声，落入了五皇子的怀中。
　　还未反应过来，五皇子就已经见杯中的酒倒入口中，然后低下头，将其注入圣女的口中。
　　过了片刻之后，五皇子并没有更进一步，反而直接把圣女给推了开来。
　　后着被灌了一口酒之后，脸色呈现出粉色，露出一副不胜酒力的模样。
　　“殿下，真是一点也不懂怜香惜玉。”圣女擦拭着自己嘴边的液体，娇嗔道。
　　“说吧！你们的目的是什么？”五皇子不以为意，又自斟了一杯酒，问道。
　　“我们没有什么目的，只是各取所需罢了。”圣女跪坐在矮桌前，道。
　　“好一个各取所需……你们能帮我什么？”五皇子道。
　　“帮殿下想要做的事情，不好做的事，我们都可以帮。”圣女道：“我只希望，殿下到时候能够对我们圣教帮衬一下。”
　　五皇子放下了空杯，不等他自己动手斟酒，圣女已经拿起酒壶，给他斟起酒来，然后拿了桌上另一只酒杯，给自己也斟了一杯酒。
　　“长夜漫漫，小女子陪殿下喝酒。”说完，举起酒杯，一饮而尽。
　　五皇子见此，也没说话，只喝掉了杯中之酒。
　　接下来，二人也没谁开口说话，只默默的喝着酒，谁也不知道，五皇子与白莲教达成了什么协议。
　　虽然大玉朝与西凉国的战事已停，但这京城之中，看似繁华，却总归不是一个安稳宁静的地方。
　　…………
　　时间一天天过去，春节的脚步越来越接近。
　　整个京城，都已经为这个节日而变得热闹起来，一些希望能够趁着这个机会而大赚一笔的杂耍卖艺之人，纷纷朝着京城赶来，他们在路边表演，如若被某个大官家中看中，便能被邀请去家中表演。
　　临近新年，佣金也是十分大方，一次赏金，比得上一年漂泊所赚，所以没人愿意错过这样的机会。
　　不过，也不是所有卖艺人都能有这样的运气，可即便没这样的运气，在街头卖艺，也是能够赚上不少的，只要多说几句好话，围观的民众也都会比平时更加的大方。
　　或许是因为叶青的关系，承玉侯府与永裕亲王府最近走的都比较近。
　　当承玉侯府发来请帖，玥熙公主更是兴冲冲的跑来邀请叶青去承玉侯府中看杂耍时，她便知道避不过去了。
　　于是，永裕亲王和亲王妃，还有她这个郡主，便去了一趟承玉侯府，观看承玉侯邀请来的杂耍人。
　　其实受邀来的，不仅仅是永裕亲王等人，还有几名郡主和公主，其中瑾华妃也是难得出宫一趟，见自己的儿子和女儿。
　　后花园的空地，显然是不足以让杂技团施展的，于是表演场地改在了府中一处空地上，也没有搭建什么高台，就直接在平地上，一群在大冷天也敢赤..身赤..脚的卖艺人，开始展示自己的技艺。
　　什么喷火，吞剑，碎石，魔术，还有踩高跷，柔术表演等等，可谓花样繁多，便是连叶青，也是看得有些目瞪口呆，心想这些人为了赚钱，真是连命都不要了。
　　这些惊险的节目，让坐在房檐下观看的众人一惊一乍的，惊呼连连。
　　一番表演之后，所有节目完毕，杂技团自然得到了丰厚的赏赐，一个个喜笑颜开，纷纷行礼道谢，并说一些喜庆的话。
　　观看完杂技表演，瑾华妃便招呼着一群永裕亲王等人去大堂里坐，几个跟着瑾华妃出来的小公主小郡主等，便也叽叽喳喳的聚在一起玩，议论着刚才的表演。
　　玥熙公主今天也是开心的很，难得有跟她同龄的姐妹在，便也跟了一起去玩，倒是撇下叶青一个人，感觉有些孤零零的。
　　她扫了一眼，发现现场人都几乎走光了，只剩下下人正在把椅子搬回去。
　　算算看，她也已经有小半个月没来承玉侯府了，主要是一来这里，她就会想起那天的事，来了也不知道怎么办，更不知道怎么面对承玉侯，思来想去，倒是搞的像是她犯了什么错似的，纠结的要死。
　　现在既然难得来了一趟，玥熙公主又跟一群小姐妹去玩了，她便也落了个清静。
　　承玉侯府她熟悉的很，挥退几名要跟随的丫鬟之后，她便溜溜达达的在承玉侯府里逛了起来。
　　才小半个月没来而已，这里自然不会有什么太大的变化。
　　不知不觉间，就来到了花园之中，正准备转上一圈时，忽然听到了一个有些耳熟的声音，便有些好奇的寻了过去。
　　“……侯爷交代的那些事，已经处理的差不多，只是其中有一些疑点，一直找不到证据，不好下手……”
　　她绕过一座假山，于是就看到了承玉侯的背影，他背负着双手，正在跟一个人说话。
　　见此情景，她本来是打算转身就离开的，可随后看到那个人，却是不由得惊讶的张大了嘴。
　　不过，还没来得及说话，承玉侯便察觉到了有人，转过头，喝道：“谁？”
　　这扭头一看，看到叶青，却是微微一愣，但很快，他就看到叶青张着嘴，一边手用不断的点着，一边走了过来。
　　后者这幅模样，他倒是一时间有些摸不着头脑，以为对方是在指自己，可很快，跟他说话的人看到叶青后，也是一脸惊讶的表情，几乎是瞪圆了眼睛，惊讶道：“怎么是你？！”
　　“这句话应该是我问你才对吧？”叶青双手插着腰，上下打量着眼前的人，惊讶不已：“张管事，你怎么在这里？”
　　“这句话应该是我问你。”眼前这人，正是红玉楼的张管事。
　　虽然一别小半年，但张管事看起来依然是那个模样，胖胖的，一双小眼睛。
　　张管事重复了一下叶青的话，然后看了看承玉侯，再看了看后者，脸上露出琢磨的表情。
　　承玉侯见此，不由问道：“你们俩认识？”
　　闻言，叶青脸上露出纠结的表情，她实在是不知道该怎么解释这件事，当初她跟承玉侯说自己的经历的时候，对于红玉楼的事，其实是大概的略了过去，只说在红玉楼打工而已。
　　她觉得，承玉侯应该是没去调查，不然的话，也不可能不知道她会跳舞这事。
　　“青儿姑娘曾经在红玉楼当过舞姬。”张管事实话实说道。
　　“哦？原来你说的那个红玉楼，就是张振的红玉楼？”承玉侯闻言，这才明白过来，很多事情，有了这一段联系，于是一下就都想通了。
　　此时双方见面，想到叶青说过，自己是逃出来的，会如此惊讶，显然也就很正常了。
　　不过，双方竟然会在这种情况下见面，倒是稀奇了。
　　“不知侯爷，跟青儿姑娘……”张振语气有些迟疑。
　　叶青刚才明显是在偷听，可走出来后，承玉侯却并没有责怪的意思，不由有些吃不准叶青的身份。
　　实际上，他怎么也不会想到，竟然会在承玉侯府看到叶青，这比叶青看到他在跟承玉侯说话，更加的震惊。
　　毕竟，承玉侯府可不是随随便便一个人就可以进来的，尤其是看叶青这样子，身上穿着绫罗绸缎，发饰繁杂，插着的步摇和发簪等一看就不是凡品。
　　难道，叶青成了承玉侯的小妾？张振心中做着猜测。
　　“她现在的郡主。”承玉侯瞥了张振一眼，道：“你现在要叫她郡主。”
　　闻言，张振吃了一惊，心中的惊讶已经无法用表情和语言来表达了，听到承玉侯第二句话时，他敏锐的听出了一丝不满，连忙拱手作揖对叶青行礼：“小人张振，见过郡主！”
　　“起来吧！”
　　叶青看着向她行礼的张管事，眼神复杂，都不知道该说什么好。
　　当初那个掌管红玉楼，被所有舞姬惧怕的张管事，现在却要对着她行礼，身份的转变，真是让人无法预料。

第一百二十三章 承玉侯已经没救了

　　“我走了之后，红玉楼怎么样了？”
　　“生意冷淡了一些，不过还算可以。”
　　“玉儿姐姐她们呢？过的怎么样？”
　　“玉儿她们和以前并没有什么差别，都是每天跳舞，但收入最近略有提升。”
　　“我警告你，你可不能欺负玉儿她们！”
　　“是是是！小的不敢！”
　　“她们要是不跳舞了，你可要放她们走。”
　　“这是自然，这是自然，我们签的是契约，是有这条规定的。”
　　“那就好。”
　　叶青满意的点点头，其实她对于这件事，也是知道的，毕竟当初在红玉楼呆了那么久，怎么可能不过问这种事？她现在再提起来，纯粹就是为了耍威风了。
　　当然，也未尝不是给张振施加点压力，到时候玉儿她们如果真的想走，或许会走的更顺畅点。
　　“话说，你还没回答我的问题，你怎么会在这里？”关心完那几个舞姬小姐姐，叶青得到了满意的答复，这才想起最初时，自己询问的那个问题。
　　“这……”闻言，张振望向承玉侯。
　　这叶青莫名其妙的成了郡主，他是很惊讶，但这也不意味着他什么事都要跟前者说，尤其这事还跟承玉侯有关。
　　见张振望向承玉侯，叶青也不傻，忽然意识到，自己可能是在打听什么不得了的事情，于是连忙开口道：“如果不方便，那就不用说了，我就是随口一问。”
　　刚才二人对话的时候，承玉侯就站在一旁听着，倒是一句话没说，现在听到询问之后，瞥了眼叶青，道：“也不是什么不能说的。红玉楼是我安插在长阳城的据点，张振负责在那边收集消息。”
　　原来如此，这也正常，长阳城是大玉朝边境最繁华的一座城市，三教九流，各种商人，想要做生意，都要经过长阳城，承玉侯在那里设置一个站点，倒也正常。
　　简单而言，这张振就是在长阳城的暗探。
　　在承玉侯说完之后，张振略微有些讶异的看了前者一眼，但很快就收回了目光，视线悄悄的打量着叶青。
　　红玉楼作为在长阳城的一个据点，可以说是全权为承玉侯收集各种资料，怎么可能不重要？如果暴露，被敌人知道的话，恐怕红玉楼会被拆的连瓦片都不全的，可现在却在承玉侯口中说的无关紧要似的。
　　这也实在太奇怪了。
　　说实话，当初名满长阳城的青儿姑娘，究竟是怎么辗转到京城，成为一名郡主，这其中身份转变之大，实在是离奇的很。
　　任他怎么较近脑汁，发挥想象，也无法用自己的脑洞来想象出经过来。
　　于是只能暗自纳闷。
　　之前咋一看到叶青走过来时，他还是有些不敢认，实在是现在的叶青，与之前在红玉楼的叶青，变化有些大。
　　那些外表的一些变化就不说了，关键还是气质变得跟以前与众不同。
　　正所谓人靠衣装佛靠金装，叶青穿的一身这么富气华丽的，头上插着步摇玉簪，如果说，以前还能说是小家碧玉的小美女的话，那么现在就应该是哪家富裕人家的千金大小姐了。
　　不过，终究这种变化还不算翻天覆地，所以张振才认出了叶青来。
　　“原来如此。那你们聊，我闪了。”叶青搞清楚了张管事在这里的原因之后，都不等承玉侯说话，就果断闪人。
　　承玉侯也没阻拦，只目送着叶青离去，这时，张振开口道：“侯爷……”
　　“事情等下再说……到时候顺便把青儿在长阳城的事情，详细的跟我说一遍。”承玉侯说完，也不等张振回答，便直接迈步离开，看着样子，似乎是追着叶青去了。
　　“是！”张振匆匆应下，可再看时，人都已经不见了。
　　他怔怔的望着消失的背影，露出一脸的疑惑来。
　　“这事可就怪了……这丫头究竟是有什么本事？逃出红玉楼的时候，遇到有剑神之称的叶丹峰，现在在京城，竟然莫名其妙的从一个小丫头，变成了郡主，这也太离谱了吧？”
　　张振摸着自己的后脑勺，一时间怎么也想不明白，只能一边嘀咕，一边从后门离开，很快就消失不见了。
　　他本来每年年底，都要来承玉侯府做一次汇报，然后接受新任务，今天与承玉侯相见，便是如此，如果是以往，都是直接汇报完毕，他就可以离开京城，回长阳城去，可现在，这事都还没汇报完，也就只能暂时在京城之中住上一天了。
　　不过这也无所谓，就当是休假了，正好现在临近新年，京城热闹的很，他无事倒是可以去大街上逛逛，也可以去那些酒楼之中看看，汲取点经验，等回去后，看看能不能放在自己的红玉楼上。
　　不说张振离开承玉侯府，去了逛街，只说叶青离开后，也没有回去大厅那边，而是继续在花园里走着，不一会儿，就来到了她之前布置的花园区域。
　　看了一眼，倒是都还成，并没有出现什么情况，这好歹是她的作品，一段时间没来承玉侯府，她来关心一下也是正常的。
　　原本她还打算在这里呆一会儿，可才转过头，就看到承玉侯从她来时的路出现，不由脸色一冷，转身提着裙摆就要走。
　　“青儿！”承玉侯叫了一声。
　　叶青不理，反而加快了脚步。
　　不过，她还没走出去几步，就感觉身后一阵风刮过，接着，人就已经被抱着旋转了几圈，落在了承玉侯的怀中。
　　“你，你还来？！”叶青见此，顿时急了，怎么这家伙总喜欢动手动脚的？
　　她挣扎了几下，不仅没有挣脱，反而感觉对方搂的更紧了。
　　“我感觉你最近都在刻意躲着我。”承玉侯不顾对方在怀里挣扎，道。
　　“有吗？我没有。”叶青放弃了挣扎，道：“说话之前，你能不能先把我放开？”
　　“你要不走的话，我就放开。”承玉侯道。
　　“好，我不走。”叶青没好气的道。
　　承玉侯相信她，松开了手。
　　后者也依言没有离开，只是后退了几步，整理了一下自己的衣裙，然后抬起头，道：“你到底想怎么样？”
　　“你还在生我的气？”承玉侯问道。
　　“没有，我只是感觉很恶心。”叶青抱着自己的双臂，想要做出恶心的模样了，可仔细想了想，好像也没什么恶心。
　　“恶心？”承玉侯一挑眉，对于叶青的这个感觉，有些莫名其妙。
　　“对！俩个人嘴对嘴，口水流来流去，多恶心！”叶青道。
　　“那是你没习惯。”承玉侯道。
　　“噗，你还叫我习惯？开玩笑呢！”叶青一脸不可置信，她又不是疯了，能跟男的习惯这种事？就算要亲，要接吻，她也会找自家的贴身小丫鬟木槿。
　　小木槿多好啊！暖呼呼，香喷喷的，捏着也很有手感，下次还要骗她来个舌吻。
　　“我可没开玩笑。”承玉侯道：“女孩子以后肯定要嫁人的，不习惯怎么成？”
　　“你别跟我说这个。”叶青听到这个，感觉自己脸色都有些发青了。
　　“我可以给你提供练习工具。”承玉侯嘴角微微翘起，道。
　　闻言，叶青立即警惕起来，慢慢后退，道：“你想干什么？我告诉你，别乱来，不然我叫非礼了。”
　　“来不及了。”
　　承玉侯话音落下，叶青顿觉不妙，正待呼喊，忽然间就感觉自己的嘴被堵住了，想要反抗，可身上被点了一下穴位，顿时人就一下僵住，动不了，只能任由对方将舌头探进嘴里，被动的跟着搅动着。
　　她瞪大了一双眼睛，黑白分明的眼珠子转来转去的，气的想要咬承玉侯的舌头，但可惜被点了穴，根本就动不了，只能全力用内力冲击穴位。
　　可即便如此，也不是短时间里可以冲开的。
　　被亲到感觉自己都快窒息了时，承玉侯才松开了她，然后顺手解开了穴道。
　　叶青大口喘着粗气，胸口随着呼吸起伏不定。
　　过了片刻之后，她才缓过来，用衣袖一擦自己的嘴巴，叫了起来：“卑鄙！堂堂承玉侯竟然强吻花季无辜少女！说出去简直丢人！”
　　得手之后，承玉侯心情好了不少，听到叶青的话，不由问道：“你哪来那么多奇奇怪怪的话？”
　　“不关你的事。我走了！”叶青恨恨道，转身就走，真是的，这承玉侯府不能来了，来一次就被占便宜，来一次就被占便宜。
　　以前都还觉得这承玉侯挺不错的，怎么现在越来越像色狼了？
　　承玉侯也没挽留，只目送着叶青离开，等了片刻之后，也才离开了花园。
　　回到大厅里，便见永裕亲王和亲王妃正与瑾华妃和一名公主在打麻将，本来还想叫永裕亲王和亲王妃回去的话，一下又不好说出口来。
　　现在要是贸然提这事的话，她也没理由回答，总不能说，承玉侯强吻她吧？她相信，自己要是敢这样说，永裕亲王亲王妃和瑾华妃就敢当场订下婚事。
　　别看她被承玉侯亲了，自己不在意，那是因为她的思想够开放，如果换成任何一个这个世界的女子，别说亲嘴，就是牵个手，亲个脸什么的，那也是非君不嫁了。

第一百二十四章 以后一定要远离

　　看来，只有呆在这里最安全，这里人多，承玉侯也就不敢做什么出格的事。
　　既然如此，她也就搬了张凳子，坐在亲王妃边上，给她出谋划策。
　　麻将是她带来的，亲王妃学会之后，很快就又做了一副麻将牌，送进了宫中去。
　　别看宫中各种妃子娘娘的穿金戴银不愁吃穿，可换来的，却是失去了自由，无法随意的出入皇宫。
　　宫中虽大，但也不是哪里都能去的，平时一般都只能呆在自家的一亩三分地里，无聊是肯定的了，这也就难怪，为什么宫中会有那么多什么愁妇怨女了，没什么事打发时间，自然也就只能伤风悲月了。
　　上次叶青做的羽毛球，就给了宫里这些娘娘妃子一个打发时间的游戏，但总有身体柔弱的，无法玩太久，正好现在有了麻将牌，自然是要给宫里的娘娘妃子们送去，享受一下。
　　还有布牌，其实也已经送宫里去过，相信很快，皇帝的后宫里就到处都是斗地主和打麻将的牌友了。
　　看了一会儿，感觉到身后有人进来，回过头，便见承玉侯面带笑容的走了进来，叶青送出个白眼，就转过头去。
　　这家伙肯定是看准了她不敢告密，才这样欺负她，枉费自己当他是大腿，结果现在这大腿想要睡她。
　　留在承玉侯府吃了顿晚饭，吃的都是炒菜，得知竟然是叶青教的时，瑾华妃是第一次吃，不由啧啧称奇。
　　到现在，叶青已经‘发明’出了不少东西了，不说两家店，一家烧烤，一家火锅，现在又来一个炒菜，然后还有羽毛球，麻将，布牌等，每个都是她想出来的，谁也猜不透，这个小脑袋瓜里究竟还有什么离谱的，别人想不到的东西。
　　对于自己收养了这样一个天才女儿，永裕亲王府和亲王妃都是开心的很。
　　这顿饭吃的很开心，饭桌上也在商讨这六名厨师什么时候可以正式出师。
　　其实到现在，也已经差不多了，于是承玉侯便当场拍板，再开一家店，正式推出炒菜，对外宣称是亲王府与承玉侯府，但实际上则是叶青和玥熙公主。
　　有这两个大牌子挂着，京城里的那些官宦和同亲就不敢乱动了。
　　对于承玉侯这种擅自做主的决定，叶青听的直翻白眼，可又不好拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，她要是说不愿意，那岂不是嫌弃玥熙公主吗？
　　她可不想让玥熙公主伤心。
　　一顿饭吃完，天色也已经完全暗了下来。
　　瑾华妃领着承玉侯和玥熙公主，送着永裕亲王一家出了侯府大门，一直目送着一家人上轿离开，这才返身回去。
　　承玉侯回到府中后，跟瑾华妃说了一声，便孤身一人出门去了。
　　很快就找到了在客栈落脚的张振，从后者那获得了叶青在长阳城时，更加详细的信息。
　　“这么说，当初你是想将青儿培养成暗探？”承玉侯问道。
　　“是的。”
　　张振不敢隐瞒自己的想法，直接回道：“当初郡主来的时候，略有身手，而且胆子大，人也机灵，给人的感觉就与普通女子不同。我觉得她很适合做探子的工作，于是就想培养她……”
　　“结果没想到，她会杀人跳河？”
　　“是。不过说来这也不怪她，我也没料到，那刘妈妈会擅自如此做。也没想到，青儿……郡主会趁这个机会逃跑。”张振道。
　　“后来，她还回到红玉楼去了？”承玉侯问道。
　　“是的。”
　　张振点头道：“当时那个买下她的公子，是兵部尚书的的儿子朱倬书，郡主把他打伤，红玉楼也是费了一番工夫才搞定这事。郡主应该是担心红玉楼舞姬因此受到牵连，所以回来看情况。”
　　“然后被你发现，你去追她？”承玉侯顺着事情，把这件事解剖清楚。
　　“对，不过，我没想到的是，郡主会认识江湖之中，有剑神之称的叶丹峰。”
　　“这人，我也略有耳闻，听闻是剑缈峰剑主之一，一手碎月剑法出神入化，打遍天下少有败绩……你与他交手，感觉如何？”
　　“很厉害！”张振面色严肃，即便是此时回想起来，也不由得发鬓冒汗：“当时我与他仅仅是简单交手，其还护着郡主，剑未出鞘，便将我击退。我能感觉到，他估计只用了两三层功力而已。”
　　“有意思。有机会要会会他。”承玉侯闻言，右手松开又握紧，感觉像是手痒了似的。
　　“你大概的判断一下，如果我出手，能有几分胜算？”承玉侯问道。
　　“这个……”张振思索了片刻，才道：“不好说，毕竟侯爷您的武功比较适合战场，而叶丹峰的剑法，我也没怎么见过，但想来，单打独斗的话，恐怕侯爷很难获胜。”
　　他也是熟悉承玉侯的性格，不用担心说实话而生气，但他说的实话，也很婉转。
　　“嗯。”承玉侯点点头，也没在这件事上纠结，转而道：“那看来，青儿所学的一身武艺，恐怕就是在遇到这叶丹峰之后了。”
　　“应该是如此。”张振点头道，他现在还不清楚叶青的武功到了什么程度，毕竟大半年没见，可既然如果武功是跟叶丹峰有关，那想来应该是不错了。
　　“不过，也有些不对。”承玉侯道：“青儿又没入剑缈峰，叶丹峰受限于门派规定，不可能擅自教她门中剑法……那她所练的剑法是哪里来的？”
　　“青儿的剑法明显不普通，如若不是功力跟不上，即便是我，恐怕也很难将她制服，如此出众的剑法，不管是哪个门派，都不可能随随便便教给一个外人的。”
　　承玉侯一边自言自语的说着，一边沉思，张振站在一旁，也不敢插话，直到前者停下之后，才道：“或许在这路上，郡主又有了什么奇遇？”
　　“也只能如此猜测了。”
　　承玉侯点点头，没在这方面纠结，毕竟叶青学了一门上乘剑法，是件好事，唯一的缺陷就是武功心法不行，但可惜，皇宫武学也不是那么简单能够得到的。
　　好的，他不可能带出来，教给叶青，差的，叶青也没必要练，所以他也提供不出适合叶青的武功心法，最多也就提供了一门指法。
　　“算了，这些事不多想，反正不会有什么问题。”承玉侯说完，转移了话题：“一名朱倬书作为兵部尚书的的儿子，他为什么会出现在长阳城，你有进行过调查吗？”
　　“属下确实怀疑过，但暗中调查之后，只知道朱倬书当是接触过几个书生，都是曾经在京中求学时的同窗，但除此之外，也就没有其它可疑的地方了。”张振道。
　　“有点意思。我就不信，朱倬书千里迢迢专门跑长阳城去，就为了见自己的同窗？肯定是做过什么，要么是他做的很隐蔽，要么就是你的调查忽略了什么。”承玉侯道。
　　“属下回去后，定然重新进行调查。”张振闻言，心中一震，连忙道。
　　“不用了，都过去这么久了，你再调查，也不过是打草惊蛇而已。”
　　承玉侯道：“北丛军被陷一事，调查迟迟得不到进展，最多也就只摸到了两三条小鱼，而真正的大鱼，却躲在这后面，一直没办法找到证据。我现在怀疑，参与此事之人，掌握的权利，恐怕远比想象中的还要大。”
　　“兵部尚书的……？”
　　“不，恐怕还要大点。”承玉侯打断了张振的话。
　　闻言，张振额头上都不由得冒出了汗。
　　如果兵部尚书的都不算大，那再大，也就只有皇子了。
　　可如果真是皇子，对方又有什么理由如此做？陷害北丛军，那削弱的是大玉朝的实力，这简直就像是割肉给敌人吃一样，损人不利己。
　　而且，如果真是皇子，那牵扯的面积可就更大了，恐怕还不仅仅是一个兵部尚书的的问题，而是一整片官员的问题。
　　房间里一下变得安静下来，二人都在想着事情。
　　过了片刻，承玉侯才开口道：“听说，青儿在长阳城十分有名？”
　　“是的。”张振听承玉侯问起题外话，就知道，汇报一事算是结束了：“郡主第一次出台，便技惊四座，以至于那段时间，红玉楼宾客满座，很多人都点名要郡主出场，后来跳的太累，不得不限制次数。”
　　“这丫头……”承玉侯嘴角翘起，道：“竟然瞒了这么久，如果不是三皇子说了，恐怕都不知道这事。”
　　张振没有说话，知道这是承玉侯自言自语。
　　“好了，事情就这样吧！”
　　承玉侯站起身，道：“现在大玉朝与西凉国的战事暂时停息，长阳城也能安静一段时间，你要是愿意，也可以在京城里过个年，算是给你的嘉奖……听说这次请了公孙大娘来京城表演，你留下来倒是可以开开眼界。”
　　“多谢侯爷！”张振闻言，心中欣喜。
　　承玉侯点点头，离开了房间，出了客栈之后，很快没入了热闹的人流之中，消失不见。
　　永裕亲王府中，疏月楼外，巫梦正在练剑，叶青和木槿旁观。
　　然而，叶青似乎正在走神，望着天空中的月亮，不知道在想什么。

第一百二十五章 同命鸳鸯血洒地

　　夜色皎洁，忽然不知从哪飞来的一团彤云，遮盖住了月亮。
　　一阵风没来由的刮过，大片的雪花便飘飘扬扬的撒了下来，掉落在地面、屋顶和树冠和草丛上，很快就积累几尺厚。
　　现在距离新年也不过才几天的时间，这场雪来的十分突然，或许会成为新年之前最后的一场雪。
　　而现在已经是后半夜，除了打更的，没有人知道这个时候竟然下起了雪。
　　不，或许也有人知道。
　　郊外，六道人影快速的在雪地上掠过。
　　飘落的雪落在身上，不一会儿的就将身子染了半身白，但这群穿着夜行衣的人，却并没有停留的意思，只快速在雪地上奔走，虽然做不到踏雪无痕，但也只在雪面上留下浅薄的脚印，过去之后，很快就被随后的雪花覆盖，人都还没跑出去几尺远，脚印便消失无踪了。
　　一阵疾奔之后，六人出现在一座小村之外，但他们并没有停留，而是继续穿过了村子，来到了最里面，靠近山脚的木屋前。
　　看这房屋，一共有三栋，很随意的洒落在空地上，然后被低矮的石墙围起，形成一个小院子。
　　六人无视紧闭的院门，直接翻过矮墙，进了院子，然而，也正是这个举动，就在六人落在院子里时，脚下不知踩到了什么，忽然间发出一声脆响。
　　屋内原本正在沉睡等人十分的警醒，听到这声脆响，便醒了过来，轻喝道：“什么人？”
　　没有人回答屋内传出的男人声音。
　　在发现惊动屋内的主人之后，六人的动作反而变得更加的迅速，直接朝着屋门扑去。
　　就在六人冲到门口时，从来面蓦然间冲出一股力量，直接连门带框，被炸裂，四散飞溅的门口碎木砸向六名黑衣人，逼得其中两边的四人不得不举剑格挡，慢了一步。
　　而在中间的俩名黑衣人见此，当即拔出剑来，可还来不及出手，就见从屋内，冲出一道黑影，直扑而出。
　　下了大半夜的雪没有停息的迹象，反而越发的急促起来，被西北风刮得呼呼作响。
　　“叮叮叮……”一阵急促的金铁交击的声音，在黑夜之中异常的清晰。
　　俩名黑衣人被这抢攻，顿时有些左支右挡，落入下风，但好在，另外四名黑衣人很快就反应过来，同时抽出刀剑，便围攻上去。
　　漆黑的夜色之中，看不清屋内扑出之人的模样，只能隐隐看出是一名持刀的中年男子。
　　他耍的一把刀快如骤雨，狠如饿狼，硬是在六名黑衣人的围攻之下，不落下风，将人拦住。
　　没有说话声，也没有招呼声，七人便就此战成一团，至于缘由，也就只有几人各自心里才清楚了。
　　而此时在屋内，竟还有一名中年女子和一名十一二岁的小女孩，在听到院外的激斗声后，中年女子迅速拉着小女孩来到屋后，打开一道暗门，便见这里直接有一条十分隐蔽的小路，通往外面去。
　　“秋云快走！听娘的话，等爹和娘把敌人打跑了，就来找你！”中年女子焦急的道。
　　“娘……”然而，小女孩也已经十一二岁了，也不是什么都不懂，此时泪光盈盈，明白她娘说的话，估计很难成真，站在门口，迟迟不愿离开。
　　“快去！听话！”中年女子一狠心，硬是把小女孩给推出了暗门，然后将门锁住，再用原来的家具遮盖住，转身回到房间，从枕头下抽出一柄剑来，便要出去参战。
　　然而，就在这时，忽然听到一声惨叫，那声音她很熟悉，正是她的丈夫，也就是那中年男子的声音。
　　“相公，我来助你！”中年女子心焦不已，直接挺着剑冲了出去，然而看到的，却是中年男子身中数刀，连连后退，朝后倒去。
　　中年女子连忙上前，将男子搀扶住，坐在地上。
　　“你怎么没走？”男子身上有好几道伤口，鲜血渗透出来，沾染了地上被踩的十分杂乱的雪地，但没多久，便在寒冷的天气下，冻结成了冰块。
　　“我走了，你怎么办？”中年女子低头垂泪。
　　“管我做什么？”男子语气有些无奈，但是却并没有生气。
　　“放心，我已经叫秋云走了，她能够逃掉的。我们要生一起生，要死一起死！”女子语气坚定的道。
　　“真是一对同命駌鸯啊！”眼看二人无法反抗，六名黑衣人当中，其中一个走了出来，开口道：“吴昆，你识相点，还是快点把玉观音交出来，我还能留你们夫妻俩一个全尸。”
　　“没想到，连你们竟然也相信这种江湖流言，我要真有玉观音在手，早就藏匿深山，修炼神功，一旦武功大成，出山之后第一件事，就是把你们白花门给屠灭殆尽！”
　　吴昆咬着牙，语气中充满了恨意。
　　“少说胡话，你以为我们是三岁小孩？凭这样几句话，我们就会相信你？”黑衣人道：“你今天不交出玉观音，就是死路一条！”
　　“交出来了就能活命？你们白花门的作风，我还不了解吗？”吴昆道：“要杀要剐悉听尊便！”
　　“没那么简单，我不会让你死的那么轻松的，上！”一声令下，俩名黑衣人举剑刺了过去。
　　中年女子放下吴昆，挺剑迎去，激斗声再起，寂静的黑夜之中不时传出几声娇喝。
　　但可惜，中年女子明显武功不敌，几招之后，便落入下风，俩名黑衣人有意戏弄，手中的剑不时的割开女子的衣物，不一会儿，便让女子的肚兜暴露开来，变得衣衫不整。
　　女子却是不管不顾，依然奋力反抗，终于，一个不察，被割了一剑，发出一声痛呼声。
　　“清妹！”吴昆心中大急，不顾伤势从地上站起，持着刀便冲了上去。
　　一名空闲的黑衣人见此，便迎了上去，轻易的便将兵器**了吴昆的体内。
　　随着鲜血喷出，吴昆倒在地上，成了一具尸体。
　　“相公！”中年女子悲呼一声，走神之下，大腿被割了一道，顿时半跪在地。
　　“交出玉观音！”之前开口说话的黑衣人，再次喝道。
　　“去死！”
　　中年女子将手中剑当作暗器，投掷出去，黑衣人一偏头，便闪了过去，正待说话，忽然见中年女子从怀中拔出一把匕首，反手插在了自己的胸口处。
　　见此情景，黑衣人微微蹙眉，但也没多做迟疑，命令道：“搜！”
　　六人便分别进入三间木屋之中，四下搜寻起来。
　　不久之后，主屋里忽然传来一个声音，六人便迅速来到主屋前，然后看到了那扇暗门。
　　这暗门只有狗洞大小，大人也可以钻进去。
　　“这吴昆还有个女儿，现在找不到，估计是从这里逃出去了。”
　　“这大雪纷飞，她估计也逃不了多远。走！”
　　一声令下，六人立即离开了这里，很快便闪身消失在了大雪纷飞的夜幕之中，只留下院子里两具尸体，渐渐的被白雪覆盖。
　　………
　　跑，不停的跑。
　　吴秋云脸上的泪痕早已结冰干涸，但她的双脚却不断的交错着，在雪地上奔跑起来。
　　她不知道自己跑了多远，也不知道自己究竟跑到了哪里，她只知道跑。
　　就这样跑了不知多久，她终于坚持不住，倒在了雪地上。
　　此时已经天色还发暗，但京城之中，却已经有些房屋亮起了烛火，开始起床工作了。
　　公鸡的鸣啼声穿透了天际，下了一整晚的大雪，却还没有停歇。
　　一辆马车沿着宽敞的官道往京城方向而去，但如果往后看，其实可以看到这马车后面，还有另外四辆马车，明显是一支车队。
　　这车队十分庞大，每辆车都是由两匹马拉着，车厢也比普通的车厢要更长更宽更高，那些走南闯北，穿行在各个国家进行杂耍表演的车队，一般便是如此，所以眼下这只车队，恐怕也是这样。
　　每辆车的前后四个角的车顶上，都挂着灯笼，照亮了周围，也给后面的车辆指明前路，避免撞上。
　　最前头的车夫精神抖擞的坐在赶车位上，不时的甩一下马鞭，让两匹马能加把劲，尽快的赶到目的地，可以躲进温暖的房屋之中休息。
　　就在这时，车夫忽然看到灯笼照耀下，路边似乎有一个像是人一样的物体，顿时吓了一跳，连忙拉响了车铃。
　　这车铃一个接一个的往后传递，然后四辆马车便先后停了下来。
　　“钱叔，怎么了？”后面的车厢内，传来一个女声。
　　“小姐，路边好像有个小孩倒在地上。”被叫做钱叔的车夫道。
　　“小孩？赶紧去看看！”车厢内的女声有些焦急。
　　“是！”钱叔放下马鞭，下了车，提着灯笼，踩着深一脚浅一脚的雪，来到了疑似小孩的地方，仔细一看，果然是个小孩。
　　将小孩翻过来，却是样貌清秀，看年龄有十一岁的小女孩。
　　他摸了下小女孩的鼻息，感觉到还有微弱的呼吸，连忙将灯笼插在雪地上，把她给抱了起来。
　　他才站直身体，就看到车上的女子也下了车来。
　　这女子身上只披着一件斗篷，来到灯光下，可以看到这女子杏眼美瞳，样貌出众，肌肤雪白，梳着朝云近香髻，插着步摇金贴，已然是梳妆打扮完毕的样子。
　　她看起来年约三十，但身材凹凸有致，风韵犹存，就像是成熟了的水果一般，充满了一种难言的韵味。

第一百二十六章 诶嘿嘿，求月票，都掉出二十开外了

　　“快！送到我车里。”
　　女子见钱叔怀里抱着一个小女孩，连忙道。
　　“大娘，怎么突然停下了？”远处有人影在暗处，听声音是女子，开口喊道。
　　“钱叔捡到个人。小环，你过来帮忙照看下。”被叫做大娘的女子开口叫道。
　　“是！”随着一个女声应下，一名年轻女子从阴影处跑了出来，提着裙摆，身上披着斗篷，跑了过来。
　　雪下的很大，也很急，仅仅是一小段距离而已，等到叫做小环的女子来到车厢前时，身上已经落满了一层雪花。
　　她踩着木梯进了车厢，将身上的斗篷摘下后，拿在外面抖了抖，这才缩了回去，然后把门给关上，抵挡住了外面吹进来的寒风。
　　这车厢内十分宽敞，装修精致，地板上铺着厚实的地毯，头顶上挂着一盏气死风灯。
　　一个角落里垫着厚被褥，显然这里应该是叫大娘的女子居住的地方。
　　车厢内还有一个铁壶一般的炭炉，里面装着的炭火烧的通红，被架在一个小小的石炕上，并固定住，避免与木板地毯接触，避免着火。
　　在炭炉的烘烤下，车厢内温暖如春，与外面的寒风大雪形成鲜明对比。
　　这昏倒在路边的小女孩，正是吴秋云，如若不是被车队发现，恐怕再冻上一阵，便要被冻死了。
　　被送进车厢内后，大娘和小环将吴秋云的衣服给脱掉，然后给她的身体和四肢不断揉搓，好加快血液循环。
　　不久之后，吴秋云才从昏迷中醒了过来，迷迷糊糊中，看到一个貌美的女子看着自己，错以为是自己的娘亲，便开口叫了一声：“娘……”
　　只是她还很虚弱，叫完这一声后，便还是迷迷糊糊的。
　　“糟糕，生病了。”小环可摸了下小女孩的额头，感觉十分烫手，不由惊呼出声。
　　“不急，我们马上就要到京城了，到了那里就找大夫来给她治病。”大娘镇定道：“现在我们先给她盖上被子，希望她能够挺过去吧！”
　　小环应下后，便收拾被褥盖在吴秋云身上，而之后如何，也就只能听天由命了。
　　车队在大雪纷飞之中，沿着官道一路前行。
　　终于在天蒙蒙亮时，看到了雄伟的城门。
　　城门上，长京城三个字刚正有力，入石三分。
　　城下大门已开，但却并没有进出之人，只有卫兵守在门洞之中，缩手缩脚的，冻的不行。
　　古人都是早睡早起，如果是在平时，现在这时间正是刚刚好的时间，一般都会有不少百姓进出城门的，然而今天，外面却是空无一人，显然正是因为这场大雪的关系。
　　车队很快就到了城门前，卫兵正准备像往常那样进行检查时，领队的车夫钱叔，递给了卫兵一块玉牌。
　　后者接过之后，看了一眼，脸上露出惊讶之色，之前虽然早有传闻，皇上邀请了名动四方的公孙大娘来表演，但都以为是谣传而已，可没想到，竟然是真的。
　　公孙大娘虽然是舞姬，但她的车队巡游各国，频频出入各国皇宫之中，更是见过不少达官贵人，要说关系网，那绝对可以说是数一数二的，一个小兵自然不敢为难，送回玉牌之后，便让到了一边，让车队进去。
　　车队进入城中，钱叔却并没有去找客栈，而是驱车来到了月影山庄，照样是给上玉牌之后，卫兵便立即前往通知，而车厢内的人，便收拾自己的行李等物，开始下车了。
　　公孙大娘郊游四方，认识不少人，可以说处处都有朋友，来到一处，都不用住客栈，自然有人愿意招待她。
　　很快，月影山庄大门洞开，披着披风的月秋澄，却是笑脸盈盈的从门内走了出来，迎着公孙大娘而去。
　　二人握住对方的手，月秋澄笑道：“大娘两年不见，近来可好？”
　　“托福，身体无恙。”公孙大娘虽然年过三十，但外表看起来却还很年轻，最多也就二十五六的样子，可气质，却显得十分的成熟。
　　“无恙即可，我还等着看大娘的剑舞呢！”月秋澄笑道：“这大雪下个不停，天寒地冻的，一路上辛苦了，快进庄中歇息，喝口热茶。”
　　“多谢月妹妹。”大娘回头招呼了一声，六名年轻女子便下了车，走了过来，蹲身朝月秋澄行礼。
　　这六名年轻女子都是披着斗篷，样貌出众，各有姿色。
　　月秋澄点头回礼，随后便招呼着一行人进山庄，而她则与大娘挽在一起，如同一对好姐妹一般，朝山庄大门走去，后面跟随着六名年轻女子。
　　至于车队，自然有山庄的下人去接手处理。
　　进了山庄之中，热水还没来得及喝上一口，公孙大娘就已经迫不及待的道：“月妹妹，我们车队在官道上捡到一个倒在雪地的小女孩。就回来之后，现在正发热毒，可否请月妹妹叫个大夫来看看？”
　　“哦？还有这事？”月秋澄闻言，略显惊讶，但她很快道：“自然如此。”说完，便叫了丫鬟，让人请庄中大夫来看病。
　　而此时，吴秋云也已经被一名下人抱了进来，月秋澄立即安排了一个房间，给小女孩住下。
　　公孙大娘不放心，便守在一旁，月秋澄也很关心小女孩的情况，也在边上等着。
　　片刻后，一名四十多岁的大夫赶了过来，然后给小女孩诊断后，只说是寒毒侵体，引发热毒反烧，于是开了几服药，便离开了。
　　自此，公孙大娘才放下心来，月秋澄和她一起离开，至于小女孩，自然有庄中的丫鬟去照顾，不用操心。
　　二人相识已久，时隔两年再见，却也是有不少话要说。
　　公孙大娘云游各国，见多识广，月秋澄就十分喜欢听前者讲自己的沿途经历，感觉很长见识。
　　说了半饷之后，又有丫鬟送来早餐，二人吃过之后，继续交谈，话题自然而然的，便落到了京城上。
　　两年后回来，公孙大娘也想知道京城之中有什么改变。
　　听其问起，月秋澄便道：“京城之中倒是没太大变化，历年如此，不过……”说完之后，她却是想了想，然后笑道：“……不过，京城中多了个挺有意思的郡主，倒是让人感觉有意思多了。”
　　“哦？”公孙大娘闻言，却是感觉有些奇怪：“多了个郡主？是哪位亲王大人的子嗣？”
　　“是永裕亲王的女儿。”月秋澄道。
　　“永裕亲王终于有子嗣了？这事倒是值得庆贺！”公孙大娘与上流阶层交流频繁，自然也知道永裕亲王妃的事，而且二人年纪相仿，关系十分要好，可以说得上是闺蜜了。
　　“等下我便去永裕亲王府看看。”公孙大娘道：“我两年未来，加上怀胎十月，想来这小郡主今年才一岁吧？我得挑件好的礼物送她。”
　　“这郡主可不小，已经桃李之年了。”月秋澄笑道。
　　“桃李之年了？”公孙大娘开始还是有些疑惑，但随即明白过来，道：“这是收的义女？”
　　“嗯！”月秋澄点头道。
　　“如此也好。”公孙大娘点点头，然后问道：“这郡主……如何？”
　　“如何说呢？”月秋澄想了想，道：“古灵精怪，活泼好动。”
　　“这倒是有意思。”公孙大娘听了月秋澄的评价之后，展颜一笑道：“倒是越发有些好奇了。”
　　“稍后，我与大娘一同前去吧！也许久未见青儿妹妹了。”月秋澄笑道。
　　“如此甚好。”公孙大娘同意下来。
　　一番闲聊之后，眼看天色逐渐亮堂，丫鬟们便进来把灯烛熄灭，二人又去看了次小女孩，见其还在昏睡，也不打扰，只收拾了东西，便一起坐上马车，赶往永裕亲王府。
　　而此时永裕亲王府内，疏月楼外，叶青一如往常正在练剑，但这次，她练剑却有了对手，正是伤势已经好的差不多的巫梦。
　　二人各持一柄普通长剑，在空地上交手切磋。
　　巫梦武功比叶青好上不少，不时指点后者一些缺陷之处。
　　“你这一招慢了……你为什么要犹豫？是怕我接不住吗？……”
　　“……手腕要自然些，你的太僵硬了。……”
　　“出招不要死板，套路是套路，招法是招法，不要混为一谈……”
　　俩人身形飞舞，双剑相击，叮叮当当响的好不热闹，让在一旁观看的木槿不由露出羡慕之色。
　　而也就在这时，亲王妃便领着公孙大娘和月秋澄，身后跟着一群丫鬟，说说笑笑的从外面进来。
　　木槿听到动静，转过身来，连忙蹲身行礼。
　　三人站在不远处，看着俩人练剑，却也是不出声打扰。
　　公孙大娘出名的便是舞剑器，有专门的舞法为《剑器》而名，其中最为出名的为《剑器舞》，而在此基础上，又创出了：《西河剑器》，《剑器浑脱》等。
　　可谓舞艺超群，在一众舞姬之中独树一格，称之为第一也丝毫不为过。
　　在如此情况下，她的眼力自然惊人，仅仅是扫了一眼，就根据月秋澄的描述，分辨出了哪个是叶青哪个是巫梦，而且还看出了叶青的身段柔软，恐怕是练过舞的。

第一百二十七章 投票的同时顺手点个赞，评个高分呗

　　毕竟的切磋，不是练功，前者随时都可以终止。
　　在察觉到有客人来了之后，二人又打了一阵，才停了下来，收起剑之后，便朝亲王妃一群人走去。
　　“见过亲王妃，月小姐。”巫梦的身份还是丫鬟，规规矩矩的朝着二人蹲身行礼。
　　“娘亲。”叶青则简单多了，直接就上去叫了一声，在得到亲王妃笑脸盈盈的回应之后，她又对月秋澄道：“秋澄姐好久不见。”最后，目光才落在亲王妃身边的公孙大娘身上。
　　她此时还不知道公孙大娘是什么人，但见对方和亲王妃很亲昵，而且气质不凡，仅仅是站在那，就给人一种身段娇柔的感觉，便下意识的感觉到，这人不普通。
　　这陌生女子样貌出众，杏眼柳眉，梳着朝云近香髻，朱唇轻点，含笑盈盈，眉梢自带风情，以一种审视般的眼神，打量着叶青，让后者感觉怪怪的。
　　“这位是……”叶青打量了一番，然后望向亲王妃，问道。
　　“这位就是舞剑器的公孙大娘了。还不见过姑姑。”亲王妃含笑道。
　　公孙大娘！？姑姑？！
　　闻言，叶青一时间有些愕然，公孙大娘她自然知道，其实只要是学过历史的人，都听过这么个人物，唐朝盛世的公孙大娘，据说擅长舞剑器，杜甫的《剑器行》可谓详尽的描写了公孙大娘舞剑之时的身姿。
　　听说公孙大娘是皇宫钦点舞姬，经常出入皇宫之中，为皇帝进行表演，做舞姬能做到这份上，可谓千古以来第一人了。
　　叶青对这段历史其实并不熟悉，只是记得公孙大娘这个人，知道她在唐朝很出名，擅长舞剑，但这是历史人物，今天骤然间出现在自己面前，她自然会感觉到有些愕然。
　　这个古代很多地方与另一个世界的古代相同，但都是大概的一些地方，现在竟然还跑出个历史人物，倒是有些稀奇了。
　　“青儿，你怎么了？”亲王妃见叶青一脸愕然的表情，却是有些不明所以，开口询问道。
　　“没，没什么，只是见到公孙大娘太过震惊罢了。”叶青连忙掩饰自己的愕然。
　　“大娘声名远播，看来青儿也是知道的。”亲王妃道。
　　“自然。”叶青点点头，然后蹲身朝公孙大娘行礼道：“青儿见过姑姑。”
　　“诶！乖！”公孙大娘连忙上前将叶青扶起，一双手止不住的在她手臂关节上摸来摸去的，脸上表情喜不自胜。
　　对方这突然的举动，让叶青有些莫名其妙，但也有些尴尬，不知道这公孙大娘怎么突然这幅模样，就算同为女性，也不好在这大庭广众之下随便乱摸吧？真要摸，进屋里，互相摸也可以呀！
　　“姑姑？”叶青有些尴尬的叫了声。
　　“啊！失礼了！”公孙大娘回过神来，连忙掩住俏脸，显得很不好意思。
　　“大娘，你怎么了？”
　　亲王妃见此，问了起来，她见俩人见面之后，都是感觉有些古古怪怪的，一个看到大娘一脸愕然，一个看到叶青喜不自胜，就想看到什么宝贝似的。
　　俩人的反应实在是莫名其妙，让人摸不着头脑。
　　“我看，大娘是见猎心喜吧？”
　　月秋澄冰雪聪明，加之也知道叶青舞艺出众的事，再想想公孙大娘的反应，将两者联系在一起，自然而然的也就能够猜到公孙大娘为何会如此了。
　　“见猎心喜？”这下，轮到亲王妃愕然了，但她也不是笨人，转念想想，便也多是猜测到了一些，对公孙大娘道：“大娘，难道……？”
　　“是啊！姐姐不知，我从刚刚看到青儿，就看出了她资质天赋出众，想到我剑舞后继有人，不由有些失态，请姐姐不要责怪。”公孙大娘此时也已经平复了心情，开口道。
　　“是了，我听说青儿是会跳舞的，而且听说很厉害了。”亲王妃闻言，似乎也想起了这件事，当时叶青也只是糊弄说过去，所以她没有在意。
　　“青儿还会舞艺？”公孙大娘闻言，略显惊讶。
　　“大娘你不知，我这女儿身世可怜，曾经在外漂泊，学过一身舞艺，后来才来到京城，与我相遇。”
　　“走，我们进屋内说说。”
　　当即，一群人便进了疏月楼，在一楼厅内坐好。
　　叶青伴在亲王妃身侧，公孙大娘和月秋澄坐在下首，然后，便听着亲王妃将叶青以前的经历徐徐道来。
　　叶青以前的经历，公孙大娘自然是头一次听，而月秋澄也是如此，一边听得津津有味，一边用惊奇的眼神打量叶青。
　　亲王妃复述的不是很详细，只是简单的叙述一下，只说关键的地方，但即便如此，叶青的经历还是让人挺惊讶的。
　　没花多久的时间，亲王妃便已经讲述完毕，月秋澄明亮的双眸望着叶青，道：“想不到青儿妹妹竟然还有如此经历，真是让人意想不到。”
　　“那青儿的舞艺，便是在那红玉楼之中学到的吧？”公孙大娘关注的重点与月秋澄不同。
　　“嗯。”现在事情都已经说破，叶青也没什么好瞒的，点头承认了下来。
　　“看来，真是天意。”
　　公孙大娘感叹，对亲王妃道：“姐姐也知，我剑舞之艺出众，但近年来年龄渐长，所练之法，一直有失传之忧，这些年来，我一直在寻找传承之人，今日见到青儿，见她骨骼身段，无不与我所练之法相符，所以才会有之前失态之处。”
　　说完，她继续道：“不知姐姐是否愿意，让我将毕生所学，教与青儿？”
　　“这……”亲王妃闻言，显得有些为难，道：“她现在是郡主，即便是学了，恐怕也是不可能在外人面前施展的。”
　　“这我清楚。我不需要青儿拜我为师，我只求技艺不要失传即可。如若青儿以后找到适合传承之人，带为传承即可。”公孙大娘道。
　　这话简单来说，叶青不需要拜师，就能学到公孙大娘的技艺，只需要以后找到人传下去就可以。
　　如此，公孙大娘其实就是想做个保险而已。
　　“如此的话，那还要问青儿自己是否愿意了。”
　　叶青现在比较是郡主，自然不可能抛头露面的去跳舞，供人取乐，所以在亲王妃感觉来说，叶青是学了也没什么用，但如果叶青自己愿意学的话，她自然也不会阻挡。
　　亲王妃把目光转向了叶青，后者听了之后，却是一时间有些犹豫。
　　虽然亲王妃说的对，她就算练了公孙大娘的技艺，也不可能再去跳舞供人取乐，而且公孙大娘擅长的是剑舞，说白了，其实还是一种舞蹈，她每天练功都还来不及，哪有时间去学这个？学又没什么好处，还浪费时间。
　　或许是看出了叶青的想法，公孙大娘道：“其实，外人都对我剑舞之艺有些误解。剑舞，只是我行走在外展露的舞艺，是用来赚口饭吃的，实际上，支撑剑舞的，是真正的武功心法。虽比不上那些名门正派的心法，但我所学亦是有属于自己的特点，至少在对女子身体有很大的好处。”
　　她以为，叶青是普通女子，听到练功对身体有好处，就会想要学，但实际上，后者确实心动了，但让她心动的，却不是什么练了对女子身体有好处，而是看到巫梦微微对她点头。
　　显然，巫梦觉得，公孙大娘的武功有练的必要。
　　对于巫梦，她还是挺信任的，见其都如此肯定，那她练上一练也就无所谓了。
　　“好吧！我愿意。”叶青点头答应下来。
　　见此，公孙大娘十分欣喜，看得出，她的真心想让叶青学她的武功的。
　　虽然之前公孙大娘说过，不需要叶青拜师，但既然答应下来，她还是站起身，要对公孙大娘行礼。
　　但后者连忙起身制止，道：“我既然说过，不需要拜师，那就不需要拜师，青儿可不能让我食言。”
　　“青儿拜的不是师傅，而是姑姑。”
　　叶青对于公孙大娘还是很敬重的，这位与唐朝公孙大娘同名，且在这个世界同样以舞剑器而闻名遐迩，自然值得她行礼一拜。
　　闻言，公孙大娘却是微微一愣，亲王妃倒是反应过来，笑道：“大娘便让这丫头拜一拜罢。难得她有这个心思。”
　　叶青笑了笑，很郑重的行了一个大礼，这一次，公孙大娘没有在阻止，反而眼底闪着水光，心情很是激动。
　　“好好好！既然青儿叫我声姑姑，让我就斗胆认下你这位郡主侄女了。”公孙大娘双目有些泛红：“想我大娘在世几无亲人，想不到现在又多了一个侄女。”
　　亲王妃见此情景，也是有些感叹，似乎是想到了曾经的自己，也是无儿无女的，好在收了叶青这个女儿，总算有了一个心灵值得寄托的人。
　　月秋澄也是十分的感动，眼眸微微泛着光亮。
　　行礼之后，叶青也是有些开心，这转眼间，多了一个姑姑，倒也是很不错。
　　几人在疏月楼说了一阵话，中午公孙大娘和月秋澄自然留在了永裕亲王府中吃饭。
　　当吃到炒菜，并得知叶青竟然厨艺也是出众之时，公孙大娘也是惊讶不已，直夸将来要是谁娶到了叶青，不知会有多幸福。
　　对此，叶青也只能在心底哼哼了。

第一百二十八章 公孙大娘的教学

　　“我所学，皆来至一个叫做红尘谷的门派。但这个门派具体如何，我并不清楚，只是从师父师祖一个一个的传下来，传到我这，已经是第十三代……。”
　　吃过午饭之后，公孙大娘便留在了永裕亲王府，只让月秋澄回去通知了一声，便迫不及待的想要教导起叶青来。
　　虽然叶青并不是拜师学艺，但她还是先讲了下自己门派的事，是个很神秘的隐世门派，地址不详，掌门不详，甚至连还存不存在，都已经不可考。
　　只是从公孙大娘的师傅，师祖等一代一代的传承下来，口口相传之下，传的越久，遗失的信息就越多，到现在，大概也就只知道有这么个叫红尘谷的地方了。
　　这些严格来说，对叶青并不重要，但她还是认真听着，如果以后遇到了适合的传人，她也有义务，将这事传递下去。
　　公孙大娘也是这个意思，她要叶青做的，就是给自己的传承增加一份保险，避免所学失传。
　　“……虽然从名字上来看，看不出什么来，但红尘谷应该是个专门属于女子的门派，因为我们练的武功心法，都是专门为女子所学的。”
　　“我要教你的本门功法，一共有三门，分别为《鸿鸾云香》，《霞姝仙衣》，《凌波踏雪》。”
　　三门仅从名字上听，就感觉十分的优美，难怪公孙大娘会猜测说红尘谷是专门的女子门派，男子自然不可能去练这种名字的功法。
　　公孙大娘在二楼的客厅里来回的渡步，缓缓道来，而叶青则跪坐在蒲团上，认真的听着。
　　此时二楼别无她人，便是木槿和巫梦，也都避嫌离开这里。
　　武林之中，传功是一件十分隐蔽私人的事情，要是在公孙大娘传功的时候偷听，那可是要断手断脚，甚至丢命的事。
　　巫梦作为江湖中人，自然清楚的明白这点，而木槿似乎也隐隐懂得，跟着一起离开。
　　二楼很安静，虽然公孙大娘在地板上来回的走动，但竟没有发出丝毫的声音，显然轻身术极为出众。
　　整个二楼，只有她说话的声音响着。
　　“这三门，其中《鸿鸾云香》是一门心法，它修炼的方法十分独特，是通过吸收一种独门秘制的药材，通过燃烧，吸收其中化为青烟的药性，来进行修炼。”
　　“修炼这门心法，并不与其它心法产生冲突，反而可以配合任何心法来修炼，越高深的心法，效果越好，可以达到事半功倍的效果。”
　　“它会让身体吸收青烟之中的药性，改善身体，增强体质，可以让我们的身体变得更加的柔软，增强抵抗力，寻常毒药**等都难以起效，而且还会让皮肤变得更加的光泽滑润有弹性，也能达到延年益寿的效果。”
　　说到这，公孙大娘停下脚步，笑道：“青儿，你猜猜姑姑现在几岁了？”
　　“二十五六的样子。”叶青毫不迟疑的说出了自己的猜测，这是最初见到公孙大娘时，就有的印象。
　　“可实际上，我已经三十七岁了。”
　　闻言，叶青忍不住瞪大了眼睛，还真看不出，公孙大娘竟然将近四十岁了。
　　看到叶青的惊讶，公孙大娘是一点也不意外，只是摸着自己的脸，虽然依然感觉到光滑，还是忍不住叹了口气，道：“红颜易老，我们女人依仗的样貌，始终无法与岁月匹敌啊！”
　　说完，她似乎差点陷入沉思之中，但很快，她回过神来，道：“我这还是天赋不行，修炼不到家，不然的话，如果更进一步，我恐怕看起来应该会只有十八岁的样子；而且，会永远停留在十八岁的样貌。”
　　“这不可能吧？”听到这，叶青终于忍不住惊讶起来，永远停留在十八岁？这听起来怎么有点耳熟？不对，这也太神奇了，简直是青春永驻啊！难道跟八荒六合唯我六合功一样？
　　“哈哈，我也觉得不大可能，不过这是这门心法的最高境界，但到目前为止，我还没见过谁将其练到了最高境界，就算是我师父，也还差了不少。”
　　公孙大娘轻笑道：“不过，我看青儿你就很有机会的。到时候倒是要让我见识见识，这门心法达到最高层时，是否真如此。”
　　“没可能吧？”叶青怀疑自己是不是被捧的太高了，虽然她也知道自己天赋不错，但公孙大娘都没见过谁练到最顶层，她哪能比别人还厉害？
　　“青儿不要如此自我菲薄，要对自己有信心。”公孙大娘鼓励道。
　　“好吧！我努力！”叶青振作精神，道。
　　公孙大娘赞赏的点点头，道：“那我们继续。说完《鸿鸾云香》，接下来是《霞姝仙衣》，这门功法，其实并不是心法，而是一种针对内力的运用方法，它和《鸿鸾云香》是互相搭配的。”
　　“霞姝仙衣，修炼之后，能够在身体各处随意的凝聚出无形气针，如果敌人想要轻薄与你，这气针便可以扎人手，虽然不会出血，但却会伤及接触部位的经脉，同时，也能起到卸气作用——当然，这是最高层次的效果，如果初练的话，效果很微弱，只会让人感觉到疼痛，但却伤不到人。”
　　“可以想象，这门心法，是用来保护女子的，它的修炼方法很简单，但内力越深，效果越强，听说最高境界，能够达到金刚不坏神功的效果，只是，金刚不坏神功是防御外功，而霞姝仙衣，则是抵御气劲。要是境界足够高，别人就是一掌拍在身上，也可以让其内力如泥牛入海，一点效果都没有。”
　　叶青连连点头，感觉很厉害的样子。
　　“然后，是《凌波踏雪》，这是一门轻功，也是我舞剑器的基础，只有学了这门轻功，才能够学之后的《西河剑器》和《剑器浑脱》。”
　　说完，公孙大娘望向叶青，道：“我今日见青儿所学剑法出众，《西河剑器》和《剑器浑脱》估计是比不上，但这两套剑法各有优势，对别的剑法亦同样有效果，青儿可别小瞧了。”
　　“是的，姑姑。”叶青点点头，即便公孙大娘不说，她也不会小瞧的。
　　“该介绍的，便到此为止了，接下来该正式开始了。”公孙大娘脸色一肃，道：“青儿，一旦开始练，我可不会因为你是郡主，是我的侄女，就对你放松，我只会更加的严格，你可要有心理准备。”
　　“青儿知道了。”叶青也是端正了坐姿，表情认真而严肃的回道。
　　“好！那我们正式开始吧！”公孙大娘点点头，道：“青儿是练过舞的，本门武学，不管是心法还是剑法，都对身体有极高的要求，所以在开始之前，你先把基础的柔术动作，做一遍给我看吧！”
　　叶青点点头，也没有矫情，站起身，便开始把自己在红玉楼学到的七个柔术动作，分解开来，一一做给公孙大娘看。
　　她此时身上穿着的劲装短褐，便是为了方便练功之用。
　　公孙大娘仔细的观察着叶青的动作，不时的点头，显然对于后者的动作十分满意，由此便可以看得出，其基础功十分的扎实。
　　这实际上，也要多亏了刘妈妈的严厉了，要知道，那个时候要是练不标准的话，可是会吃鞭子的，那一鞭子抽下去，身上立即出现一道浮肿，火辣辣的疼，为了尽量避免受罚，想不认真都不行。
　　七个动作很快做完，公孙大娘便道：“你的基础功练的很扎实，这也少了不少时间和工夫。现在我先教你鸿鸾云香的练法。首先，在练功之前，我们要先做十八个动作。这十八个动作很重要，是让我们的身体能够活动开来，加速身体血液流通，可以让我们的肌肤更好的吸收药性。”
　　“来，你不要运功，先跟着我做。”公孙大娘说完，便开始做示范。
　　只见她往后弯腰，与柔术中的后仰差不多，但翻过去后，她却又单手撑地，将一只手抬起来，下身保持平行，上半身从腰部，扭向一侧。
　　这动作其实挺简单的，对于练过柔术的人来说，很轻松，只是做起来会很别扭，而且需要一定程度的力量，才能够支撑住。
　　叶青跟着学，很轻易的便做到了。
　　公孙大娘通过眼角的余光，看到了叶青的动作，很标准，她满意的点点头。
　　接着，她又换了个动作，这个动作难度更大，但却是直接从第一个动作平滑的过渡过去。
　　叶青也跟着做了，也是没感觉到难度。
　　公孙大娘眼里露出赞许的目光，她果然没有看错人，叶青实在是太适合红尘谷的功法了。
　　公孙大娘又做了第三个动作，再看叶青，后者依然是照葫芦画瓢，学的一模一样，顿时放下心来，接下来，也就不再管其如何，而是一心只顾着自己的动作，一直做下去。
　　其实，她也有考验叶青的意思，想看看，后者能不能在没有她指点的情况下，完全跟着她做完这一套动作。
　　叶青倒是意识到了一点，但却没在意，只照着公孙大娘的动作，学习着。

第一百二十九章 贴身小丫鬟的秘密

　　《鸿鸾云香》最为重要的，除了这十八个动作之外，便是所属的独特药粉配方。
　　在跟着公孙大娘做过十八个动作之后，叶青又在前者的指示下，独自做了一遍，稍微指出其中的一些缺点，多练几遍，后者也就把这套动作学了个八九不离十。
　　不过，这可是练功，不能出一丝一毫的差错，必须百分百的一样。
　　公孙大娘为此不得不一直指点，叶青被如此折腾，刚开始还能坚持住，后面就渐渐的体力有些跟不上，吃不消了。
　　从中午到下午，外面天色都暗下来了，疏月楼里还没亮灯，公孙大娘仅凭着落日前的余光，再次检查了一遍，确定完全没有问题之后，叶青才像是散了架似的，毫无形象的瘫在了地上。
　　“别睡着，别睡这，起来活动活动。”公孙大娘见此，连忙叫她起身。
　　做了这么久的运动，不能立即休息，必须活动一下，不仅可以避免身体出问题，还能抓着做了这些活动的好处，让身体更快的适应，更好的活动开。
　　叶青挣扎着想站起来，但可刚刚松懈了一些，也就用光了她最后的体力，已经完全没办法自己起身了。
　　公孙大娘连忙上去帮忙，将她搀扶起来，扶着她摇摇晃晃和的在客厅里走动。
　　这就如同跑步一样，不能立即休息，必须多走动，慢慢的才能坐下休息。
　　走了不到几步，公孙大娘便道：“我接下来，你可以休息一下，吃过晚饭之后，我们再继续进行最关键的一步。不过，在进行这一步之前，我必须先回去取点东西。我让你的丫鬟进来搀扶着你活动吧？”
　　“好！谢谢姑姑。”叶青在搀扶下走了一会儿之后，稍微缓过来了一点，但还是无法自主站立。
　　除了体力消耗很大之外，还有身体各个部位的关节和肌肉等，都有些酸痛，说实话，自从她练过柔术之后，已经很久没有过这样的酸痛感了。
　　不过，既然会有酸痛感，就说明这套动作比柔术的难度还要大，锻炼到了更多的身体部位。
　　同时，这估计也跟她平时携带练习柔术也有关系，毕竟身体柔软度并不会一直保持这样的，它会逐渐的恢复，就像是一个人以前经常运动，但是隔上一两个月不运动，再运动的话，就会感觉到身体酸痛，这便是身体自己恢复了。
　　现在既然学了《鸿鸾云香》，恐怕以后柔术也要抽出时间来练练了。
　　公孙大娘扶着叶青来到窗前，后者呼喊了一声：“木槿！”
　　“来了！”木槿和巫梦在外面都没有走太远，就在疏月楼附近，听到呼喊声，便连忙应了一声，跑了过来。
　　上了楼后，便替换了公孙大娘。
　　“你们好好搀扶着郡主活动，至少要活动到半刻钟时间，才能坐下休息。如果可以的话，最好是运功调息，效果会更好。”公孙大娘叮嘱道。
　　“是！”木槿应了一声，便搀扶着叶青在空地上走，这工作只要一个人就可以，巫梦没有去插手。
　　公孙大娘看了巫梦一眼，她自然看得出来，后者的武功不错，远比叶青要好的多。
　　但更关键的是，她瞧出了其身上有江湖气息。
　　这种气息其实体现在一些细节举止和习惯上。如果巫梦是真的当丫鬟，那她绝对不是一个合格的丫鬟。
　　其实木槿也不算合格，但至少她没有什么武功。
　　江湖凶险，她对这种气息很敏锐，因为她也是常年走南闯北的，如何分辨一个人，需要极高的眼力，如果不分辨清楚的话，到时候怎么被人杀了恐怕都不知道。
　　白天的时候，她就稍微向亲王妃打探了一下，知道木槿和巫梦都是叶青自己带来的丫鬟，心里虽然有些疑虑，但见三人关系都很好，便觉得应该不会对亲王府有什么坏处。
　　“巫梦姑娘，这里就交给你了，我出去一趟。”公孙大娘道。
　　“大娘客气了。”巫梦抱拳道，行了个很标准的江湖礼节，这其实也是向公孙大娘表明自己的背景。
　　公孙大娘见此，点点头，知道巫梦并不是心怀不轨之徒，能够放下心来，又叮嘱了下叶青，这才离开了疏月楼。
　　此时天色已经完全暗下，木槿正在搀扶着叶青活动，抽不开身，巫梦便去将楼上楼下的灯笼都点燃，又去叫了丫鬟，过一刻钟之后，就准备好热水，等活动完，运完气之后，叶青肯定是要沐浴的，不然活动了着一身，大冷天的出了这么多汗，会很难受。
　　做完这一切之后，她重新回到了二楼，坐在椅子上，看着木槿搀扶着叶青走动。
　　过了片刻，她忽然开口道：“木槿想要学武吗？”
　　听到这话，木槿微微一怔，叶青也停下了脚步，看了巫梦一眼，然后望向前者。
　　“我……想。”木槿开口道，但语气之中却是充满了沮丧。
　　“想就学呗！”叶青感觉有些奇怪，开口说了一句，但也没停下运动，一直在走动着。
　　不过，在她说完这句话之后，不仅木槿没有了声音，便是巫梦，也没有再说什么。
　　过了半个钟之后，叶青才在地上盘膝坐下，依照公孙大娘的叮嘱，运起春元功来。
　　她能感觉到，这套动作却是很不错，它能够让人活动开身体，并让人的气血更加的活跃。
　　在如此状态下运功调息，效果确实好了那么一点点，但聊胜于无，除非遇到什么奇遇，否则内力的增加，本身就是如此不断积累下来的。
　　陪着叶青走了半天，木槿都感觉自己活动出了一身汗，用衣袖擦拭了一下额头上的汗水。
　　“木槿，你过来。”这时，巫梦才开口说话。
　　“嗯。”木槿走了过来。
　　“坐下吧。”巫梦示意木槿在边上的椅子上坐下：“手伸出来。”
　　坐下后，木槿依言伸出手，放在八仙桌面上。
　　巫梦将手搭在木槿的脉搏上，凝神细细检查，也不说话，眉头却是越皱越紧，足足过了两分钟，她才缩回手来。
　　“巫梦姐，怎么样？”木槿如此问，显然也是知道自己体内的情况，语气有些紧张，又带着一丝希翼。
　　“有些难办。”
　　巫梦摇摇头道：“但要说有没有救，却还是有救的，但这需要有一名内力深厚的高手，将郁结在你体内的毒雾给逼迫出去，但可惜，这里没人能达到这个要求。”
　　刚听到开头一句时，木槿脸上露出了失望之色，但随后的一番话，却又让她心中升起了希望，因为她一度以为，自己是彻底绝了练武的希望，可现在听巫梦的说法，却还是有救的，关键还是要有内力深厚之人帮忙才成。
　　虽然这个要求恐怕很难达到，但毕竟是一个希望不是？
　　“木槿这是怎么了？需要这样的要求？”叶青此时只是运功调息而已，并不是练功，所以片刻的功夫，她就已经结束，听到巫梦的话，有些好奇的问道。
　　巫梦瞥了木槿一眼，道：“她中了白莲教的福运香。”
　　“福运香？这是什么？”叶青是头一次听到这个名字，不仅有些愕然，因为光从名字上来看，这香名听起来还挺吉祥的。
　　“这是白莲教中特制的一种香，它对于练过香火神功的人来说，是一种练功必不可少的道具，但对于没练过香火神功的来说，就是毒烟了。”
　　巫梦道：“外人吸入这种香的烟，轻则导致运功不畅，重则浑身无力，任人宰割。不过，这种香很珍贵，听说制造很难，所以福运香又有等级之分，以颜色划分，从高到底，分别为橙香，黄香和白香。效果自然好坏不同。”
　　“白香制作比较简单，但效果最低，可如果数量足够的话，还是有些效果的。白莲教动手时，就很喜欢大规模的使用白色福运香，不仅能够减少敌人的反抗能力，而且还能增强已方的实力，简直是一箭双雕。”
　　“但如果是遇到强敌，就会使用更高级的黄香，或者橙香了。”
　　“木槿就是中了这种香？”叶青的目光落在木槿身上。
　　“嗯，而且能够达到这种在经脉之中凝聚不散的程度，应该是纯度很高的香；有很大可能是橙香。”巫梦的目光，也跟着落在了木槿身上。
　　如果仅仅是白香，或许还能解释一下，但现在巫梦猜测是橙香，这就已经很难找理由来解释了。
　　白莲教没理由用最好的橙香，来害一个无关紧要的小女孩，而如果用了，那必然是其身份背景都有问题了，绝对不是什么清清白白的普通百姓的家庭。
　　这点其实在最初买回木槿时，叶青就看出了一些来的，毕竟，当时前者的表现，怎么看也不是普通家庭能够培养出来的。
　　只是当时她也没多想，现在也没想到，木槿的背景竟然比她想象中的，还要复杂神秘。
　　竟然又跟白莲教扯上了关系。
　　见叶青和巫梦都望着自己，木槿脸上露出紧张的神色，显得有些坐立不安。
　　“郡主，我……”她似乎想要说什么，但又顾忌到什么，显得十分迟疑。
　　“如果是什么很重要的秘密的话，那就不要说了。”叶青忽然开口道：“每个人都有自己不想告诉别人的秘密，如果你不愿意说，那就不用说。”

第一百三十章 云香为兮，九息九转

　　听了这话，巫梦忍不住看了叶青一眼，似乎对于后者有了更深的认识。
　　“谢谢郡主！”木槿闻言，显得很感动，泪水盈眶，起身行礼道：“实在不是奴婢刻意隐瞒，而是奴婢身上的事，说出来对郡主有害而无益，所以，还请郡主原谅奴婢不愿说出口。”
　　“既然如此，那就更不用说了。”叶青闻言，就知道，这肯定是件麻烦事，但只要跟白莲教扯上关系，也少不了要麻烦：“不过，如果有什么地方我能帮忙的话，要记得跟我说。”
　　“谢谢郡主。”木槿再次蹲身行礼。
　　巫梦其实从见到木槿开始，就看出后者有过习武痕迹，毕竟，常年习武之人，总会养成一些习惯，即便已经失去了武功，也不是那么简单能够改掉的。
　　而在长期观察之下，她也看出，木槿的一些举动，都很符合她的猜测，至于为什么之前一直不说，而现在却忽然要点破，自然是因为，她打算离开了。
　　不过，这事她还没有告诉叶青，只是觉得木槿的背景可疑，所以趁着即将离开的时候，说破为好，免得她离开之后，叶青自己察觉反而不妥。
　　这其实也是为木槿好，因为这段时间接触下来，她多少了解了叶青的性格，虽然是郡主，但本身就是平民起身的，所以还是很平和的，与其让木槿一直瞒着，到时候出什么事，还不如现在就点破，也能有点准备。
　　不过，叶青听了之后，并不逼迫木槿说出内情的选择，倒是有些出乎她的意料，可仔细想想，这却也很符合其性格。
　　现在既然叶青都不追究，那她自然也没什么好说的，只道：“既然木槿的情况，跟白莲教有关，那你以后可要注意点这方面的情况了。”
　　“嗯。”叶青其实也是意识到了这点。
　　木槿中了橙色福运香，那必然是很重要的人，就怕白莲教恐怕会在找上门来。
　　虽说上次在玉河苑，白莲教圣女也见到过木槿，但这并不代表其他人认不出来，所以还是要小心提防。
　　“其实我刚刚想起个人来，或许承玉侯可以帮忙祛除木槿体内的福运香。”巫梦似乎是才想起承玉侯，忽然开口道。
　　听到这个名字，叶青脸色就变了。
　　巫梦和叶青见此，还以为是上次承玉侯打她屁股的事情，还在生气，可都过去这么久了，怎么这气还没消？
　　“郡主……”木槿知道自己不好提这样的要求，可自己是否能够习武，是很重要很重要的事情，她自然也只能厚着脸皮央求了。
　　看着木槿一脸哀求的表情，木槿深呼吸口气，然后又长长的呼出，心中做出了决定，道：“我会去问问他。”
　　“多谢郡主！”木槿闻言，顿时更加感动，直接就跪了下来。
　　叶青见此，连忙起身，过去将她搀扶起来，道：“你可是我的贴身丫鬟，我不帮你，谁帮你啊！”
　　好一阵安慰之后，还不见公孙大娘回来，叶青感觉自己身上粘乎乎的，还感觉到有些冷，便道：“不要哭了，我要洗澡了！”
　　“是！”闻言，木槿连忙用手绢擦拭掉脸上的泪水，匆匆忙忙的去准备了。
　　热水早就已经备好，木槿只需要去通知一声，便有丫鬟提着一桶桶的热水，倒进木桶之中。
　　再撒上花瓣，整个浴室里便充满了好闻的香气。
　　叶青三两下脱光了衣服，直接迈步走进了浴桶之中，顿时感觉整个人就像是要融化在水中一般。
　　“啊！舒服！”
　　“郡主，奴婢给您擦背。”木槿脱掉了身上大部分的衣服，只穿着肚兜和四角短裤，走了进来。
　　好在这浴室里也有炭炉，即便是穿少一点，也不会感觉到冷，不然这大冷天的，穿成这样，恐怕会冻的打抖索。
　　“嗯。”叶青应了一声，然后便享受着木槿给自己擦背揉肩什么的，好一顿服侍。
　　不久之后，又在木槿的协助下，将身上的水泽擦拭干净，等穿好干净的衣服之后，她忽然将木槿的肩膀抓住，一双大眼睛弯了起来，嘿嘿的笑着，道：“小木槿，你看郡主我都为你做出那么大的牺牲，要去求承玉侯了，你是不是该给我点奖励？”
　　闻言，木槿脸顿时红了，迟疑了一下，却还是闭上双目，将嘴凑了上去。
　　见此，叶青低下头去，一点也不客气的跟木槿舌吻起来。
　　相较于上一次，这一次或许是感激叶青所做的事情，木槿变得更加主动起来，一根小香舌主动跟叶青的舌头搅动起来。
　　足足亲了一分多钟，木槿都感觉自己快窒息了时，叶青才放过了她。
　　她舔了下嘴唇，虽然没有被承玉侯强吻时的那种头晕目眩的感觉，但小女孩的嘴巴却更加的柔软和香甜，对此，她十分满意。
　　果然还是女孩好！
　　等回到二楼时，一名丫鬟已经等候多时；是请她去正屋吃饭的。
　　叶青便领了木槿和巫梦二人过去，在正屋大厅里见到了永裕亲王亲王妃和公孙大娘，一一见礼之后，便坐了下来吃饭。
　　晚饭后，陪着亲王妃闲聊了一阵，之后二人才回到疏月楼。
　　巫梦和木槿自然是很识趣的离开，去了侧楼那边等待。
　　等待的时间其实也算不上无聊，因为前者可以打坐练功，而木槿也可以做做刺绣什么的，这是每个女孩都应该会的，对此，亲王妃虽然没什么要求，但也为叶青做了准备，她只有无聊的时候，才会拿起来玩玩，到现在，也就起了个头而已。
　　而此时，在二楼上，公孙大娘从腰带间取出了一个小小的牛皮纸包，打开后，里面是一种褐色的粉末，将其倒进熏香炉中，然后盖上盖子。
　　做完之后，她才开口道：“想要练好鸿鸾云香，有两个关键，一个是那十八个动作，另一个便是这药粉配方。修炼时，将熏香炉放在面前，把里面的粉末点燃，然后运功调息，将燃烧出的烟，吸入体内。”
　　“这烟中，蕴含着配方的所有药效。一边呼吸，一边运转心法，便可以让药效在运转之中，逐渐的化开，融入体内，从而起到效用。”
　　叶青很认真的听着，倒是感觉这方法实在是神奇，从来只听过药是熬煮喝汤的，可从没听过，有什么药是通过燃烧产生药效，然后吸入体内的。
　　这种练功法实在是特别。
　　“好了，你现在一边运气，一边将白天教你的十八个动作做一遍吧！”公孙大娘端着熏香炉，对叶青道。
　　“是！”
　　应下之后，叶青便伸展了下身体，然后便开始做那十八个动作。
　　这十八个动作其实是连为一体的，从最初的开始，可以一个接一个的流畅连接到下一个动作。
　　到后来如果熟练了，甚至能够在做这十八个动作时，位置却是纹丝不动，一直停留在原地。
　　之前公孙大娘示范时，便是如此，柔软的身体在一小块地方，不断的 翻腾扭转，但脚下的位置却丝毫没有移动变幻，十分的神奇。
　　甚至可以说，有点恐怖。
　　叶青现在显然还做不到这种地步，她在做这十八个动作时，位置还是会发生移动。
　　但这并不是重点，也不是所追求的，不管移不移动，关键还是要动作做的准确。
　　这一次是正式开始，而不是练习，所以在做十八个动作时，叶青也在同时运功配合。
　　在运动中，她能感觉到内力在随着这些动作而到处流窜，甚至都不用她主动去调运，内力都会自动运转起来。
　　那种感觉，就好像是一条蛇在体内钻来钻去似的。
　　当然，这只是比喻。叶青的内力属性偏寒，极寒之气一直是单独与春元功的内力之外的，平时如果她不主动催运的话，它是不会动的，但这一次，却在运动之中，主动运转了起来，领着春元功的内力，就像是火车头一般，经过的地方都会感觉到一阵清凉。
　　很快，十八个动作就已经完毕，不等做完，公孙大娘便已经开口道：“凝神静气，长吸如江！”
　　叶青盘膝而坐，阖上双目，闭着嘴唇，只用两个鼻孔，长长的往里面吸气。
　　公孙大娘在十分恰当的时候，将已经点燃的熏香炉放在了其面前，正好处于青烟升腾起来的时候，她这样一吸，这青烟便如同两条长龙，直往她的两个鼻孔之中钻去。
　　公孙大娘后退几步，站在两米外，一边观察，一边念口诀，提醒叶青。
　　一息，两息，三息……
　　长吸，短呼，如此循环九次之后，这炉中的药粉也就燃烧殆尽，渐渐的没有青烟再冒出来。
　　直到此时，一股奇异的香气才在二楼扩散开来，闻了让人顿时精神一振。
　　见此，公孙大娘面含微笑，满意的点点头，叶青这个徒弟，实在是省心，不管是教起来，还是学起来，都又快又轻松，让人很容易有满足感。
　　九息之后，叶青便陷入了运功之中，不能被打扰，她也是默不作声，站在原地，为其护法。

第一百三十一章 噫！没有月票了吗？

　　九息九转。
　　每一息，便是一转。
　　叶青能够感觉到，燃烧化作药效的青烟被吸入鼻中之后，便融入了春元功之中，顺着春元功的所运行的路线，一路前行，一路消散，扩散到浑身经脉肌肉当中。
　　如此九息九转，便感觉到身体通体舒适，充满暖意，浑身上下比作了马杀鸡还要舒服，不由感觉这效果也太出众了点吧？
　　运行三十六周天之后，叶青才收功，一睁眼，就看到公孙大娘坐在对面，闭目养神，一直在守候着她。
　　窗外夜深露寒，俨然已经是深夜，公孙大娘完全可以叫巫梦和木槿来守候她的，但却没有，这让她有些感动。
　　“姑姑。”
　　叶青叫了一声，正要起身，这才感觉到自己身上有些油乎乎的，十分的难受，低下头一看，不由吓了一跳，便见身上的衣服都已经湿透，染成了淡黄色。
　　“这是正常情况。”
　　被叶青的呼喊声惊动，公孙大娘睁开美眸，见前者惊奇的打量着自己的身体，便笑道：“前面几都是如此，这是药效在给你的身体排毒。看你这样都算轻的，想当初我第一次的时候，身上流出的仅是灰色的液体。你这样说明你身体本身就很干净，没有太多的毒素。”
　　“等渡过前面几次之后，情况就会越来越好。只要你每天坚持练，身体的就会一直维持在最佳状态，长此以往，容貌就会越来越年轻，皮肤也会充满光泽水润。”
　　“不过，效果也会随着修炼的次数推移。一般来说，一副配好的药，可以坚持三年；这只是标准，但依据体质，可能有多有少。超过这个时间，药效就几乎会没有，练了等于白练。”
　　“那这药岂不是每隔三年就要重新配一次？怎么配呢？”叶青疑惑道。
　　确实，如果按照公孙大娘如此说法，配一副药，只能使用三年，三年后就要换配方，可她一点医术都不懂，怎么更换配方？
　　“这个其实并不难。”公孙大娘摇摇头，道：“我这有一副配药口诀，你只要依据这句口诀，调整配方即可。”
　　“我念给你听。你听好了：遇根摘叶，遇水求石。花落碾土，果熟留壳。香引蜂来，洞开破窍，五谷丰登。这是上半句口诀，每一段，都是一个字谜，表明了七种药材的部位。”
　　“其实，配方所需的药材十分的广泛，基本上只要是无毒的，对身体有益处的，皆可使用。”
　　“不过，还是要注意阴阳相克，水火不容的基本医理，有些药都是对身体有益的，但参和到一起，可能就会有毒。”
　　“这点你绝对要注意。如果有空，建议你看点医术，没必要精通，只要懂一些基本医理即可。明白吗？”
　　“明白！”叶青点点头，明白自己这是又多了一项要学的了。
　　“好了，这上半句，你记下来了没？如果暂时记不住，可以先写在纸上，但等背熟之后，就必须把纸张给烧了，避免外传。如此一来，外人即便是偷学了鸿鸾云香，没有这配方口诀，也于事无补。”公孙大娘道。
　　“记下了。我背给你听。”
　　自从来到这个世界之后，叶青就感觉自己的记忆力大增，区区一段口诀而已，怎么可能记不住？她当即开口，将这段口诀背给公孙大娘听。
　　公孙大娘听了之后，满意的点点头，道：“很好。接下来，是下半句，这下半句是讲药的制作方法和过程，你也要牢牢记住了。”
　　“听好了：日晒忌雨淋，碾土莫遇风，果熟怕半生，活蜂乱我身。……”
　　叶青一边听，一边思索着这口诀的意思，事实上，这几个字谜并不算很难猜，仔细想想，还是能够想明白的。
　　念完之后，公孙大娘让叶青将上下两段口诀合起来背了一遍，听过无误之后，便开始详细的解释这两段口诀的意思，实际上就是直接告诉叶青谜底。
　　这种猜字谜的方式，是用来迷惑外人的，对自己人自然不能让人猜，而是要直接说明才成。
　　叶青听着公孙大娘的讲解，一边与自己所猜测的做对比，实际上总结起来，这上半句的口诀，代表的是六种药材部位，分别是：根，叶，花，果，身，液。
　　而最后一句口诀最简单，说的就是五谷。也就是说，药粉之中，需要添加谷类粉末来进行调和。
　　所以叫做五谷丰登，没有具体指明哪种，但只要是五谷都成，要是喜欢小麦，那就用小麦，可要是不习惯，那用大米也成。
　　药粉的配方，便是依据前面六种药材的部位，再加上一点医理知识，来进行搭配的，只要是相应的药材，对身体有益处即可。
　　例如根，那可选的就多了，像人参，何首乌，田七等等，都可以，但毫无疑问，是年份越久的，效果就越好，普普通通的自然是没什么用。
　　叶也同样是如此，都是挑选那些大补之物。
　　不过，这说起来简单，实际上做起来，很复杂，药也不是随便乱配的，如果不懂药理，随便搭配，很有可能就变成了毒药。
　　现在的叶青，自然不可能自己去配药粉，但公孙大娘这里有现成的，便把她的药粉配方告诉了叶青，让她自己去配。
　　配起来倒是很简单，只要根据其中粉末的比例，混合即可。
　　这比例说来也是个关键点，叶青牢牢的记住了。
　　等说完之后，夜色更深了，但公孙大娘却丝毫没有疲倦，反而对叶青的表现十分满意，夸道：“青儿，你可真是我见过的最有天赋之人了，短短一天都不到的时间，你就已经学会了鸿鸾云香，接下来只要自己练即可。我以前可是足足学了半个月，才达到你现在的地步。”
　　“都是姑姑教导有方。”叶青谦虚了一下。
　　“这你就是骂我了，我可没什么教导有方的地方。”公孙大娘笑道：“今日就到这里吧！明天我再来教你别的。我先走了。”
　　“这夜深了，姑姑干脆就在疏月楼休息一晚，如何？”叶青挽留道。
　　“不了，我还是回去，明日再来吧！”公孙大娘还是拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝了。
　　虽然亲王妃跟她关系很好，但她作为外人，还是要有点自觉，很有可能因为住上一晚，就被外人给过度解读，所以始终不与皇亲国戚牵连太深。
　　“好吧！青儿送姑姑。”叶青见公孙大娘拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，心知后者恐怕是有所顾虑，便也不坚持。
　　“还是叫你的丫鬟送我就可以了，你自己还是快去漱洗一下吧！”公孙大娘笑道。
　　叶青现在身上油乎乎的，沾染了衣服，又粘在皮肤上，本来她都已经刻意忽略了的，但现在公孙大娘一提醒，她就开始感觉有些难以忍受了。
　　“好吧！我让巫梦送你。”叶青也不矫情，叫了巫梦和木槿过来，让前者去送公孙大娘，后者则服侍她去沐浴。
　　这一次真的要好好洗洗了。
　　不说木槿开始招呼丫鬟去提热水，只说巫梦送着公孙大娘沿着小道，往月洞门方向走去。
　　半途中时，公孙大娘瞥了巫梦一眼，略有好奇的问道：“不知姑娘，是哪个门派的弟子？”
　　“在下剑缈峰第三剑主门下弟子巫梦。”巫梦很正式的介绍了自己。
　　“原来是剑缈峰弟子！失敬了。”公孙大娘闻言，略显惊讶，心中的防备倒是降低了不少。
　　剑缈峰在江湖之中一向是名门正派，其弟子只有通过剑门阵，才允许在江湖之中行走，而每一名能够通过剑门阵的弟子，剑法必然不凡。
　　江湖之中，有一峰四湖五门的说法，这一峰，便是指剑缈峰，虽然它比较低调，但在江湖之中名声却很大，几乎可以说是人尽皆知。
　　“客气了。”巫梦笑道：“今日也是有幸见过公孙大娘了。”
　　“都是虚名，哪能跟剑缈峰相比。”公孙大娘晒然一笑。
　　她不愧是舞者，体态婀娜，行走间很自然的流露出优雅的感觉，让人观赏不急。
　　知道了巫梦的门派之后，公孙大娘明显亲近了不少，但她也没询问为什么前者会在永裕亲王府，只是闲聊了几句，说了说江湖中最近发生的一些事。
　　其实主要还是巫梦在询问，毕竟，她这段时间都是在永裕亲王府养伤，离开这一段时间，江湖之中肯定发生了不少事情。
　　果然，询问之下，公孙大娘便告诉了她一个很重要的情报。
　　“最近江湖之中，盛传三百年前玉观音出世，引起了一阵腥风血雨。有人说，得到这玉观音，便能得到三百年前，千手观音的武学，引得江湖中人大肆搜寻，很是混乱了一阵。”
　　“其中，以白花门为最，为了这玉观音，他们简直就像是疯狗一样，见人就咬，造成了不少无辜伤亡。唉，也不知道这场风波，什么时候能够结束。”
　　公孙大娘并不算是江湖中人，她只是行走在江湖中而已，不会去理会江湖之事。
　　只是，正所谓常在河边走，哪有不湿鞋的？她就算行走在江湖之中，自然也难免沾染血腥，只能尽量的不被卷入其中。

第一百三十二章 迫不得已，要找上门去了

　　江湖之中就是如此，隔三差五就会流传某某神功秘笈出现，还未确定真假，便会率先引起一番腥风血雨来。
　　巫梦作为江湖中人，自然早就已经习惯。
　　她作为剑缈峰弟子，对于什么玉观音，确实没有兴趣，公孙大娘也是如此，所以说了一阵之后，也就没有再聊这个话题。
　　巫梦遂即询问起最近白莲教的事来。
　　白莲教号称慈善之教，常以慈悲为名，诓骗百姓，江湖中人知道真相的人有不少，但对于这种闲事，他们一向不会理会，免得惹祸上身。
　　巫梦如果不是因为探听到了一些秘密的话，其实也不是很想管这种事，但无奈现在已经被白莲教追杀，那以后也就别想摆脱了。
　　公孙大娘虽然好奇巫梦为何会对白莲教感兴趣，但却也如实说了一些，大多也都是无关痛痒的事情，并没有什么值得关注的。
　　巫梦听了之后，也并没有收获到什么有用的情报。
　　说话间，就已经到了外厅，本来想跟永裕亲王和亲王妃打个招呼再走，但此时二人都已经睡下，那也就没必要吵醒他们，便在巫梦相陪之下，出了永裕亲王府，搭乘来时的马车离开了。
　　巫梦目送着马车驶出一段距离之后，才转身回去。
　　回到疏月楼后，跟还在沐浴的叶青告知了一声，便回自己的房间睡觉去了。
　　叶青洗完澡，随后也跟着木槿上了床，睡了过去。
　　之后的几天里，公孙大娘每日都会来找叶青，先后将《霞姝仙衣》、《凌波踏雪》、《西河剑器》、《剑器浑脱》先后教给了后者，后者也是勤加练习，掌握的十分迅速，展露出了超凡的习武天赋，连公孙大娘忍不住再三惊呼。
　　霞姝仙衣不说，只有等内力深厚之后，效果才好，偏偏叶青现在最缺的就是内力，所以在学会之后，前期效果并不明显。
　　而《西河剑器》在是一门剑法，或者说，是一门舞剑法，它既能用来御敌，也可以用来舞剑。
　　如果说，太清剑法是缥缈的话，那么《西河剑器》就是柔软，十分的柔软，配合使用者的柔软，这也让它对敌之时，剑招十分的刁钻，往往能够出人意料，让人防不胜防。
　　《凌波踏雪》则是一门十分上层的轻功，除了能够搭配《西河剑器》来进行御敌和舞剑之外，也能够长时间赶路，可以说，补全了叶青的一门缺陷，如果上次追赶圣女的时候，她学了凌波踏雪，那肯定是能够追上的。
　　对于这门轻功，她练的尤为认真，所以掌握起来也十分快。
　　不过，最让她惊讶的，还是《剑器浑脱》这门说是剑法，又不像是剑法，因为它更像是一种用剑的技巧。
　　整套剑法的精髓，已经在书名之中展现出来，分为浑和脱，两个字。
　　浑字诀，运剑御敌，混元无形。
　　脱字诀，踹手出剑，无影无形。
　　简单而言，就是浑字诀能够让剑法混元一体，防护的更加周全，属于一种防御技巧，而脱字诀，则是让剑脱手而出，能够在一定范围内，操控长剑飞舞旋转，有点像是传说中的御剑术。
　　当然，两者压根就不能比，实际上，一些内力深厚的高手，也可以一定程度上让剑脱手操控，但这是因为有深厚的内力才能做到，可这样做没有意义，因为剑脱手了，很容易被敌人击飞，同时甚至被夺走也是可能的，只能作为一种华而不实的技巧而已。
　　可《剑器浑脱》的脱字诀不同，它是真正的，让剑能够脱手操控，以一种十分惊奇的技巧，让剑能够在周身灵活自如的挥舞运转。
　　内力越深厚，范围就越大，以公孙大娘为例，她能够让剑在周身三米范围内活动，不过，这是舞剑器的时候才如此，如果是对敌，自然会缩短范围，也就是两米左右，如此才更安全。
　　公孙大娘的剑器舞，便是以《鸿鸾云香》《凌波踏雪》、《西河剑器》和《剑器浑脱》四门功法配合达成的。
　　等叶青将这四门功法练成，也就可以做到公孙大娘这种程度的剑舞了。
　　为了激励叶青，公孙大娘特意专门为她表演了一番。
　　但正所谓独乐乐不如众乐乐，永裕亲王和亲王妃等人也都在疏月楼外围观，看了一场精彩绝伦的剑器舞。
　　公孙大娘那柔软的身体，轻盈的舞步，矫捷的身姿，还有双手运剑之时，翻飞如蝶，真是每一个动作，都优美如画，充满了一种灵动感，拥有一种让人无法形容出的优美。
　　不管是叶青，巫梦还是木槿，都是头一次看，看完之后，都是深感震撼，也更加深刻的明白，难怪公孙大娘能够名满各国，真是名不虚传。
　　看过公孙大娘的剑舞之后，叶青的舞蹈是远远比不上的。
　　当公孙大娘收剑之后，回过神来的叶青便热烈的鼓掌，永裕亲王和亲王妃等人下意识的跟随，于是一时间疏月楼外掌声不停。
　　“好厉害！”
　　叶青看的眼睛发亮，以前看唐朝历史，光看文字的描述，实在是无法形容出这剑舞之美，只有亲眼看过了，才能明白，为何杜甫会做出那样一首赞美公孙大娘的诗来。
　　“见笑了。”公孙大娘笑着走了过来，谦虚了一下，然后对叶青道：“等你熟练掌握我教你的之后，你也能够这么厉害。”
　　对此，叶青却是不以为意，她只想做旁观者，可不想做当事人啊！她跳出来了，是自己受累，可远没有做观众要来的舒服，享受眼福。
　　不过，她没在表面上展露出来，毕竟这样的想法要是让公孙大娘知道，估计会生气。
　　“姑姑很累吗？”
　　叶青没有接公孙大娘的话，见后者额头上冒出了细密的汗珠，才意识到对方体力消耗很大，询问之后，不等回答，便连忙搀扶着进了疏月楼中。
　　“这丫头，真是对娘亲都没有这么紧张过的。”亲王妃开玩笑似的对永裕亲王道。
　　“丫头还是很孝顺的。”永裕亲王摸着自己的胡须，笑道。
　　二人跟着进了疏月楼，便见公孙大娘已经坐在椅子上休息了。
　　“人老了，体力有点跟不上。”公孙大娘苦笑道：“不管如何，岁月还是不饶人的。”
　　“那你也该休息休息了。”亲王妃刚进门，就听到公孙大娘如此说，便开口道：“听说，你在江南那边有了落脚处？”
　　“是啊！这些年来的积蓄，都用在那了。”公孙大娘道：“我也是早有准备的。其实这次如果不是受到皇上的邀请，我都已经准备在那边安享晚年了。”
　　“哦？那落脚处叫什么？”亲王妃问道。
　　“叫做七秀坊。”公孙大娘笑道：“亲王妃要是有机会去江南那边，可以来我这坐坐。”
　　“好，如果有机会的话。”亲王妃笑道。
　　然而，这也不过是说说罢了，普通人下江南，只要有钱，那是说走就走，可亲王想要下江南，那就麻烦了，得向皇帝请示，一般还很难得到允许。
　　二人都知道是如此，所以这话也不过是说说罢了。
　　坐着闲聊了一阵，公孙大娘休息的也差不多了，才站起身，对叶青道：“青儿，这段时间，我可能要在长京城呆上很长一段时间，不仅要准备春节，还要准备皇上的寿演。不过，你现在已经学的差不多了，缺的只是多加练习，我也就不常来了，只隔上一段时间来看看，你可不能懈怠了。”
　　“是，姑姑。”叶青搀扶着公孙大娘，回道：“青儿不会松懈的。”
　　公孙大娘满意的点点头，然后便要离开，叶青跟着相送，而永裕亲王和亲王妃也顺路跟着离开疏月楼。
　　最后，一直送处了门，等着公孙大娘离开之后，才回了府中。
　　这几天，叶青忙着跟公孙大娘学武，都没怎么跟亲王妃说话，现在公孙大娘离开了，亲王妃便挽着叶青，一起回了屋中说说话。
　　叶青也知道这段时间冷落了亲王妃，反正该学都已经学了，之后只要抽出时间练便可，也不急于这一时三刻的，所以也就陪着亲王妃说话。
　　就这样过了一天，距离春节只有三天时间，外面越发的热闹，不时能够听到有鞭炮声响起，想来是哪个官宦家的孩子在玩鞭炮。
　　叶青到是有心怀念一下童年，但现在还有一件事要办，如果再不办的话，恐怕木槿都要哭了。
　　于是，这天她收拾整齐，带上巫梦和木槿，朝着承玉侯府走去。
　　两家距离都不远，不过是隔着两三条街而已，所以叶青也不打算坐什么马车，反正在家里困了那么多天，出来走动一下，就算是透气了。
　　来到承玉侯府，照例不用打招呼就进了大门，询问了府中的丫鬟之后，得知玥熙公主在花园之中，便在丫鬟的领路下，熟门熟路的朝着花园方向而去。
　　不过，到了花园，还没进门，就听到了玥熙公主银铃般的欢快笑声，但同时，还有一个小孩子的笑声，听起来像是玩的很开心的样子。

第一百三十三章 噗！月票十四和十五差这么多！

　　进了花园去，循着声音找去，很快就在花园的榕树下，找到了玥熙公主。
　　在场的还有一名二十岁模样的女子，看她的头发已经挽起，显然是已是人妇。
　　这年轻妇人穿着华贵，手戴玉镯，头插步摇，浑身上下都充满了人妻的韵味。
　　她虽然正面朝着叶青来时的方向，但注意力却落在空地上一个小男孩身上，目光中充满了温柔。
　　玥熙公主便正与这个小男孩玩耍，玩的就是简单的你抓我，我抓你而已，就在榕树边的小块空地上。
　　这小男孩看起来也不过才三岁左右，活泼可爱，穿的很厚实，一看就十分暖和。
　　这年轻妇人还没发现叶青，玥熙公主倒是先看到了后者，顿时开心的叫了一声：“青儿姐姐！”
　　说完，便朝着叶青跑去，后面那个追逐的小男孩见此，也乐呵呵的拐个弯，跟着跑过去。
　　看到萝莉，叶青脸上也不由得露出了笑容，任由玥熙公主跑到跟前抱住了她，而那个小男孩也跟了过来，在后面抱住了玥熙公主。
　　“辰辰抓住你了。”小男孩开心的叫了起来，还没高兴几下，那年轻妇人便走了过来，将他给抱起来。
　　“玥熙，不介绍下吗？”年轻妇人抱着小男孩，有些好奇的打量着叶青。
　　闻言，玥熙公主才放开叶青，含笑道：“小姨，这叶青，三叔的义女。”
　　闻言，年轻妇人恍然大悟，距离永裕亲王收了义女的事情还没过去多久，而皇亲国戚人也实在太多，不可能谁都见过，只是听过而已，此时听到玥熙公主介绍，这才明白过来。
　　“青儿姐姐，这是我小姨。”玥熙公主向叶青介绍道。
　　“青儿见过小姨。”叶青见此，蹲身行礼，身后巫梦和木槿也都跟着行礼。
　　现在叶青也是郡主，跟着沾亲带故的，叫声小姨也很正常。
　　“我叫朱晚晴，相公是安亲王的小王爷。”朱晚晴含笑道：“上次青儿来府上，倒是恰好不在家，没见着，不然也就都认识了。”
　　听了这话，叶青也就明白了朱晚晴的身份背景。
　　“这是我儿子，陆安辰。”朱晚晴放下怀中的小男孩，介绍道：“辰辰，叫姐姐。”
　　“姐姐好。”小男孩规规矩矩的行礼问好，但一双大眼睛却咕噜噜的转着，好奇的打量着叶青。
　　“你好。”叶青还是挺喜欢小孩子的，见辰辰一副小大人模样，甚是喜欢。
　　“姐姐，你好漂亮啊！是天上的仙女吗？”行完礼，辰辰就跑上去扯着叶青的衣服，抬着头，一派天真的问道。
　　“不是哦！”叶青笑着摸了摸辰辰的头，回道。
　　“那陪辰辰一起玩吧！”辰辰道。
　　“姐姐有事，等下陪你玩。”叶青实话实说道。
　　“那好，等下要陪辰辰玩哦。”辰辰也没在意，笑着道。
　　“好！”叶青点点头，答应了下来。
　　朱晚晴见此，抱住了辰辰，一脸歉意的道：“不好意思。”
　　“没事。”叶青摆摆手，然后对玥熙公主道：“你哥哥呢？”
　　“他在书房呢！”玥熙公主道：“青儿姐姐找他有事吗？”
　　“嗯，稍微有点事。”叶青道。
　　“我带你去找他。”玥熙公主道。
　　“不用了，我知道在哪，我自己过去。你陪辰辰玩吧！等下我也过来。”叶青说完，便朝着朱晚晴行礼，然后便领着巫梦和木槿离开了花园，找到了书房。
　　书房的门是关着的。
　　叶青站在门口，深呼吸口气，有种要进入龙潭虎穴的感觉。
　　稳定了一下心情，她才敲了门。
　　“进来。”屋内，传出承玉侯沉稳略带磁性的声音，听着还是挺好听的。
　　叶青推开门，走了进去，便看到承玉侯坐在书桌后面，正在看书。
　　后者抬起头，视线从书本上离开，看到叶青进来，不禁感觉有些意外。
　　不过，他的目光一扫，又看到了木槿和巫梦，嘴角便不由得微微翘起，这是怕他，然后找了外人来吗？
　　“找我有事？”承玉侯放下手中的书，问道。
　　“没事就不能找吗？”叶青下意识的脱口而出，说完之后才感觉不对。
　　“当然能。欢迎你随时来找。”承玉侯一挑眉，道。
　　叶青轻咳两声，道：“我是来找你帮忙的。”
　　“哦？什么事？”承玉侯从书桌后起身，招呼道：“坐吧！”
　　叶青在椅子上坐下，一边看着承玉侯又是拿茶杯，又是给她斟茶的忙活，单刀直入的开口道：“我的丫鬟木槿，她中了一种毒，需要有内力深厚的人将毒给逼出去。我希望你能帮一下。”
　　说完这话，她等着承玉侯提条件什么的，然而，后者听完之后，却是直接回道：“好啊！什么时候？”
　　“诶？就这样？”叶青一时有些诧异，差点没反应过来。
　　“什么就这样？”承玉侯没明白这话什么意思。
　　“没有条件什么的？”叶青问道。
　　“哦？你希望我提什么条件？”承玉侯意味深长的说完，又道：“难道在你眼里，我有这么不近人情吗？”
　　不是不近人情，而是很坏！
　　这话叶青也就只在心中嘀咕了一句，却不好说出来。
　　不过，即便这话没说出口，承玉侯光是看叶青的表情，就多少能够猜到后者心底在想什么，但也没说破，只问道：“中了什么毒？”
　　“福运香。”叶青道。
　　“白莲教的福运香？”闻言，承玉侯不由皱起了眉头：“你怎么又招惹到了这个邪教？”
　　“你觉得它是邪教？”
　　叶青闻言，略有些意外，实际上，大部分人，都觉得白莲教是个神教，尤其是在普通百姓之中，声望一直很高，以至于一些官员也都觉得是如此。
　　“你可别这么傻，只看表面，白莲教背地里做的坏事多的去了。”承玉侯以为叶青不清楚白莲教的底细，提醒道：“白莲教不像表面上那么简单，做的许多事情，将他们铲除千百遍都抵不为过。”
　　“那你们怎么不铲除它？”叶青问道。
　　“没成势的时候，没在意，等成势了，就已经晚了。”
　　承玉侯道：“现在已经不是一个邪教的原因了，它招揽了很多底层百姓，真要动手，不说一呼百应，但随便散播点流言，那些普通百姓就敢把官府给掀了。”
　　“已经到这种程度了吗？”
　　叶青思索着，另一个世界的白莲教也基本上是如此，蒙骗了许多穷苦人家，很多人甚至在自己吃不饱穿不暖的情况下，都要凑够钱给白莲教奉贡，可谓已经走火入魔，十足的邪教。
　　“远比你想象的还要严重。”承玉侯严肃道：“白莲教现在已经有些不满足于在江湖之中呼风唤雨了，现在已经有逐渐往官府内部蔓延的迹象。”
　　“那你们打算怎么办？”叶青有些好奇，想听听承玉侯怎么解决这个问题。
　　“杀一儆百。”说出这句话时，承玉侯的语气虽然没带杀意，但却让听到的人，感觉到了一丝寒意。
　　“这也太莽了吧？”叶青闻言，脸上露出鄙视的表情：“你这样只是治标不治本。”
　　“嗯？那青儿郡主有什么高策？”承玉侯见此，便问道，他倒不是小瞧叶青，只是白莲教的事情，不了解内情的人，很难想象它有多严重。
　　那些被蒙蔽的百姓，已经把白莲教奉为生命，宗教的狂热，有时候比疯子都还要恐怖，因为疯子没有理智，他造成的伤害是混乱的，而宗教狂热者还有理智，只是这种理智很容易被扇动。
　　“我觉得吧！白莲教的问题，其实不过是舆论战而已。”叶青从椅子上起身，背着双手，在书房里走动起来。
　　“舆论战？”承玉侯闻言，却是不明白这个词语的意思。
　　不管承玉侯有多文武双全，但时代的局限性，都很难让一个古代人想明白什么是舆论，更想不明白，什么叫舆论战。
　　“舆论战其实说白了，就是流言，谣言等等。只是舆论战，就是有针对性的传谣。”叶青止住脚步，一个转身，道：“说白了，就是抹黑一个人。”
　　“当然，如何把人抹黑，那也是需要技术的，那种简单的泼脏水，诬陷人什么的，都是最低级的，最高级的，就是悄无声息的抹黑，通过农村包围城市的战术，逐渐逐渐的，用半真半假的消息，将流言演变成事实。”
　　这一番话，承玉侯是有听没有懂，感觉很简单的样子，可仔细一想，又觉得挺深奥的。
　　而木槿和巫梦俩人，更是一头雾水，完全不知道叶青再说什么。
　　看到三张一脸迷茫的脸，叶青就知道，这三人都没听懂，不过，听不懂就对了，毛爷爷的战术哪有那么简单？
　　如果真简单，那就没有那么多人把毛爷爷语录奉为宝书了。
　　叶青感觉自己很难看到承玉侯一脸茫然的表情，很是好好的欣赏了片刻，然后才详细的解释起来。
　　实际上，听她说的那么深奥，连什么农村包围城市都说出来了，可事实上她自己都不懂这种事，简单而言，就只知道说，实际上怎么做，却是不知道的。
　　不过，要说到造谣传谣，那她就是见多识广了，另一个世界的网络上，谣言满天飞，见多了，自然也就能够摸清思路了。

关于封面

　　旧封面更好？？投个票

第一百三十四章 瞎说也能把承玉侯给唬住

　　看着讨论的十分热烈的承玉侯和叶青，巫梦和木槿二人面面相觑。
　　现在的情况很不对，不是说来找承玉侯帮忙祛毒的吗？怎么现在聊着聊着，就转到白莲教去了？
　　不过，二人作为丫鬟，也不好催促什么，只能默默的站着，等着叶青把木槿的事给想起来了。
　　好在，叶青的干货也不多，说了一阵之后，感觉有些口干舌燥，便端起已经凉了的茶喝了一口，润了润喉咙，然后道：“大概也就这样了，这是个需要花费大量时间来执行的计划，越隐蔽越好，到时候，最初的时候，都是假的，无关紧要的消息。”
　　“但到后面，就可以开始真真假假，等到逐渐扩散开时，就可以把更多的真消息散布出去……可这就像是滚雪球一样，等白莲教注意到时，就算压不死他们，也足以让他们原形毕露。”
　　承玉侯含笑看着叶青做总结，一直到后者放下了茶杯，都不移开目光，只盯得后者有些坐立不安，扭了扭身体，有些担心的道：“你一直盯着我看干什么？我警告你，可不能做什么多余的事！”
　　她有些怕承玉侯不顾边上还有木槿和巫梦，就强行对她做什么，真要如此，那她还怎么出去见人？难道要杀人灭口？
　　承玉侯笑了笑，起身道：“这事如果成了，算你一功。”说完，转过身来，道：“不是说要祛毒吗？”
　　“啊对！差点把正事给忘了！”叶青拍了下脑袋，刚才聊的太投入，都差点忘记木槿的事了。
　　听到这话，一直担心叶青会不会忘记的木槿，顿时有些热泪盈眶，好歹郡主没有把她的事给忘记。
　　“跟我来吧！”说完，承玉侯转身往里屋走去，这书房里还有另外一个房间。
　　福运香其实很好祛除，要是内力深厚，只要花时间，自己都可以强行将福运香祛除，但偏偏中了福运香之后，白莲教就已经杀进来了，哪里会有时间运功祛毒？
　　而木槿之所以一直解除不了福运香，就是本身内力低微，自己没办法祛除，所以才需要借助外人之力。
　　“去哪里？”
　　承玉侯招呼了一声后，木槿便跟了上去，叶青见二人往里面走去，顿时有些不放心。
　　她自觉已经看出了承玉侯的本质，连她都可以骗的木槿跟她舌吻，就更加担心天真无邪的后者也被承玉侯给骗了，便站起身也跟了过去。
　　这里间就是个小房间，不过十平米左右，地面摆着几张蒲团，四面无窗，看起来像是个练功房，或者静室之类的。
　　看到叶青跟进来，承玉侯也不在意，只让木槿在其中一个蒲团上盘膝坐好，而他则在后面坐好，然后就在叶青的注视下，双手缓缓运功，至刚至阳的内力运于双掌，随后缓缓的贴在木槿的后背上。
　　看到这一幕，叶青不由想到，当初在军营的时候，承玉侯也是这样给她疗伤的吧？
　　她在边上走神，木槿这边则感觉到一股火热的内力从后背灌入了体内，随后便在她的经脉之中流窜起来。
　　一股由内而外的热力，烘烤的她的脸都红了，额头上更是很快就冒出了细密的汗珠，头顶上升腾起白烟来。
　　承玉侯很轻松的便找到了在木槿经脉之中郁结的福运香，火热的内力就像是岩浆一般，轻松的便将这股毒雾给燃烧殆尽，根本就不用逼迫出来。
　　仅仅半刻都不到，木槿体内的毒雾便一扫而空。
　　承玉侯收回双手，开始收功。
　　“好了。”收功之后，他睁开双眼，道。
　　“这么快？”叶青反倒是有些惊讶。
　　“本来就不是什么难事。”承玉侯站起身道。
　　“多谢侯爷！”木槿起身后，连忙蹲身向承玉侯行礼道谢。
　　“要谢就谢青儿吧！”承玉侯不以为意，对他来说，这只是小事。
　　“谢谢郡主！”木槿向叶青行礼道。
　　“谢啥！”叶青也不在意，反正出力的不是她，承玉侯也没提要求条件什么的。
　　看到三人从里面出来，守在书房门口的巫梦倒是没多大意外，因为福运香最难的一点就是需要内力深厚才能驱除，而承玉侯有这个条件，那自然也就用不了多久时间。
　　“走了，我找玥熙玩去。”叶青直接领着木槿和巫梦就要离开，但才走出门，又忽然停下脚步，回头问道：“听说你们过年的时候，要回宫去？”
　　“是的。”承玉侯道：“不过，也就大年三十那天会进宫，第二天应该就会回来。”
　　“哦。”叶青点点头，也没多说什么，就转过头，继续朝外走去。
　　承玉侯目送着三人离开，直到背影消失不见，这才回到书房之中，却不再看书，而是磨好墨，开始动笔写字。
　　他要把刚才跟叶青聊的事情给安排一下，让人立即执行下去。
　　…………
　　到了花园，玥熙公主和辰辰还在那玩耍，看到叶青回来，都很开心。
　　二人仅仅是玩追逐游戏，就玩的满头大汗的，也真是难为了，看的叶青都有些心酸，这个世界的小孩真是一点好玩的游戏都没有。
　　跟朱晚晴打过招呼后，叶青便在地上捡了一颗能画的石头，在空地上画了一些格子，正是小孩必备游戏——跳房子。
　　规则很简单，叶青说过一遍之后，玥熙公主就明白了，倒是辰辰年纪太小，不是很理解，但没事，反正就是瞎玩，不用那么认真。
　　跳房子要分成两队，见朱晚晴也没什么事，再加上木槿和巫梦，正好分成两组，一组三人，各自捡了一块宝（石头，或者瓦片什么的），然后就开始玩起来。
　　游戏虽然简单，但玩的人多，也就很热闹，花园里的欢声笑语就没停过，一个个玩的满头大汗的，一直到有丫鬟过来找人，说要开饭了，这才停了下来。
　　叶青几人都很随意的把自己做宝的石头扔在地上，唯有辰辰真把自己捡来的石头当成了宝，非要往自己兜里踹。
　　朱晚晴劝了几次，辰辰不听，也就任由他了。
　　这一天，叶青就在承玉侯家渡过，中午也就吃饭的时候，跟承玉侯见了一面，下午的时候，还一起在花园里呆了一阵，后者倒是没再出现什么意外举动，让她安心了多少，但却觉得，应该是人多的关系，所以以后如果遇到承玉侯，最好就不要落单。
　　不对，她为什么要想着会跟承玉侯落单？干脆就不要见他不就成了？
　　回永裕亲王府的路上，叶青一脸若有所思，而木槿则在解除福运香之后，显得很兴奋，等回到疏月楼，前者也好奇木槿的实力怎么样，就扔了一把剑给她，让她练一趟剑法。
　　一套剑法，如果没有内力支撑，很多招式都是没办法使用出来的，这也是为什么木槿平时不练剑，因为一些动作根本就做不出来。
　　现在，好不容易恢复了内力，重新握起了剑，木槿整个人都变得开朗了起来，拿着剑，直接就在疏月楼外的空地上练了起来。
　　叶青和巫梦站在一旁观看，前者虽然没什么经验，但好歹以前跟承玉侯喂招也喂出了一点眼力，此时看木槿的剑招，倒是感觉挺不错的，虽然比不上太清剑法，但也已经算是一门上乘剑法了。
　　不过，因为木槿的内力浅薄；比她都还要浅，所以这套剑法练的很不成样子，也就只能看看，真要对上敌人，恐怕两三招就结束了。
　　倒是巫梦在看到木槿练的剑法之后，眉头微微蹙起，似乎是想到了什么，脸上露出若有所思的表情。
　　木槿一套剑法练下来，叶青看的津津有味，前者也是意犹未尽的感觉，但内力刚刚恢复，还有些不熟练，练了这一套剑法，内力体力都消耗的差不多，只能收剑，跑了过来。
　　“郡主。”一番运动之后，木槿的脸色发红，满头汗水。
　　“看你这一身汗的，去洗个澡吧！别等下吹了风，着凉。”叶青很能理解木槿这种失而复得的感觉，笑道。
　　“是！”木槿拿着剑进了疏月楼，洗澡去了。
　　叶青目送着木槿离开，想着要不要去偷窥一下，但就在这时，巫梦忽然开口叫住了她。
　　“青儿。”
　　“怎么？”叶青回过头，有些疑惑。
　　巫梦这个丫鬟就是假冒的，平时在外还郡主郡主的叫，但在私下没人的时候，就改口叫青儿了。
　　她倒是无所谓，反正叫郡主叫青儿都没什么两样。
　　“我的伤已经养的差不多，准备走了。”巫梦道。
　　“这么快？不过完年吗？”叶青闻言，不由感觉有些惊讶，毕竟这个消息确实有些突然。
　　“不了。”巫梦摇摇头，道：“春节对我们江湖中人来说，没什么特别的意义，什么时候走，都是一样的。”
　　“好吧！”
　　叶青见此，不由叹了口气，这段时间巫梦呆在这里，她还真习惯了有这么个高手在侧，倒不是什么被保护，而是能够有个切磋的人，比自己一个人练剑舒服多了。
　　“嗯，我就是跟你说一声，今天晚上我大概就会离开了。”巫梦道。
　　“好！那你可要小心，别又受伤了。”叶青道。
　　“放心，上过一次当，就不会上第二次了。”巫梦笑道。

第一百三十五章 公孙大娘的请求

　　等木槿洗完澡出来，便也知道巫梦晚上要离开的事，不由也跟着有些不舍起来。
　　巫梦对木槿倒是态度也很好，主要是她受伤那段时间，后者在她不方便的时候，照顾了她不少，严格来说也算是有恩与她，自然是很亲近。
　　趁着离天黑还有一段时间，巫梦对木槿展开了指点，叶青顺便在边上蹭课。
　　巫梦首先夸了木槿的基本功很扎实；一般基本功很扎实的人，练剑都能练的很正，不像叶青，叶青的基本功完全就是一塌糊涂，所以练的太清剑法，在被老乞丐教的时候没什么不妥，但没有人指点了，自己就渐渐的走歪了。
　　又经过承玉侯指点，然后巫梦再指点，很多错都是错在基本上，这个也不是一次两次就可以教好的，得天长日久的练，练成本能才成。
　　这方面，木槿完全就是一个正面例子，虽然内力深厚方面比不上叶青，但用剑的基本功简直扎实的不像话，这说明教她剑法的人花了很长时间让她练基本功。
　　不过，这并不妨碍人练内功，所以木槿的功力为何到现在会如此浅薄，让巫梦有些想不通，询问之下，木槿倒是没隐瞒，只说她父亲想教她一门更好的心法，但不知为什么一直没教，只让她练剑。
　　只所等剑练好了，就可以练一门上乘的心法。
　　只是还来不及练这门上乘心法，家里就被灭门了。
　　实际上，木槿说出这些的时候，不管是巫梦还是叶青，都只要稍微想想，就知道木槿的仇是什么了，应该就是被白莲教围攻灭门，至于具体的是什么人家，她还是做了保留，没有说出来，而二人也没有询问。
　　正因为等着那门等不到的上乘心法，所以木槿的主要精力都用在了练剑方面，至于内力就丢下了很多。
　　好在，磨刀不误砍柴工，基本功练扎实了也是有好处，那就以后练剑会很快，而且不用怕走歪路，因为底子就正。
　　巫梦对木槿的指点，虽然也是剑法中一些错误，但这些错误跟基本功无关，而是所练剑法之中的缺陷，她是依照自己的眼力看出来的，然后加以指正。
　　也是木槿恢复内力有些迟，今天才刚刚恢复，而巫梦又正好要离开，所以也没太多时间来指点，只能利用剩下的这点时间，能指点多少是多少了。
　　“你要是不介意的话，倒是可以指点下郡主的基本功。”巫梦瞥了眼叶青，对木槿道。
　　基本功这种东西，永远不会过时，虽然掌握之后，就不用再费心思，但这个过程却是少不了的。
　　“不敢不敢，我哪里敢。”木槿闻言，却是连连摆手。
　　“哪有不敢的哦！以后我们俩个就互相切磋，互相学习吧！”叶青却丝毫不以为意，开口道。
　　“你看，郡主自己都不介意，你介意什么？”巫梦道：“你现在其实跟郡主一样，缺的是一门好的心法……可惜，本门心法不好外流。”
　　木槿也知道自己的缺点问题，比叶青还要严重，而巫梦的话也是正常，门派之中的心法，怎么可能随便的传给外人？
　　所以现在木槿也就只能暂时这样，先练着剑了。
　　三人在疏月楼里说话，忽然间，叶青看到楼下来了人，一名丫鬟领着公孙大娘正从远处过来，不由欣喜，直接起身，也不从楼梯下去，直接从窗户窜了出去，身形如燕归巢，又犹如飞鸟投林般。
　　只见她窜出去一段距离之后，双手虚摆，身形便得到了调整，站立了起来，接着，双脚在半空中轻点，似慢实快，凌空踏步，裙裾飘飘，身体像是被一股无形的力量托着，缓缓的朝着地面‘走’了下去，犹如仙女下凡。
　　她展露出的，正是凌波踏雪这门上乘轻功。
　　其中既然有凌波两个字，其实就一定程度上表露出了它的特点之一，也就凌空踏步。
　　“姑姑！”身形轻飘飘的，还未落下，叶青就已经开口呼喊出声。
　　她还是很喜欢看到公孙大娘的，这样一个成熟美女，就算吃不到，看着也是养眼，更何况后者还教她武功。
　　公孙大娘笑脸盈盈的，望着如落叶一般轻飘飘落下的叶青，这才多久的时间，凌波踏雪就有了这种程度，已经超乎她的预料了。
　　那名领着公孙大娘来疏月楼的丫鬟，是头一次看到叶青如此下楼之法，那优美的姿态，犹如鹅毛一般轻盈的身体，把她看到 目瞪口呆，站在原地都不知道说话了。
　　直到叶青轻飘飘的落在公孙大娘的身前，这名丫鬟才回过神来，有些慌乱的蹲身行礼：“见过郡主。”
　　“嗯。”叶青应了一声，也没有再理会这丫鬟，后者自觉的转身离开。
　　她上去挽住公孙大娘的臂弯，将身体紧紧的贴在在对方身上，真是感觉软绵绵的，然后一起往疏月楼走去。
　　而此时，木槿和巫梦也已经下了楼来——二人自然不可能像叶青那样下来，而是从楼梯下来的。
　　见到公孙大娘之后，都是蹲身行礼。
　　“不用如此的。”公孙大娘含笑道，对于巫梦，她现在已经知道对方身份，自然也知道其在永裕亲王府只是临时的丫鬟。
　　“既然在这里，那就要按规矩来。”巫梦脸上露出了微笑，道。
　　“都这么客气干什么？进屋里坐吧！”叶青作为主人，招呼起来。
　　木槿也连忙去端茶倒水什么的。
　　巫梦本来也打算离开，但这次公孙大娘却叫住了她，道：“巫姑娘，这次我是来找你的。”
　　“找我？”闻言，巫梦感觉十分意外。
　　“是的。”公孙大娘在凳子上坐下，也示意巫梦坐下，然后才道：“前段时间，我们在前往京城的路上，在郊外捡到了一个小女孩……”
　　她接着，便简单的把事情的经过叙述了一遍，然后继续道：“……这小女孩生了一场重病，接连昏昏沉沉的躺了七天，好在每天喝药，总算是好了不少。今天才刚刚醒过来，从她口中得知了一个事情……”
　　“……她说，自己的父母被人杀了，她是趁着父母拦下了敌人，然后从密门逃出来的。据说，是为了玉观音。”
　　巫梦闻言，再次感到意外，上次才说起玉观音，想不到现在就遇到了。
　　“那大娘的意思是……？”巫梦隐隐猜到了公孙大娘的意思，但还是想问清楚。
　　“我只是希望巫姑娘能够去看看，倒不是说找什么玉观音，而是希望看看秋云的父母情况如何。”
　　公孙大娘说完，叹口气道：“其实多半能够料想到什么情况，如果已经死了，还希望能够找人帮忙安葬一下。”
　　“好，反正也没什么事，我就去看看。”这事虽说跟她无关，但巫梦也没拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　她反正都要离开京城，就算沾染上了什么麻烦，也没什么怕不怕的，要是怕的话，那还闯什么江湖？当个普普通通的老百姓算了。
　　“我也去！”叶青闻言，顿时起身道。
　　“你去干什么？很危险！”公孙大娘呵斥道：“说不定那杀手会等在那里。”
　　“没事，我会保护她。”巫梦想了想，倒是没有阻止，反而帮忙说起话来。
　　公孙大娘闻言，倒是有些意外，看了巫梦一眼，想了想，道：“好吧！不过要注意安全。”
　　“没事，我早有准备！”见公孙大娘同意了，叶青很开心，从腰间抽出了一块白色纱巾来，蒙在脸上，让人看不清样貌。
　　她很注重不让人注意到自己的模样，免得被人惦记上。
　　公孙大娘见此，倒是有些哭笑不得，谁会没事随身携带纱巾的？也就只有叶青会如此了。
　　叶青先示范戴在脸上，给公孙大娘和巫梦看过之后，便有扯了下来，整个人都有些蠢蠢欲动，道：“地点在什么地方？远吗？”
　　最近天天练剑，没什么意思，武功还是要实际跟人打才有意义，所以就想跟着去看看，如果能遇到敌人就更好了，正好动动手，反正有巫梦在，应该不会有什么危险。
　　如果公孙大娘不找过来还好，现在找过来，让叶青听到了这种事，隐藏在深处的好斗天性便被勾引了出来。
　　要说杀人尸体什么的，她完全是不怕的，当初陈大虎就是一个小兵，哪次不是从尸山血海之中搏命活下来的？
　　叶青继承了他的记忆，不仅不会感觉到恶心害怕什么的，反而隐隐透着一种嗜血的感觉。
　　看着叶青一脸兴奋的表情，公孙大娘略显意外，想起之前从亲王妃那听到的，关于前者的一些经历，隐隐明白，自己是有些先入为主，觉得叶青是郡主，所以才不适合沾染这种事情，可对于叶青来说，她以前经历的这种事并不少。
　　“有点远，建议先做马车出城，然后朝着东南方向走，那边是个无名的小村子……”公孙大娘说了几个比较有特点的地方，都是从朱秋云那听来的。
　　巫梦和叶青听了，一一记住，然后便起身离开。
　　木槿也跟着一起走，但不是跟着去城外，而是跟着公孙大娘去月影山庄，到时候巫梦和叶青回来，也会直接去月影山庄。
　　至于亲王妃肯定要瞒着。

第一百三十六章 古代冬天的 残酷

　　叶青巫梦和公孙大娘木槿一同搭乘一辆马车离开，但在离开永裕亲王府之后，公孙大娘和木槿便下了车，目送着马车离开之后，才换了一辆马车，回到月影山庄去。
　　这辆马车是月影山庄的，在送巫梦和叶青到郊外之后，便会在一处等着二人归来。
　　马车一路前行，很快就驶出了城门。
　　这几天天气又晴朗了下来，城里的积雪都已经化的差不多了，而城外的积雪，路中间的已经被人踩，被车碾，融化了又结冰，都成了薄薄的冰层，走着有些打滑。
　　唯有道路两边，那些枯黄的草丛和青石上，还残留着积雪原来的白色。
　　除此之外，一些掉光了树叶的树枝上也有不少，偶尔可能受到了什么震动，还会落下一些来，要是谁倒霉，恰好路过，自然也就被淋了一身。
　　出城的路是唯一的，但在走出去两里多地之后，沿途就分布了不少岔路，通往各个地方。
　　公孙大娘给的地址有些模糊，当时大雪纷飞，加之天色未亮，她也只是给了一个大概的距离，马车便跑了三里多路，沿途经过一些岔路时，都会放慢速度观察，看看是否有小女孩说过的，独特的地方。
　　根据小女孩朱秋云的说法，是路边有一棵很大的歪脖子大树，大树下面，就是一条坡道。
　　下了坡一直往里面走，就可以到她居住的村子。
　　很小的一个村子，甚至连名字都没有，也就是一些山里的樵夫猎人聚居在一起。
　　像这样类似的村子，在这周围多不胜数，并没有因为跟京城很近，就很繁华什么的。
　　终究财富都是集中在一小部分人手中，这个真理真是不管到哪个世界都是一样的。
　　一路走走停停，又走了一里路的样子，还真看到了一棵歪脖子大树。
　　这棵大树的树叶已经掉光，光秃秃的，倾斜着伸出来，然后扭曲成另一个样子，看着很古怪。
　　大树下面有一条下去的坡路，有些陡，如果是夏天还好，马车下去后还能爬上来，但现在是冬天，地面湿滑，上去后，估计马车就上不来了。
　　不过好在，到了这里，也就没必要让马车再进去了。
　　巫梦和木槿下了车，让车夫找个地方等着，然而二人便沿着下坡的路往下走。
　　这就是一条土路，有很多沟壑，看着不像是车轮碾压出的，应该是水土流失造成的。
　　积雪落在这上面，现在都已经融化成水，然后又结冰，俩人说是走，其实压根就是滑下去的。
　　这个举动让叶青突发奇想，怎么不知道滑雪玩呢？真是傻，她之前玩够了堆雪人之后，就觉得很冷，想着傻子才在下雪天的时候出去玩，根本就没想到，冬天可不仅仅有堆雪人，还可以滑雪。
　　其实，这也不能怪她，谁让她是个南方人，堆完雪人，满足自己对雪的向往之后，就忘记这茬了。
　　把自己的注意给巫梦一说，后者却是感觉奇怪，滑雪这种事也就只有小孩子会喜欢，叶青这样的大人还去滑什么雪？所以一点也不在意，只叮嘱让叶青记得蒙上脸。
　　巫梦也不知道，她口中的滑雪，与叶青口中的滑雪差别还是挺大的。
　　叶青见巫梦不在意，倒是感觉有些没趣，还是玥熙公主好，要是听到她这个建议，肯定早就跳起来叫嚷着要参加了。
　　等这件事搞定，明天她就去找玥熙公主玩。
　　眼看不远处已经出现了房屋，叶青连忙把自己的脸蒙好，然后就跟巫梦进了村子。
　　说是村子，其实都算是夸了，看起来不过是道路两旁，盖了几栋泥房而已。
　　这样的房子，就是陈家村里的那种泥房，很低矮，甚至连进门都要低头弯腰的，才能进去。
　　从外面看，屋里面黑漆漆的，即便是开着窗户，都感觉光线进不到里面去。
　　这些房屋的屋顶上堆积了很多雪，但奇怪的是，竟然没有村民去清理，难道他们不怕积雪压垮屋顶？
　　不过，在她们俩个进了这村之后，也不见一个人影，也不知道人都跑哪里去了。
　　“村里的人呢？”叶青感觉有些奇怪，难道都被人杀了？
　　“应该躲在屋里。”巫梦用下巴示意了一下，叶青望过去，立即就看到了一双眼睛，躲在狭窄的窗户后面。
　　那双眼睛的主人发现自己被人看到了，便一下躲了起来。
　　不过，很快又悄悄的换了个地方，继续偷窥起来。
　　估计也是舍不得吧？这样破落的村子，常年都不可能有外人进来，而今天竟然一下来了两个，而且还是俩个十分漂亮的女子，自然是舍不得错过，就算得不到，看看也总是可以的。
　　其实对于这种想法，叶青一向是嗤之以鼻的，她以前就不喜欢看美女，因为看了也不是自己的，光是看的话，只会让自己更羡慕，更加嫉妒罢了，与其如此，还不如来的眼不见为净。
　　不过，既然是看，那干嘛不大大方方的看，非要这样躲在房子里看。
　　“这些人躲着干什么？难道我们的样子很凶神恶煞吗？”叶青感觉有些奇怪，问道。
　　巫梦用有些奇怪的眼神瞥了叶青一眼，这眼神直看的后者都有些不安，忍不住问道：“干嘛？用这么古怪的眼神看我？”
　　“如果不是知道你是永裕亲王的义女，以前也是个穷苦女子，我还以为你天生就是郡主呢！”
　　“我，我虽然是穷了点，但还不至于苦好么！”叶青辩解道。
　　“这大冬天的，身上没穿的，除了在屋里躲着保暖，还能怎么办？难道出外面玩？那会冻死的。”巫梦解释道。
　　听完这番话，叶青微微一愣，这才意识到了古代的残酷性。
　　她来到这个世界的时候，恰好还是夏天，天气炎热，自然感觉没什么，就算当初看到陈大虎那破旧的房子时，也只是感叹这房子之破旧，是怎么住人的？却从未想过，如果到了冬天，这些普通百姓又该怎么活？
　　大雪封山，河流冰冻。
　　穿的还少——说没穿也差不多，如果就这样贸然出门，是真的会冻死人的。
　　古时一首诗，整首是如何，她已经不记得了，但其中最为经典的两句，很多人都是知道的。
　　朱门酒肉臭，路有冻死骨。
　　这可不是夸张，而是描述事实。
　　“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”她打量着路边破旧低矮的房屋，忍不住念出了这句诗。
　　巫梦闻言，十分意外的打量着叶青，大概是想不到，这样一句发人肺腑的诗，竟然会从后者口中脱口而出。
　　“你作的？”巫梦还想不到，叶青原来还能作诗。
　　“不是。”叶青摇头，她依然按照自己的想法，不会去剽窃，因为她压根就剽窃不了，她就只记得这两句：“是一个叫杜甫的诗人做的。”
　　“是吗？”巫梦有些怀疑，但却也没想太多。
　　毕竟江湖路远，整天打打杀杀的，与文化人很难玩到一块去，不知道也正常。
　　不过，要说江湖中人是文盲，那也不对，因为如果是文盲，那怎么看懂心法口诀呢？只是相较于那些专职于考取功名的文人士子不同而已。
　　总的来说，江湖中人的知识很杂，什么都会一点，又什么都不精通。
　　二人闲扯了几句，沿着拦路一直往里面走。
　　按照公孙大娘的说法，那小女孩的家，在村子最里面，在山脚下。
　　而这边的山，也就只有不远处的那座山了。
　　从这里抬头望去，已经能够看到山脚下的那三栋小木屋，外面还用石头垒了矮墙，光从外表上来看，就比路两边的房子要好的多。
　　到了这里，俩人也没有了闲心说话，只是提高了警惕，靠近了过去。
　　在穿过村子里的路时，可以大部分的地面都被踩的稀烂，而靠近山脚这里，倒是还残留着大部分的积雪，能够清楚的看到一些脚印。
　　不过，这些脚印并不是最近才留下的，而应该是几天前的了。
　　这几天间间歇歇的下了一点雪，但都不大，所以这些脚印才没有被淹没。
　　“没人？”
　　二人来到了院子外，打量着周围，边上也没有遮拦，一眼扫去，一览无遗，没地方躲人。
　　巫梦保持着警惕，推开院门，走了进去，一眼就看到了地面上有两个凸起，呈现大概的人形。
　　不用问，这俩个人形，很有可能就是小女孩的父母了。
　　“按照姑姑捡到小女孩到现在，都已经过去了七天，也没有人知道这里死了人。”叶青感觉到了一阵寒冷，不仅仅是天寒，也是心冷。
　　不过想想也对，这大冷天的，没人会没事跑出门来，去别人家里呆着。
　　院子里的雪纯洁无瑕，没有一丝瑕疵，还保持着落下来后的完整模样。
　　想来，那天小女孩的父母死后，雪也一直在下着，下了两天，这里没有人来，这积雪自然也就维持着原样了。
　　俩人来到凸起的人形边，成了雪地里唯一的印记。
　　俩人找了工具，将人形积雪上面的雪都清扫干净，于是就露出了两具尸体。
　　一男一女，男的趴在地上，伸出手，女的则是侧躺在地上，也伸出了手。
　　俩人即便是死，似乎也想要牵到对方的手，但可惜，两人之间隔着的那不到十厘米的距离，便成了永远拉不近的天堑。

第一百三十七章 啊啊啊月票要被追上了！求月票！

　　人是找到了，但毫无疑问是个悲剧。
　　事实上，不管是公孙大娘还是巫梦，甚至是叶青，都对于能不能找到小女孩的父母，没有意见，只区别于是生是死罢了。
　　小女孩看不清现实，但叶青等人却都意识到，小女孩的父母多半是活不下来的。
　　不然的话，没有父母的抵挡，小女孩又怎么可能逃得出来呢？
　　现在两具尸体摆在眼前，也不由让人发出一声轻叹。
　　巫梦面无表情，叶青却是心中有些伤感，不知道回去该怎么把这个消息告诉那个小女孩，她终究还是心肠太软。
　　实际上，江湖之中，这种程度的厮杀太常见了，银两财物之类的，吸引力还不算大，可如果是什么神功秘笈，宝刀宝剑之类的，那几乎足以令整个江湖中人疯狂。
　　因为他们这些人所追求的，就是天下第一，就是无敌，只要有了最强大的武功，那就能够统一江湖，让人闻风丧胆。
　　到时候，快意恩仇，江湖任我行，金钱和美女自然是享之不尽了。
　　很简单的思维，也很强大的欲望，只要在江湖之中，少有人能够脱离这个欲望。
　　玉观音，足以让人为之疯狂了。
　　其实想想也知道，玉观音怎么可能会在一个住在山脚下的猎户手中？
　　就算这对猎户夫妻曾经是江湖中人，但像这种重宝，也很难在落在他们手里，如果真在手中，那要么是献出去，获得钱财等报酬，要么就是找个更隐蔽的地方修炼。
　　一般而言，都是选择后者的居多，因为前者很容易让人杀人灭口，江湖之中，讲究信用，那也是看怎么讲的。
　　更多的人，还是讲究宁可错杀一千，不可放过一个。
　　很显然，这对夫妻就是这句话的受害者，不管玉观音是不是在他们的手中，反正收到了消息的人，就不会放过。
　　巫梦觉得，自己来了这一趟之后，十有八九也会卷入这场玉观音的风波之中，因为她明白，江湖中人有时候敏锐的很，别看现在二人跑来，一个外人都没有，好像很隐蔽似的。
　　可实际上，本身俩个大美女跑这种偏僻小村子里来，就已经是个重大的疑点了，足以让人浮想联翩，再而联想到玉观音上面去。
　　不过，她倒是不怕，因为她本身就是江湖中人，只要入了江湖，那不管被动还是主动，都不大可能避开这场风波，倒是叶青要小心点。
　　但好在，她是郡主，躲在京城之中，永裕亲王府也是戒备森严，即便闯进去，也不敢明目张胆。
　　而以叶青的武功，被人秒杀，或者悄无声息的带走，不大可能，反正只要稍微有点动静，就足以让永裕亲王府的卫兵发觉，到时候，来人不走也的走。
　　江湖中人终究很忌惮跟官府打交道。
　　二人没打算自己动手，这大冷天的，泥土都已经冻结，在没有工具的情况下，想要挖个坑，可不是个简单的事。
　　所以，商议了一下，很快就分了两头，回到村子里，一个一个房子去敲门。
　　在许以重金之下，找了六个男人，带着自家的农具，回到猎户家。
　　等看到这六个男人穿着之后，叶青才觉得，这些人还能在冬天活下来，真是个奇迹。
　　看看他们身上穿着的什么？就是麻布衣服，穿的厚一点的，套了两三件，薄一点就只有一件，然后在衣服里面，衣袖裤腿裤裆里，都塞满了稻草，好歹也算是一定保暖措施。
　　跟着俩人去时，一个个脚下都是踩着布鞋或者草鞋，光着脚，咯吱咯吱的踩着冰面，叶青光是看着，就感觉头皮发麻，忍不住捂紧了身上的衣服。
　　她有些后悔没批一件披风来了。
　　这六个男人一个个被冻的脸红鼻子青的，来到猎户家，看到院子里的两具尸体，不由发出了惊呼声。
　　“老吴和她婆娘怎么死了？”
　　“冻死了吗？不可能啊！”
　　“就是啊！这村里，就老吴家情况最好了。老吴狩猎厉害，每次进山都能打到猎物，除了吃的肉，一些皮卖出去还能赚钱，冬天的时候，早就给自家婆娘和女儿准备好了厚皮衣服了，怎么可能冻死？”
　　六个男人抖抖索索的，还有空站着说话，让人看着有点好笑，又有点笑不出来。
　　“就在院子里，挖个坑，把他们买了吧！”巫梦道。
　　她和叶青都不是什么地理先生，自然不知道选什么好地方，反正这里是他们家，干脆就埋在家里好了，到以后，小女孩想要回来祭拜父母的话，也不用去别处找。
　　六个男人很快开始干活，先将冻的硬梆梆的尸体移到一边去，然后再把地面的积雪往两边扫。
　　大冬天的，人要是站着不运动，自然会感觉到冷，可要是活动起来，身体就会感觉暖和些了。
　　这积雪很厚实，六人清理出一大片区域后，也活动开了身体，倒是没感觉那么冷了。
　　只是这积雪越往下清理，逐渐的就冒出了一些沾染着红色的积雪来。
　　六人越挖越心惊，隐隐明白，这老吴家夫妻恐怕不是被冻死的，而是被人杀死的。
　　只是两具尸体都趴着，看不到伤口，也没人会闲到去扒开来看，所以咋一看，才以为是冻死的。
　　当然，其实从姿态上来看，也不像是冻死的，只是六人没多想而已。
　　不过，六人没说话，只埋头清理，他们很明白，一些事情，能不问就不要问，多嘴只会惹来灾祸。
　　片刻之后，地面的积雪都堆积到了两边，露出了结实的地面，透明的冰层将泥土冻的结结实实的。
　　见此情景，其中一个男人叫嚷了起来，道：“这地面冻的这么结实，挖开来要很久哩！”
　　“是啊是啊！”
　　另外五人跟着应和，一双双手握着农具，锄头都是铁的，一双双眼睛落在叶青和巫梦身上，在凹凸有致的身体上，肆无忌惮的上下扫视着，隐隐中似乎透着某种隐蔽的视线，只看的叶青皱眉。
　　撇开这几人的诡异目光不想，叶青是知道，这家伙是想坐地起价了。
　　虽然这几个家伙很穷，她很同情他们，可生意不是这样谈的，之前都已经说好了价格，现在临时涨价，这就不厚道了。
　　正待开口，却见巫梦扫了几人一眼，呛的一声，拔出了手中的剑，运气气劲，朝着地面一划，只听唰的一声响，地面的碎冰纷纷炸裂开来，砸在了门板上。
　　还没结束，便又听一声响，却是剑已经归鞘了。
　　“可以了，挖吧！”巫梦眼神漠然，看也不看这六人一眼，回到了叶青身旁站着。
　　这六人面面相觑，似乎是意识到了什么，也不敢在吭声，举起锄头，便开始挖坑。
　　叶青也不是傻子，看到巫梦的举动，便知道，除冰不是主要目的，而是想要震慑这几个人。
　　很显然，看她们俩个是身体娇柔的女子，这六人恐怕是起了邪心了。
　　明白这点，叶青心底深处不由翻起了一股厌恶之意，原本的同情，眨眼间就消散一空了。
　　事实上，也正如她所想的这样，这六人确实起了邪心。
　　毕竟，俩个娇滴滴的大美女，身上还穿金戴银的，在这种偏僻地方出现，虽然一个手中拿着剑，一个拿着根竹子（竹中剑），可不管怎么看，也不像是有什么反抗力的样子。
　　他们这边人多，还有锄头，完全占据优势，要是动手，说不定人和钱，便都可以到手了。
　　好在，六人心中才刚刚升起这样的念头，本来是想找借口动手的，正所谓师出有名嘛！如此还能够安慰下自己，降低点自己的罪恶感。
　　可巫梦哪能看不出来？于是便出手，将这群人给震慑住了，让他们明白，她手中的剑，可不是拿着好看的。
　　至于叶青，就是有些后知后觉了。
　　“这个世间，并不仅仅是江湖凶险，就是寻常的小村子里，也充满了危险，尤其是对于我们女子来说，更是充满了变数，指不定刚刚还很和气的人，转脸就变了模样。”
　　巫梦趁着这个时候教育起叶青来：“你以后要是闯荡江湖，一定要注意了。”
　　叶青连连点头，表示明白。
　　今天巫梦确实给她上了一堂课，从没经历过这种事的她，根本就没想到这种事，即便是意识到了，那肯定也是等爆发之后，才能明白。
　　虽然事后察觉，等这六人动手，也肯定不会有什么事，但这种事，如果能够提前制止，就能减少很多麻烦，至少不用再去找几个人挖坑了不是？
　　更何况，如果真把这六人给杀了，那别说回去找人了，恐怕还要面对村民的怒火，他们可不会管事情的起因对错的。
　　二人站在一旁，看着六人干活，很快，一个大坑就挖好了，把两具尸体放进去，刚刚好。
　　等埋上泥土之后，这小院子里便多出了一个小山包。
　　巫梦在附近找到一棵大腿粗的杉树，一剑斩断，然后截取了距离根部最粗的一段，再从中劈开。
　　光滑平整的一面，正好用来写字。
　　这字，同样用剑来写。
　　只见巫梦持剑小幅度的抖动着手腕，碎木飞溅，树木表面就留下了一个个小楷，等将两夫妻的名字刻下之下，两块临时做好的墓碑便做好了。
　　巫梦一手抓起一个，立在地上，直接往地面拍去，墓碑便入地三分，纹丝不动。
　　六个男人目瞪口呆的看着巫梦表演，估计刚才起的邪心早就抛到九霄云外去了。

第一百三十八章 我收要冻僵了，码不了字，怎么办

　　江湖之中，流传有女人小孩和老人，三种最不能招惹的人的话。
　　虽然有点以偏概全，但其实也有一定道理。
　　女人本身就柔弱，敢闯荡江湖，要么是聪明，要么就是实力出众。
　　巫梦就属于实力出众的一类，作为剑缈峰弟子，剑法出神入化，虽然叶青从未见前者动真格的，但仅凭几次友好切磋，也隐隐能够体会到她的厉害。
　　不过，这样的人也会身受重伤，差点丢命，就更加证实了江湖之凶险，绝对不是武功高强，就能够肆无忌惮的。
　　人家不敢来明的，那就来暗的，一次不成来两次，两次不成来三次，总有一次能够成功，而一旦成功，那也就意味着离死不远了。
　　巫梦是运气好，遇到了叶青，否则的话，也是凶多吉少。
　　处理好了吴家的事，虽然找来的六人起了坏心，但叶青还是依约付了他们钱；一人一两银子，可谓贵的离谱。
　　其实，如果不是这六人起坏心的话，叶青是准备多给一两的，可既然已经起了，那点同情也就已经烟消云散，只剩下厌恶，这一两自然不可能再多给了。
　　六人浑然不知自己无形中失了一两银子，便是因为起了坏心，要是老实忠厚一点，恐怕就要多赚一笔了。
　　一座坟，埋着一对夫妻，两块墓碑，刻着这对夫妻的名字。
　　很简陋的墓碑，但总算是没有暴尸荒野了。
　　俩人站在坟前看了片刻，最后巫梦才开口道：“走吧！”
　　叶青点点头，转身跟着巫梦出了院子，最后还顺手关上了门。
　　远远望去，可以看到先行离开的六个人，蹦蹦跳跳的朝着村子走去，然后在半途中分散开来，各自回了各自的家中。
　　这一两银子，对他们来说都一笔巨款，有了这一两银子，这个冬天都更好熬过去了。
　　但其实想想，这一两银子，其实也起不到太大的作用，毕竟，他们穿的那么少，最终还是只能苟在家中，不敢外出，等着春暖花开。
　　俩人沿着来时的路回去。
　　回去的路上，照例受到了从窗户里投射出来的目光注视。
　　不过，叶青也没有在意了，只琢磨着，这事该怎么才能足够委婉的告诉那小女孩，可不管怎么想，这种事也委婉不到哪里去。
　　不管如何，这小女孩已经成孤儿了。
　　正走着，忽然间，巫梦一伸手，拦住了叶青，后者却没发现，带着球一下撞了上去，感觉到胸口陷下去之后，才意识到什么，回过神来。
　　“怎么了？”叶青扫了一眼周围，巫梦不可能没理由的做这种事，应该是察觉到了什么危险？
　　巫梦放下手，脸色淡然道：“出来吧！鬼鬼祟祟的。”
　　“不愧是离梦仙子，警觉性够高的。”说话间，三道身影从道路两旁的雪堆之中冒了出来，一个纵身翻滚，落在了路中间，拦住了去路。
　　这三人领头的提着剑，落后半步的俩个，则各持一柄刀。
　　也没有蒙脸，就穿着寻常的短褐劲服，为了躲在雪堆之中，不被雪水浸湿衣服，头上戴着斗笠，身上披着蓑衣。
　　在出来之后，便把所以给脱掉，随意的扔在地上，只剩下斗笠没脱。
　　“咦？你外号叫离梦仙子？”不过，叶青的关注点并不在这三人身上，反而对领头持剑说话的之人，口中说出的话，比较感兴趣。
　　“大敌当前，你还关心这个？”巫梦忍不住翻白眼，这位郡主想法很特别，关注点也总是很特别。
　　“忽然听到，当然要关心下。不过，叫离梦仙子，挺好听的。”叶青不以为意，反而饶有兴趣的夸赞起来。
　　巫梦懒得里她，只望着眼前拦路的三人，打量了一下，看到了三人领口处的标识。
　　当头一人的领口处，是一朵四滴白色水滴状组成的小白花。
　　而后面俩人的领口的小百花，则是三滴组成的小白花，显然，这种白色水滴数量的多寡，代表着地位高低之分。
　　巫梦对这其中的头头道道都很熟悉，只看到这小白花，就认出了这三人的背景，脸上露出了一丝冷笑：“倒是没想到，堂堂白花门的堂主，竟然还干这种拦路劫道的事。”
　　不过，对于巫梦的嘲讽，领头的白花门堂主却是不以为意，只抱拳道：“不敢，我最近奉帮主之命，捉拿本门叛徒吴昆。前几日已将叛徒夫妇行了门规，但这夫妻还有一个女儿，逃离了现场，我等搜寻了几天，都没有找到，不知巫姑娘是否有见？”
　　“没见。”巫梦很干脆的回道。
　　“呵，巫姑娘真是回答的坚决肯定。不过，我刚才可是见巫姑娘将叛徒夫妇的尸体埋了……你总不可能无缘无故的如此吧？”白花门堂主轻笑一声，道。
　　“我要说，我只是不忍尸体暴尸荒野，你肯定不信。那你既然看到了，那还那么多废话做什么？”巫梦道。
　　“话不能这样说，我可是知道离梦仙子的剑法高超，在江湖之中鼎鼎有名，为了避免一些误会，还是要问清楚为好。”白花门堂主道：“现在听仙子言下之意，是不知道了？”
　　巫梦蹙眉，没有说话，她意识到，这堂主说这么多废话，恐怕是在拖延时间，当即便对叶青道：“那个堂主交给我，另外俩个你来应付，如何？”
　　“O的K！”好久没动过真格的，最近又练了新剑法和心法，叶青显得有些跃跃欲试。
　　“你同时应付俩个，内力可能有些跟不上，注意不要跟他们硬碰硬，主要缠住他们就可以了，等我解决掉那个堂主，就来帮你。”巫梦早已习惯叶青不时出口的怪语，也理解意思。
　　“没问题。”叶青拔出竹中剑，将剑鞘往身后腰带一插，随后抬起左腿，从衣摆遮挡住的大腿处，拔出了一柄短剑。
　　《西河剑器》和《剑器浑脱》都是双剑剑法，尤其是后者，一定程度上可以操控飞剑，自然不可能只有一柄剑，不然唯一的剑扔出去了，手中无剑，会比较危险，同时也要预防敌人把剑击飞。
　　“上！”巫梦不等这堂主再说废话，整个人一下窜了出去，一剑朝着白花门堂主刺了过去。
　　而后者在看到叶青拔出剑时，也知道自己拖延时间的意图被看穿了，也已经准备好了动手，看到巫梦主动冲来，也下达了命令：“杀！”
　　一声令下，身后俩名白花门持刀弟子避开巫梦，从左右绕了过去，从两侧对叶青展开了攻击。
　　“今天就让我领教一下离梦仙子的离梦剑法！”白花门堂主手腕一抖，剑身如波浪一般抖动起来，也迎了上去。
　　巫梦没有出声，剑出身随，剑法快若闪电，叮叮当当的一阵响，已经与白花门堂主战在了一起。
　　这白花门堂主也是有些水平，使的剑法被巫梦认出，正是白花门的百花剑法。
　　在白花门中，这百花剑法分为了三个等级，根据各人所在帮派的地位，才能够得到相应的剑法，如果是堂主，那应该是练了百花剑法之中的三花剑法，简而言之，这剑法施展起来，能够抖出三朵剑花来。
　　再往上，则是四花，六花和真正的百花剑法。
　　据说，真正的百花剑法轻轻一抖，便能抖出上百多剑花来，令人目不暇接，威力惊人。
　　这是一门十分上乘的剑法，不然的话，白花门也不可能发展到如今地步。
　　即便只是三花剑法，也是很不错的。
　　只是，要对付巫梦，却是远远不够了。
　　白花门堂主手中长剑急抖，每一次抖动，便有一朵剑花，接连抖动，剑身便不断的颤动，剑花一朵接着一朵。
　　“太多余了！”
　　巫梦剑出如电，轻挑重压，手腕一绞，便将白花门堂主抖出的剑花搅碎。
　　接着，欺身而上，唰唰的几声，便在白花门堂主的惊恐之中，身上的衣服被割出了几道剑痕，好在他后退的快，才避免了受伤，但回过神来后，还是不由得冒出了冷汗，心说，这离梦仙子果然名不虚传，剑法出众，他有些托大了。
　　不过，事已至此，也不可能再和谈，只能硬着头皮，继续纠缠起来，只希望援军能够尽快赶来。
　　与白花门堂主交手的巫梦，完全占据上风，对手落败只是时间问题。
　　而另一边，叶青也已经与俩名白花门持刀弟子交上了手，后俩人左右夹攻，刀法挥舞的凌厉非常，破开空气，发出呼啸声，竟然实力也不错。
　　甫一接触，叶青战斗经验不足，便落入了下风，但好在，她很快稳住了阵脚，意识到她确实很难解决这俩个人，便听从巫梦的话，只进行缠斗，而不硬碰硬的拼。
　　太清剑法本身就走轻盈路线，太清剑完全就是搭配这门剑法而生，轻薄轻盈，适合女子使用。
　　原本叶青还想要用《西河剑器》和《剑器浑脱》，在实战之中练一练手的，但此时意识到同时用俩个人练手，压力太大，搞不好自己身上就会挂彩，顿时便改变了策略，转而用起了太清剑法。
　　不过，太清剑可以使用太清剑法，并不意味着短剑就没有作用了。
　　她一边用太清剑攻击，另一边，也用短剑进行防御，一时间倒是与俩名白花门弟子斗的旗鼓相当起来。

第一百三十九章 跳跃，旋转，我闭着眼

　　轻盈的身姿在雪地上翩翩起舞。
　　太清剑荡起剑影，如游蛇走地，明明是直刺，却在倏然间拐弯，吓得其中一名白花门成员收刀抵挡。
　　柔软的剑身就像是一条长鞭，却又比长鞭要刚硬，咻的一声，抽在刀身上，传递出一股劲力，将刀荡开。
　　这一剑得手，然而不等更进一步逼迫，另一名白花门成员已经挥刀斩来，朝着叶青手腕斩去。
　　无奈，为了避免自己的手被斩断，后者只能收剑，导致这大好的机会半途而废。
　　这俩名弟子的刀法也是有些名头，白花门普通成员，便都是使这一套刀法，叫做三十六路鬼头刀法，名字很唬人。
　　救下自己同伴的这名白花门成员，刀法明显比被救者要好不少，刀锋唰唰作响，一刀快过一刀，脚下连连踩踏，发出嘭嘭的声响，倒不是为了壮什么声势，而是地面有一层冰，为了避免滑到，只能用力将冰层跺碎，才能接触到实面。
　　在他的踩踏之下，碎冰四下飞溅；他的刀挥舞的越急，脚下就越快，如此情况之下，导致大量的碎冰飞溅出去，有的还射到了叶青身上，让其不由皱眉。
　　而相较于白花门成员的野蛮，叶青的步法则轻盈的多了，运动时，仿佛是不着地一般，脚尖在地面轻轻一点，便能够移动出去，一点声息都没有。
　　双方且战且走，不知不觉间，便走到了积雪未化，也未被踩踏之地。
　　厚厚的积雪远远望去，洁白如棉花一般，但随着叶青和白花门成员的到来，眨眼之间，上面便留下了脚印。
　　双方的脚印一个浅，一个深，一个小，一个大，显示出俩人的步法特点来。
　　太清剑如游龙走蛇，三十六路鬼头刀亦是恢复的一片白光，威猛异常，但奇特的是，却听不到金铁交鸣的声音，只听到呼呼声，和刷刷声，偶尔才有叮当的一声响，但却也不是太清剑造成的，而是叶青左手中的短剑造成的。
　　相较于太清剑的窄小轻薄，叶青左手的短剑却是宽而厚，特意就是要造成这种一轻一重的感觉。
　　轻的长，重的短，轻长主攻，重短重防，这是她自己在学了《西河剑器》和《剑器浑脱》之后，做出的设想，在询问过公孙大娘和巫梦之后，都说有可行性。
　　今天算是头一次展示出来，倒是感觉挺顺手的。
　　叮叮当当一阵响，距离还有一米远的一棵手腕粗的枯树被宣泄出的气劲斩断。
　　接着，剑尖在地面一挑，大蓬的积雪从下往上飞洒起来，犹如一道洁白的弯月。
　　白花门成员也是不甘示弱，先是用脚将积雪踢起，接着凭空一个旋转转身，刀身再次挑起积雪，洒了出去。
　　也就在这时，另一名白花门成员终于赶了上来，恰逢双方扬起的雪花在半空中互相碰撞，遮掩住了视线。
　　他或许觉得这是一个杀敌的好机会，拖着刀，直接就冲了过去，没曾想，就在这时，忽然听到咻的一声响，正待前冲的身体顿时一下止住，感觉到身上一阵冰冷的剧痛，低下头，便看到胸口插着一柄短剑。
　　这剑他认识，正是与他交手的年轻女子的。
　　这应该是敌人的武器，可没想到，对方竟然会当成暗器甩出来，而他也恰好倒霉，就这样冲上去，便一下中了招。
　　对于这个意外，他没想到，但叶青却是早有这个想法，这柄短剑，除了用来防守，另一个作用，就是当作暗器丢出去。
　　倒是没想到，效果这么好，一下就命中了其中一个。
　　寻常的暗器都是短小而轻盈，类似于柳叶镖等这种，所以才需要深厚的内力和强劲的腕力，才能有威力，但短剑不同，它长而重，只要用足力量甩出去即可，速度比寻常暗器都还要快。
　　另一名白花门成员显然没有想到，双方只是互相抛洒了一下积雪，就导致已方一人毙命，心头却是不由得一沉。
　　但此时来不及顾及别的，因为敌人又再次冲上来了。
　　空出了一只手，对叶青来说，并没有什么影响。
　　刚才因为是同时对付俩个人，打的有些保守，现在率先解决掉一个，剩下另外一个，她便开始放开了打。
　　太清剑微微发出嗡鸣声，内力如浩瀚长河，在经脉之中奔流。
　　或许是受此激化，阴寒之气竟然也从丹田之中跑了出来，与体**力一起运转起来。
　　渐渐的，太清剑上竟朦胧的笼罩了一团白雾，只是在这大白天里，雪地之中也不怎么看得出来，外人看到了，还会以为是雾气或者水汽。
　　但叶青却能感觉的，这并不是白雾，而是寒气。
　　说实话，阴寒之气一直都不怎么听她的话，倒是想不到今天忽然听起话来，或许是因为受寒冷天气影响？
　　不管如何，寒气笼罩之下，太清剑威力大增，一招一式都有寒气拂面，那白花门成员刚开始还没在意，只以为是剑招掀起的寒风，但渐渐的，才他感觉到不对劲，因为这寒风竟然专门往他身上吹。
　　这风越吹越冷，不一会儿的功夫，他竟然感觉到自己的脸被冻的冒出了白霜，而双手也是有冻僵了的感觉。
　　不过，虽然察觉到了不对劲，但他却也没办法，敌人的剑招逼来，他只能应对，同时加快内力运转，逼迫寒意。
　　太清剑幻起一道白光，霎时间，雪地上寒风森森，吹得地面积雪飞扬而起，一片白蒙蒙，分不清是寒气还是雾气。
　　在这片白蒙蒙的寒气之中，有点点星光闪现，那是太清剑的剑光。
　　白花门成员心中大骇，扑来的寒气夹杂着细碎的冰颗粒，却让他无法用双目直视，只能立在原地，将手中薄刀挥舞起来，护住周身。
　　霎那间，便听一阵叮叮当当的脆响，这一阵寒风吹过，双方也是错身而过。
　　叶青剑尖朝下，立于原地，几秒钟后，迟迟不见身后的敌人倒下，只能将剑归入身后插着的竹鞘之中，转身走过去，看了下，这人整个正面，都已经被白霜冻住，身体也是硬梆梆的，难怪倒不下去，白白摆了那么久的姿势，真是浪费表情。
　　巫梦只说让她缠住俩名白花门成员，没说让她杀死，可她现在已经杀了他们，不就说明她很厉害嘛？
　　她得意的去把短剑从另一具尸体上拔下来，顺便用尸体上的衣服将短剑上的血给仔细的擦干净，重新收回大腿外部的剑鞘之中，这才转过身，准备去找巫梦邀功。
　　可身体才转了一半不到，就见一个人影从身旁掠过，吓了她一跳，下意识的就要拔剑，忽然听到声音沉声道：“走！”
　　她听出了这是巫梦的声音，没反应过来，被拉着跑了一段距离，回过头，便见后面竟然追了一大帮人，看起来足有十多个。
　　我去！什么时候来的这么多人？
　　叶青大吃一惊，也不用巫梦拉着，自己主动施展轻功，逃了起来。
　　寒风扑面，青丝飞扬，一帮人你追我赶，在雪地上飞奔。
　　逃的人没有求饶，追的人也没有喊什么站住，劝人投降之类的废话话，反正就是默不作声的一追一逃。
　　后面追的领头者，并不是之前那名白花门堂主，想来那名堂主已经被巫梦给解决，而这新来的人，实力应该跟那名堂主不相上下，甚至更加厉害，如果只有三四个人，巫梦可能还会考虑打一下，但现在十多个，而且还有叶青在，她就压根没考虑动手了。
　　一切都是以安全为主，没必要拼命。
　　只是，这帮人从京城方向追来，而她们逃的方向也不得不背对着京城，这逃的越久，距离京城也就越远，越不安全，必须想办法甩掉他们，找个地方躲一躲，又或者绕路，想办法回到京城中去。
　　白花门再厉害，也不敢在京城之中闹事，所以某种程度上来说，京城是一个比较安全的地方，很多有仇家的江湖人，都会选择在京城之中躲避。
　　当然，不敢大规模动手，不代表不能进行暗杀什么的。
　　如果仇人单枪匹马的来暗杀，那也只能迎敌。
　　两方人追逃，白花门这边的人虽然多，但功力有深有浅，轻功也有好有坏，追了没多久，拉成了一直长长的队伍。
　　追在最前面的，自然是那名堂主，背着一柄大刀，身材壮实，但轻功却出乎意料的好，死死的咬住俩人的尾巴，一时间没办法甩脱。
　　而逃的这边，巫梦自然没得说，如果不是要带叶青的话，她有很多方法逃走。
　　叶青虽然学了凌波踏雪的上乘轻功，但终究才学了没多久而已，别看可以凌空踏步，实际上也就仅仅如此了，一旦长途奔跑起来，就暴露出了火候不足的短板。
　　更别提，长时间施展轻功，也是十分消耗内力的，偏偏叶青就吃亏在内力方面。
　　现在倒是还能坚持，凌波踏雪施展起来，十分的优美，犹如小鹿奔跑跳跃一般，轻轻的一点，身形便跃出两三丈去，要是穿上舞裙，那真是恍如雪地仙子一般。

第一百四十章 像太阳一般耀眼的光芒（求月票）

　　逃了也不知多远，周围的景色早已改变，脚下的路，也已经从官道，变成了积雪重重的荒草灌木丛。
　　巫梦其实有意把人往山上引，因为山上树木繁茂，地形复杂，利用此也能很好的甩脱敌人，可随后她才想到，如此逃的话，叶青恐怕会坚持不住。
　　想到这，她瞥了眼叶青，后者果然已经有些气喘的样子，要坚持不住了。
　　察觉到巫梦的目光，叶青回以一个苦笑，她自然也知道，自己肯定是拖后腿了，如果没有她在，巫梦不管是迎战，还是逃命，都不会有什么问题。
　　后面的这些人，没有一个实力超过巫梦的，只是数量多而已，可要是停下迎战，那么战斗中巫梦就很难照顾到她，要是因此而受伤或者发生更严重的事情，巫梦可就难辞其咎了。
　　这个时候，叶青才意识到，果然在江湖中实力非常的重要，她自以为很厉害了，可实际上真要打起来，还是个拖油瓶，之前有些骄傲的心，这个时候也收敛了起来。
　　不过，现在想什么都没用，还是先逃过这一次再说。
　　绕过前面的树林，看到前方的情况，二人不由都在心中暗道一声糟糕。
　　原来，前方竟然是一处断崖，站在边缘望去，虽然不到上百米，但也有十几米的样子。
　　断崖下长有很茂密的树木，再往下面看，便能看到一条官道。
　　原来，俩人跑着跑着，竟然不过是在山上绕了一个圈而已，一直都没怎么脱离官道。
　　然而，这看似绝路的地方，巫梦却顿时有了想法，快速的道：“我先挡一下，你跳下去，朝着京城方向去！”
　　说完，也不管叶青的反应，直接一掌拍在其后背，借了一股力给她。
　　叶青身形不由自主的飞出了断崖，飞出一段距离之后，就开始往下坠落。
　　好在，凌波踏雪这个时候就显示出不凡来了，她连忙运起内力，身形在半空中凌空行走几步，落到树冠上后，也可以借力，如此一来，逃到官道上是轻而易举的事情。
　　将叶青送出去后，没有了后顾之忧，巫梦便持剑转过身来，面对已经追上来的一帮人。
　　“离梦仙子果然机智，戴某佩服。”领头者领口处有四片水滴状花瓣，果然是一名堂主。
　　他的兵器是一拔大刀，远比普通人使用的刀要厚实沉重许多。
　　这说明，此人的力气惊人，刀法势必也会十分凶猛。
　　“谈不上机智，只是被一群狗追的有些无奈罢了。”巫梦语气淡然的道。
　　“呵！”这名自称姓戴的堂主闻言，冷笑了一声，一挥手，便立即有六名白花门成员，从人群中走出。
　　这断崖有十多米高，除非有十分高明的轻功，否则一般人也不敢跳下去。
　　巫梦是知道叶青有凌波踏雪，才敢推后者出去，而这些白花门成员，自然没有这么高明的轻功，便都纵身，踩着树梢树冠，往山下赶去。
　　“戴堂主倒是挺有自信的。”
　　巫梦也不去阻拦，经过刚才的一番交手，证明叶青的实力，超出她的预料，六个人，应该能够坚持一段时间，等她解决掉这些人，就能赶过去了。
　　离开六个人，还有十个人，这些人立即围了过来，以半圈的模样，将巫梦拦在断崖前，避免她跑掉。
　　没有多说废话，巫梦赶时间，虽然对叶青有自信，但还是担心后者受伤，手中剑立在中门，一剑挥出，便主动冲了上去。
　　戴堂主见此，也是大喝一声，举刀便是一个力劈华山，斩了下去……
　　…………
　　距离地面还有两米多高时，一口气终于憋不主，叶青直接掉了下来，落在了地上。
　　半蹲下来，卸掉了劲力，遂即便沿着官道，朝着京城的方向跑去。
　　跑了一段路后，忽然听到一侧的树林之中嗖嗖直响，抬头望去，便见有几个身影从山坡之中奔跑下来。
　　见此情形，她到是暗松了口气。
　　刚才逃命的时候，她还是细数了下的，一共有十六个人，现在有六个人跑来拦截她，巫梦那边就等于少了六个敌人，对付起来也就更轻松了点吧？
　　现在就看她能不能在这六个人手中坚持下去了。
　　她只瞥了一眼，便不再多看，只咬紧了牙关，施展轻功，朝着京城方向逃去。
　　六名白花门成员远远的便看到了奔逃的叶青，一出树林，便追了上去。
　　双方又变成了一前一后的逃，但这次，前面逃的人明显快到极限，速度慢了不少，而后面追的人，情况虽然也差不多，可相较于叶青来说，还是要好上不少。
　　眼看身后的人越追越近，叶青意识到，继续这样下去不行，要是把内力都用在了逃命上，那等体力内力都消耗殆尽，最后岂不是束手就擒？
　　那还不如停下来，说不定还有一拼之力。
　　想到这，她当即挺下了脚步，先后拔出太清剑和短剑，转过身，等着后面的六人追上来，而她也趁着这点时间，休息一下，恢复点体力。
　　看到目标不再逃跑，拔出两把剑来，六人便知道，对方这是要拼命了。
　　正所谓狗急跳墙，被逼急了的人往往会爆发出很强的战斗力来，所以六人也不敢大意，距离还有两米多远时，便也停了下来，一边对峙，一边也抽空恢复点体力。
　　两边的情况其实都差不多，一路的追逃都消耗了不少的体力和内力。
　　只是，敌人数量占优，而且男人和女人之间，始终有身体素质这一无法改变的差异存在。
　　叶青稍微休息了多一点时间，这或许会成为一点优势，但这点优势，在敌人数量方面，其实没什么用。
　　她最后深呼吸了一口气，纵身而起，朝着敌人扑了过去，长剑疾展，运气全身内力，霎时间，冷芒如疾风骤雨，迅逾奔雷，朝着六人罩去。
　　六人见此，反应各不相同，有举刀格挡，也有后掠，或左右闪避。
　　这一招，叶青便占了先机，不等剑招用老，左手的短剑便脱手而出，朝着其中一人射去。
　　这人听到劲风袭来，心中一惊，顾不上地面满是脏雪碎冰，直接一个懒驴打滚，避开了短剑。
　　短剑落空，插在了地上。
　　见此，叶青暗道可惜，如果能够一击奏效就好了，少了一个人，压力也可以减轻不少。
　　不过此时也想不了太多，其中一人已经迎了上去，双方顿时缠在了一起，刀剑相击，叮当作响。
　　另外五人也遂即围了上来，六把长刀互相配合，叶青左避右挡，但还是很快就落入了下风，在刀光之中，忽然一个不注意，后背被割了一刀，顿时痛呼了一声。
　　刀锋冰冷，割出的伤口却是火辣辣的疼。
　　她咬紧牙关，不管不顾，脚下踩着灵犀三步，依然与敌人交缠，却也避过大部分的刀势，但渐渐的，也越来越有些无力起来。
　　“啊！”又是一声痛呼，腰间好像被割了一刀，随后，一名白花门成员见此，趁机上前，又是在肩膀上划了一刀。
　　眼看落入绝境，叶青却是丝毫不放弃，眼神变得凌厉冷冽，激发出了曾经在战场上的血性，她干脆不管不顾，指着其中一人打，对于另外五人，都只进行必要闪避，于是很快，身上又多添了几道伤口。
　　难道又要死了？
　　这次要是死了，可千万别再附身到女人身上了啊！
　　感觉到体力渐渐不支，内力也在消耗中透底，表面上虽然还在拼命，但心底却已经明白，再怎么样，也坚持不下去了。
　　正当她觉得自己死定了的时候，忽然间，一道炽热的剑光闪过，其中一名白花门成员，措不及防之下，脑袋直接便断了，愕然的表情凝固在脸上。
　　接着，一道身影出现在半空中，一剑刺出，便是数百道剑光如雨一般落下，但偏偏每一道剑光都避开了叶青，专门往周围几人身上落去。
　　这突如其来的袭击，让敌人乱了方寸，急促而密集的剑光落下，即便五人挥舞长刀防御，也依然躲避不及，很快就都受了伤。
　　叶青抬头望去，背光之下，看不清来人的模样，只感觉这身影真是帅呆了，浑身炽热的光芒，简直就像是太阳一样。
　　而等到这人落地后，更是感觉一股热力迎面扑来，一剑挥出，便直接把剩下的五人给逼得连连后退，叮叮当当一阵乱响之后，五个人却是一个都没有逃走，最终都成了剑下亡魂。
　　叶青看到这人的背影，感觉有些眼熟，等转过身来时，才发现这人原来是承玉侯。
　　难怪那么帅，因为人家本来就帅。
　　她知道自己得救了，也安全了，本来就已经支撑不住的身体顿时一软，就要往地上倒去。
　　承玉侯一个箭步上前，揽住了她的腰。
　　“受伤了？”承玉侯脸色铁青，语气冰冷的简直跟这大冬天的风有的一拼。
　　“呃，还成，一点小伤。”叶青扯了扯嘴角，虽然感觉自己这样的姿势有些暧昧，但无奈她没有了力气，也只能这样被抱着。
　　“真是一点也不让人省心！”承玉侯皱着眉，看到叶青肩膀和腰间都有血迹，但好在不深，只是血色染红了衣服，看起来很严重而已。

第一百四十一章 浑身是血丫丫！！

　　“喂！喂！你干什么？”
　　不顾叶青的阻挡和呼喊，承玉侯擅自把她翻来覆去的查看了一遍。
　　前者也没体力反抗，只能口头上呼喊几声，可对承玉侯来说，是一点威胁都没有。
　　仔细数了数，一共是四道伤口，有长有短，其中两道在背部，一道在肩膀，还有一道在侧腰处。
　　伤口都不算深，主要还是白花门成员使用的都是薄刀，这种刀严格来说不大适合劈砍，就是比较轻薄，没有厚刀结实，走的是轻盈路线。
　　当然，这是相对于剑法来说，就如同剑有重剑轻剑一样，刀也有重刀和薄刀之分。
　　这无辜翻弄了一阵，叶青只能生闷气，这家伙，就不能尊重点她吗？每次见面都是这么不管不顾她感受的。
　　“生气了？”承玉侯看到叶青的表情，眼神微动，刚刚他确实急躁了一点，可这也不能怪他，看到她身上的血，正常人都会急躁。
　　叶青白了他一眼，道：“好了没？好了就快去救巫梦，她一个人被十个人围攻呢！”
　　“你还是担心你自己吧！她不用你担心。”
　　承玉侯说完，吹了声口哨，接着就听到马蹄声响起，一匹壮实俊俏的枣红马跑了过来，甩着头，鼻孔里冒着白烟，亲昵的在他身上蹭了蹭。
　　承玉侯摸了摸马头，对叶青道：“能坐稳吗？”
　　“应该可以。”叶青现在已经恢复了一点体力，骑马的话，坐不稳也可以趴在上面。
　　“那我抱你上去。”承玉侯说完，便一跃而起，落在了马背上，然后将叶青放在身前，让她坐好。
　　期间，可能是扯动了伤口，叶青忍不住疼的龇牙咧嘴的，但却没叫出声来。
　　承玉侯也担心叶青的伤势扩大，放轻了动作，然后从后面环抱住她，拉住了缰绳。
　　这个动作有些过于亲密，叶青感觉有些难为情，可现在这种情况，好像也没什么办法，于是只能一声不吭，就当是默认了。
　　承玉侯倒是没想太多，询问过叶青有没有坐好之后，便一夹马肚子，枣红马便慢跑了起来。
　　沿着叶青之前逃过来的路找去，但还没到地点，就看到巫梦正朝着这边跑来。
　　看这模样，是已经解决了那帮人，赶来支援了？
　　双方远远的就看到了对方，当看到叶青坐在马上，后面的人是承玉侯时，巫梦提起的心终于放了下来，松了口气。
　　枣红马停了下来，等着巫梦靠近之后，后者立即就看到了叶青身上的血迹，不由又把心提了起来，问道：“受伤了？”
　　“还好，一点小伤。”叶青故作没事的挥了下手，却不小心扯动了背后伤口，顿时无所谓的微笑就变得痛苦了起来。
　　巫梦见此，只能摇头，然后目光落在承玉侯身上，朝其抱了下拳，然后对叶青道：“既然你没事，那我就放心了。我现在就准备离开，不跟你们回去了。”
　　“咦？现在就走吗？不是说等天黑？”叶青惊讶道。
　　“等不了了。”
　　巫梦摇摇头，道：“我在这里闹了一阵，估计白莲教那边会有反应，所以现在正好趁机离开，反正都已经出了城，就干脆提前离开好了。更何况，现在也快天黑了。”
　　确实，折腾了这么久，现在天空已经有些阴沉，远处的天空大蓬的云朵，被即将落山的夕阳照映的红彤彤，金灿灿的。
　　“那小女孩的事，你也都已经知道，回去说一下就好了。”巫梦道。
　　“这样啊……那，那好吧！记得有空来看我。”叶青感觉有些惋惜，虽然已经对分别有了心理准备，但此时突然说要走，还是很不舍。
　　“会的！”巫梦笑道：“一定要好好练功啊！”
　　“我会的！”
　　叶青肯定的点点头，她的江湖梦还在呢！只是现在太菜了，尤其是经过今天的事，更是感觉自己一身武功稀松的很，要是就这样进入江湖，说不定隔天就没命了。
　　实际上，她是想太多了，虽然说江湖中厮杀很多，但像今天这种被人围攻的事情，还是很少遇到的，毕竟，寻常人也少去招惹什么白花门，白莲教之类的门派，哪有天天这种被一群人追杀的情况遇到？
　　她从未踏入过江湖，也就把今天的事当成常态了。
　　真要说起来，她的武功已经不错了，二流应该是有的，只是身边没有更低的人跟她对比，反倒不管是巫梦还是承玉侯，都是一流甚至超一流高手。
　　即便是公孙大娘，可能算不上一流，但却也不是二流可比的，属于那种比上不足比下有余的，这也就导致叶青的心目中，必须得有巫梦或者承玉侯这样的身手，闯荡江湖才算安全。
　　唔，可能还不安全，因为连巫梦都差点没命，所以还得比巫梦厉害才成。
　　承玉侯看着俩人说话，也没多嘴，就在二人说完之后，他忽然抬了下手，一个钱袋便扔了过去。
　　巫梦接过后捏了捏，里面装了不少，从感觉上看，可能是金叶和银豆子，不怕有百两之多。
　　“多谢承玉侯！”巫梦抱拳道过谢，便微微一笑，转身便朝着相反的方向离去了。
　　骑在马上，叶青望着逐渐远去的背影，忽然又开口大声喊道：“记得一定要来看我啊！”
　　巫梦回过头，挥挥手，表示知道。
　　叶青也挥了挥手，但巫梦已经回过头去了，想来也是看不到了。
　　“走吧！”承玉侯不等巫梦背影消失，便开口说了一声，然后调转马头，也不敢骑太快，免得颠簸造成伤口疼痛，只是让马小跑着。
　　“下次不要这么鲁莽了。”承玉侯皱着眉，道：“你不再是以前孤身一人的丫头，现在在京城有个家，家里有父母在担心，还有朋友关心你，还有我……”
　　说到这，他忽然没有再说下去，心中没来由的一阵恍惚，似乎隐隐有种怪异的感觉冒出了嫩芽来。
　　如果说，之前第一次强吻，是被勾起了X火而忍不住的话，那么第二次强吻，就是想看看叶青窘迫表情，感觉欺负她很好玩。
　　可现在，在听到叶青可能遇到危险，然后再看到她被人围攻，差点就要没命时，心中没来由的生出一股暴戾之气，于是远远的出剑，将怒火都一下朝着敌人宣泄了出去。
　　等再看到叶青受了刀伤时，心中不由一下揪紧，有种不能呼吸的感觉。
　　好在，伤势不重，才稍微让他松了口气。
　　他很想惩罚一下叶青，可想到后者现在有伤，也就只能暂时先放着，等伤好了再说。
　　叶青自然不知道承玉侯内心的一系列心理活动。
　　在后者说话说到一半，忽然止住时，还有些疑惑的扭头看了他一眼，见他面无表情的，看着好像生气了的样子，就不由有些心虚。
　　“这事不要跟我娘亲说吧！”叶青道。
　　“你觉得呢？”承玉侯语气很冷。
　　“……让她担心不好。”叶青心虚道。
　　“你还知道让她担心不好啊？”承玉侯说完，不等叶青开口，便继续道：“我们之间的帐还没算清。”
　　“我和你有什么帐？”叶青闻言，一头雾水。
　　“你猜。”承玉侯眯着眼。
　　“猜个毛，不猜！”叶青没好气的道。
　　“猜不猜都一样。等你伤好了再说。”
　　承玉侯说完，感觉这样一直小跑下去也不是办法，这里距离京城还是有很长一段距离的，天也快黑了，外面天寒地冻的，现在又开始刮风了，冷的很。
　　刚刚是顾及到跑起来会有些颠簸，扯动到伤口，但现在就要估计到在这种寒风天里，人受伤了会不会感冒了。
　　“起风了，我们要尽快回去。你坐到后面去吧！”承玉侯道。
　　坐后面去，就不会有那么大的风了，他可以正面抵挡一下。
　　“哦！”叶青现在这种状况，也只能答应，然后就感觉自己的腰被揽住，接着身体腾空，从前面一下换到了后面去。
　　这样的动作，无疑会扯动到伤口，但也只能忍着。
　　叶青龇牙咧嘴的才坐好，便听承玉侯喊道：“抱紧我！”
　　前者听话的抱紧了承玉侯的腰，接着，就感觉速度开始提升，身下的枣红马开始奔跑起来。
　　叶青感觉自己弱小可怜无助，只能紧紧的抱着承玉侯，才能有点安全感。
　　而后者则感觉到身后的柔软，即便是隔着厚厚的衣物，似乎都能感受到一般。
　　“驾！”
　　承玉侯挥动马鞭，枣红马奔跑的越发快速。
　　不久之后，终于在天完全暗下来之前，赶到了京城。
　　京城之中不允许纵马狂奔，只能放慢了速度，让枣红马继续小跑起来。
　　不久，便到了月影山庄，有一名下人一直等候在门口，看到承玉侯回来，立即飞跑进去通知。
　　等承玉侯扶着叶青走上台阶时，屋内的公孙大娘和月秋澄便已经迎了出来。
　　看到叶青这幅模样，公孙大娘顿时深感自责，连忙上前，替换了承玉侯，而月秋澄则连忙命令下人去房间里升起炉火，准备好房间，给叶青的伤口敷药。

第一百四十二章 抓了个正着

　　“怎么会弄到这样一身伤的？”
　　背上的刀伤更多，所以此时叶青趴在软绵绵的床铺上，上身的衣服已经脱了个干净，只剩下一件肚兜挂在身前，实际上跟没穿也没什么两样了。
　　好在屋里还算暖和，有四个火炉放在房间里，其中一个还离的很近，倒是感觉暖烘烘的。
　　房间里只有公孙大娘月秋澄和木槿三人；承玉侯是个大男人，自然不方便进来，而照顾的人也不用太多，有木槿一个丫鬟就足够了。
　　开头的这句话，便是公孙大娘问的，她正在用一根筷子，将瓶子中的药膏调配均匀，到时候好涂抹到伤口上去。
　　“被五个人围攻，能不受伤吗？”叶青将头闷在枕头里，闷声闷气的道。
　　“巫梦呢？”公孙大娘问道，按理说，有巫梦在，应该很安全的啊！
　　“EMMMME，她被十个人围攻，也帮不了什么忙啊！”叶青道。
　　“这么多人？是什么人？”月秋澄插嘴问道。
　　“是白花门的人，说什么惩罚叛徒什么的，等我们把那小女孩父母的尸体埋了之后，就在村口拦截我们。”叶青还没来得及跟她们说事情的经过，干脆现在就叙述起来。
　　“本来人不多，只有三个人，一个堂主，俩个小喽啰。那个堂主认识巫梦，叫她离梦仙子……”
　　“咦？离梦仙子？”听到这，公孙大娘轻咦了一声：“原来她就是离梦仙子吗？巫梦巫梦，我早该想到了。江湖上能有一手好剑法的女侠客并不多见，其中就有一个外号叫离梦仙子的……难怪……”
　　难怪什么，公孙大娘没有继续说下去，只是将搅拌均匀了的药膏，开始往叶青背部的伤口上抹去。
　　在她的背部，一左一右，划出两道长长的刀伤，足有十多公分长，鲜红的血痕与周围光滑雪白的皮肤进行对比，让人看了触目惊心。
　　边上的木槿忍不住咬紧了嘴唇，手中抓紧了手帕。
　　倒是月秋澄和公孙大娘没什么感觉，只是对此感到心疼罢了。
　　“放心，没事，不会留下疤痕的。”
　　公孙大娘道，她知道，女孩子最怕身上留下疤痕，但好在，叶青已经修炼了鸿鸾云香，里面的药物成分本身就是针对肌肤体质的，要是修炼到极处，那不管是多深的伤痕，都不会留下疤痕。
　　“我家的玉肌膏也不会让皮肤留下疤痕。”月秋澄作为药膏的提供者，此时做了一番广告。
　　“我又没担心这个。”叶青道。
　　她确实没担心这个，她现在担心的是，要是被亲王妃知道了会怎么样？
　　打骂应该不至于，对于这点她还是很有自信，亲王妃那么疼她，哪里舍得打她？更别提她还有伤在身呢！
　　既然不能打骂，那十有八九就是禁足了。
　　这种事，在电视里经常演，动不动就禁足十天半个月的。
　　要是就这样被困在疏月楼不能出去，那岂不是无聊死？
　　想到这，她就忍不住叹气。
　　“不担心这个，你还能担心什么？担心亲王妃知道？”公孙大娘一口就说中了叶青的心事。
　　可说完之后，她就叹口气，道：“唉，这也怪我，如果当时坚持不让你去的话，估计也不会这样了。”
　　“姑姑，没事啦！不就是一点小伤吗？以后闯荡江湖，这种小伤都是小KS！”叶青不在意的道。
　　“什么K什么S？”公孙大娘从没听过叶青口中的那些怪话，此时听到，一时间自然是没法理解，不过，让她在意的，不是什么KS，而是前面这句话。
　　“你以后还想去闯荡江湖？”不过，没等公孙大娘说出来，月秋澄就已经先开口了。
　　“呃，有这个想法。”叶青感觉自己好像说漏了嘴，可说出去的话，泼出去的水，此时想要否定，好像也没什么用了，干脆就承认下来。
　　“你现在可是郡主，闯荡江湖什么的，可不能乱说。”月秋澄摇摇头，道。
　　她不同，月家虽然有不少人在朝中当官，但本身家族就属于半个江湖中人，她要说去闯荡江湖，家里人也没有人反对，可叶青现在是郡主，说什么闯荡江湖，那根本就不可能了。
　　“嗯嗯，我不乱说。”叶青也没在意，反正船到桥头自然直，到时候总会有办法的。
　　月秋澄一下就听出了叶青语气中的敷衍，不由摇摇头，心想，这郡主，以后恐怕少不了要闹出什么事来。
　　扯离了一会儿话题，叶青继续说起经过来，听的木槿心惊肉跳，公孙大娘也是绣眉紧蹙，直到被承玉侯救下之后，才平复了下来。
　　“这么说，巫梦是直接离开了？”月秋澄问道。
　　“是啊！”叶青语气有些慵懒，道：“她本来就说今天晚上要走的，然后现在出了这事，她干脆就提前离开算了。”
　　“巫梦如果是离梦仙子，那就不用太担心她。”公孙大娘道：“她作为剑缈峰的弟子，剑法高超，不会有事的。”
　　“咦？巫梦是剑缈峰弟子？”听到公孙大娘的话，叶青忽然注意到了其中的重点。
　　“是啊！你不知道？”公孙大娘反倒是对于叶青现在才知道，感觉有些奇怪。
　　“不知道啊！如果不是你提起，我根本就不知道。我从来没问过她这些事情。”
　　叶青闻言，不由有些气闷，她本来是想着门派来历什么的，是巫梦的隐私，她不好贸然询问，可现在没想到，巫梦都跟公孙大娘说了，而她却不知道。
　　“剑缈峰很厉害吗？”叶青对江湖中的门派什么的，基本上还处于两眼一抹黑的状态。
　　“江湖中，有一峰四湖五门的说法。这一峰，指的便是剑缈峰。光是说剑法，剑缈峰可谓首屈一指，当代更是出了一名足以配上剑神称号之人，名为叶丹峰……”
　　“咦？！”听到叶丹峰的名字，叶青轻咦了一声。
　　公孙大娘看了她一眼，问道：“怎么了？”
　　“没，没什么。”叶青没好意思说，自己好像遇到过这剑神叶丹峰，人家还教了她三招剑法和一套吐纳心法。
　　她觉得这可能是同名同姓？虽然她遇到的叶丹峰拿着剑穿着白衣，确实挺潇洒的，而且气质似乎也挺符合的，心里多少有了一点猜测。
　　但她想了想，还是没说出来。
　　接着，公孙大娘便把剑缈峰介绍了一遍。
　　“那四湖和五门是哪些？”叶青好奇的问道。
　　“四湖是指丹阳湖，落峰湖，千鸿湖，白沙湖。这四湖都是雄踞一方的门派，势力很大，轻易无人敢招惹。而五门，则是指白花门，未央门，铁刀门，武门，铜门。”
　　“其实这一峰四湖五门只是说出了目前几个门派而已，江湖中强大的门派还有不少，真要了解起来，也不是三言两语可以说清楚的，等哪天有空，我再专门跟你说说吧！”公孙大娘道。
　　“好！”叶青点点头，感觉到这说起来确实需要挺长时间的，她现在这个模样，也不太适合听这么长的课。
　　公孙大娘之前一边说着，手下也没停，一直在给她涂药。
　　到现在，已经涂抹完毕，便将一张薄被盖在了叶青身上，免得春光外泄，顺便也能保保暖。
　　“这要多久才能好啊？”叶青趴在床上，感觉胸口有点压得慌。
　　“月家的玉肌膏，再加上你练过鸿鸾云香，其实已经结痂了，你现在就可以下床走走，不过别做什么大动作。”公孙大娘道。
　　“好！”叶青闻言，立即掀起薄被，就要下床。
　　“这么急干什么？”公孙大娘见此，只能上前去搀扶一下，木槿也连忙帮忙。
　　“能不急吗？我还是先回家看看吧！”叶青道：“小木槿，快给我穿衣服！”
　　她现在动作不能太大，一大就容易扯到后背的伤口，于是这衣服也就只能让人帮忙来穿了。
　　“是！”
　　原来是衣服肯定是不能穿了，都被割烂了，新衣服是月秋澄友情提供，穿好后，顿时感觉浑身舒服了不少，不然总趴在床上，赤着身体，让几个人围观，感觉怪怪的。
　　“很好，没什么事！走了，回家去！”叶青走动了一下，感觉只要小心点，就不会有问题，连忙招呼了木槿，就要离开。
　　只可惜，正要出门，外面忽然有人推开了门走进来。
　　当看到来人之后，叶青下意识的缩了下头，但很快又重新站直身体，干笑了几声，叫道：“娘亲！”
　　亲王妃面无表情，看起来似乎是在生气，盯着叶青不放。
　　“娘亲，你怎么来了？”叶青眼珠子转转，连忙上前，挽住了亲王妃的臂弯，准备撒娇。
　　“我要是再不来，你就要翻天了！”亲王妃说完，紧绷着的脸终究还是软化下来，叹口气，上下打量着叶青，问道：“说说，伤到哪里了？给我看看。”
　　“都是些小伤啦！”叶青心虚道。
　　“就是小伤，也要给我看看！”亲王妃又重新绷起了脸，于是刚刚穿上的衣服，又不得不在木槿的帮助下重新脱了下来。
　　好在，正如公孙大娘说的，玉肌膏加上鸿鸾云香，效果非常不错，现在四处刀伤都已经结痂，看起来虽然刺目，但却感觉上轻了不少。
　　亲王妃检查了一阵之后，总算略微放下心来，可抬起头，看到一脸想要撒娇的叶青，又重新绷起了脸。
　　伤是没问题，但人却还是要受罚的。

第一百四十三章 叶青一下惊呆了

　　趴在窗棂上，叶青露出一脸的忧愁。
　　今天晚上就是大年三十，公孙大娘将会在皇城外的犀角广场上跳舞。
　　那犀角广场她是见过的，地面全部由青石板铺地，占地广阔，足有两个体育场那么大，上面雕刻有各种图案等等，十分的精致恢宏。
　　让人感叹古人真是舍得。
　　届时，公孙大娘就会在一座临时搭建的高台上舞剑，到时候，几乎全京城的人都会过去观看，但偏偏，她被禁足了。
　　亲王妃娘亲也真是狠的下心啊！自己和永裕亲王跑去观看，却扔下她这个乖乖女儿在疏月楼里哀怨，实在是太狠心了！
　　想到这，她不由得再次叹息。
　　上次公孙大娘在疏月楼外舞剑的时候，据说都还没用出全力来呢！只是随意的跳了跳，可就是那样，都好看的很，更别提现在，要在万众瞩目之下，全力舞剑，那该会有多好看？
　　她偏着头，望着天空，似乎是在幻想着那场景究竟是什么模样，可不管怎么想象，也没办法想象出百分之一来。
　　“郡主郡主！承玉侯来啦！”木槿兴冲冲的跑上楼来通知。
　　“淡定，来就来了，大呼小叫的成何体统！”
　　叶青凝眉一瞪，想要做出一副高傲冷淡的表情来。
　　可惜，她漂亮是漂亮，却不是月秋澄那种瓜子脸的冷艳美女，而是偏可爱型，这一瞪，反而让人感觉有些莫名其妙，更显可爱了。
　　“哦。”木槿吐吐舌头，乖乖的走到了一边去，露出了从后面跟上来的承玉侯。
　　“承玉侯大驾光临，有何贵干啊？”叶青瞥了一眼，然后转过身去，继续趴在窗棂上，望着外面。
　　“嗯，我听说某郡主被禁足，困在疏月楼，面容哀怨，叹息连连，所以我过来瞅瞅。”也不用木槿动手，承玉侯自己淡定的拉了张椅子，在叶青身旁坐下。
　　察觉到身边之人的气息，叶青很不自在的朝边上挪了一下，可实际上只见挪动，却不见距离。
　　“嘁，说的肯定不是我！”叶青对此不屑一顾。
　　“哦？那看来我找错地方了，原本好不容易说通了亲王妃，让我来带着某人出去看跳舞的，如果不是的话，那就有点遗憾了。”承玉侯说完，作势要起身。
　　“别啊！”叶青闻言，一转过身，刚才的高傲和淡定一扫而空，就差直接扑上去了，道：“你真是来带我出去的？”
　　“当然！”承玉侯嘴角含笑：“不过，亲王妃特别叮嘱，你必须跟着我，不然的话，就延长禁足时间。”
　　“跟，跟就跟！走走走！天都快黑了！”叶青现在只想去看公孙大娘舞剑，至于她跟承玉侯的恩怨什么的，留到下次再来解决。
　　叶青提着裙摆，急匆匆的下了楼，木槿连忙跟了上去。
　　承玉侯见此，只能无奈的摇摇头，迈步跟了上去。
　　脚步匆匆的出了永裕亲王府，便见外面大街上，竟然空无一人。
　　一阵寒风吹过，挂在屋檐下的灯笼和招牌，随风摆动，无端显示出一股萧条的味道。
　　如果不是知道，这些人都跑去广场上看跳舞了的话，叶青还以为自己这是来到一座鬼城了。
　　不过，即便如此，还是在心底犯嘀咕。
　　承玉侯来时，就已经有马车在外面候着，出来之后，叶青自动就钻进了车厢里，然后就开始催促起来：“车夫，快快快！”
　　车夫一脸为难，道：“郡主，侯爷还没上呢！”
　　“啊？不用等他！”叶青回答的很干脆。
　　“谁说不用等的？”承玉侯一头钻进了车厢内，高大的身躯，即便是弯着腰，也让叶青感觉到了一股压迫感。
　　“哈哈，有人说吗？我怎么没听到？”叶青干笑两声，没想到承玉侯来的这么快。
　　而且这人身材是不是变魁梧了一点？个子又高了一点？怎么感觉这么有压迫感？明明以前也不是没有同乘过啊！
　　承玉侯没有说话，只是伸手摸了下叶青的头，后者一脸懵逼，这是把她当小妹妹看待了？啊不对，好像本来就是妹妹。
　　“好了，走吧！”
　　“是！”
　　承玉侯发话，车夫自然不敢不听，扬起马鞭，便驱赶着马车运动了起来。
　　有一段时间没跟承玉侯坐同一辆马车了，叶青怎么坐怎么觉得很不自在，明明以前也没有这种感觉的。
　　她也不敢跟承玉侯对视，以前都很肆无忌惮的，现在变得胆小了，好像多看几眼，就会被吃掉似的，于是只能望向车窗外。
　　便见马车已经驶到了外面大街上，左右的店铺都是空荡荡的，夜色也已经逐渐降临，从外面看，里面就是黑洞洞的，越发有种进了鬼城的感觉，让人心底有些发毛。
　　车厢内沉默了片刻，最终还是承玉侯打破了平静，问道：“青儿，伤好点了没？”
　　“嗯，已经好多了。”面对关心，叶青也不好装聋作哑，只能开口道：“已经脱痂了。”
　　“没留下痕迹吧？”承玉侯很关心这个，女孩子的身体那么娇柔，就算稍微有一点瑕疵留下，也都是一种遗憾。
　　“姑姑说不会留下痕迹，过上一段时间就会好的。”叶青脸朝着窗外，不敢回头。
　　她能察觉到承玉侯的目光落在自己身上，简直犹如实质一般，这让她心底直喊卧槽，以前也没感觉承玉侯双眼能够放射激光的啊！
　　什么时候功率这么大了？
　　“那就好。”承玉侯点点头，沉声道，然后就不说话了，只盯着叶青看。
　　坐在车尾的木槿手里抓着手帕，左看看，右看看，没来由的感觉自己好像有点多余出现在这里。
　　这感觉好奇怪。
　　因为街道上空无一人，所以不用担心撞到人什么的，所以马车行驶的很快，没多久，就渐渐的听到了喧闹的声响。
　　大多都是叫卖声，各种烧饼，馒头，烧鸡等等，今天这些小摊贩全都搬来了这里，还没靠近，就有一股香气飘了过来。
　　看着看着，叶青不由得吞咽了一下口水，就算是在外面的喧闹声中，也显得很响亮的样子。
　　承玉侯见此，便道：“停下，去买只烧鸡。”
　　“是！”车夫应声停下马车，去买了一只烧鸡回来，恭敬的递给承玉侯。
　　后者接过烧鸡后，望向叶青，问道：“要多少？”
　　叶青眼巴巴的盯着，她确实有点饿了，之前光想着自己被禁足，不能才凑热闹，根本就没心思吃饭，现在终于能去了，肚子也就再次想起了自己要吃东西。
　　“半只……大概就够了。”叶青伸出一根芊芊玉指，葱白一般的光滑**。
　　承玉侯抓住鸡腿，扯了一下，就撕下了一整块鸡腿，递给了叶青，然后见木槿也是一脸谗样，便把另一只鸡腿撕给了木槿。
　　木槿虽然是叶青的贴身丫鬟，但后者一直都是把木槿当妹妹一般看待。
　　说实话，叶青是承玉侯所见过的所有郡主当中，最不像郡主的郡主了。
　　这跟她以前的经历或许有关系，但也不是没有曾经穷苦的女子，运气好，被收养之后，一改常态，变得嚣张跋扈，趾高气昂的。
　　但叶青却没有，他当初还担心前者会改变，可现在看来，这丫头依然是感觉少了一根筋，也从来没有改变对周围人的态度。
　　这就很难得了。
　　或许，这就是为什么他会感觉她与众不同的原因？
　　那种，不会因为地位改变了，而随之改变的心态。
　　很少有人能够做到的。
　　尤其是忽然从普通百姓，变成金枝玉叶时，更是如此。
　　看着叶青狼吞虎咽的撕扯着鸡腿，不由有些失神。
　　嗯，不仅是心态没变，就是吃相，也没什么改变，还是那么豪放，没有一般女子的细致。
　　看看木槿，也有朝着叶青这种吃相发展的意思，但显然不够彻底，吃起来还是偏斯文一些。
　　不过，也不知道能坚持多久。
　　“好吃吗？”看叶青吃的满嘴流油，一副世间美味的表情，承玉侯都忍不住有点想吃了。
　　“好吃！味道不错！”叶青一遍咀嚼，一遍连连点头，也不知道是因为肚子饿了，才这样夸，还是真的这烤鸡做的很不错。
　　但最后，又加了一句：“不过，还是没我做的好吃。”
　　闻言，承玉侯不由翘起了嘴角，道：“确实，青儿的手艺天下无双。”
　　“那是！”叶青很不要脸的接了下来。
　　承玉侯脸上的笑意更浓了，这种不要脸的模样，也是很难在寻常女子身上看到的。
　　在叶青身上，也算是独一份了。
　　此时，马车已经来到了犀角广场上，这里人山人海，有不少御林军正在维持秩序，看起来还算平稳，就是有些吵闹。
　　叶青有些好奇的探出头去看了一眼，近处看到的全是人，而往远处看，才能看到那座高台，足有四五米高，等下公孙大娘就要在这高台上舞剑了。
　　马车还在前行，她回过头，正准备询问他们去哪里时，忽然看到一个黑影压了下来，接着，一个低沉的声音开口道：“你嘴角有脏东西，我给你擦一下。”
　　这突如其来的袭击，让叶青一下瞪大了眼睛，感觉到那只手在自己的嘴角擦拭了一下，然后就收了回去。

第一百四十四章 啊啊啊求打赏！求月票啊！求喂食

　　那只手在擦拭着自己的嘴角时，她明显的感觉到，她的心脏似乎都停止跳动了。
　　直到那只手缩了回去，过了几秒钟，她才感觉到自己的心脏重新恢复了跳动，紧接着才能呼吸，简直有种死而复生的感觉。
　　不过，这一跳，心脏就跳动的速度就越来越快，让她不由捂住了胸口，想要将这心动给压制住。
　　这突如其来的温柔是怎么回事？
　　她心慌个什么劲？
　　刚才发生了什么？
　　她眨着眼，脸上受到惊吓的表情还没收回去。
　　所幸，车厢里没有灯，有些昏暗，想来承玉侯也注意不到她这幅模样。
　　过了好一阵，她才长呼口气，感觉自己终于缓了过来。
　　不过，心脏跳动速度还是略快略快，她有些怀疑自己是不是心肌梗塞了。
　　不对，心肌梗塞不是这种反应！
　　算了，不管怎么样，刚才的感觉……意外的有点糟糕啊！
　　“你怎么了？”叶青一直纹丝不动的，终于引起了承玉侯的注意。
　　“没，没什么。”叶青一只手还是捂着胸口，生怕刚平缓下来的心跳，又会加快。
　　承玉侯仔细打量了一下，也没看出有什么问题来，便也没有再追问。
　　“对了，我们这是去哪里？”叶青想起自己刚才想问的问题来。
　　“我们去城墙上。”承玉侯道。
　　外面广场上都是给普通百姓看的，而达官贵人和皇亲国戚等，都是在皇城城墙上观看，包括皇帝在内，都会在上面，如此才安全。
　　“这样看的到吗？”叶青有些怀疑。
　　“到时候你就知道了。”承玉侯道。
　　好吧，看承玉侯这么有自信，叶青也就相信了。
　　马车沿着一条被隔离出来的通道，径直往皇城方向驶去。
　　不久之后，就到了一扇入口处，经过守卫的验证之后，才放了马车进去。
　　进了大门，马车便往一边的空地上驶去，没驶出多远，就停了下来。
　　“到了，下车吧！”承玉侯道。
　　木槿率先下了车，然后是承玉侯，接着叶青也正准备跳下去时，忽然一只手伸过来，扶住了她的手臂。
　　想也知道，这是承玉侯，正待挣脱，后者忽然靠近她，在她耳畔道：“注意点形象。”
　　叶青闻言，往周围扫了一眼，这才发现，这里停了不少华丽的马车，男男女女，莺莺燕燕的有不少，都是一些高官子弟和皇亲贵族的子女。
　　估计在这里随便掉下一块砖头来，就能砸中好几个郡主。
　　当然，也包括她在内。
　　叶青自然知道承玉侯的提醒是什么意思，意思是以前她从来不注意自己的形象吗？
　　想到这，她恶狠狠的瞪了承玉侯一眼，后者一下反应过来，也知道自己恐怕是刚才那句话，惹叶青生气了，不由苦笑摇头，女人心思可真多。
　　叶青还是挣脱了承玉侯的搀扶，然后提起裙摆，上了通往城墙的石梯。
　　木槿照例在后面跟着，最后才是承玉侯。
　　现场不少女子已经注意到了承玉侯的存在，不少人都是含情脉脉，一脸娇羞的打量着他，手中拿着巾帕，露出一副想看又不敢看的表情。
　　承玉侯对此，统统无视，只跟在后面上去。
　　楼梯不算宽敞，大概也就半米多长，两个人并排走会有些挤，所以都是一个一个的排队上去。
　　一边走，一边看到认识的人还要打招呼。
　　很多人都认识承玉侯，朝他打招呼的人自然也就很多了，他都是淡然点头，便算是回应。
　　楼梯虽然狭窄，但到了城墙上，空间就很宽阔了。
　　叶青还是头一次上到这皇宫外城的城墙上，站在这高处，不由有种心旷神怡的感觉。
　　脚下的石砖十分的结实平整，足有四米多宽，即便上来了不少人，都不显拥挤。
　　叶青伸长了脖子，朝着远处望去，可以看到那边的阁楼挂满了灯笼，显得十分的明亮。
　　人群都是往那边走去，她便也跟着走，可没走出去几步，就忽然被人拉住了手臂。
　　“干嘛？”回过头，见是承玉侯，叶青便没好气的问道。
　　“小心，别走散了。”承玉侯道：“你可还记得，亲王妃说过要你跟着我。跟着我走，保证让你有最好的位置观看表演。”
　　“好吧！”想了想，叶青觉得这千载难逢的机会不能错过，便妥协了，老实的跟着承玉侯，同时也一把抓住了木槿的手，免得这个笨丫鬟也走丢了。
　　不过，说是这样说，实际上墙头上也没多拥挤，或许是该来的人都已经来的差不多了，现在后面来的，算是有些晚了，所以才不觉得拥挤。
　　在承玉侯的带领下，叶青牵着木槿一直往阁楼方向走去。
　　寒风之下，灯笼不是很安全，所以沿途都是固定住的灯，不怕被风吹动，照亮了周围。
　　一路上，不时有人看到承玉侯，便抱拳跟他打招呼，后者都是淡然点头，偶尔才抱拳回礼。
　　随后，这些人又会有些好奇的打量跟在他后面的叶青，不由心中猜测这是什么人？怎么会跟着承玉侯？
　　但这种事自然不好问，所以也就只能用充满好奇的目光打量了。
　　这让叶青有种像是在走红地毯的感觉，十分受人瞩目。
　　三人很快来到一个亭子前，里面灯火明亮，周围还有竹帘挡风。
　　掀开竹帘，却见里面莺莺燕燕的，全是女子，一些叶青都见过一面，是郡主和公主等。
　　“青儿姐姐！”玥熙公主一眼就看到了叶青，从人群中站起身，开心的跟她打招呼。
　　月秋澄也在其中，扭过头看到她，含笑点头。
　　“快过来！”旻文公主笑着招呼，叶青含笑，微微点头，便领着木槿走了过去。
　　除了竹帘挡风之外，亭子里还有暖炉，里面烧着红彤彤的火炭，让这里温暖如春。
　　“你们就在这里呆着吧！”承玉侯点点头，然后放下了竹帘，却是没有走远，而是来到亭子外的墙垛处站着。
　　亭子里全都是女子，他不方便呆着，只能站外面了。
　　见此情景，叶青正想说声，外面吹风不冷吗？可转念一想，自己这样说，好像显得太关心了一点，便只能欲言又止的重新坐了下来。
　　“青儿，吃糕点。”月秋澄拿起一块糕点，递给叶青。
　　“谢谢秋澄姐。”叶青接过来，这糕点都还没巴掌心大，吃了一口，感觉味道不错，直接一口就把剩下的吃光了。
　　月秋澄见此，忍不住遮嘴轻笑，正待说什么，忽然听到下方传来惊呼声，便连忙探头望去。
　　“开始了开始了！”
　　有人激动的呼喊起来，于是原本坐在亭子里的人，便都涌到了墙头前，在这里站着，才能看到，不然坐在亭子里，有墙头挡着，是看不到的。
　　叶青和木屐也站在了墙头前，透过墙垛往外张望，发现这里的正好处于高台的左侧位置，视野确实极好，那高台与城墙差不多高度，而且位置稍微偏离犀角广场的中心，距离城墙更近一些。
　　尤其是正对着的那边的阁楼，距离最近，观看也最是轻松。
　　不过，那里是皇帝的位置，只有很少一分部人才能够过去那边观看。
　　所以这些公主郡主什么的，才会坐在这里。
　　这高台呈正方形，一共有两层，最上层是一个平台，足有七八米宽敞，铺着地毯，而下面一层，则是在平台下面，有八面大鼓立在里面，每一面大鼓前，都站有一名鼓手。
　　此时，高台的一两层都已经点燃了灯火，照得周围一片亮堂。
　　下面的人群都站在距离高台十米开外的地方观看，从高处望去，黑压压的，全都是人头，几乎一眼看不到边。
　　如果往远处望去，还能看到远处的房屋都敞开着窗户，烛火中，可以看到有人在里面。
　　不过，这还不算什么，夸张的是，连屋顶上都坐了一些人，也不怕把屋顶给压塌了。
　　正当叶青打量着时，忽然听到：“咚——！”的一声响，接着一面面大鼓便被敲响了起来。
　　鼓手们敲打出十分有节奏的韵律。敲了一阵之后，只听一声“哐！”的一声，铜锣响起，所有鼓手同时停止，接着，一名女子拖曳着长长的云袖，从对面的屋顶上，飞了过来。
　　这名女子正是公孙大娘。
　　只见她脚下轻轻一点，便是往前一纵，再一点，又是一纵。
　　足有三百多米的距离，她竟然就如此踏空，落在了高台之上，简直犹如仙女一般，下面顿时发出了欢呼声。
　　叶青目力不错，加上位置也好，看出了其实有一根绳子，从那头连接在高台上的。
　　公孙大娘每一次的点蹋，其实是踩在了绳子上，不然的话，即便是凌波踏雪，也不可能做到直接飞出三百多米的距离来，这也太吓人了。
　　不过，一般人是很难看出来，只会以为公孙大娘的凌空飞度而来。
　　就算是高手看出来了，却也会佩服这份轻功，凭借着一根绳索，就能如此借力，就算是高手，也很难做到如此轻盈的地步了。
　　这也正说明，公孙大娘绝对不是浪得虚名的。

第一百四十五章 最高境界，绝代风华

　　在欢呼声中，公孙大娘落在了平台上。
　　鼓声重重的一震，便停了下来。
　　整个现场顿时也是为之一静，几万人抬头望着高台之上，无人出声，像是在期待着什么。
　　只有风声微微呼啸着。
　　片刻之后，鼓声再次响起，咚咚的声响，震动着空气，顺着风流传出去，被席卷着飞上天空。
　　接着，怕伏在高台上的公孙大娘随着鼓声渐渐抬高身体，站直之后，又逐渐的弯下去。
　　柔软的身体让她轻而易举的，让自己的头贴在了地板上。
　　随后，骤然间起身，只听“呛”的一声拔剑声，声音不大，但似乎整个广场是能够的人都听到了。
　　两把剑同时拔出，却只有一个声音，可见她拔剑速度之快。
　　一长一短两柄剑持于手中，身上缠绕着的披帛随风长长的飘荡出去。
　　她在高台上起舞，脚下轻盈的踩着步伐，转身，跳跃，手腕转动，每一个动作，每一次挥剑，都与鼓声相应合。
　　一个个持剑的姿势，都是高难度的，让人看得目眩神移，不忍心眨眼，似乎眨一下眼睛，就会错过一个动作似的。
　　风渐渐的有些大了，似乎是在应和着她的舞蹈。
　　但不管风再大，也无法打扰到她的舞步。
　　天空有些阴沉，仔细看，可以看到有乌云缓缓压迫而来；要下雪了。
　　进入冬季之后，京城的天气几乎都没怎么好过，少有晴空之日。
　　但这乌云此时压来，却给人一种像是特意为了这惊世之舞而来。
　　然而，广场上，数万人静寂无声，只有那鼓声震天，长风呼啸，和在鼓声中，风声中挥舞着剑器的女子。
　　鼓声震天，越发急促，而挥舞的双剑，也越发的快速起来，犹如两条蛟龙，在她手中盘绕，纠缠。
　　随后，脱手而出，围在她的周围，上下起伏，互相纠缠，仿佛活过来了一般。
　　缠花指，云袖瑶。
　　柔软的身体在剑器环绕之中尽情的舞蹈。
　　最后，两条蛟龙又归入手中，荡起阵阵剑影，旋转的身姿展开宽阔的裙摆，仿佛永远不会停下来一般。
　　跳的人全身心的投入，看的人鸦雀无声。
　　整个天地间，只有这座高台，在夜色之中十分的明亮，数万双目光，便聚焦在这上面，聚集在一个人身上。
　　叶青激动的有些不能自己，双手用力的抓着墙垛的青砖，头一次知道，原来光是用身体的语言，就能有如此的感染力。
　　以前她跳舞，别人都说她跳的好，跳的很有感染力，但她自己不知道，而且她也从未真正的，全身心的投入自己的舞蹈之中。
　　但今天，公孙大娘的舞蹈，却让她惊醒过来，原来舞蹈，可以做到如此地步。
　　而到了公孙大娘这种境界，也已经是舞姬的极限了吧？
　　据说，京城之中有三大舞楼，又有三大舞姬，观者都是赞不绝口，或许哪天应该是看看，观摩观摩？虽然她还是不喜欢跳舞给别人看，但却也想知道，这些三名被称之为京城第一的舞姬，与公孙大娘相比，究竟有多大的差距。
　　毕竟，有了对比，才能更加真实的认识到差别。
　　心中这样的念头只是一闪而过，现在她主要的注意力，还是在公孙大娘身上。
　　如此惊世绝俗的剑器舞，就算是错过了一丝一毫，那也会为之遗憾的。
　　这点其实从现场就可以感觉出来，数万人聚集在这里，近处的就不说了，往更远处，那些人即便是没占据到位置，也是不舍得离开，纷纷爬上周围的房屋屋顶上，就为了远远的观望。
　　可这几百米的距离，根本就看不到什么，大概也就只能看到火光吧？
　　她现在能靠这么近来观赏，也是占了特权的光了。
　　不过，也不是所有人都对公孙大娘的剑器舞感兴趣，就在京城之中，别处几乎都是空无一人之时。
　　在一座低矮的房屋里，六名黑衣人围聚在火光之中，低声的商议着什么。
　　片刻之后，商议结束，其中一人吹熄了烛火，六人便从房中鱼贯而出，到了大街上，却是不走街道，而是上了屋顶，踩着瓦片，以直线的形势，朝着目的地前行。
　　偶尔，他们会伏下身形，躲避在街道上巡逻的卫兵，待卫兵离开之后，便又再次前行。
　　前行了一段距离，途中有三人忽然离开，转去了别处，而剩下的三人，则继续前行，最后，来到了一座占地广阔的院落之中。
　　大户人家之中，只有主人家离开去了看跳舞，剩下的都是些下人和丫鬟。
　　三名黑衣人跳进了院中，没有惊动任何人，便分散躲在了几间屋内，然后便悄无声息了。
　　另外半途中离开的三名黑衣人，亦是找到了一个大户人家，躲进了房屋之中，便没有了声息，不知要做什么。
　　而此时，犀角广场上的舞蹈还在继续，但也渐渐的进入了尾声。
　　不久之后，鼓声渐渐停息，公孙大娘也随之持剑归鞘，悄无声息，立于高台之上。
　　几秒钟后，热烈的欢呼声响彻天际，为高台上的人进行欢呼，表达自己的激动心情。
　　一场充满感染力和不可思议的舞蹈，让人见识了一名舞姬所能达到的巅峰，称之为天下第一，天下无双也丝毫不为过。
　　叶青激动的鼓掌，玥熙公主也习惯了前者这种举动，也跟着鼓起掌来。
　　月秋澄见过叶青那鼓掌，知道这种方式是表达欣赏和激动，也跟着鼓掌。
　　于是在几人带领下，一群郡主公主，纷纷啪啪啪的拍起双手来，虽然不知道为什么要这样，但总归鼓掌的感觉很不错。
　　一边鼓掌，叶青一边念出那首一直在心中浮现的诗词来。
　　“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。
　　观者如山色沮丧，天地为之久低昂。
　　耀如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。
　　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
　　绛唇珠袖两寂寞，……”
　　本来她都已经不大记得这首诗了，但在看过公孙大娘完整的剑器舞之后，它便明晃晃的出现在脑海之中，简直像是烙印了一般，挥之不去，记忆犹新，颇有种不念一遍，就无法忘怀之感。
　　她的边上，就是玥熙公主月秋澄旻文公主三人，但不知什么时候，承玉侯也站在了边上，安静的听着叶青念出这首诗来。
　　这是一首散文叙事诗，描写的是杜甫目睹了公孙大娘弟子李十二娘的物资，并闻其先师，触景生情，抚今思昔，回忆起童年时期，观看公孙大娘之舞剑，赞叹其舞技高超。
　　叶青没看过公孙大娘弟子的舞技，但她也亲眼看到了公孙大娘的舞技，对于诗中的形容，简直感觉无比的贴切，看了让人深感震撼，久久无法忘怀。
　　她现在念出这首诗来，也是为了抒发一下自己难以抑制的激动心情而已，倒是没想太多。
　　然而，等她念完之后，才发现，左右都有一群人望着自己，不由一脸莫名其妙的，摸了摸自己的脸，问道：“怎么了？我脸上长花了吗？”
　　一群公主郡主，平时最喜欢的事情，就是吟诗品词了，要说起水平来，还是很高的。
　　这个世界并不阻碍女子读书，只是不允许考取功名而已，所以很多女子闲暇之余，除了做女红，就是看书作诗了。
　　现在这些人听到叶青念出的这首诗，不由轻轻的复诵，阅读越觉得开头的形容简直无比的贴切，就是后面有些大胆，但在如果仅仅是这种程度，还不至于治罪。
　　看到月秋澄和玥熙公主都是一脸惊喜的表情望着自己，其她的公主郡主，也都是用一种古怪的眼神望着，也不回答，不由后退了一步。
　　可这一退，就感觉身后撞到了什么东西，还没回过头来，便听身后传来一个声音，道：“这首诗是你写的？”
　　听到这声音，都不用回头就知道是谁，但叶青还是回过头来，否定道：“不是，我一个叫杜甫的诗人写的。”
　　她一如既往，选择不做抄文公，她知道的诗词实在太少，以自己的能力也做不出什么高水平的诗来，如果不是今天看过公孙大娘的剑舞，太过震撼，脑海中不由自主的浮现出这首诗来的话，恐怕她都不知道，原来自己竟然还看过这首诗的。
　　这就像是触景生情，从记忆深处，把这首诗挖出来了而已。
　　“是吗？上次那首也是这个杜甫做的？”承玉侯问道。
　　上次那首？上次是哪首？她有念过什么诗吗？
　　看到叶青一脸懵逼的表情，承玉侯叹口气，也没再多问，道：“这诗不错。”
　　这句话听着像是在夸她？她也不好多说什么，只能干笑两声道：“还好还好。”
　　后面的公主郡主们在窃窃私语，都在讨论这首诗，倒是让叶青感觉心虚的很，只能装作没听见，转身继续往墙外望去。
　　公孙大娘已经不再高台上了，在跳完剑舞之后，她便去了面圣。
　　广场上的人群也都渐渐散去，密密麻麻的喧闹声远远传来。
　　忽然间，有一片雪花落下，叶青抬起头，便看到更多的雪花纷纷扬扬，飘落下来。

第一百四十六章 雪后小故事

　　现在想要走，是走不了的，只有等广场上的人都离开之后，他们这些站在城墙上的人才能离开。
　　于是，一群公主郡主便又重新回到了亭子里，糕点小酒都还在，火炉也还有点余温，多添加一些竹炭进去，温度便重新升了起来。
　　剑器舞已经欣赏完毕，但现在时间其实还早，大年三十要守岁，也没有人说要回去睡觉什么的。
　　叶青到是有这种想法，可现在不是一时间还走不了么。
　　亭子里四面的竹帘都放了下来，可以稍微抵御下寒风，一群女子围聚在一起，叽叽喳喳的闲聊着，聊刚才叶青念的诗，聊刚才公孙大娘的剑舞，也聊女红，聊家长里短的。
　　作为一群古代女子，平时闲着无聊，也就只有这些消遣了。
　　聊了一阵，也不知道是谁取出了一副扑克，于是一群人便都分组开始玩起了斗地主。
　　不得不说，在娱乐方面，人类一直在发展，从最初那简陋的布牌，到现在，已经有人制作出了更加华丽，更加挺括的纸牌。
　　在没有硬纸壳制作技术的古代，能够做到这种地步，可以说花了很大的心思了，说不定为此就发展出了相应的硬纸壳技术呢？
　　当然，这些得到了硬纸牌的郡主公主，是不会想这么深入的，她们只会觉得有自己玩就可以了，至于改进技术，恐怕也无人关注吧？
　　叶青看到后，倒是好奇的询问了一下制作方法，这名公主倒也没有隐瞒，只说是用上好的竹纸，不断的堆叠粘帖起来制作的。
　　听完之后，她就知道，这根本就是没有发展的必要，完全就是硬堆起来的。
　　她记得，真正的硬纸，好像需要添加植物纤维和非植物纤维，然后制作出来的，但具体如何，她却是不甚明了。
　　见这公主的方法太奢侈，她听过之后，也就没有了想法，敷衍了几句之后，也就不再多问了。
　　本来她还想发展下造纸业的，可造纸的技术水平也很高，与其如此，还不如去烧玻璃呢！
　　好歹玻璃只要纯石英和高温就可以，前者可以让人去找，总能找到的，而后者，这个世界的火炉已经能够达到了，不然话，怎么能够制作出钢来？
　　亭子里，一群人在斗地主，一群人在聊女红聊诗词，叶青都不怎么感兴趣，便坐在那吃糕点和坚果。
　　坐了一会儿，感觉有些无聊，就站起身出了亭子。
　　木槿见此，连忙跟了上去，却被叶青推了回去。
　　她想自己一个人走走，在这落雪又大风的天气下，独自一个人走走。
　　她沿着宽敞的城头走着，偶尔看看下方广场上的情况，数万人，也不是一时半会可以散掉的，所以下面还显得很拥挤。
　　而此时，天上已经开始飘雪花了，好在也不大，只是一片片的，落在地上，便悄悄的融化了。
　　她伸出手，接住了一片雪花，洁白如棉花一般，没有丝毫份量。
　　然后她想到，这雪其实是很脏的，不知道有多少细菌，于是一脸嫌弃的扔掉了。
　　走了一阵，一阵寒风吹来，她感觉到了有些冷，抱紧了双臂，皱着眉，正准备转身回去时，忽然身后传来一个声音，一听就知道是谁：“不是让你在亭子里呆着，不要乱走吗？”
　　“出来透透气。”叶青轻叹口气，还没转过身来，就感觉身后的人给她披上了一件披风。
　　好吧，虽然这披风很轻薄，但有总比没有好，所以她也就没有拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，只转过身来，便见承玉侯目光炯炯的望着她。
　　“你，你能不能别用这种眼神看着我。”叶青见此，不由有些心慌。
　　“什么眼神？”承玉侯问道。
　　“就是那种怪怪的眼神。”叶青想要描述一下，但发现实在是不知该怎么描述，于是只能这样说了。
　　“是吗？”承玉侯似乎显得有些疑惑，然后，忽然间伸出手来，抓住了叶青的手。
　　后者吃了一惊，这城墙上可不是没人的，还有一名名卫兵在站岗，平时叫那么大声，那是因为知道没有外人，可这里有这么多外人，她要是叫那么大声，那岂不是毁了承玉侯的声誉？还连带着也毁了她的。
　　所以，她也不敢叫太大声，只能低声喝问道：“你干什么？快放手。”
　　“没事，就是让我感受一下。”承玉侯没有松手，反而抓的更紧了些。
　　叶青甩了几下，发现甩不开，只能退而求其次的警告道：“牵就牵了，可不能再做别的了。”
　　她有些担心承玉侯得寸进尺，牵了手之后，还想强吻什么的。
　　“不会。”承玉侯笑着给出了保证。
　　叶青暗松了口气，也就任由他抓着，站在城墙上，头顶雪花飘落，寒风阵阵，望着下方如蚁群一般的人群，渐渐的消退下去。
　　再往远处望去，原本大部分都隐蔽在黑暗之中的建筑房屋，逐渐的亮了起来。
　　那是回到了家中的人，点亮了烛火，挂起了灯笼。
　　万家灯火，烟雨阑珊。
　　看着看着，叶青也感觉有些痴了。
　　女子的手很小巧，五根手指纤细如玉。
　　男子的手很宽阔，手指粗壮厚实。
　　后者将前者握在手中，原本还有些冰冷，但渐渐的，却不知为何温暖了起来。
　　她偏头望向站在一旁的承玉侯。她的身高在一群女子之中，很高挑了，有一米七二的样子，也就月秋澄的身高能与她相比，其余人都是在一米六几，甚至一米五几的样子。
　　而承玉侯的身高，在一米八，比她还要高一个头，此时她偏头望过去，想要看到他的脸，只能微微抬起头来。
　　承玉侯正脸很帅，侧脸更是帅的冒泡，叶青看了一眼，就不敢再看了，她感觉仅仅是这一眼，心里就有些发慌，有种看了还想看，移不开眼睛的感觉。
　　还好她醒悟的快，不然的话，呆呆的看着一个大男人的侧脸是怎么回事？她明明喜欢的是女孩。
　　可越是这样想，就越觉得自己的这个坚持，有些不确定起来。
　　她真的喜欢女孩子吗？
　　是很喜欢，她喜欢调戏小木槿，喜欢跟其玩亲亲，一起洗澡也喜欢动手动脚的，还喜欢抱着一起睡，揉捏那一团自己身上也有的软绵绵的小山。
　　可是，这种喜欢，却不是那种喜欢——喜欢跟喜欢还是有区别的。
　　可她的喜欢，究竟是什么喜欢呢？
　　越想越觉得心慌，满脑子的喜欢，却不知道自己究竟喜欢什么。
　　想的自己头昏脑胀的，就忍不住的想要去看承玉侯的侧脸，看了还想看，根本就停不下来。
　　后来，想着反正不过是看看，不看白不看，有了理由之后，就再也不用把头转来转去的，干脆就正大光明的看了起来。
　　她感觉自己的心跳好快，被牵着的那只手上，就像是有一团火一般，传递了过来，迅速的燃烧到了全身上，明明站在这里，冰天雪地的，但她却感觉身体暖烘烘的。
　　认真的感觉了一下，嗯，不是错觉，原来是承玉侯在往她身上传输内力，对方的内力的极阳属性，传过来，自然是暖烘烘的了。
　　明白这点之后，她暗松了口气，差点以为自己发..骚了，被牵一下手，都会火烧火燎的。
　　不过，还是心慌啊！
　　忽然间，承玉侯似乎是回过神来了，扭头望来，叶青一下没反应过来，双方的视线一下触碰在一起，后者顿时像是受惊的小鹿一般，一下扭过了头去。
　　这下动作太大，简直就是欲盖弥彰。
　　“我很好看吗？”承玉侯翘起嘴角，问道。
　　“还，还成，挺，挺帅的。”大概是因为被抓住在偷看的关系，叶青有些口吃。
　　“是吗？”承玉侯笑道，然后仔细盯着叶青看，直看得后者被看得没来由的脸红耳赤起来，终于忍不住了，抬起头，凶巴巴的道：“你这样盯着我看干什么？”
　　“没什么，我也觉得你很好看。”承玉侯道：“你看了我那么久，我看回来，很公平吧？”
　　“嘁！”叶青一甩头，她漂亮还用说？好歹没变成丑八怪，不然还不如再死一次。
　　“嗯，生气的时候也很好看。”承玉侯道。
　　叶青还偏着头，却是不知道该说什么。
　　不过，没等她说话，就听承玉侯道：“该回去了。”
　　说完，就牵着她往亭子方向走去。
　　叶青还以为对方会一直牵着他，走到亭子前，可就在快要到达时，他却松开了手。
　　没来由的，心中有些失落，但很快，她就摇了摇头，将这点古怪的失落给甩到一边去了。
　　下面广场上的人已经走的差不多了，城墙上的人便都开始起身离开。
　　住在皇宫里的人，自然不用等，但大家难得聚在一起，呆在这城墙上聊天也是很不错的。
　　皇帝那边早就已经回去，剩下的人，便也都三三两两的聚在一起，开始下楼去了。
　　叶青找到自家的贴身小棉袄，怕后者走丢了，便牵着手，一起下楼去。
　　承玉侯在后面跟着，一直送着回到了永裕亲王府后，才坐着马车离开。
　　而也就在这之后不久，京城之中便发生了两场血案。

第一百四十七章 月票也已经长大了，应该知道自己投吧？

　　还没过大年三十的晚上，因为亲眼目睹了一场绝代无双的惊世之舞的激动心情，都还没有散去，两个血案，便震惊了整个京城。
　　明明是大年初一，暗里说是放假的，但此时所有的官员们却都是战战栗栗的上朝，听着皇帝站在上面爆发雷霆震怒，几乎将所有部门都给骂了个狗血淋头，承玉侯因为也有所牵连，也在一大早上了朝，听着上面的人怒骂，却也只能面无表情的低头站着。
　　虽然他在其中的责任很低，但再低，也是有一些责任的。
　　一番安排之后，所有原本应该休假的部门，也都开始运作起来。
　　这事不归承玉侯管，他一向都是处理与军队有关事务，但死去的这俩人，或多或少都有点牵连，所以他也让黎丘去关注了一下。
　　此时，他便是在房间里听黎丘汇报。
　　“死者是兵部的张侍郎，张浑冲张大人。尸体是在大年三十当天晚上发现的。根据调查，应该是在观赏完公孙大娘的剑舞之后，回到家中后不久，便死于书房。……”
　　“……根据当时的现场来看，是在人进入书房后，便被捂住了嘴，然后割破了喉咙，一刀毙命。这说明杀手早已藏在书房之中多事……恐怕是在张大人回来之前，就已经藏在里面了。”
　　“另一名死者，工部的林郎中，林鹿林大人。”
　　“尸体是在第二天的清晨在床上被家中丫鬟发现的。根据证词，林大人是在回来之后，便漱洗干净，要睡觉休息。看尸体的情况，是在脱掉衣物，躺上床之后，被杀害。”
　　“同样是一击毙命，用一柄短剑，刺穿了喉咙，一丝声音都没有发出来。”
　　“侯爷，暂时的情况，便是这些了。”黎丘抱拳，示意自己已经汇报完毕。
　　“嗯，张振，你有什么想法？”
　　承玉侯问房间里另外一个人，那个红玉楼的张管事张振，他之前因为休假，还没离开京城，此时也就被承玉侯拉来听汇报。
　　“我每到现场，不敢贸然猜测。不过，从黎先生所言来看，这杀手一定很专业，而且早有预谋，并不是临时起意，趁着公孙大娘的剑舞吸引了所有人的目光，提前潜入目标房中，然后趁着目标进入，一击毙命……”
　　“……这种手法，恐怕不是普通的杀手所为。只有那种专门培养出的职业杀手，才会如此。”张振道。
　　“你觉得，江湖中的杀人阁，有这个可能吗？”承玉侯对于江湖之道有些了解，但终究不是纯粹的江湖众人，所以这方面，还需要问张振这种老油条才成。
　　“应该不是杀人阁的杀手，这点属下可以保证！”张振拍着胸口道：“虽然都是杀手，但杀手训练方法的不同，暗杀方式也是有很大差别的。”
　　“根据我的了解，杀人阁杀人，一向喜欢半路截杀，因为如此才方便自己脱身。向这种潜入房中杀人的情况，虽然不是没有，但很少见。”
　　“而且，江湖中人不大喜欢跟官府接触，就算是杀人，也是如此。”张振道。
　　“可是，之前就有杀人阁的人想要刺杀公主和亲王妃。”承玉侯说出这句话时，语气冰冷森然。
　　这帮人，竟然敢打他小妹和亲王妃的主意，迟早有一天会落在他手中，定然要将这样一群嗜血之徒，一网打尽！
　　对于这两件事，张振倒是并不知道，毕竟，发生这两件事时，都是两个多月前，他并不在京城，不知道也正常，于是在听说之后，倒是微微一愣，遂即皱起了眉头，思索了起来。
　　房间里很安静，承玉侯没有说话，黎丘的脸上也露出深思的表情，思索着什么。
　　过了片刻之后，张振没有直接回答什么，只是开口请求道：“侯爷，如果可能的话，能否带我去两处案发现场看看？”
　　“现在？”
　　“最好是现在，越快越好，毕竟，拖延的时间越久，留下的线索也就越少。”张振道。
　　“好！那就立即去吧！”承玉侯起身道。
　　“侯爷，这事是刑部那边在处理，我们贸然插手，恐怕会起非议。”黎丘道。
　　“先后死了俩个人，一个侍郎，一个郎中，前者是兵部的，后者是工部的，我看，这其中恐怕多少跟北丛军的事有所关联。”
　　“是有人想要开始杀人灭口了吗？”张振猜测道。
　　“有这种可能。”
　　承玉侯眼里闪着光亮，道：“之前针对兵部的调查一直受到一股力量的阻止，我们收集到的很多线索，也都很混乱。现在看来，是有人想要把之前放出去的线给收起来了。”
　　“如果他们不动，我们可能还没什么办法，但现在他们动了，也就会留下更多的痕迹。这事我们不做主手，只从边缘跟进就可以了。我相信刑部的李大人，不会说什么的。”
　　说完，承玉侯望向黎丘，道：“这事，你去安排一下。”
　　“是！”黎丘其实也知道，这俩人的死，很有可能跟北丛军的事有所关联，但之所以还出面劝解，其实也是履行自己幕僚的责任而已。
　　他会告诉承玉侯的做出的选择有什么影响，至于是否要继续下去，还是中止，那就是后者的决定了。
　　但不管是继续，还是中止，他都会依照幕僚的职责执行下去。
　　三人出了门，门口有齐成和刘素清二人守着，看到是三人出来，连忙抱拳，随后跟上。
　　一行人快步穿行在走廊之中，承玉侯问道：“公主呢？”
　　“正在花园里跟叶青郡主玩耍。”刘素清回道。
　　闻言，承玉侯微微点头，脸色稍微好了点，嘴角似乎带了点笑意，有些好奇的问道：“这次青儿又发明了什么玩意？”
　　“好像是一种条绳子的游戏？”刘素清有些不确定的道：“就是两根绳子，挂在人身上，然后由别人去跳。”
　　说实话，刘素清感觉挺无聊的，没看出有什么意思，但玥熙公主和叶青却玩的很开心。
　　“是吗？”承玉侯点点头，也就没有多问，反正这个丫头精灵古怪的，除了吃的，就是玩的，总是能想出很多有意思的事情来。
　　“对了，亲王妃对她的禁足令解了？”承玉侯忽然想起这事来，问道。
　　“没有。”刘素清道：“不过我偶然听说，郡主说是您让她来的，然后亲王妃就让她出门了。”
　　闻言，承玉侯顿时有些哭笑不得，居然把他拿出来当借口。
　　如果他知道一个典故的话，那自然就能想到，这就是所谓的拿着鸡毛当令箭了。
　　一行人快步的朝着府外走去，但一路上承玉侯都问了好几个关于叶青的事情了。
　　这让一路跟着的张振心里暗自嘀咕，看着情况，不仅是亲王妃那边很喜欢叶青，便是承玉侯，恐怕都对叶青很有好感了吧？说不定是不是都喜欢上了？
　　然后，他开始回忆自己在红玉楼的时候，有没有对叶青有什么不好过，想来想去，应该都没有，因为不好的事情都让刘妈妈给做了。
　　现在刘妈妈死了，那应该不会记恨他吧？
　　想了想，这叶青跟承玉侯朝夕相处的，为了保险，他决定还是在离开京城之前，去跟她见见面，用好那些舞姬，拉进点关系再说。
　　正想着，一行人已经来到了大门口，却见有另外一辆华丽的马车停在外面，接着，一名貌美的女子从车厢内走了下来。
　　张振不认识，不由多看了几眼，毕竟这样漂亮的女子可不多见。
　　而承玉侯等人却是认识的，刘素清齐成和黎丘，都跟女子行礼。
　　承玉侯见此，有些好奇，问道：“秋澄，你怎么来了？”
　　“不能来吗？”来人正是月秋澄，闻言，却是反问了一句，但很快笑道：“青儿叫我过来玩，说是想跟我研究音律，我就来了。”
　　闻言，承玉侯点点头，道：“她们在花园里玩耍，你去吧！我还有事，就失陪了。”
　　“侯爷慢走。”月秋澄和她身边的随行丫鬟蹲身行礼。
　　承玉侯微微点头，便上了早已备好的马车，很快就离开了府门口。
　　目送着车辆远去之后，月秋澄才领着自己的丫鬟往大门而去。
　　进了大门，有府中丫鬟看到她，便领着她去花园之中。
　　还未穿过月洞，就听到里面传来娇笑声。
　　有玥熙公主的，也有叶青的，笑的很是欢快。
　　等进去后，便看到叶青正在对着两根绳子，跳来跳去的，很是奇怪。
　　她仔细打量了一下，发现这根绳子是一个圈，现在由叶青的贴身丫鬟木槿，和玥熙公主的贴身丫鬟鱼儿二人，套在膝盖处，然后拉直，二人之间就有了两根绳子。
　　叶青便是在这两根绳子上跳。
　　一边跳，还一边念着一首像是歌谣一般的词句。
　　“……马兰开花二十一，二五六，二五七，二八二九三十一，三五六，三五七……”
　　月秋澄没有上前去打扰，而是站在原地静静的看着。
　　不过，她的存在还是被玥熙公主看到了，开心的朝她挥手。
　　随后，叶青也注意到了她，便也一边跳着，一边挥手。

第一百四十八章 绝唱一段芊芊

　　“这是何种游戏？”
　　月秋澄现在也知道了，叶青脑子里总是有稀奇古怪的各种游戏，隔一段时间就会想出来个，隔一段时间就想出来个，所以看到这绳子，也就知道，肯定又是什么好玩的，便好奇问道。
　　这东西看起来是很简单，也不知道怎么会好玩？
　　“跳绳子啊！”叶青其实也是无聊了，才想起玩跳绳子，反正大冷天的，多跳几下，身体也暖和：“我说要去溜冰，承玉侯说太危险，不让去，只要在这里跳绳子了。”
　　确实，她来找玥熙公主，本意是去溜冰的，她早就打听清楚了，玉白河那里结了很厚的冰层，肯定能够让人溜冰的。
　　只是她这个想法才提出来，就被承玉侯以太危险为由，否决了。
　　不过，反正她设计的溜冰鞋还没做好，也就不与承玉侯纠缠，等做好了，她就自己溜冰去。
　　“溜冰？”这不算是个新名词，月秋澄也是见过小孩在冰面上滑行的，就叫溜冰，但想来，叶青说的溜冰，应该会与众不同吧？
　　“是啊！很好玩的！机会难得啊！”叶青像是推销一样，拍着月秋澄的香肩，眯起了双眼，道：“秋澄姐到时候要不要来玩啊？我多给你做一双！”
　　正所谓人多力量大，把月秋澄也拉进伙，承玉侯就不会不同意了吧？
　　“好啊！”月秋澄含笑点头，感觉自己自从认识叶青之后，总是有很多新奇的事情等着她，她也都很喜欢大胆的参与。
　　上次据说自制烟火，结果就把承玉侯府的花园给烧了，她倒是没有参与进来，显得有些可惜。
　　毕竟，在很多人的眼里，火药这东西，都是那些大师傅玩的，外人即便是知道配方，也没有效果，倒是没想到，叶青竟然知道这种。
　　可想想她平时所做的事，又感觉她要是不会，别人恐怕就更不会了。
　　“那今天你叫我来，不是就玩这个绳子吧？”月秋澄道，她可是专门带了自己的古筝来，就由她的贴身丫鬟背着。
　　“当然不是了！我是找姐姐来研究音律的！”叶青笑着贴近月秋澄，挽起了后者的手臂。
　　大美女啊！以前想靠近都不可能，现在是想怎么贴近就怎么贴近，反正不管如何，亲近一下还是好的。
　　“青儿姐姐，不玩绳子了吗？”玥熙公主玩的倒是很开心，听到叶青说要研究音律之后，倒是有些失望。
　　“绳子什么时候玩都可以啦！你看你都玩出汗来了，不累吗？先休息下吧！”叶青道。
　　“好吧！”玥熙公主点点头，一直站在边上旁观的丫鬟珠儿，连忙上前，用手帕给公主擦汗。
　　玥熙公主也确实觉得自己有些累了，让丫鬟收好绳子之后，便跟着一起进了屋里去。
　　为了预防风寒，玥熙公主打算去洗个澡，留下叶青和月秋澄在屋内做研究。
　　“秋澄姐，我知道一些歌的调子，但却不懂怎么谱曲，你能听我哼出调子来，然后用古筝弹出来吗？”叶青道。
　　“自然可以。”月秋澄这边说着话，她的丫鬟已经将背着的古筝取了下来，放置在矮桌上。
　　等月秋澄在矮桌前跪坐好，让丫鬟磨墨，又拿起小楷笔，做好了记录的准备，然后，叶青便开始哼起一首比较熟悉的歌曲来。
　　另一个世界的年轻人，几乎没有不喜欢听歌的，她也很喜欢，而且很喜欢听一些古风歌。
　　类似于《芊芊》《凉凉》《牵丝戏》等等，在她的手机歌曲目录里，一直都是前几首。
　　然后还有一些中文歌，也都在听的，不断的重复听，听的歌词都能倒背如流。
　　她现在也是闲着没事，想把自己喜欢的几首歌给谱成古筝曲。
　　其实这种古筝曲在网络上早就有人谱出来了，而且还有笛子版的《芊芊》，听着也挺不错的。
　　不过，她自己的水平，是没办法做到，于是就只能找月秋澄来了。
　　对于音乐，月秋澄自然是很感兴趣，听到叶青说要做几首曲子，她便立即来了。
　　月秋澄毕竟没听过，所以现在是叶青先哼，前者认真的听着，一边用笔作音符标记。
　　古代的音符，与另一个世界的音符是不同的，只有五个音阶，分别是宫、商、角、徵、羽，对应现代的do、re、mi、sol、la，五个音阶，也就是
，少了4和7两个音。
　　但这两个音，其实是变音，可以通过技巧来达到，所以原则上来说，还是七个音阶的。
　　月秋澄对音乐研究很深，她快速的记录着叶青哼出的曲调音阶，用五音加变音来进行标记，至于正不正确，等到时候试试才知道了。
　　不久后，一首歌记录完毕，月秋澄放下毛笔，拿起纸张看了看，问道：“这首曲叫什么？”
　　“《芊芊》。严格来说，这是一首歌。”叶青道。
　　曲和歌不同，前者就是纯音乐，后者是有歌词的。
　　月秋澄点点头，也没多问，只摆正好姿态后，便试着用古筝将刚刚记录的音符弹奏出来。
　　这一次也是试弹，不管对错，先完整的弹奏一遍，然后，叶青按照记忆指出错误，让月秋澄一一改正。
　　这古代没什么娱乐活动，叶青也挺想学学音乐，没事月下弹琴，或者站在屋顶上吹吹笛子，装装世外高人，但古代的音乐实在是太过专业，以至于她现在不过是才刚刚入门而已，也就只能勉强看懂最简单的音谱，要是稍微复杂，就不怎么认识了。
　　当然，还不至于像某武侠小说里，把乐谱看成武功秘籍的。
　　在二人不断的调错下，逐渐的，月秋澄便能完整的把这首歌给复原了出来。
　　这个时候玥熙公主也已经洗完澡，出来后，见俩人聊的很投入，也不说话，就坐在一旁听着。
　　再弹之后，已经十分接近原曲了，但其中还是有些差异，可要让叶青来说，又不怎么说得清楚，于是月秋澄干脆就一边教她，一边调试。
　　如此就拖慢了谱曲时间，不过，在调试中，叶青也是受益匪浅，提高了不少音乐水平。
　　两天后。
　　承玉侯经过某个厢房时，便听到里面传出有别于他所听过的很多琴曲，不由站在外面听了起来。
　　刘素清齐成和黎丘都跟在身后，等到一曲结束，黎丘不禁拍了下手，赞道：“这曲子清新脱俗，曲调欢快活泼，倒是头一次听闻。是月小娘子新谱的吗？”
　　刘素清和齐成都是摇头，承玉侯却是轻笑一声，没有说话，离开了。
　　剩下三人相视一眼，都不是很明白承玉侯的反应。
　　月秋澄也是察觉出了这首曲子的曲风，与自己以前所接触的完全不同，不禁很是兴奋。
　　当从叶青口中得知，这首曲子如果有更多乐器加入伴奏的话，会更好听时，她便又继续编撰起更为复杂的编奏谱来。
　　根据叶青的记忆，这首歌的伴奏有鼓和二胡等，钢琴就算了——其它的还有更多，她就不怎么清楚了，只能一个一个乐器去试，听声音。
　　好不容易挑选出合适的之后，月秋澄便依然是一边编撰，一边教叶青，但因为这难度一下跳太高，别说叶青，就是玥熙公主，也只能听个半懂不懂的。
　　到最后，基本上也就只有月秋澄一个人忙活，二人在一旁围观了。
　　一边编撰，一边还要试音，把玥熙公主的乐队折腾的够呛。
　　五天后，是个天气晴朗的日子。
　　月秋澄终于带着大功告成的编奏谱，领着一只乐队，在花园里正式演奏。
　　承玉侯和黎丘等人又正好经过，就站在树后面听。
　　曲子不算长，主旋律是古筝，其它的乐器伴奏，果然比古筝独奏要好听的多。
　　月秋澄很满意，叶青也很满意，后者觉得，前者简直是天才啊！竟然在光听她哼哼的情况下，就完美的把《芊芊》给复刻下来了，而且还加上了其它的乐器。
　　她都在想，要不要弄个架子鼓什么的，反正不就是几个鼓几个锣吗？
　　吉他其实也可以试试，形状就那样，她可以进行设计，至于音准不准，其实都可以交给专业的乐师来调试。
　　但想了想，这样太麻烦了，而且真要做出来了，她怎么解释这些古怪东西？
　　所以想想还是算了。
　　一遍演奏完毕之后，月秋澄望着叶青，问道：“青儿妹妹，你不是说这是首歌吗？现在可以唱词了吧？”
　　原本听完曲子后，正准备离开的承玉侯等人闻言，便又是止住了脚步。
　　“词张口就来啊！伴奏起！”叶青打了个响指，月秋澄笑着开始抚琴。
　　“小池塘清露踏涟漪，一圈一圈泛起，那眷恋依旧被微风凋零……”在前奏结束后，叶青适时的开口。
　　要说起来，她的嗓音还是很不错的。
　　这首歌她经常听，也经常跟着唱，此时一开口，玥熙公主顿时眼睛一亮。承玉侯等人也是微微一愣，大概是从未听过这种诗不诗，词不词的歌词。
　　听起来其实更接近白话，可又带有一点诗的感觉。
　　搭配上曲子，竟然意外的和谐好听。

第一百四十九章 歌舞双全叶郡主

　　一曲毕。
　　现场一阵寂静。
　　叶青没有说话，她是被勾起了心中的思念。
　　虽然她在这个世界过的开始，玩的舒心，既没有购房压力，也没有赚钱压力，更没有找对象的压力——因为现在变成对象找她了，可终究是个上惯了网，整天遨游在网络世界的冲浪游侠。
　　以前总叫着没有网络就要活不下去，可实际上，真到了这里，没有网络，也一样要继续生活下去。
　　但为了不让自己的生活枯燥无聊，于是也就只能自娱自乐，把自己以前童年玩过的东西，都搬过来了。
　　这无非就是怀念而已。
　　现在因为一首歌，而勾起了思念，一时间什么都不想说了。
　　月秋澄也没有说话，她还沉浸在这种有别于以往所学，头一次遇到的曲调之中。
　　相较于以前的乐曲，叶青哼出来的乐曲明显的与众不同，让她看到了另外一条乐曲上的道路，或许，她的音乐造诣能够在此基础上更进一步。
　　承玉侯等人更没有说话。
　　他们都沉浸在叶青的歌声之中，平时虽然也觉得后者的嗓音清脆悦耳，倒是没想到，这展开的歌喉，却更是让人闻之心醉。
　　“郡主这是歌舞双绝啊！”黎丘忍不住赞叹道。
　　这下，连齐成都忍不住开始点头了。
　　叶青的舞，虽然还没达到公孙大娘的地步，但也已经很厉害了，现在又听到了这首歌，亦是余音绕梁，闻之难忘。
　　黎丘的声音，也让叶青等人听到了，循声望过去。
　　见自己等人暴露，承玉侯干脆就领着黎丘齐成和刘素清三人，走出了树后，来到了空地上。
　　“小贼，站在那偷听！”叶青看到承玉侯，顿时叉腰，叫了起来。
　　要是别人这样说，估计齐成刘素清早就上去呵斥了，但现在是叶青如此，二人却是什么都不说。
　　这段时间，他们都隐隐感觉出，自家侯爷与郡主之间的关系，似乎有某种超出普通关系的发展，只是二人好像并没有点破，所以他们也都不好明说什么。
　　反正乐观其成就是了。
　　“我在自家花园里，怎么就成小贼了？”承玉侯轻笑道，然后对月秋澄道：“秋澄，你的琴艺越发精湛了。”
　　“侯爷过奖了，这其中也有青儿妹妹的功劳。”月秋澄起身蹲身行礼，道。
　　“刚刚那是新歌？”承玉侯问道。
　　“是！”月秋澄点头道：“是青儿妹妹谱曲所做。”
　　“哈哈，我可不会什么谱曲，我就也只会哼哼几下，主要还是秋澄姐厉害，竟然就能以此作曲。”
　　叶青可不敢全把功劳往自己身上揽，她还有好几首歌呢！要是好处都揽尽，月秋澄不帮忙了，怎么办？
　　“还有我还有我！”玥熙公主见自己好像没份，连忙跳了出来。
　　“对，还有玥熙妹妹！”叶青摸摸玥熙公主的头，后者顿时开心起来，笑嘻嘻的。
　　谱曲的时候，玥熙公主也确实出了些力的，提了些意见，也都接受了。
　　“不错！”承玉侯笑着点头，小妹跟着叶青相处久之后，变得越来越活泼了。
　　“好了好了，都唱了一天了，大家也都累了，就都散了吧！”叶青道。
　　这歌也就只唱了一遍而已，哪里来的唱了一天？倒是为了这首曲，月秋澄确实跟乐伶们练习了许久，倒也确实有点累了。
　　现在叶青如此说，她也顺水推舟，解散了乐伶们，让她们各自散去，而她的古筝，自然有贴身丫鬟会收拾保管起来。
　　这几天里，她都会来承玉侯府跟叶青研究乐曲，这古筝背来背去的麻烦，而且还有损坏的风险，所以就存放在了承玉侯府中。
　　不过，现在乐曲已经编撰完毕，这古筝也就可以带回去了，如果以后要演奏，只用寻常的古筝即可。
　　当然，也不一定非要她亲自上场。
　　实际上，能听到她亲自演奏的人很少见，也是这次叶青哼出的曲调很是与众不同，所以她才有兴趣亲自弹奏，否则的话，就算是皇子来，也不一定能够听到她弹奏。
　　现在天气还冷着，积雪都还未融化，散掉乐伶们后，一群人便沿着走廊，往屋内走去。
　　承玉侯领头，身边跟着叶青月秋澄和玥熙公主三人。
　　看承玉侯这摸样，似乎是有什么事要说，叶青也就没有叫上玥熙公主跑路。
　　“青儿，你知道三个月后，是我父皇的寿辰吧？”承玉侯看了眼叶青，道。
　　“嗯，知道。”叶青点点头，皇帝大寿别说她知道，就是整个大玉朝，也已经从去年开始，传的沸沸扬扬了，怎么可能不知道？
　　不仅仅是知道，而且还知道，很多地方在几个月前就已经开始为皇帝的寿辰准备礼物了。
　　之前在安定下来之后，叶青恶补了一番这个世界的背景，首先了解的，就是大玉朝。
　　它的版图西至厄尔多玛荒漠、天山山脉为界，东至诸南庆州，上至安加加洛，下至默岭地区，可谓地域辽阔，属于当世第一大国。
　　不过，大玉朝在西南方向，与西凉国接壤，后者是第二大帝国，与大玉朝有世仇，主要的威胁，便是来自于这里。
　　叶青之前所在的长阳城，便是西南地区的边领之城。
　　偏偏两个国家的边界线接触很广，所以经常发生大大小小的冲突，而大玉朝大部分的兵力，也都派遣在这边境，进行守卫。
　　除了西凉国之外，大玉朝上面的左右，都有各有大小几个国家接壤，但都因为是些小国家，甚至不成国家的部落，所以大玉朝有的是与之交好，有的则是不管不顾。
　　对于这些国家部落，西边的，被称之为游牧民族，因为那边地域辽阔，全是草地，当地居民随草场迁移生活，虽然有固定的都城，但实际上约束力很弱。
　　而北边，则是群山荒岭，风沙遍地，据说群山起伏，可山上却连棵树都没有，全都是沙子和石头，显得十分的苦寒。
　　这样的地方，住着一群蛮族，主要聚集在一座叫做贝加尔湖的区域，经常会为了这座湖的水源，而大打出手，打的头破血流的。
　　有时候打的狠了，还会跑来大玉朝请皇上评理。
　　每次来，都会进贡一些当地特有的珍宝产品等。
　　为此，皇帝都是尽量的安抚两边，毕竟都没有什么太大的利益冲突，互通贸易的话，对双方都有好处。
　　至于其它的一些大大小小的国家之类的，也就不多说了，叶青当时主要关注的，就是这些地方，看着感觉怪怪的，有点像是唐朝时期的情况，可细看又不大像。
　　但这个世界毕竟不同，所以她也没有多纠结。
　　现在大玉朝皇帝要做过生日，按照理解，周边各个国家都发送了邀请函；西凉国也发了，虽然是敌对国家，但这是礼数，以前两国的皇帝过生日，都会互相派发的。
　　当然，人肯定是会来的，至于来了之后是会捣乱还是安安稳稳的祝寿，那就不好说了。
　　游牧民族和蛮族那边肯定是不会落下，而且因为路途遥远，恐怕早在去年十一二月份的时候，就已经开始上路了，估计要走个四五个月的样子，等到了，差不多也就到了生日当天了。
　　现在的叶青不敢说对这个世界的各个国家历史和关系了如指掌，但却也比绝大多数人要清楚。
　　不过，她现在倒是不明白，承玉侯忽然在她面前提起这件事干什么？祝寿的事，有永裕亲王去处理，她作为郡主，到时候只要跟着吃吃吃就成了，难道还要让她亲自去祝寿，表演节目不成？
　　没成想，承玉侯还真是这样想的。
　　在看到叶青脸上的疑惑后，承玉侯解释道：“你现在虽然是郡主，但没有封号，如果这次能够抓住寿辰的机会，表现一番，有很大的几率能够得到皇帝御赐的封号。”
　　闻言，叶青一下瞪大了眼睛，用一种陌生的，仿佛才刚刚认识的模样，打量着承玉侯。
　　“你用这种奇怪的眼神看着我干什么？”承玉侯不明就里，问道。
　　“我只是想看看，你怎么会这样坑你爹。”叶青老实道。
　　“坑我爹？”承玉侯微微一愣，爹这个字对他来说，还真是陌生，想了想，才明白过来，忍不住摇头道：“这哪里叫坑？而且这坑是什么意思？”
　　“算了，没什么意思。”叶青摆摆手道，她平时偶尔会说出些新词来，要是都解释，那还不得口渴死？
　　“青儿妹妹，我觉得侯爷的主意不错。”
　　月秋澄在边上帮腔道：“有封号的郡主，绝对比没有封号的郡主要好。别的不说，光是月例，就比没有封号时要多不少。而且没有封号的郡主一抓一大把，有封号的郡主，那就是凤毛麟角了。”
　　“皇上的寿辰正是个机会，你不好好把握，再要等下次，恐怕就不知道要多久了。”
　　“这样啊……”叶青有些迟疑的用食指挠着自己的脸，她本来对封号什么的不感兴趣的，可现在听月秋澄也这样说，便有些犹豫了。
　　“郡主是担心不知道表演什么吗？”黎丘此时开口道：“其实，郡主多才多艺，随便表演个什么，都是很不错的。”
　　“我真有这么厉害嘛？”黎丘这一下马屁拍的好，叶青都忍不住有些飘飘然了起来。

第一百五十章 花花公子叶小青

　　“皇帝的寿辰，不仅有那些外国使臣来祝寿，也有让一群皇子公主郡主等专门出头的表演环节，就是为了展示对皇帝的孝心，让寿宴更加的热闹。”
　　刘素清跟着道：“我看郡主刚刚唱的歌就不错，要是能够在舞台上一展歌喉，一定能够在一群公主皇子当中脱颖而出，得到封赏。”
　　“不过，即便如此，也不是说一定会得到封号赏赐的。以往只出现过一次封号封赏，一般也都是财物布匹等。”承玉侯跟着道。
　　“诶，这，这也好像不错的样子！”
　　叶青听到有财物封赏，倒是一下有了兴趣，外人是不知道她这个郡主有多穷，之前那么多人送的礼物，很多都只能摆在家里看，或者堆在仓库里发霉。
　　而她作为外姓郡主，每个月的月例更是低的令人发指，竟然只有区区十两！
　　亲王妃每个月还会补贴她，但她以不能花父母的钱唯有婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)了，好在她还有两家，不对，三家店，现在收入还算稳定，撇去分红，一个月有四五百两银子的收入，一年的话，也有五千多两了。
　　这个时候，她才明白了玥熙公主的痛苦，别看是公主，其实也是很穷的，平时除了自己的日常花费之外，还要打赏下人，又要保持自己公主的光鲜外表，光靠宫里的月例，完全不够用。
　　难怪当初她提出要开第一家烧烤店时，承玉侯会那么慎重，因为玥熙公主拿出来的那几百两银子，是后者辛辛苦苦攒下来的，要真亏了，那可就伤心死了。
　　亏她以前还以为公主是家财万贯呢！实际上，也就皇子比较好点，有一些自己的产业，像承玉侯就有不少产业，才能养得起这么大一个承玉侯府。
　　而公主是没有的，至少玥熙公主是没有，其她的公主郡主，多多少少都会联合起来做点生意什么的，赚点零花钱。
　　这些都是私下里公开的秘密。
　　所以叶青说自己穷，也是有道理的了，如果不是有三家店的话。
　　“我可以帮忙和郡主一起练习。”月秋澄很有义气的开口道。
　　“光靠唱歌，恐怕不大够吧？”齐成质疑道，虽然确实唱的很好听，但终究只是一首歌而已。
　　要知道，为了在生日上逗皇上开心，表现自己，都不知道那些公主皇子郡主什么的，是怎么施展浑身解数的，区区一首歌，也就让皇帝开心下，估计也就赏赐点钱财而已，封号是不可能得到的。
　　“开心还不够，必须足够的震撼。”承玉侯道：“青儿你平时鬼点子最多，现在还有一段时间，可以多想想。”
　　叶青眨着眼，明明她都还没答应下来，怎么这话说的，好像她就已经同意参加了似的。
　　不过，看大家这么热心，她也不好让人泄气，再加上，有封号的话，能增长月例，虽然不多，但好歹是长了不是？那付出点努力，还是值得了。
　　“青儿姐姐加油！”玥熙公主没什么想法，只能在一边加油了。
　　“嗯！”叶青点点头，道：“既然如此，那这几天我就好好想想吧！”
　　“如果有什么需要帮忙的，可以跟我说。”承玉侯道。
　　“我这边也是。”月秋澄含笑挽住了叶青的臂弯，一团柔软紧贴着后者的手臂，让其感觉十分受用。
　　“我也是我也是！”玥熙公主继续跳脚。
　　“嘿嘿，还真有事情要你帮忙了。”叶青眼珠子转了转，望向承玉侯。
　　“哦？什么事，说来听听。”承玉侯闻言，淡然道。
　　“改天有空，陪我去考察考察。”叶青道。
　　“考察？”
　　一群人再次听到一个新词，都是不明就里。
　　不过，考察的事还没开始，两天后，却传来公孙大娘暂时要离开一趟京城，于是叶青月秋澄等人便去相送。
　　这几天天气转好，但还刮着寒风。
　　在京城外河边的一个八角亭里，前来送行的叶青和月秋澄，正与公孙大娘说话。
　　“我离开后，青儿可不能松懈修炼。”公孙大娘最为关心的，还是叶青的修炼。
　　“姑姑放心吧！青儿不会懈怠的。”叶青做出了保证。
　　“没想到这么快就要走了，之前还说要长留的。”月秋澄开口道。
　　皇帝的生日，公孙大娘自然要要参加表演，之前本来就说会在京城之中呆上三个月，一直到生日过去，可没想到，计划赶不上变化，她现在却又要离京了。
　　“我这一去，一个多的月而已，很快就会回来，不用如此。”公孙大娘笑道。
　　“也是。”月秋澄含笑点头。
　　“路上风寒，姑姑要保重。娘亲不方便出来，让我代为转告关心。”叶青抓着公孙大娘的双手，道。
　　“亲王妃有心了。我会保重的。”公孙大娘点点头，这才转身出了亭子，朝着不远处停留的车队走去。
　　待公孙大娘上车后，又掀起窗帘，朝站在亭中的叶青和月秋澄挥手。
　　二人也挥手回应，一直目送着车队远去，这才回到了车厢之中，待车夫赶起马车之后，月秋澄才望着叶青问道：“这两天过去了，青儿妹妹对节目有什么头绪了吗？”
　　“暂时还没有呢！”叶青笑道：“不过不急！肯定会有想法的。”
　　“我相信你。”月秋澄展颜一笑，对于叶青的话，倒是不怀疑。
　　话说到这，月秋澄也就不再多问，二人便讨论起音符来，最近接触音乐比较多，叶青多少也有了一些心得，趁着机会，也就多请教一下。
　　对此，月秋澄都是毫无保留的教导，可以说是十分费心了。
　　两天后，承玉侯府中。
　　“怎么样？”叶青张开双手，在玥熙公主面前转了一圈，问道。
　　“嗯！很好看！”玥熙公主乖乖的坐在亭子里，重重的点着头。
　　“什么叫很好看？要说帅不帅！”刷的一声，叶青展开手中的纸扇，摆出一个帅气的姿势，轻轻的晃动着。
　　“很帅气！”玥熙公主和几名丫鬟继续点头。
　　此时的叶青，穿着一身男子直裾交领长袍，白色的衣裳，衣袖领口和腰带，是银色花纹。
　　一头青丝也缠了起来，用一顶男冠隐藏，只是样貌无法改变，太过阴柔，看起来就跟小白脸一样。
　　刚刚说话时，她用学来的变声术，改变成了男声，略显低沉，倒是跟样貌实在是有些不搭配。
　　在玥熙公主等人面前又得意的摆了几个姿势之后，就忍不住蹙起好看的娥眉来，捂着着胸口的位置。
　　也不知道这两坨肉球怎么长的，感觉比之前好像又大了一点，现在缠住后，就感觉压迫感很大，实在是缠的有些难受。
　　可为了方便之后的考察行动，她也只能暂时忍受一下了。
　　能够重新穿上男装，她还是挺开心的，摆来摆去，臭美了一阵，直到承玉侯走了过来，便又跑过去，摆好姿势，问道：“怎么样？”
　　“什么怎么样？”承玉侯一时间没有明白意思。
　　“帅不帅？”叶青问道。
　　“嗯，还可以。”承玉侯上下打量了一下，夸帅的话，不是很贴切，应该用俊美两个字来形容，才更加真实些。
　　“什么叫还可以？”叶青不满道：“只有帅，和不帅，两个选择。你选个吧！”
　　“好吧，帅。”承玉侯笑着道，也不跟她纠缠。
　　“那就成，走着！”叶青得意的收起扇子，仿佛这一刻她就成了花花公子似的。
　　“青儿姐姐，我也想去。”玥熙公主见俩人要走，连忙跑过去，撒起娇来。
　　她不敢跟承玉侯撒娇，因为后者肯定不会同意的，但如果跟叶青撒娇，那指不定就答应了。
　　然后再让叶青去对付承玉侯，十有八九就能成事。
　　这是玥熙公主长久以来观察后，意识到的。
　　“这，这不太好吧？”叶青有些为难，他们现在是去做考察，不是去玩，而且去的地方，小孩子不是很合适。
　　说完，她瞥了眼承玉侯，喜欢后者能出来说句话。
　　得到暗示后，承玉侯果然开口道：“小妹听话，那地方不适合你去。等回来让青儿带你去玩别的。”
　　“对！等回来，我带你去溜冰！”叶青想起自己的溜冰鞋都已经做好了，还没来得及试用呢！
　　“真的？”玥熙公主询问道，但目光却是望向承玉侯，因为只有后者同意了，才算成功。
　　“可以。”承玉侯点点头，答应了下来。
　　他其实已经不止一次听叶青提起溜冰什么的，而且还叫上了月秋澄，反正到时候，肯定是拦不住，那还不如不拦，到时候只要跟着去就可以了。
　　“那好！我在家里等着！”虽然没达成跟着去的愿望，但却得到了另一个承诺，玥熙公主感觉很满意，笑的眼睛都弯成了月牙。
　　“那走了！”见安抚好了玥熙公主，叶青便摇着扇子，大摇大摆的走着八字步，在前面领路。
　　承玉侯看着有些无语，想了想，自己不知道掩饰的够不够，万一被人看出自己跟她同行，会不会闹出什么流言来？
　　他现在倒是有些后悔没怎么化化妆了。

第一百五十一章 第一次光明正大的逛那啥，好激动

　　今天的天气不错，这也正是叶青会选择和承玉侯在今天去考察的主要原因。
　　出了侯府门，二人上了备好的马车，直往千山区而去。
　　到了千山区，二人下车，叶青继续保持着自己的八字步，但走了没多远，她就感觉保持这样的步伐实在是太累，而且总感觉街上的人看她的眼神，就像是在看傻子一样，于是只能叹口气，变回了正常行走的姿势。
　　“怎么？不晃了？”身后忽然传来承玉侯的声音。
　　叶青拿着扇子，转过身来，白了承玉侯一眼，道：“我说你怎么不接近我，原来是在看傻子啊？”
　　“我可没这么说，是你自己说的。”承玉侯笑道：“你这姿势太夸张了，谁看到都会感觉是傻子吧？”
　　“我也就这样学一学而已！”叶青说完，便转过身继续走。
　　“正常了就好，不然我都不敢跟你走一块去。”承玉侯走快几步追上去，与其并肩而行：“说吧！我们先去哪个舞楼？”
　　正如承玉侯所言，他们这次所要考察的地方，便是京城三大舞楼，每一座舞楼，都有一名头牌舞姬，据说舞技出众，名扬京都。
　　外人说起舞楼，就不得不提起这三座舞楼。
　　叶青问道：“这里哪座舞楼最近？”
　　承玉侯想了想，道：“应该是长苏阁吧？好像从这里绕过去，再穿过一条街，差不多就到了。很近。”
　　“咦？你好像对这个挺熟悉的啊？经常去？”叶青闻言，惊异道。
　　“偶尔也要跟着三朋好友出去看看，很正常。”承玉侯淡定道。
　　“你感觉不像是那种要应酬的人啊？”叶青小声嘀咕着。
　　“那就是你不了解我了。”承玉侯道：“而且舞楼也不是妓院，消遣娱乐看看跳舞很正常。”
　　“是嘛？”叶青转了转眼珠子，也就没有多说什么，道：“那我们就先去长苏阁吧！见识见识那个叫什么的来着？”
　　“柳玉。”承玉侯道。
　　“对，柳玉！走着！”叶青一甩手，就像是带着小弟一样，往前走去。
　　承玉侯笑着跟上，感觉今天的叶青好像特别的活泼，估计是心情好，可也不知道她怎么就心情这么好了。
　　“得告诉你一件事。”
　　“什么事？”叶青问道。
　　“柳玉是长苏阁的头牌，一般人可不是那么容易就能见到她的。”承玉侯道。
　　“你也不行吗？”叶青当然能料到这种事，她虽然没去过，但用膝盖想也知道。
　　“我？我可不会暴露自己的身份。”承玉侯道。
　　“你不暴露，难道别人就认不出来？”叶青问道：“你不是经常去吗？”
　　“我不是经常去，而是偶尔去，而且一般还是和不少人去。”承玉侯道：“人一多，我就不显眼了。”
　　不显眼？开玩笑吧？
　　叶青狐疑的瞥了眼承玉侯，都帅成这模样了，就算往那一杵，恐怕也比别人要显眼的多了，难道还有人比他更漂亮？所以才不显眼？
　　“看来你不信？”承玉侯瞧出了叶青的怀疑。
　　“不信。”叶青摇头。
　　“今天来不及了，改天让你见识一下。”承玉侯道。
　　“噢？那我期待了。”叶青来了兴趣。
　　说说走走，二人来到了一座三层楼高的楼房前。
　　整栋楼，都是木质结构，一根根大腿粗的朱漆木料，搭建起了这栋木楼，雕栏画格，门口挂着两盏近一人高的木质灯笼，显得沉重无比，稍微弱点的风都无法吹动它。
　　就算是风再大些，估计也就只是微微摆动而已。
　　敞开的大门，人流繁忙，不停的有人进进出出，让叶青羡慕不已。
　　就这客流量，要是换到她店里，一个月估计就得有一千多两千多两吧？那岂不赚死？
　　不过，她也注意到，这些人中，不仅有大腹便便的商人，也有穿着普通，文质彬彬的书生。
　　让她不由感觉奇怪，前者倒也没什么，毕竟有钱，而后者看着没钱的，这楼也招待？看起来倒是不会势利眼嘛！
　　好奇之下，她开口询问，承玉侯却是微微一笑，道：“不是不势利眼，而是只要有钱就可以进，进去后就要花钱，至于人本身有多少钱，今天的钱花光了，明天是不是还有，却是不会在意的。”
　　“原来如此。”叶青恍然的点点头，简单而言，有没有钱不重要，反正进去就要花钱，没钱的话，那就只能出去了。
　　“那万一人家白吃白玩呢？”她好奇道。
　　“白吃白玩的都不见了。”承玉侯道。
　　原来如此，无意中听到了某种很阴暗的事情啊！叶青点点头，没有再问了。
　　“进不进？”二人已经站在门口这边有一会儿时间了。
　　“咦？我这不是在等你先进吗？”叶青惊咦道：“我又没来过这种地方，不然找你来干什么？”
　　承玉侯想了想，觉得无法反驳，很有道理，迈步朝着大门走了过去。
　　叶青见此，将扇子一展，也是做出一副自己是熟客的姿态，跟在边上。
　　“两位爷！两位爷！这边请这边请！”
　　人都还没迈进大门，刚上石阶，一名咨客就已经十分热情的上前招呼了起来，邀请着二人往里面走。
　　还没进门，就先听到了从里面飘出的乐曲声。
　　等进了门，首先入眼的是一面高大的屏风——这面屏风其实从外面就可以看到，上面画着一副山水嬉戏图，只是在进了门后再看，才更加的感觉到这面屏风的高大。
　　这面屏风不仅挡住了从外面吹进来的寒风，也将楼内的景色与外面分隔开来。
　　左右两侧都留有供人出入的入口，而且还分成了左进右出，倒是挺讲秩序的。
　　从左侧进去，绕过屏风，首先第一个感觉，便是华丽。
　　所有的木料都刷着朱红色的漆，地面上铺着地毯，一条弧形的楼梯，通往楼上，而在一楼大厅则有一块空地，摆有十多张桌椅等，呈弧形，围绕着最里面靠墙的一个小舞台。
　　舞台的背景是花花绿绿的图案，而在舞台上，则有一名穿着挺暴露的舞女，正在随着音乐翩翩起舞。
　　也是这一楼大厅里，也是比外面要暖和一些，不然穿这么少，少不得就要冻病了。
　　这里应该就是最低消费了，一眼扫去，还坐的挺满的，大部分的客人都是那些穿着打扮都挺普通的书生，但也有穿着不错的，却是举着酒杯，高声招呼，或许是喜欢这里的热闹气氛？
　　反正不管如何，这一楼的大厅热闹的，两边的墙壁上还挂有许多展开的卷轴，有的就是一幅字，也有的是字画都有。
　　有一些书生站在墙前张望打量，看着像是在欣赏这些字画似的。
　　“这些都是一些书生文人留在这里的字画。”
　　承玉侯知道叶青是第一次来，便解说起来：“如果字画好，不仅可以挂这墙壁上，让人扬名，而且还会免去在这里的所有花费，要是运气好，说不定还会被某位小姐看中，请上楼去叙话。”
　　“这位爷说的对！”
　　咨客满脸笑容道：“本楼最有名的，便是那有潇湘才子之称的秦汉玉秦公子，他留在这里的素花图，可谓一绝，当初刚刚作画完成不久，来观赏者不知凡几，即便是现在也不时有客人专为这幅画而来，二位爷要是感兴趣，稍后玩高兴了，也可以下来看看。”
　　这咨客在这大门口，迎来往送的，不知见识了多少客人，一双眼睛毒辣的很，只是稍微打量，其实就已经看出了二人的底细来。
　　领头的这个是没什么问题，很正常的俊公子，看衣着打扮，还有腰间的配饰，肯定是有钱人，家中非富即贵，这种人是舞楼最欢迎的，因为这种人花钱从来不会斤斤计较，大方的很，只要招呼好了，小费那是随便给。
　　而第二个，稍微落后一步的人，他也看出了是女扮男装的，就是不知道是前面公子的丫鬟，还是妾室了。
　　在这种地方当差久了，不能说的见多识广，但辨人无数，却算得上的。
　　带自己丫鬟和妾室来舞楼里玩玩，也不是没有的事，所以他也没在意，但服务的对象，就转移到了前面的承玉侯身上了。
　　其实，这也是叶青想要的结果，她从未来过这种地方，要是让她一个人来，恐怕就会不知所措，不知道该做什么，会显得很被动。
　　所以，她要有个吸引注意力的，同时也熟悉这里面绕绕道道的事情。
　　思来想去，她其实也没别的选择，因为她认识的男性，到目前为止，比较适合的，也就只有承玉侯而已，于是，也就只能请他出马了。
　　说完之后，咨客继续热情的招呼着俩人往楼上去。
　　他主要招呼的是承玉侯，虽然对于走在后面一点的叶青也略有招呼，但却不是重点。
　　好在叶青也不在意，而承玉侯其实也多少明白叶青的想法，只管自作主张的，让咨客找了一间较为偏僻的包厢。
　　来这里的客人，都是来寻欢作乐的，主要娱乐，就是听曲赏舞，所以即便是最小的包厢，也足以容纳五个人，现在承玉侯和叶青只有俩个人，进去后倒是略显空旷。

第一百五十二章 叫你们这最好的小姐姐出来！

　　不过，舞楼可不管这些，反正进了包厢，就是要收费的。
　　咨客麻利的扫干净了两张桌椅，等承玉侯和叶青二人或盘膝，或跪坐下来之后，才开口问道：“二位爷要喝点什么？本楼有上好的玉雕酒，亦有龙湖香茶。”
　　“来壶龙湖香茶吧！”承玉侯道：“再上点糕点和果子。”
　　他知道叶青不喜欢喝酒，倒是喜欢喝茶，所以没有叫酒。
　　“好嘞！一壶香茶，糕点果子送上楼咯！”咨客站在门口呼喊了一声，外面自然有人听到，会去做准备。
　　“二位爷想听什么？想看什么？”回头，咨客又询问起来。
　　承玉侯在桌面上敲了敲，见叶青的目光瞥过来，便问道：“柳玉姑娘，现在方便吗？”
　　“哎呦，不凑巧，今日柳玉姑娘正在招呼客人，恐怕的来不及照顾二位爷了。要不……换一个？”
　　果然。
　　承玉侯和叶青相视一眼，都从对方的目光中看出了这两个字来。
　　虽然已经有点心理准备，但在得到这个回答之后，心里还是有点小失望的。
　　毕竟，她来的目的就是想看看着柳玉姑娘的舞究竟有跳的多很好，现在看不到人，自然是有些不甘了。
　　不过，既然都来了，头牌见不到，也不可能就这样立即就走吧？那太没牌面了。
　　叶青默不作声，承玉侯想了想，道：“那就叫淑儿姑娘。”
　　噗，淑儿姑娘？还说对这里不熟，没了柳玉姑娘，张口就来个淑儿姑娘，不常来的人恐怕都不认识吧？
　　她心里腹诽着。
　　好想也天天来这种舞楼青楼玩啊！
　　可惜，她现在作为女儿身，要是被人知道来这种地方会很麻烦，尤其现在还是郡主，就算别人不知道，要是被亲王妃知道了，估计又要被禁足了。
　　“这位爷好眼力，我们楼除了柳玉姑娘之外，就是淑儿姑娘的舞跳的最好了！她现在应该还有空，我这就去请来！”咨客竖起大拇指夸赞了一番，然后就得到了承玉侯的打赏。
　　他千恩万谢的弯腰鞠躬，这才转身离开了包厢。
　　这边转身出去，外面忽然就有人敲门，不等回应，就听一个娇滴滴的声音道：“俩位客人，给您安排的乐伶来了，是否方便进来？”
　　“进来吧！”承玉侯开口道，随后就见包厢门从推开到一侧，然后一群五人的乐伶走了进来。
　　这群乐伶年龄都在十三四岁左右，一个个梳着垂挂髻，穿着轻纱宫装，一一鱼贯而入。
　　走在后面，又有穿着干净整洁的小厮和丫鬟进来。
　　前者捧着炉火，好让包厢里变得暖和，后者则是送茶水和糕点来的。
　　这两样送来之后，其中一名丫鬟会留下来帮忙照看炉火和斟茶倒水的，但如果不需要的话，也可以拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　承玉侯自然没拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，有人照看的话，也方便些。
　　五名乐伶进来后，放下手中提着的矮凳，便在屋内列成一排，拿着手中的乐器，异口同声，莺莺燕燕的向二人蹲身行礼：“见过俩位公子！”
　　承玉侯微微点头，一群人再次微微行礼一拜，然后轻车熟路的找了房间左侧角落里的位置，各自将矮凳放下坐好。
　　其中一名女子开口问道：“姑娘还未到，俩位公子是否要先听几个小曲？”
　　“可以，随便唱一首吧！”面前的茶升腾起热气，闻着有淡淡的清香，倒是感觉很不错。
　　他端起喝了一口，才开口道。
　　“是！”行过礼，女子重新坐回位置上，和其她几名乐伶略微调试了一下音色之后，便开始吹拉弹唱起来。
　　二人听着，也不说话。
　　叶青拿了糕点只管吃，承玉侯见她这吃相，忍不住瞥了一眼，前者反瞪回去，不能示弱。
　　后者笑着微微摇头，继续喝茶。
　　片刻后，外面又传来了敲门声：“俩位公子，奴家来了。”
　　“进来吧！”
　　得到应许之后，门被推开，一名娇滴滴，画了眉，抹了红唇，样貌不错的女子走了进来。
　　她脚上穿着绣花软鞋，身上穿着抹胸长裙，纤细的腰肢盈盈一握，露出小巧的肚脐眼来，穿着打扮很有西域风情。
　　这自然也是舞裙，但相较于叶青那种很保守的曲裾舞裙，却是显得暴露了许多，也性感了许多。
　　淑儿走了进来后，只扫了一眼，就确定了俩人中谁是主导地位，迈着小步走了进来，外面有人低着头关上门，整个包厢里就只有承玉侯一个男子了。
　　“奴家淑儿，见过俩位公子，谢谢俩位公子的抬爱。”淑儿进屋后，朝着俩人各自蹲身行礼。
　　“嗯。”承玉侯微微点头，道：“跳支西域舞吧！”
　　“是，两位公子！”淑儿看得出这俩人是斯文人，不会有什么动手动脚的情况发生，所以也是很矜持，行礼之后，便转身往里面走，上了一个台阶后，这里就是一个小舞台了。
　　叶青原以为，所谓的西域舞，会是那种光着小脚，穿着灯笼裤，上身穿着短袖小衣，身上还挂着小金属片，一跳起来就是抖胸又抖身体的舞蹈，可等音乐响起，淑儿开始跳舞时，她才发现，这西域舞跟她想象中的有些不同，于是一时间有些失望。
　　这西域舞的曲风有些怪异，确实与大玉朝的曲风不同，因为是从西域传来的，所以叫做西域舞。
　　而淑儿跳的西域舞，也不像大玉朝寻常的舞蹈那般有仙气，而是更加的灵活多变。
　　虽然与想象中的不一样，但看一个娇滴滴，样貌还不错的女子跳舞，还是一种享受的。
　　难怪这些舞楼生意火爆了，平时也没什么消遣娱乐的，除了听小曲，就是看跳舞了。
　　小曲还比较便宜，看舞姬跳舞却是比较贵的。
　　看了一阵，承玉侯见叶青看的认真，便开口问道：“感觉如何？”
　　“嗯，不够性感。”叶青实话实说。
　　“不够性感？”又是个古怪的词，承玉侯表示有听没有懂。
　　“反正就是不够吸引力吧！”叶青也不好解释，只能敷衍一下，然后问道：“你见过那柳玉跳舞吗？”
　　“嗯，看过两次。”承玉侯道。
　　“那你觉得怎么样？跟着淑儿比？”叶青问道。
　　“无法相比。”承玉侯说完，想了想，又加了一句：“柳玉的舞技要更高明一些。”说完，或许是求生欲，他瞥了叶青一眼，加了一句道：“当然，你也不比柳玉差。”
　　叶青听了，脸上不以为然，但心里还是有点得意的，她跳舞都是随随便便的，就这样都还能比什么柳玉好，那不就说明她是天才吗？
　　虽然很不喜欢跳舞给别人看，但别人夸，她还是很开心的。
　　“那柳玉与我姑姑比呢？”叶青继续问道。
　　“更是云泥之别。”承玉侯毫不犹豫的道：“公孙大娘的舞技，说为当世第一，丝毫不为过。”
　　“是嘛！”
　　对于这样的评价，叶青早有预料，只是终究没有亲眼看到柳玉的舞蹈，她也不知道这俩人究竟相差有多远，如果不知道相差有多远，她就不知道该怎么对比，这实在是有些让人头疼。
　　跳完一支舞后，承玉侯给了打赏，淑儿谢过之后，便上前来给俩人斟茶水，既可以休息一下，也可以趁着这个机会跟客人拉进关系，以方便下次来时，还早她。
　　跳舞是件很消耗体力的事，叶青对这点是深有体会，只是她不说话，全程只让承玉侯代言。
　　淑儿很有技巧的询问着俩人的背景，但都被绕了过去，最后承玉侯有些不耐烦，便让她去跳舞，她也没办法，只能上去，再跳了一支舞。
　　下来后，继续斟茶聊天，休息了片刻，便又给叫上去跳舞，让淑儿郁闷不已。
　　平时的客人虽然主要是来看跳舞的，但其实也很喜欢跟舞姬聊天，毕竟娇滴滴的没人陪着，多舒服，有时候她甚至都不得不主动提出要跳舞，不然客人可能就要动手动脚了。
　　而这次遇到的客人就古怪了，两次休息都没聊多久，就叫她去跳舞，就好像是专门来看人跳舞似的。
　　两次休息的时间都不长，等三支不同的舞跳下来，她也是累的够呛，额头上都冒出细汗了。
　　见此情景，不等淑儿说话，承玉侯就给了赏钱，让人退场了。
　　虽然这一次赚了不少，但淑儿还是感觉有些郁闷，只能和一群乐伶退出了包厢。
　　坐了一会儿，承玉侯望向叶青，问道：“怎么样？”
　　“没什么意思，走吧！”叶青开口说完，便起身要走。
　　不过，才起身，就忽然感觉双腿一阵发麻，使不上劲，身体便往一边倒去，口中不由发出了一声惊呼：“哎哟！”
　　承玉侯自然不会让她摔倒，上前一步，正好将她抱在了怀中。
　　“疼疼疼！”叶青皱着眉，这明显是跪坐久了，就会如此。
　　“休息下吧！”承玉侯扶着叶青，也不放开，说完后，便低头望着躺在自己怀里的人。
　　叶青一抬眼，便与承玉侯的视线撞在了一起，顿时想要起身，可双脚还在发麻，站不起来。
　　承玉侯让她挣扎了几下，然后才道：“别乱动！”
　　闻言，叶青顿时不敢动了，显然是想起了上次她乱动，结果起火的事情。
　　不过，这一次也差不多，人刚停下来，就看到一张英俊的脸压了下来。
　　她一下瞪大了眼睛，心里只有MMP了。

第一百五十三章 这突如其来的……

　　这是第几次了？
　　第三次了吧？
　　这家伙是强吻上瘾了吗？
　　感觉到那根舌头在自己嘴巴里乱动，叶青闭上眼，狠狠心，就要一口咬下去，给对方一个教训，可就在这时，承玉侯似有所觉，忽然一下放开了她。
　　“能站稳了吗？”承玉侯语气很温柔。
　　但叶青没报复成功，却是气的脸红耳赤，胸口起伏不定，——当然，也有可能是被吻的有些喘不过气来，于是，感觉缠着的胸更难受，更闷了。
　　叶青恨恨的剐了这家伙一眼，从承玉侯怀中起身。
　　好在双脚已经恢复的差不多了，直接推开门，便要出去。
　　这时，恰好刚才引路的咨客过来看情况，主要是这俩名客人有点怪，别人来都是玩上大半天的，甚至一天的都有，可这包厢的俩位，却是才玩了一个时辰，就把人给赶了。
　　所以他过来看看，是不是淑儿招呼不周，惹客人生气了。
　　要是如此，那可是要扣钱的。
　　不过，他才刚走到包厢门前，就看到包厢门打开，其中那个长相俊美，明显是女子的客人，一脸羞红，看起来还有些气呼呼的样子，从里面冲了出来。
　　二人对了个正着。
　　咨客连忙挂起笑脸，张口欲道：“这位……”
　　可话还没说完，就见这位客人一把推开他，急匆匆的走了。
　　他一脸疑惑，转过头去，随后看见另外一名客人走出了包厢，把一片金叶子递给了他，然后道：“不用找了，剩下的赏你。”
　　“谢谢！谢谢！”咨客连连道谢，然后就目送着这位客人也是脚步匆匆的下去了。
　　留下一头雾水的咨客，想了想，只能耸耸肩，叫人来收拾包厢。
　　“青儿！”承玉侯追出长苏阁大门，就看到叶青在往外面跑，连忙追了上去，一把拉住她的手。
　　“你放手！”叶青用力的想要甩脱他的拉扯，但对方抓的很紧，怎么也甩不开。
　　她很生气，当她好欺负是吧？一次一次又一次的不顾她感受，强吻她，还强摸她，到底是想要怎么样？
　　别看她这段时间来，一直笑嘻嘻的，好像从没在意承玉侯前两次对她做的事，但实际上，她心里已经对承玉侯与她关系很烦了。
　　她心里一直在纠结自己到底是怎么回事，自己的性取向是不是出了问题？对于承玉侯，看也不是，不看也不是，烦的很，原本还想让时间来冲淡这种烦恼，顺便也能让自己冷静下来理清其中的关系。
　　可现在，都还没想清楚，就又被强吻了。
　　她很气，可也不知道是气什么，反正就是生气，她想远远的逃离这里，离承玉侯远远的，她才能够冷静下来，可现在，却被这人给拉住了。
　　“放开我！”她再次甩手，而且还用上了内力。
　　承玉侯措不及防之下，没想到会如此，于是一下被甩脱了。
　　他一下皱起了眉头，察觉到叶青的情绪不对，可能是真生气了，明明前两次都没这么大反应来着，这次想要甩脱他，却是连内力都用上了。
　　他扫了一眼，见二人的举动已经引起了大街上行人的目光，觉得这里不是处理事情的好地方，于是趁着叶青转身的一瞬间，他快速的出手，一下封住了后者的内力，并连同人也一起给点住了。
　　接着，一把扛起她，便施展轻功，纵身跃起，很快就消失在了大街上。
　　周围围观的路人见此，也没有人理会，继续走起自己的路来。
　　承玉侯连马车也没叫，直接扛着叶青，很快就来到了河边的一片小树林中。
　　这里虽然是自然生长的，但却有林间小道，和修建的亭子。
　　当然，关键的，还是这里没有人。
　　他把叶青放在亭子的美人靠上，这才解开了后者的穴..道。
　　预想中的呼喊和捶打没有出现，看过去时，便见叶青面无表情的，看不出在想什么。
　　“青儿。”承玉侯伸手摸着叶青的脸，小脸肌肤光滑水嫩，摸着比丝绸都还要舒服许多。
　　“这下你满意了？”叶青冷冷道。
　　“我不满意。”承玉侯道。
　　“……”叶青呼吸一滞，这家伙还真会打蛇顺棍上，不满意？不满意难道还想再亲几下？
　　看着还在生气的叶青，那双黑白分明的大眼睛里，似乎隐隐有泪光，水润润的，但却更加的明亮。
　　不管是生气，还是伤心，这张小脸都是那么可爱漂亮。
　　看着看着，心中的一根弦忽然轻轻的拨动了一下。
　　忽然间，似乎明白了什么，就好像练功突然开窍了一样。
　　这个时候，他才明白为什么，总喜欢，并且忍不住的强吻她了。
　　他忽然笑了，这让叶青很不满，她气成这样，这家伙竟然还能当着她的面笑？是笑她好欺负吗？
　　“我让你笑！我让你笑！……”叶青伸手就往承玉侯身上打，一边打，还一边喊着。
　　承玉侯仍由对方在自己身上拍了几下，反正力气也不大，简直跟按摩似的，多打几下，也好让她消消气。
　　不过，在打了几下之后，见对方还没停的意思，他也不得不出手制止了。
　　承玉侯抓住了叶青的打他的那只手，见另一只手也拍过来了，又连忙抓住另一只，然后道：“好了好了，我错了行了吧？”
　　“什么叫你错了，行了吧？请把行了吧三个字去掉！”叶青道。
　　“好，我错了。”承玉侯很快纠正了话。
　　“错哪里了？”叶青追问道。
　　“错在刚开始没想清楚，也没说明白。”承玉侯道。
　　“什么没想清楚，什么没说明白？”现在轮到叶青疑惑了。
　　“没想清楚为什么，没说明白为什么。”承玉侯道。
　　“你搞毛啊！说什么莫名其妙的话！”
　　叶青又开始气了，这家伙压根就没抓住重点好吗？不是什么想清楚，也不是什么说明白，是压根就不该强吻她好不好。
　　“我现在想清楚了，所以我现在要说明白。”
　　承玉侯语气便的柔和了许多，让叶青本能的，察觉到接下来可能会发生什么事情。
　　“你，你想干，干什么？”
　　叶青扫了眼周围的环境，发现这小树林里没有一个外人，这孤男寡女的，在这样的小树林里，会不会发生什么不好的事情，完全就是可以预料的。
　　难道承玉侯终于已经X虫上脑，忍不住要强X她了？坑爹呢这是！
　　“你，你别乱来啊！我告诉你！你要是乱来，我就告诉我的娘亲去！”叶青一边说着，一边想后退，跟承玉侯拉开点距离来，可这时才发现自己的双手被对方抓着，根本就退不了。
　　承玉侯根本就没理会叶青在说什么，只是看着后者一脸紧张的表情，语气变得十分的温柔，道：“青儿，我喜欢你。”
　　“你……啊？啥？！”叶青一下没反应过来，等反应过来后，又怀疑自己是不是幻听了，声音一下提高了起来。
　　这反应在女子当中也是奇葩了，既不是娇羞不已，也不是含羞带怒，而是一脸震惊和不可置信，仿佛像是听到天塌下来了的消息似的，瞪大了一双本来就很大的眼睛，嘴巴微微张开，粉嫩的嘴唇让人忍不住想要亲上去。
　　于是承玉侯就没忍住，将头凑了过去。
　　“你！……唔唔！……”叶青还处在震惊之中，等反应过来时，才吐出一个字，嘴巴就被堵住了。
　　她吱吱唔唔的叫，头往后仰，想要摆脱，可双手被抓着，根本就拉不开距离来，于是只能任由对方肆无忌惮的挑逗着自己的香舌，直到她把双手从承玉侯手中挣脱，一把将对方推开为止。
　　不过，此时的她根本就顾不上责怪承玉侯再次强吻她的时，而是一脸怀疑自己听错了的表情，问道：“你刚才说的什么？我没听清！你再说一遍！”
　　“我说，我喜欢你！”承玉侯含笑道。
　　“再说遍！”叶青感觉自己可能是幻听了，用小指掏了下耳朵，道。
　　“我喜欢你！”承玉侯感觉叶青的反应很有趣，笑着再说了一遍，而且语气一次比一次坚定。
　　这一次，叶青终于肯定自己没有幻听，也没有听错，确实是从承玉侯的口中，听到了‘我喜欢你’四个字。
　　这周围也没有外人，承玉侯也不是玻璃，面前只有她这么一个女性，这句话确实是对着她说的。
　　她目瞪口呆的望着承玉侯，迟迟无法反应过来。
　　承玉侯倒是不以为意，看了片刻后，忍不住伸手捏了捏叶青的小脸，真是怎么摸也不够。
　　被这么一捏，叶青到是回过神来了，但她的反应还是有些不敢相信，先是摸了摸承玉侯的额头，有些疑惑道：“没生病啊？脑子没烧坏吧？”
　　对她这个举动，承玉侯有些哭笑不得了，抓住了叶青摸他额头的手，很肯定的道：“青儿，我没生病，也没烧坏头。我很肯定，我喜欢你。”
　　叶青皱着眉，几乎一张小脸都跟着皱起来了。
　　承玉侯见此，将叶青拥入怀中，紧紧的抱着她。
　　后者的双手被压在俩人之间，她能感觉到承玉侯强有力的心脏在跳动，似乎……不像是假的。
　　可为什么还会这样呢？
　　她眼神有些迷茫，抬起头，能够看到亭子小半的瓦檐，和树枝与树枝露出的缝隙之间的天空。
　　心情十分的复杂。
　　一时间也不知道该说什么好，只能这样任由承玉侯抱着，在寒风之中，竟然感觉到了一丝暖意。

第一百五十四章 简直就是在脸上刻了两字

　　片刻后，叶青挣脱了承玉侯的怀抱，微微低下头，道：“对不起，我，我想好好的考虑一下。”
　　承玉侯略微思索了片刻，似乎也不想因此而逼得太紧，便点头同意道：“好！要多久？”
　　“几天，几天就可以了。”叶青站起身，说完后，便朝着亭子外走去。
　　见此，承玉侯起身想跟上去，但却被叶青制止。
　　“你别跟上来，这几天我不想见你，你让我好好想清楚。”说完这句话，叶青便逃也似的跑了。
　　承玉侯站在亭子里，目送叶青娇小的身影很快消失在了视线之中，想了想，不由也有些烦恼起来。
　　他作为侯爷，即便是庶子，可他却依靠自己的能力，年纪轻轻便利用军功封侯，要说起来，就算是在一众皇子当中，他也是最引人瞩目的那一个。
　　皇宫之中，那些皇子太子，哪个不想拉拢他？而他也是深知明哲保身的原则，从来不过多的参与进一些事情当中。
　　可是，这并不意味着他就没有权利了。
　　他想要得到的东西，从来都是轻易就能得到手，不管是钱财，还是美女——后者他是看不上眼，否则的话，他这个年龄早就妾室成群了。
　　从未想过，自己竟然也有一天，会发至内心的，去喜欢一个人。
　　没经历过这种事，也没有立即得到自己想要得到的回答，这让他不由有些心烦，想了想，干脆也不回侯府了，转而去了找自己的朋友喝酒去。
　　二人去了一趟舞楼，结果就此分道扬镳，剩下玥熙公主痴痴的在家里等着俩人回来，带她去溜冰。
　　这一等，就等到了天色暗下来，她就知道，溜冰的事肯定是完了，但她却想知道，为什么会这样？是因为出了了什么事吗？
　　她找到了刚回来，身上还带着一些酒气的承玉侯，先是关心了一番，然后才问道：“哥哥，你和青儿姐姐吵架了吗？”
　　“没有。”承玉侯想了想，之前二人之间，应该不算是吵架。
　　“那怎么这么晚才回来？溜冰的事怎么办？”玥熙公主还想着溜冰。
　　“这事，可能要过几天才成了。”对于自己答应的事情没有办到，承玉侯略微有些歉意，摸摸玥熙公主的头，道：“你青儿姐姐有些心烦，要休息几天，到时候让她带你去溜冰吧！”
　　“好吧！”玥熙公主想了想，点点头，同意下来，哥哥不会骗她，而叶青答应下来的事，也不会食言，那就是真的有什么事耽搁了。
　　既然如此，她也不能给哥哥和姐姐添烦恼，反正到时候事情好了，肯定还是能够去溜冰的。
　　“那哥哥好好休息，玥熙告退。”玥熙公主看得出承玉侯有些疲惫，乖巧的蹲身行礼。
　　“嗯，去吧！”承玉侯点头道。
　　玥熙公主回到自己的房间，屋子里暖洋洋的，虽然不能立即去溜冰了，感觉有些遗憾，但叶青其实留下了不少桌面游戏玩，除了扑克和麻将之外，还有五子棋、跳棋、飞行棋等，都是其无聊让人做出来的。
　　这些桌面游戏规则简单，材料也简单，偶尔玩玩还是有点意思的。
　　不过，玥熙公主最喜欢的，还是纸牌，所以会后来，她当即取出了纸牌，找珠儿和鱼儿一起玩斗地主。
　　而另一边，叶青逃回永裕亲王府之后，也是浑浑噩噩的，神思恍惚，吃着饭的时候，吃着吃着，就开始走神，端着碗，拿着筷子，发起呆来，片刻后，叹口气，自言自语道：“为什么呢？”
　　永裕亲王和亲王妃自然是发现了这种情况，相视一眼，前者喊道：“青儿？青儿？”
　　“啊？爹，什么事？”叶青一下惊回神来，问道。
　　“饭菜都凉了，快吃吧！别问为什么了。”永裕亲王脾气很好，虽然饭桌上有规矩，但这个时候看出了叶青有心事，也就没有责备她。
　　“哦哦好！”叶青点点头，连忙开始吃饭，胡乱吃了几口，菜都没夹，光是把碗里的饭给吃光了，然后就放下了碗筷。
　　“我吃饱了。爹，娘，女儿回疏月楼了。”叶青起身，规规矩矩的蹲身行礼，得到应允后，便转身出门。
　　可她这走到门口，似乎是没看到路，额头一下就撞在了门板上，顿时发出咚的一声响，人也哎呦的惊呼了一声。
　　“你这丫头，怎么走路的？”亲王妃连忙起身，心疼的揉着叶青的额头：“看看，都撞红了。”
　　“娘亲，我没事。”这一下确实撞的有些重，眼底都起了水光了。
　　“木槿，你扶郡主回去吧！”亲王妃知道叶青好强，也没拆穿她，只叮嘱让木槿扶着叶青回去，不然以她刚才走神的模样，恐怕走出门去，就要摔上两三次跤。
　　“是！”木槿行礼应下后，上前便搀扶着叶青出门去。
　　外面自然有其她丫鬟打了灯笼，在前面引路。
　　“这丫头，今天怎么神思恍惚的？”永裕亲王道。
　　“看来是有心事。我等下过去看看她吧！”亲王妃说完，端起碗继续吃了起来。
　　在木槿的搀扶下，叶青算是安全的回到了疏月楼。
　　本来疏月楼有三个人，还算有点人气，但现在巫梦走了，就剩下俩个人，于是偌大的疏月楼就显得有些空荡荡的了。
　　亲王妃见太冷清了，便叫了三个丫鬟过来，叶青感觉也确实有点冷清，所以也就没有拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　这三个丫鬟现在由木槿管理，后者也算是有点权力了。
　　到了疏月楼，木槿便叮嘱三名丫鬟去点亮灯笼和烛火，然后又吩咐去准备好热水，等休息好之后，就可以立即沐浴。
　　而叶青，则坐在靠窗的椅子上，双手垫在窗棂上，头枕在上面，望着天空明晃晃的月亮，愣愣的发着呆，偶尔才不轻不重的叹口气，换个姿势，继续发呆。
　　片刻后，木槿走了过来，叫道：“郡主？”
　　“嗯？”叶青轻轻的嗯了一声，有气无力的。
　　“有心事？”木槿问道。
　　“心烦。”叶青道。
　　“说给我听听？”木槿想了想，自己虽然年纪还小，但作为贴身丫鬟，还是有义务给郡主排忧解烦的。
　　“说给你听，你也不懂。”叶青继续叹气。
　　可才叹完气，似乎又想起了什么，一下有了精神，转过头，望着就坐在边上的木槿，一双眼睛闪闪发亮。
　　“怎、怎么了？”木槿被叶青明亮的双眼给吓了一跳，一时间都有些紧张了。
　　“小木槿，我们来亲一下吧？”叶青问道。
　　“啊？”木槿不明所以，这怎么突然间就要亲了？
　　不过，不等她答应，叶青就已经凑了过来，见此，她也只能闭上眼，等着叶青亲过来。
　　很快，俩人的嘴唇便触碰到了一起，接着两张微微张开的嘴，两根小巧的香舌，不断的纠缠着。
　　经过叶青的几次调教，木槿也已经对接吻有了丰富的经验，不再像之前那样被动，只知道傻乎乎的张着嘴了。
　　亲了好一阵子，叶青才放过了木槿，俩人分开后，一丝银色的线被渐渐的拉长，然后断裂消失。
　　木槿被亲的脸红耳赤的，倒是叶青亲了一阵，没什么特别的感觉，就是接吻，就是亲嘴，没有心跳加快，没有那种脑海一片空白的感觉。
　　事实上，自从跟木槿亲吻之后，那种接吻的快感，就越来越少了，倒是三次，啊不对，是四次被承玉侯强吻，都是让她脸红心跳，脑海一片空白，有种想让人沉迷的感觉。
　　“感觉如何？”叶青问道。
　　“没，没什么感觉，就是暖呼呼的。”木槿摸着自己的嘴唇，老实的反应着自己的感觉。
　　她总感觉郡主像是在做什么对比，每次亲完之后，都要这样问，而她也确实没什么太大的反应，就是被亲得有些心慌。
　　“唉，好吧！”叶青叹口气，她也是没什么感觉，说明她对女人，确实渐渐的在失去兴致。
　　不对，不是失去兴致；她对美女还是很有兴致的，而是失去感觉，是男人才有的那种感觉。
　　现在想想，那应该有的男人的感觉，确实越来越淡薄了，现在想起来，简直有种像是在做梦一样。
　　这是为什么呢？
　　她枕着双臂，继续发呆。
　　“见过亲王妃！”楼下，听到丫鬟见礼的声音，木槿也连忙站起身，在楼梯口站好，见到亲王妃上来后，也是行礼问好。
　　“嗯，郡主呢？”亲王妃点点头，问道。
　　“在那边发呆呢！”木槿望过去，道。
　　亲王妃顺着视线望去，果然是坐在那发呆，便让一群跟着的丫鬟里留下，也让木槿退下，她独自一人走了过去。
　　到了近前，在边上的椅子上坐下，亲王妃看了叶青一眼，叫道：“青儿？”
　　“嗯？”叶青转过头，见是亲王妃，便叫道：“娘亲，您怎么来了？”
　　“傻丫头，我来了你都不知道？”亲王妃看着叶青光滑的额头上有几缕青丝，便伸手帮着缕到了耳后去，然后继续道：“有心事了？”
　　“嗯，有点心烦。”不会有点，而是心里烦的犹如一团乱麻一般。
　　“看来，是思春了。”亲王妃打量了一下，脸上露出了笑意。
　　闻言，叶青不由一惊，她脸上这么明显的刻了这两个字吗？！

第一百五十五章 小木槿看起来很好骗的样子

　　“傻丫头，有什么心思，就跟娘亲说啊！一个人神思恍惚的。”亲王妃温柔的抱着叶青的肩膀，问道：“说吧，是不是有喜欢的人了？告诉娘亲，娘亲去给你看看。”
　　“没有……我还不知道喜不喜欢他呢！”叶青此时也确实需要有人倾述一下。
　　之前木槿问，她没说，是觉得前者年纪太小，满打满算刚刚十五岁而已，能懂什么？现在亲王妃倒是不同了，是过来人，而且还是亲人，倾述起来也更放心些。
　　“那你跟娘亲说说，遇到他有什么感觉？”亲王妃问道。
　　“什么感觉？”叶青有些茫然的抬着头，望着窗外的天空，思索了片刻之后，才道：“没什么感觉啊？就是比较安心，一起出门也挺开心的。”
　　她可不敢说自己被强吻了，早在之前，她就特意查过，这个世界虽然不算很封建，女子比较开放，但终究还是古代世界，待字闺中的女子是不允许随便与男子有接触的。
　　更别提接吻这种事了，知道了要么被强嫁出去，要么声誉全毁嫁不出去。
　　这种事，承玉侯肯定也是清楚的，如此一想，这家伙早在之前就强吻她，也不怕被人发现吗？
　　其实从被打屁股开始，事情的发展就有些脱离轨道了，好在，知道这件事的都是自己人，所以才没有流传出去，不然的话，此时的叶青恐怕早就嫁到承玉侯府去了。
　　“傻丫头，这不就是喜欢了吗？”亲王妃含笑道：“能给你带来安全感的男子，说明你信任他，觉得他可靠，那你就已经开始喜欢他了。”
　　是这样吗？
　　叶青还是感觉有些茫然，虽然以前她谈过恋爱，但那个时候性别不同，男女双方的感觉应该是不大一样的吧？
　　看着女儿还是皱着眉，亲王妃忍不住伸手去，想要将前者的眉头给抹平来。
　　“傻丫头，不要想太多，喜欢就喜欢，互相喜爱，这又不是什么见不得人的事情？你只需要遵循内心自己的想法就可以了，不用管太多的事情。”亲王妃道。
　　“娘亲，你不是不想我嫁的那么早吗？”叶青问道。
　　“是不想啊！但这也不能让你错过机会不是？而且，你现在都快十九岁了，也差不多了。娘亲要是拖着你，就是害了你呀！”亲王妃拍着叶青的背，道。
　　倒是希望能够拖一下，她完全没做好这种心理准备好么！
　　不过，叶青没有说话，其实她自己内心也是有些清楚，她所面对的问题，不仅仅是喜不喜欢的问题，而是自己心理能不能克服性别障碍的问题。
　　光是想想，要嫁人，在床上被人压着，然后怀孕，挺着个大肚子，也不知道会不会孕吐之类的，等生孩子的时候，又会很痛，这个世界医术水平低下，什么无痛分娩就别提了，能不能活下来都是个问题。
　　要是遇到大出血，那就是死定了。
　　然后还有可能感染，可能早产，可能难产……
　　一大堆可能遇到的问题，在她的脑中旋转，越想越觉得恐怖。
　　最后突然觉得，做女人好难，尤其是在古代做女人，更难。
　　而这样的心结想要解开，却不是那么简单的了。
　　亲王妃安慰了叶青片刻，见后者心情似乎好了一点，这才又叮嘱了一番，让其不要想太多云云，然后才离开了疏月楼。
　　亲王妃走后，木槿见叶青已经不再发呆了，便走了过去，问道：“郡主，要沐浴吗？”
　　“沐吧！”
　　虽然天气还冷，但浴室里却是暖暖的，有暖炉在里面散发着热量。
　　叶青在木槿的协助下，脱掉身上的衣服，洁白滑嫩的身体，逐渐在空气中暴露出来。
　　脱完衣服之后，她却没有立即下水，而是低下头，打量着这具身体。
　　一低头，看到的便是一对山峰，高耸挺拔，白皙光滑，自己捏一捏，充满了弹性。
　　根据她不多的经验目测，应该有C了。
　　实际上，真要量一下也不是不可能，按照这个世界的尺量值，做个软尺就可以了，就算有误差，也差不到哪里去，不然的话，那些木匠搭建的房屋，又怎么会严丝合缝呢？
　　只是没这个必要而已，反正也不用穿罩罩，都是穿肚兜的。
　　或许以后可以自己制作罩罩，但肯定不是现在。
　　都说女人胸大就看不到自己的脚尖，她现在也是差不多了，反正低下头，就只能看到两座山，透过山峰之间的缝隙，才能看到点下面。
　　平坦的小腹，再往下是一小撮稀疏的毛发，再往下，就没什么好描述的了。
　　叶青站在浴桶旁，对着自己的身体东摸摸，西看看；捏捏自己的屁股，双手掐着自己的大腿，就像是在测量什么似的，让一旁只穿着肚兜和绸裤，帮忙洗澡的木槿一头雾水。
　　不过，她也没问，因为郡主本来就是怪怪的，脑子里总是有很多稀奇古怪的想法，反正不管有什么异常的举动，那就只要看着就好。
　　折腾了一阵子，叶青最后才叹口气，踩着架在浴桶边的小梯子，走进了浴桶之中。
　　冬天没有花，但却有另外一种能够散发香气的叶子，此时被撒在了热水之中，被热水泡开之后，便能闻到一股淡淡的香气。
　　这么棒的身体，却要给别人糟蹋了，真是想想就伤心。
　　叶青浸泡在热水中，只露出脖子以上的部位在水面。
　　一头已经及腰的青丝，披散开来，有的在水面漂浮，有的紧贴着背部，黑白相配之下，更加的衬托出肌肤的白嫩来。
　　木槿站在叶青身后，用丝绸巾给后者搓洗着后背，然后又将手探到前面，清洗两座山。
　　她的动作十分的轻柔，就像是生怕稍微多有点力，就会把那吹弹可破的皮肤搓破似的。
　　其实说来，这样洗澡的话，叶青是天天都被木槿占便宜的，所以说，每天在床上，她都要摸回来才成，这样才公平。
　　洗完前面和后面后，木槿就放下了绸布，站在后面给叶青按摩起肩膀来。
　　后者也已经习惯了前者的按摩，坐在水中，闭着眼，享受着。
　　以往，她都会感觉很舒服，但今天心事重重，闭上眼反而感觉更加的烦乱，想着想着，忽然间一头钻进了水中，只看到浓密的乌发漂浮在水面上。
　　“郡主！郡主！”木槿吓了一跳，连忙呼喊起来，正待伸手去捞时，叶青才探出了水面。
　　“干什么呢？”叶青满脸的水，脸上还贴着一片叶子。
　　“我担心你呀！”木槿见叶青没事，这才放下心来。
　　“放心，我没事。我就是想清洗一下头，好让自己清醒一点。我还要潜水，你别乱叫了啊！”叶青说完，不等木槿回答，就又是一个猛子，扎进了水中。
　　这个浴桶很大，足以让三个人同时泡澡，虽然不足以让叶青在这里面游泳，但进行一些动作大的举动，还是可以的。
　　这个水扎的有些猛，溅起的水花让在浴桶边的木槿衣服都湿透了，但她也不敢走远，只能一脸担心的站在边缘，等着叶青从水中出来。
　　过了好一阵子，木槿心中的担忧越来越重时，才听哗啦一声水响，叶青从水中冒出了头来。
　　她用手撸去脸上的水，并把贴在脸上的头发弄开，抬头看到木槿的肚兜和绸裤都已经湿透了，虽然浴室里有暖炉，但水凉了之后，衣服贴在身上，还是很冷的。
　　“话说，小木槿，我们好像没有一起洗过鸳鸯浴吧？”叶青忽然想起，道。
　　“什么鸳鸯浴？”木槿摇摇头，表示自己没听过。
　　“就是俩个人一起洗澡啊！”叶青暗想，自己怎么一直没想到呢？奇怪。
　　“郡主要我也下来一起洗澡吗？”木槿听了，这才明白过来。
　　“是啊！你也脱了衣服下来吧！看你衣服都湿透了，不冷吗？”叶青道。
　　“有点。”木槿知道叶青很好说话，所以也很老实的承认。
　　“那还不快下来？”叶青眯着眼，道。
　　木槿点点头，然后就站在原地，开始脱衣服。
　　叶青兴奋的沉入水中，只留下鼻孔在水面，嘴巴浸在水中，咕噜噜的吹着气泡，一双眼睛直勾勾的盯着。
　　记得当初刚刚买下木槿的时候，还是个身体十分瘦弱的小女孩，但自从跟了她之后，每天吃香的喝辣的，身体也渐渐的养了起来，不仅皮肤变得白皙了许多，而且发育也赶了上去。
　　脱掉衣服之后，胸前到是挺有料的，明明是个才十五岁的小女孩，都还是未成年，竟然也快汹涌澎湃了。
　　啧，之前就没怎么欣赏，光是**着玩了。
　　不过，现在看小美女脱衣服，身体上，倒是没什么兴奋的感觉，更多的还是心理和视觉上的刺激。
　　果然，她已经不知不觉间，失去了对女人的兴奋感吗？
　　什么原因？雌性激素？可百合又怎么解释？
　　叶青咕噜噜的在水面吐着水玩，心里不由得叹气，但一双眼睛，却一眨不眨的盯着正在脱衣服的木槿。
　　身体没感觉，但心理上和视觉上能享受也很不错了，总好过一点都享受不到要好，不是？
　　人要知足。
　　知足常乐啊！
　　在被注视着的害羞之中，木槿随后也进了浴桶之中，身体缓缓的沉入水中，可还没坐稳，就被叶青一把抱住，搂在了怀中。
　　两具光滑的身体赤..裸着接触在一起，这种感觉，比在床上躺着时还要清晰。
　　木槿身体僵了一下，但很快还是逐渐的软了下来。

我发起了个投票，很重要

　　不用投了～～～～

第一百五十六章 和月秋澄小姐姐的新突破

　　叶青知道，在古代，百合是没有好下场的。
　　就如同结了婚，嫁了人，就肯定要生儿育女一样。
　　这是这个时代的独特规则，不是她一人之力，可以改变的。
　　所以她虽然与木槿玩闹，吃着后者身上的豆腐，但却也绝对不会想着把其变成百合女。
　　不然，这就是害了木槿。
　　好在，虽然木槿已经逐渐的习惯了叶青的玩弄，但性取向依然正常，对后者的顺从，完全是因为叶青是郡主，还是她的主人，更是她的救命恩人。
　　如果不是叶青把她从牙人馆卖出来，要么死在那，要么就被卖去做小妾或者丫鬟了。
　　虽然现在也是丫鬟，但叶青对她很好，就算是已经是郡主，也都是把她当成妹妹看待，那既然如此，每天晚上一起睡觉，被捏几下，又有什么关系呢？
　　而一起洗澡，也更能体现俩人的亲密关系了。
　　叶青没有做什么多余的举动，只是静静的抱着木槿，感受着自己的山峰压在前者的娇小的背部上，感受着对方的皮肤光滑水润。
　　感受着小肚子暖绵绵的，小腹平坦，还有下面……
　　“郡主……”木槿羞红了脸，夹紧了大腿。
　　“啊？哦哦！手滑了手滑了！”叶青连忙道歉，缩回了手。
　　坐着泡了一阵之后，不等水变凉，俩人就从浴桶中起身，然后互相擦拭身上的水泽。
　　其间，也难免吃吃豆腐，打闹一番，然后才穿上贴身衣物，披着叶青剽窃过来的厚实睡衣，出了浴室。
　　时间还早，晚上闲着也没事，就叫了丫鬟来斗地主。
　　疏月楼包括木槿在内，一共四名丫鬟，再加上叶青一个郡主，就是五个人，凑不齐两桌，不过没事，也没必要两桌，而是轮流来，输了的在脸上贴纸条，然后下场，换另一个丫鬟来。
　　叶青的性格一直都很好相处，在永裕亲王府中，丫鬟和下人都是很清楚的，所以也没有人会因为她的身份地位问题而放水。
　　不过，即便如此，这些不怎么玩，大多都只是看的丫鬟，也很难玩过她。
　　玩了一阵之后，赢多输少，最后玩到深夜，这才收拾了扑克，回房睡觉去了。
　　照例是穿着贴身衣服，抱着暖呼呼的木槿睡觉。
　　可今天晚上，叶青却是失眠了。
　　不过，失眠归失眠，但第二天还是起了一个大早，照例是在疏月楼外的空地上练剑。
　　练完之后吃早饭，吃完之后练功，练完功之后，吃午饭，吃过午饭休息，然后再练剑，练功，如此循环往复。
　　她准备今天一天，不，应该是之后的几天里，都不会出门去，就呆在疏月楼，抛开所有烦恼和想法，就只练功练剑，做个勤奋，爱学习的好孩子。
　　然而就这样两天后，月秋澄却是找上门来了。
　　唰唰的几下剑影，将飘落下来的枯叶切断，然后收剑回气，已经旁观了片刻的月秋澄便鼓起掌来，含笑道：“青儿妹妹的剑法越来越厉害了。”
　　“还是比不过秋澄姐姐你呀！”叶青将剑递给木槿，脸上挂起了笑容，迎了上去。
　　大美女很是养眼，让人心旷神怡。
　　二人一起朝着疏月楼的方向走去。
　　在半途中，叶青有些好奇的问道：“秋澄姐姐来找我有事吗？”
　　“没事就不能来找你吗？”月秋澄开玩笑道。
　　“能！当然能！”叶青笑嘻嘻的，趁机挽住月秋澄的手臂，几乎整个人都贴了过去：“我还希望秋澄姐姐天天住我这呢！”
　　成为女子之后的唯一好处，就是吃起豆腐来光明正大了。
　　“你呀！”月秋澄伸出一根芊芊玉指，点了下叶青的额头。
　　说话间，二人进了屋，却是直接往二楼去。
　　这一楼大厅里虽然也有桌椅等，但叶青向来很少停留，一般都是带着人上二楼去，主要就是因为二楼感觉上比较私密，像亲王妃月秋澄等这样的人，她都是本能的往二楼带。
　　“大娘不是让你多看医术吗？”月秋澄道：“所以我让人帮你收集了一些，所以就给你带过来了。”
　　在她身后，俩名丫鬟抬着一个竹篾编织的箱子，叶青原以为里面是不是放着什么乐器，可现在看来，原来里面是放着医术啊！
　　“谢谢秋澄姐姐！来，香一个！”叶青很开心，抓住机会就伸长脖子往月秋澄的脸上凑。
　　后者笑着下意识的躲避了一下，但也只是微微偏过头去而已，还是被叶青给得逞了。
　　香滑光嫩，真是亲了还想亲，亲不够。
　　叶青其实还感觉有些奇怪，月秋澄与承玉侯明明是很熟悉的，可为什么后者放着这样一个大美女不追求，反而跑来跟她说，喜欢她呢？
　　以前她还怀疑承玉侯是太监，或者那方面不行，所以都二十一二了，都还没老婆。
　　要知道，这在一群皇子之中，显得十分特别。
　　看看别的皇子，哪个不是妻妾成群的？就算没有妻妾，家里也是养了一堆美女，天天歌舞升平，风流快活，哪像承玉侯，身边除了刘素清和玥熙公主外，就没有更亲密的女性了。
　　如果是太监或者那方面不行，放着月秋澄不要，也就正常了，可现在，却忽然开口说喜欢她，这又证明这家伙没问题。
　　这就让人有些搞不懂了。
　　那之前没有女人，是因为眼界太高？还是月秋澄不是他喜欢的类型？偏偏就喜欢她这种？
　　其实二人对比下，月秋澄就是个标准的大美女，身高一米七五，一双大长腿，身材匀称，凹凸有致。
　　而她稍微矮了些，一米七，身材也不错，但样貌方面，更偏向可爱，所以即便是一米七的身高，看着也像是很娇小一样。
　　或许承玉侯就是喜欢这种类型的吧？
　　叶青没有想太多，她已经打定主意，这几天都不去想关于承玉侯的任何事，包括他这个人，只等几天之后，才最后做出决定来；顺从自己的内心，来做出决定。
　　月秋澄带了医书来，自然不可能放下就走，而是和叶青一起，坐在软塌上看书。
　　月秋澄不仅仅是个长腿大美女，而且还是一名多才多艺的知性美女，武功高强，琴棋书画样样精通，现在还会医术，让叶青十分惊讶。
　　考虑到叶青从未接触过医术理论，所以这次带来的医书，都是医术基础，而其学习医术，也不是为了治病救人，几本书也都是偏武学方面的，类似于经脉穴..位，阴阳五行等等。
　　月秋澄由浅渐深的讲解，倒是通俗易懂，叶青听的津津有味，倒是感觉这医术很有意思，或许除了为自己之外，也可以再试着深入研究一下，以后要是去闯荡江湖，没钱了也能悬壶济世，赚点盘缠等。
　　有了这样的想法，她就学的更投入了。
　　一个教的认真，一个学的认真，不知不觉间，竟然就到了午时。
　　亲王妃那边来叫人吃饭，二人便去吃了过饭，听到叶青在跟着月秋澄学医，永裕亲王和亲王妃甚是欣慰，连连点头。
　　午饭后，二人继续回到疏月楼上课，很快又沉迷其中，不知时间的流逝。
　　而叶青更是早就把什么承玉侯，什么喜不喜欢的事情给全然忘记了。
　　等到烛火亮起，丫鬟们进来掌灯时，二人才意识到天色已经暗了。
　　月秋澄见此，起身要走，但叶青却是转了转眼珠，上前挽着前者的手臂，撒娇道：“秋澄姐姐，天色都暗了，你干脆就别回去，就在我这里住嘛！”
　　“你想让我在这里住？”月秋澄问道。
　　“想啊！我们还可以睡一起，说说悄悄话什么的。”叶青笑得眼睛都眯起来了，像只偷腥的黄鼠狼。
　　月秋澄闻言瞥了叶青一眼，似乎是思索了片刻，便道：“那要不要连澡也一起洗了？”
　　“好啊好啊！”叶青点头如捣蒜，都快点出残影来了。
　　“你这丫头！”月秋澄好笑的点了下叶青的额头，道：“你是不是在打什么鬼主意？”
　　“没有！完全没有！”叶青连忙叫屈，道：“我能打什么鬼主意啊？”
　　嘴上这样说，但心里打着什么主意，当然不能说出来了。
　　“好吧，那我留下来。”月秋澄歪着头，似乎也觉得叶青说的话很有道理。
　　“嘿嘿，那我们洗澡去！”叶青说着，便挽着月秋澄去浴室。
　　热气腾腾的水已经装满了浴桶，木槿和一名丫鬟进来，帮二人褪去衣物。
　　叶青一边被动的脱着衣服，一边偷偷的瞄向同样在脱衣服的月秋澄。
　　很快，随着一层层的衣物褪去，直到一丝不挂，整个浴室里，似乎都被月秋澄那完美无瑕的娇躯而照亮了。
　　那大长腿，那高耸的山峰，顶端的嫣红，还有那深陷进去的山谷。
　　一切都尽入眼帘，叶青都不由得看呆了，直到自己也都脱光，木槿和丫鬟都离开了浴室，也不自知。
　　“你怎么一副色鬼的模样？”月秋澄抬起双手，将自己的一头浓密的青丝挽起来，注意到叶青的表情，问道。
　　“啊？没，没有吧？”叶青闻言，才一下回过神来，下意识的擦了擦嘴角，还好还好，没流口水。
　　“那你怎么发呆？”月秋澄又问。
　　“因为姐姐太漂亮了啊！”叶青一脸羡慕的打量着月秋澄的身体，真是杰作啊！
　　“你也很漂亮啊！”月秋澄展颜一笑，却是没有害羞，径直踩着木梯，进了浴桶中坐下，转过身来，见叶青还站在外面，便笑道：“怎么还站在那？不冷吗？”
　　“哦哦！我来了！”叶青一双眼睛都笑的弯成了月牙。

不投票了，本书嫁人，单女主～

　　如题，～～之前只是脑抽了一下，现在想明白了

第一百五十七章 这么羞人的事情，非要亲口说吗？

　　叶青还是怂了。
　　或许是觉得月秋澄没小木槿那么好蒙骗，所以最终也仅是和月秋澄大美女坦诚相见，一起洗了个鸳鸯浴便罢了。
　　不过，即便如此，她也是觉得自己赚大了，这也大美女百花花的身体，都让她看光了。
　　等到了晚上，更是共枕而眠，也是十分幸福了。
　　可是想想，这么出众的大美女，又能便宜谁呢？
　　就跟她一样，迟早会被一头猪给拱了，想想就可惜啊！
　　这天晚上，叶青十分的幸福，一边是大美女月秋澄，一边是小美女木槿，她躺在中间，感觉美滋滋的，一时间，承玉侯所带来的那些烦恼，便都一扫而空了，总算是睡了一个安稳的觉。
　　之后的几天里，月秋澄都是陪着叶青练功读书，研究医术，倒是其乐融融。
　　但前者不可能一直在这里，在过了四天后，她便提出要离开了。
　　“这就要走了啊？不再多呆几天？”叶青很是不舍，天天有大美女陪伴，多幸福。
　　“你还想我一直住这里啊？”月秋澄遮嘴轻笑。
　　“当然想啊！”叶青说的理直气壮。
　　“好了，你个丫头，是承玉侯说你心烦，让我来陪陪你，你现在看起来好多了，那我也该功成身退了。”月秋澄道。
　　“噗！他叫你来的？”叶青没想到，月秋澄竟然是承玉侯叫来的，这家伙还挺有心的啊？这是给她发福利吗？
　　“他是跟我说了几句，我就过来看看你了。”月秋澄道：“看你满脸都是忧愁的样子，就不小心多呆了几天。现在你没什么事了，我就回去了。”
　　“好吧！”叶青闻言，有些郁闷，早知道就多忧愁几天了，这样大美女也能多陪几天。
　　“说起来，你是跟承玉侯发生了什么事吗？”月秋澄认真的问道。
　　“没，没有，我跟他能发生什么事？”叶青有些心虚道。
　　“承玉侯这个人不错的，如果有机会的话，我觉得你应该把握住。”月秋澄道。
　　“嗯……。”叶青一时间也不知道该怎么回答。
　　“你自己好好考虑清楚。我走了。”月秋澄也知道，感情方面的事情，外人没办法多说，言尽于此，也就足够了。
　　“秋澄姐姐，我送你。”叶青追上去，送着月秋澄离开了永裕亲王府。
　　她站在大门口，目送着马车离开，直到消失，看不见为止，她才默默的转身回去。
　　“郡主？”木槿跟在身后，见叶青又沉寂了下来，有些担忧。
　　“我没事。”叶青甩甩手，说完后，叹口气，然后抬头望向天空。
　　阳光明媚，这天气，再不去滑冰，估计河都要解冻了。
　　想想现在时间还早，叶青一挥手，精神十足的喊道：“走！我们滑冰去！”
　　“是！”木槿见叶青有了精神，她也开心起来，跟着后者回到疏月楼，取了早就做好的溜冰鞋出来。
　　在叶青看来，溜冰鞋很简单，不就是脚底下按上一把冰刀吗？所以她找铁匠打了铁质的鞋底，然后将长靴用铁钉固定在上面。
　　铁匠师傅的手艺十分出众，稳是很稳，就是不可能直接让脚踩在铁钉上，虽然不会刮脚，但冰冰凉的，于是在里面就垫了很多棉花绸布等。
　　其实，就像是铺了鞋垫一样的。
　　做好后，叶青试穿过，正好合脚，冰刀也很稳固，现在就差去现场测试了。
　　拿起三双冰刀鞋，见还有一双多出来的，叶青才喊道：“糟糕，忘记叫秋澄姐姐去了！”
　　“现在去叫？”木槿道。
　　“算了，下次吧！现在时间紧迫！走走走！”
　　叶青想想，人家前脚刚走，后脚就去叫人家回来，似乎有些不好，便算了，反正下次还有机会。
　　于是二人提着三双冰刀鞋，急匆匆的往外跑，到门口时，已经有备好的马车在外面等候。
　　上车后，便直奔承玉侯府去。
　　此时，玥熙公主正在侯府中玩跳棋，而她的对手，却是承玉侯。
　　“诶嘿嘿，我走这里！”玥熙公主观察了一阵，看到了突破口，学着叶青的笑声，捏起光滑的珍珠，在几下跳跃，便跳到了前面。
　　承玉侯见此，笑了笑，也捏起一颗珍珠，往前跳了起来。
　　有钱就是韧性，别人的跳棋都是玻璃珠，这里的跳棋则是珍珠，一个个珠圆玉润，大小一致，为了挑出这么细致的珍珠，叶青和玥熙公主可是花了好半天的时间，进行各种对比。
　　然后一共选了二十颗，为了区分开来，其中十颗用墨水染了颜色，然后晒干，一般只要不是沾到了水，就不会脱色。
　　要是想清洗干净也很简单，放水里就可以了。
　　二人你来我往的捏着珍珠，不久之后，玥熙公主成功先一步的到达承玉侯这边，获得了胜利，顿时很开心跳了起来，然后从身旁丫鬟的手中，接过一张沾了水的纸，往承玉侯脸上贴去。
　　承玉侯也不躲避，任由玥熙公主贴上去。
　　房间里的几名丫鬟，见此，都是忍不住低头轻笑。
　　兄妹俩玩这游戏各有胜负，但都是玥熙公主胜多输少，所以她的脸上只有三张纸条，承玉侯脸上，则有五张之多，几乎都快遮住半张脸了。
　　其实，以承玉侯的聪明才智，运筹帷幄的手段，玩这种游戏，根本就不可能会输，但为了逗妹妹开心，他自然是要放水了，而且还要做出冥思苦想的模样来，不能被发现放水。
　　不然玥熙公主反而会不开心。
　　这下结束了一盘，正当俩人准备继续时，就见叶青闯了进来。
　　“青儿姐姐！”玥熙公主看到叶青，顿时很开心，也不下棋了，直接跑过去和叶青拥抱了一下，然后埋怨道：“青儿姐姐，怎么这么久不来找我玩？”
　　“我这不是来了吗？前几天有事来着。”叶青抱着拍了拍玥熙公主的背，也不看因为她的到来，而跟着站起来的承玉侯。
　　“现在没事了吗？”玥熙公主眨着大眼睛问道。
　　“嗯，没事了。”说着，叶青从身后木槿的手中接过三双冰刀鞋，提在手中晃了晃，道：“你看！这就是什么？”
　　“好怪的鞋子，怎么下面要放一把刀啊？”玥熙公主见此，一脸疑惑。
　　之前制作冰刀鞋的时候，叶青没告诉玥熙公主是什么模样，就是为了给她一个惊喜。
　　“这就是我说的溜冰鞋啊！又叫冰刀鞋。”叶青解释道。
　　“这就是用来滑冰的？”玥熙公主闻言，一双大眼睛顿时亮了起来，从叶青手中接过其中一双比较小的，一看就是适合她穿。
　　她翻来覆去的打量了一阵，然后疑惑道：“这冰刀这么细，能站的稳吗？”
　　“当然能站稳，到时候我示范给你看。”叶青拍着胸口，很自信的道。
　　“那我们现在就去？”玥熙公主对叶青深信不疑，顿时跃跃欲试起来。
　　“嗯，现在就去！”叶青话音落下，玥熙公主便已经迫不及待的跑出去了。
　　叶青见此，笑着也想转身就走，可还没转过去，就忽然被人拉住了。
　　“你干什么？”叶青转过身去，见承玉侯沉沉的望着自己，喊道。
　　承玉侯没说话，只是盯着她看，渐渐的后者脸上飞起红晕，自然知道前者在等待什么，可虽然心里已经做出了决定，但见到人时，想要亲口说出来，却感觉是千难万难。
　　“我……同意了。”她低着头，用细如蚊蝇的声音，说出了这句话。
　　但这在承玉侯的耳中，却不亚于晴天霹雳般震耳。
　　他的脸上挂起了笑容，示意房间里的几名丫鬟退下，最后只剩下木槿在一旁呆着，然后也不顾她的存在，便一把将叶青抱在了怀里，低头就吻了下去。
　　这这这，这家伙，每次亲之前，就不能先询问下她的意见吗？要不要每次都这样强吻啊？
　　叶青瞪大了双眼，感觉自己被抱的从未有过的紧，身体被压迫在怀中，嘴里几乎都无法呼吸了。
　　木槿目瞪口呆的看着，一时间也不知道该作何反应。
　　前几次的接吻，叶青都是被强迫的，所以自然也不会配合，但这一次，在答应下来后，也就等于承认，自己是喜欢上承玉侯了。
　　心理上产生了变化，行动上自然也就跟着有了相应的反应。
　　虽然这一次还是强吻，但在被吻了一阵之后，她反应过来，闭上双眼，伸出自己的丁香小舌，主动配合起来。
　　有了配合，感觉又是不同了，就如同水**融一般，让叶青渐渐的沉浸在接吻之中，感觉比前几次要好的多了。
　　看了一会儿投入的二人，木槿才反应过来，脸也跟着红了，悄悄的走了出去，然后关上了房门。
　　整个房间里，就剩下承玉侯和叶青二人。
　　足足持续了一分多钟，叶青都感觉自己细腰快被抱断了，嘴唇也开始发麻的时候，才回过神来，用手用力捶了几下承玉侯的肩膀，后者才依依不舍的放开她。
　　“你……”叶青被吻的气息不稳，脸色娇艳欲滴，眼底泛着光泽，嘴唇也都感觉是一阵发麻，都不知道有没有肿起来。
　　要是肿起来了，顶着一堆香肠出去，那还不笑死人？
　　承玉侯面含笑容，也不说话，只看着叶青逐渐的平复下呼吸来。

第一百五十八章 啊哈哈哈！求月票呀！没月票打赏也好啊！

　　“我警告你，别太过分了啊！”叶青没好气的道，哪有当着这么多人的面，就亲她的？府里的丫鬟是走了，但木槿还在呢！小心教坏小孩子。
　　“好，我不过分。”承玉侯心情显然很好，脸上的笑容就没止住，望着叶青，就忍不住伸手去捋她的头发，语气异常的温柔：“青儿。”
　　“噫！”叶青听到对方如此称呼，就忍不住打了个冷颤，道：“你还是别这么温柔，要强势点！知道不！男人就要强势点！尤其是在外人面前的时候！”
　　“那没有外人呢？就像现在这样？”承玉侯微笑道。
　　“那……那也成。”叶青犹豫了一下，觉得刚才的温柔语气还不错，那她就稍微后退一步，满足承玉侯的愿望好了。
　　“嗯，那以后没人的时候就这样叫你。”承玉侯点头道。
　　“成！那我们快走，不然玥熙都要怀疑了。”叶青说完，转身就要离开，可没成想，还没转身，又被扯住了。
　　“干嘛啊？”叶青都想翻白眼了。
　　“再亲下。”承玉侯道。
　　“刚，刚刚不是都亲了吗？”叶青闻言，脸不知为何就又红了。
　　“亲这里。”承玉侯点了点自己的脸颊。
　　闻言，叶青这才明白过来，翻了个白眼，快速的凑过去，在承玉侯指着的地方亲了一下，然后不再管后者有什么反应，趁机便打开了门，跑了出去。
　　“郡主！”木槿还守在门口呢！看到叶青不管不顾的跑出来，头也不回，便连忙呼喊着追了上去。
　　承玉侯这次没有再抓住她，满脸笑容的也出了房间，跟了上去。
　　不久后，几人便搭乘马车来到了玉白河，远远的，便可以看到河岸边，有大量的工人，俩个人一组，抬着一块块的冰砖往岸上运。
　　叶青他们来的这段玉白河，有一大段是有石梯可以上下的，可以很方便下河上岸。
　　如果是在其它几个季节，这里就是周围一些居民洗衣服的地方，但现在河面冰封，于是洗衣服的不见了，只有这些工人聚集在这里，不断的往上抬冰砖。
　　而往远处望去，有大量的民众，在河面上凿冰，密密麻麻的，显得十分的热闹。
　　京城之中，许多富贵之家里冰窖的冰，便是玉白河来的；当然，城外也有人凿冰，或者说，只要有结冰的河，都有人在凿冰。
　　所以每年的冬天，都有专门的凿冰队，就是专门贩卖冰砖的。
　　一块冰砖几乎半人高，呈大概的正方形，能卖十文钱，这其实就是一个苦力活，但即便如此，这份工作竞争力也很大，因为除了团体的凿冰队之外，还有很多普通民众也会去凿冰卖。
　　可能够凿冰的地方有限，由此也就容易引起纷争，打架斗殴也是有可能的。
　　玥熙公主没见过这种事，好奇的透过车窗往外张望，看了片刻之后，似乎才明白过来，转过头问承玉侯，道：“哥哥，府里冰窖里的冰，就是从这里买来的吗？”
　　“是啊！”承玉侯点点头。
　　有权有钱的人，一般都不会为了省那么点钱自己去凿冰的，因为这也是一份危险工作。
　　要知道，即便是河面结冰，也不是哪里都很厚的，总归有地方薄，有地方厚。
　　厚的地方还好，能够多凿几块，就怕薄的地方没测量好，结果导致冰裂，可能就会导致整片冰层都断裂，由此而死人，其实也是常有的事。
　　所以在凿冰队中，又有专门的掌眼师傅，就是专门探勘冰层厚薄度的。
　　马车沿着河岸，放慢了速度行驶了一阵，等玥熙公主看够之后，才加快了速度，离开这里。
　　他们是去滑冰的，自然不可能跟这里的人抢位置，还得去尽量偏僻的地方才成。
　　沿着河岸跑了一阵之后，冰面上凿冰的人渐渐稀少了起来，直到没有凿冰的人之后，马车才停了下来。
　　“这里位置不错，我们就在这里吧！”叶青下了车，打量了一下，道。
　　“好！”玥熙公主也很开心，因为终于能够滑冰了。
　　不过，当她来到边缘时，见岸边距离河面有两三米高，不由犯愁道：“我们怎么下去啊？”
　　“这还不简单？跳下去呗！”叶青道。
　　他们这里一共六个人，承玉侯玥熙公主叶青，还有三个丫鬟，木槿鱼儿和珠儿。
　　除了玥熙公主不会武功，其余人都会武功。
　　当然，几人中承玉侯武功最高，叶青次之，鱼儿和珠儿相差不大，木槿则最弱。
　　但即便是最弱，提气轻身却总还是会的，两米多的高度，下去并不难。
　　至于不会武功的玥熙公主，有承玉侯在，自然也不是问题了。
　　于是，一群人先后往河面跳去。
　　叶青第一个下去，她有凌波踏雪，轻轻松松的落地，但还是一下就感觉到冰面丝滑，便连忙提醒道：“大家小心，冰面很滑！”
　　话才落下，就听到一声哎呦，回过头一看，便见珠儿摔了个屁股蹲，坐在冰面上。
　　还在岸上的玥熙公主见此，忍不住咯咯的笑出声来。
　　“公主！”珠儿爬起身，娇嗔着，埋怨玥熙公主看她笑话。
　　珠儿和鱼儿都是和玥熙公主从小一起长大的，关系比叶青和木槿都还要亲密，平时相处也没那么多什么主仆规矩。
　　“哈哈哈！”鱼儿也在河岸上笑，笑完后，她道：“看我的！”说完，便往下跳去。
　　然而，落地之后，她却也是跟着失去平衡，哎呦一声，也摔在了冰面上。
　　“哈哈哈！看你什么？看你摔跤吗？”珠儿这下才开心起来，哈哈大笑。
　　河岸上，玥熙公主笑的更开心了，连木槿也忍不住捂着嘴，轻笑。
　　“好了好了，快下来！”叶青催促道。
　　承玉侯牵着玥熙公主的手，纵身一跃，便往下跳，落地后，察觉到脚底光滑，差点摔倒，还好他反应快，很快就保持了平衡。
　　等他保持好平衡站稳后，玥熙公主也跟着站稳了。
　　最后是木槿跳了下来，有了前面两次的意外，这次她下来倒是没摔倒。
　　“这冰面这么滑，怎么玩啊？”珠儿问道。
　　光是穿着鞋就光滑无比了，这还要穿上这样一双古怪的鞋子，站都站不稳，还能滑冰？
　　“这你就不懂了，就是要穿了冰刀鞋，才能滑动起来，要是没穿，反而滑不起来。”叶青得意道。
　　“青儿姐姐快示范给我们看看！”玥熙公主一双眼睛闪闪发亮，催促起来。
　　“今天就让你们见识见识！”叶青也是滑过冰的，不然也不会这么有自信。
　　可以说，小时候她很多游戏都玩过，很多玩具都是自己制作，所以到了这里，才能够这么轻松的制作出这么多玩具来。
　　叶青先穿上一只冰刀鞋，然后让木槿扶着自己，再穿上另外一只。
　　等穿好后，让木槿放开自己，但木槿却有些担心，反倒不敢松手。
　　“放心，不会有事的，快放开我，你不放开我，我怎么玩啊？”叶青有些急了，她都不怕，木槿怕什么啊？
　　“郡主。”木槿很委屈，明明是为叶青担心，结果还被呵斥了。
　　“好了好了，别委屈巴巴的，我不会有事的。”叶青安慰道。
　　“好吧。”木槿也只能松开了手，然后就见叶青站的稳稳的，这才稍微放下点心来。
　　“你们看清楚了啊！等下想玩的，都看清楚。”叶青提醒道，然后就开始往前滑了。
　　“一只脚，斜斜的往后推，另一只脚往前滑。然后不断的重复这个动作，保持好身体的平衡，你就能够，如履平地了！”
　　一边说着话，叶青的动作越来越快，最后，她简直如同一道利箭一般，滑了出去。
　　“哟嚯！哈哈！”叶青摆着双臂，脚下的冰刀在冰面上滑过，留下两道浅浅的痕迹。
　　虽然已经两三天没下雪了，但这冰面还是冻的很结实，丝毫没有解冻的迹象。
　　叶青也是很久没有滑冰了，今天得偿所愿，开心的很，自由自在的在冰面上滑行，拐弯，旋转，甚至偶尔还起跳，或者单脚滑行。
　　她发现，以前许多难以做出的动作，此时做出来，却是轻松简单，这应该是因为她学了武功的关系，变得十分的敏锐，在加上还学过柔术，所以更能够轻松的掌握身体平衡。
　　一群人望着叶青在冰面上四处滑动，承玉侯是一脸惊讶，他一直以为，叶青所为的滑冰，不过是像小孩子一样，随意的在冰面上滑溜而已，这种游戏，经常看到小孩子在冰面上玩。
　　即便是叶青制作出了什么冰刀鞋，感觉也应该会差不多。
　　可现在看来，叶青所为的滑冰，确实与他所想象中的滑冰差的很远，同样是滑冰，但前者的滑冰，却显得更加的高难度了。
　　相较于承玉侯的惊讶，玥熙公主等人却是看的一脸的激动。
　　尤其是玥熙公主，都是蠢蠢欲动，迫不及待的想要玩了。
　　“快快快！玥熙也要玩！”玥熙公主光是看着叶青玩，就已经不能自已，连忙催促起鱼儿和珠儿，帮她穿上冰刀鞋。

第一百五十九章 你说什么？再说一遍！？

　　玥熙公主其实也不能说是没有练武，只是学了一点皮毛而已，作用也就仅用于强身健体罢了。
　　不过，她的平衡感不错，在鱼儿和珠儿的帮助下，穿好冰刀鞋之后，摇摇晃晃的倒也能够站稳，只是还无法学会滑冰的动作，自己瞎扒拉了几下之后，才有些焦急起来，看到叶青在河面上玩的那么开心，便叫喊了起来：“青儿姐姐，快来教教我啊！”
　　“来了！”叶青也没让玥熙公主多等，只叫了一声，便快速滑着冲了过来。
　　“啊！要撞了！”
　　“小心！”
　　看到叶青快速冲过来，一副止不住的模样，鱼儿和珠儿顿时惊呼出声，承玉侯也是眉头一皱，正待动手，将人给拦下来时，却见叶青一个急刹，一只脚横过来，脚下的冰刀鞋顿时起到了刹车作用，止住了去势。
　　不过，锋利的冰刀也将表面的冰屑给刮了起来，朝着一群人吹去，浇了人一身。
　　“啊！青儿姐姐好坏！”
　　玥熙公主脚下穿着冰刀鞋，没办法躲避，看着冰屑扑面而来，脸上溅到了一些，好在鱼儿及时的转过身，用身体后背挡住，才没有溅到更多。
　　木槿则倒霉了一点，身上都溅到了不少。
　　承玉侯倒是稍微好点，他虽然武功高强，内力深厚，但之前完全是担心叶青会撞过来，一心想着要将对方给保护好，完全没想到，对方会在最后关头来个紧急刹车，结果身上溅到了不少。
　　只是在反应过来后，便用内力将后续的冰屑都给吹飞，所以才没有像木槿那样狼狈。
　　甩掉衣袖上的冰屑之后，承玉侯佯怒道：“青儿！”
　　“啊抱歉抱歉！嘿嘿！”叶青吐了吐舌头，她其实就是故意如此做的，就是想恶作剧，看人狼狈。
　　不过，承玉侯佯怒的不是刮起来的冰屑，而是叶青故意冲过来，让他担心。
　　玥熙公主也是完全不怪叶青，拍掉身上的冰屑之后，便兴奋的喊道：“青儿姐姐，快来教我！”
　　“好！”叶青滑到玥熙公主面前，伸出手，牵着后者的两只手，然后示意鱼儿和珠儿放开手，道：“你看着腿下的动作，跟着来。”
　　她也很久没滑冰了，不过刚才滑了一阵，倒是完全回想起了动作，现在教玥熙公主玩，也都是让其模仿双腿动作。
　　一人向前，一人退后，前者看着后者的动作，一边听着讲解。
　　如果仅仅是想要滑的快，那么滑冰的动作其实并不难，无非是八字法，也就是两腿交替排外，从而施加前进动力。
　　旱冰单排轮滑鞋，与冰刀鞋都是有共同点的，一般而言，不管是先学会了哪种，再学其它的，都是很简单的事情，因为滑冰最难的就是保持平衡，而只要懂的保持平衡，那基本上就学会大半了。
　　玥熙公主的平衡感很好，再在叶青的指点下，很快就学会了如何的摆动双腿，然后推着叶青后退。
　　带着玥熙公主玩了片刻后，叶青感觉差不多了，便松开了一只手，牵着前者来滑。
　　再过片刻，就完全放开了手，让玥熙公主一个人滑。
　　就这样阶段性之后，玥熙公主一个人就能滑的似模似样了，只是速度不敢太快。
　　叶青便跟在一旁，教玥熙公主怎么刹车，如何停止等等一些小技巧，一个个的练，很快就掌握住了。
　　随后，二人便在河面上欢快的滑动起来。
　　玥熙公主开心的笑了起来，银铃般的笑声在冰封的河面飘荡。
　　而叶青的任务还没完成，她知道，今天是注定不可能玩的痛快了，因为还有剩下的人要学呢！
　　等着木槿穿冰刀鞋的空隙，叶青望向承玉侯，问道：“你要不要玩啊？”
　　“我不用了，看你们玩就好。”承玉侯笑着摇摇头，伸手摸了下叶青的头。
　　长发披肩，青丝如绸，在这个没有洗发水的时代里，这样的一头秀发，也是很难得了。
　　既然同意了跟承玉侯交往，她也就不排斥前者的一些亲密动作，不过，也就仅此而已了，摸一摸头，亲一亲嘴还成，但想要更深入的，她自觉还远未做好心理准备，所以很多事情，得以后慢慢来了。
　　不一会儿，木槿便穿好了冰刀鞋，叶青便重复刚才教导玥熙公主的流程，来教木槿。
　　练过武功的人，掌握起来更加的快，不一会儿，木槿便滑的似模似样的，可以一个人在冰面上滑行了。
　　叶青自己玩的差不多了，她现在其实对自己带来的游戏，基本上都是三分钟热度，弄出来后，玩上一阵，也就没什么兴趣。
　　这滑冰的运动，虽然还不错，但还是远没有飞檐走壁来的畅快，更何况，还有鱼儿和珠儿要学，便干脆一次性把人都教会，等下次再来，就可以玩个痛快了。
　　她一只手撑着河坝石墙，脱下了冰刀鞋，借给鱼儿和珠儿，让俩人先学会了再说，到时候再多做几双就可以了。
　　她脱冰刀鞋时，承玉侯就站在一旁看着，对于前者穿着布袜的脚，盯着不放，叶青察觉到后，抬起头，见对方丝毫没有避讳的意思，没好气的翻了个白眼，道：“看什么看？”
　　古代女子的小脚可是跟其它部位一样，属于隐私，是不能轻易给男子看的，承玉侯如此正大光明的盯着，也实在是太不把她放在眼里了。
　　“我没有看。”承玉侯道。
　　“睁着眼说瞎话。”
　　叶青一边说着，一边穿好鞋子，在原地跳了几下，感觉舒服了之后，这才停下来，然后就开始教已经穿上冰刀鞋的珠儿滑冰。
　　二人都是练武之人，掌握的很快，每个人学会后，都去外面滑上一阵，确定会之后，便换另一个人。
　　等另一个人学会后，谁要玩，就让二人自己分配去，叶青自己则不打算玩了。
　　不过，站在冰面上滑溜溜的，叶青还是决定上岸上去找个地方坐着。
　　“外面上去坐吧？”叶青对承玉侯提议道。
　　“好！”承玉侯说完，也不等叶青反应，伸手一揽后者的腰肢，便带着纵身而起，落在了河岸上。
　　“我可以自己来。”叶青道。
　　“我喜欢抱着你。”承玉侯道。
　　“大庭广众之下，成何体统。”叶青严肃道。
　　“那没人的时候就可以了？”承玉侯含笑道。
　　“没人的时候也不可以！”
　　叶青感觉这话没法说，转身扫了一眼，见周围也没有什么石头之类的可以坐，便干脆折了一些树枝，将河岸清扫了一下，感觉还算干净，便一屁股坐了下去，两只脚悬空摇来摇去。
　　承玉侯跟着也在她身旁坐下，望着远处在河面上玩的开心的几个人，问道：“表演的节目，想好了吗？”
　　“差不多了。”叶青手里还拿着一根干净的树枝，无意义的甩来甩去。
　　“已经想到了？”承玉侯闻言，略显惊讶。
　　“嗯！”叶青点点头，道：“其实早就想好啦！这种小事，还难不住我。”
　　“在去舞楼之前，就想好了？”承玉侯问道。
　　“差不多。”叶青老实的回答道。
　　“那你还去舞楼干什么？”承玉侯疑惑道。
　　“没去过，想去见识一下，不行啊？”叶青皱着鼻子道。
　　“可以，你想去哪里都可以。”承玉侯笑着说道，一只手从后面伸了过去，搂住了叶青的腰肢。
　　“你想干什么？”叶青感觉到后，立即用手制止了对方的举动，警惕道。
　　“没想做什么。就想抱抱你。”承玉侯望着叶青，道。
　　叶青迟疑了一下，正常情侣搂搂抱抱的，好像也挺正常的，但她还是心虚的朝身后左右张望了一下，这里比较偏僻，也没有人，这才放下心来，但还是警告道：“不需做别的了啊！”
　　“好！”承玉侯点头答应下来，但还是忍不住问道：“青儿，你怎么防我都跟防贼似的？”
　　“谁让你总是用强的？留给我的印象自然不好啦！”叶青道。
　　“那我以后温柔点。”承玉侯道。
　　“那还成。”叶青点点头，正所谓知错能改善莫大焉嘛！感觉承玉侯还是有救的。
　　正当她如此想着时，忽然听承玉侯道：“改天我去向三叔提亲吧！”
　　“哈？！”叶青闻言，一双眼睛一下瞪大了，脸上满是震惊之色，道：“这，这这这，会不会太快了？”
　　“快吗？我亲都亲了，摸也摸了，你就已经是我的人了。”承玉侯揽着叶青腰肢的那只手，在后者的肚子上压了压。
　　“不行不行不行……！”叶青连连摇头，都没察觉到承玉侯那只手在作怪。
　　“为什么不行？”
　　承玉侯有些诧异，问道：“按照规矩，我们这已经算是私定终身了，接下来自然是提亲，只要父母双方没有反对，就可以选择吉日成婚。”
　　可以想象，永裕亲王和亲王妃肯定不会有意见的，而皇帝那边？估计承玉侯也会有办法解决——其实他娶亲的事，说简单也简单，说 难也难。
　　简单是因为，如果他真想娶妻，那么京城之中，不知多少人想将自己的女儿送到他府上去，为妻为妾都可以，不会有人反对。
　　说难，也是因为，一旦他接受，也就意味着是某种联姻，成了某方的人，这是不管他自己愿不愿意，别人都会如此看待的。
　　这或许就是为什么，他一直不娶妻的原因，也可能是为什么，放着月秋澄这样的大美女不要的原因之一。
　　不然二人男才女貌，不管怎么看，都是十分的搭配。

第一百六十章 机智的承玉侯

　　承玉侯以前是不想卷入一些纷争中去，也不想站队，因为他的份量太重了，即便每次出战归来，都会卸掉兵权，但他的能力，他的武功和谋略，都是让人所忌惮。
　　不管加入哪方，都会让哪方占据极大的优势，从而受到敌视。
　　不过现在，他有了一个选择，那就是叶青。
　　如果是以前的叶青，以平民身份，恐怕很难说服皇帝答应，取其为妻，最多为妾。
　　但现在不同，她已经成了郡主，而且是老好人三叔的义女。
　　众所周知，永裕亲王属于那种悠闲亲王，从来不站队，也没有人敢让他站队，所以他才能在京城之中过的这么逍遥，甚至很让皇帝放心。
　　他如果要取永裕亲王的义女为妻，那么皇帝即便会有所顾虑，但也不会顾虑太多，毕竟，二人都是不站队的，即便是站在了一起，其实实力也远没有其他人那么大。
　　他要是娶某一世家的女儿，可能会被怀疑为强强联合，但他取永裕亲王的义女，那就不能这么说了，因为永裕亲王并没有什么势力，而他平时也不掌兵权，也等于是一个空架子。
　　就算再有谋略，再有武功，没有兵权和势力，那也是没什么威胁的。
　　所以说，叶青是最适合承玉侯的人选，不会有那么多麻烦事。
　　更何况，他也喜欢叶青，这就更加的两全其美了。
　　听到叶青反对，承玉侯有些微怒，但他不是听不进话的人，手中微微施力，把叶青往自己身上揽的更紧了一些，沉声道：“青儿，你最好给我个不行的理由，不然的话，我就把你就地正法！这样你就拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝不了了。”
　　叶青闻言目瞪口呆，这家伙疯了吧？还是开玩笑？她望着承玉侯的脸，后者很认真，目光很坚定，顿时心中慌了起来，道：“别，别啊！我有理由的！”
　　“那你说说，什么理由？”承玉侯问道。
　　“这样……我觉得吧，我们都还年轻，不用太急，更重要的是，我还有些没适应过来，你给我点时间好不好？让我适应一下？”叶青想了半天，却始终没找到什么靠谱的理由，于是只能这样说了。
　　她之前答应承玉侯，其实也不过是想着试试而已，就是谈恋爱，或许谈个一两年两三年的，适应下来了，有了心理准备，也就可以准备嫁人了。
　　可她却忘记了，古代可没有什么谈恋爱的说法，都是父母之命媒妁之言，绝大多数的男女，到结婚之前都是没见过面的，简直就跟买彩票一样，娶回家，一掀盖头，哇！是个大美女，这就是中奖了。
　　要是一看，是个歪瓜裂枣，那就是谢谢惠顾。
　　不过，古代普通民众，大多也都不看重样貌，看重的是屁股大好生养，干活麻利等等，这些才是最主要考虑的。
　　唯有那些富贵人家，或者官宦子弟，才会去追求美女之类的。
　　但即便如此，门当户对的妻子，一般也都是很难见上的，最多偷偷看上一两眼。
　　然而，看了又有什么用？就算不满意，也无法违背父母意愿，该娶还是得娶，该嫁还是得嫁。
　　正是因为如此，所以古代的小说才会有那么多什么痴情怨女的文本故事。
　　之前叶青是没意识到，但现在，她才想起这事，一时间有些懊恼起来，早知道就不要答应的这么轻松了，至少也要来个约法三章什么的。
　　“你还需要适应？”承玉侯目光深邃的望着叶青。
　　“嗯嗯！还要适应！”叶青连连点头。
　　“好吧！那我也不逼你。不过，为了你以后慢慢适应，我想做什么，你也不能拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。”承玉侯道。
　　“你想做什么？”叶青闻言，顿觉惊悚，下意识的就想起身逃离，但承玉侯的手还揽着她的腰，不等起身，后者就已经压了下来。
　　卧槽！又被强吻了！
　　身体被压的往后倒，虽然腰被撑着，但心里很没有安全感，下意识的便用双手抱住了承玉侯的肩膀。
　　“嗯嗯！嗯唔……！”叶青吱吱唔唔的，想说混蛋，但嘴被堵着，也只能发出一些模糊不清的声音而已。
　　远处，正在冰面上玩的开心的玥熙公主，忽然无意中看到了河岸上这一幕，顿时睁大了眼睛，都忘记滑冰了，只呆呆的站着望着。
　　“公主，怎么了？”鱼儿跟在玥熙公主身后，见后者停下来，连忙问道。
　　“青儿姐姐以后要成我嫂嫂了！”玥熙公主呆了一会儿，忽然笑了起来。
　　鱼儿顺着目光望去，也看到了河岸上承玉侯和叶青的举动，顿时脸色泛起红晕，对玥熙公主道：“公主，你不能看这个！”
　　“我怎么不能看了？”玥熙公主有些不服气，但很快又开心道：“等青儿姐姐成了嫂嫂，那我就可以天天找她玩啦！”
　　这边冰面上的玥熙公主在开心，以后都可以找叶青玩儿，而河岸上，后者却发现了更严重的事情，那就是；她察觉到一只手落在了她的身上，然后开始往上爬。
　　最终这只手想要做什么，她自然清楚，瞪大了双眼，猛的一下用力，把承玉侯给推开。
　　实际上，承玉侯也是没反抗，不然的话，她的力气还是比不上他的，根本就不可能推开他。
　　“这次就放过你了。”被推开后，承玉侯望着叶青，含笑道。
　　“你简直就不是人！”叶青愤恨的道。
　　“我怎么不是人了？”承玉侯道：“要么你别拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，要么就让我去提亲。说吧，选一个。”
　　听到这两个选择，叶青顿时都想哭了，她怎么就把自己给绕进去了？
　　她还年轻，她不想结婚；结了婚就要生孩子！她还没做好心理准备！她的江湖梦还没实现呢！
　　“就不能有第三个选择吗？”叶青转念一想，问道。
　　“没有！”承玉侯十分果断。
　　“那，那，那……”叶青那了半天，感觉不管是选择哪个，都是自己吃亏，只能道：“那我能不能反悔？”
　　“现在反悔已经晚了。”承玉侯捏了捏叶青的小脸，道：“你要是反悔，就等于选择提亲，我会选个良辰吉日去提亲的！”
　　“别！”叶青一下急了，随后，语气逐渐低落下来，道：“那，那我选第一个吧。”
　　说完，她露出一脸愁容，感觉就像是欠了谁几百万似的。
　　“虽然我很希望你能让我去提亲，但既然你选择了第一个，那我还是暂时先放过你吧！”承玉侯摸着叶青的脸，光滑的肌肤真是怎么摸都不够。
　　“这下你满意了？”叶青面色含怨，语气沉闷，白了承玉侯一眼。
　　“不满意。”承玉侯语气温柔道：“我只想把你给娶回家去。”说着，他将叶青搂进怀中，抱的紧紧的。
　　后者也没反抗，任由对方搂着自己，望向远处的冰面，便见玥熙公主和木槿鱼儿，正朝这边瞧着，一脸笑嘻嘻的。
　　而近处的珠儿，也意识到了什么，正回头朝这边望着，但看了几眼，却也不敢再看了。
　　完蛋了，什么脸都丢干净了。
　　她感觉自己再也没有脸面在玥熙公主面前出现了，转过头，把脸埋进承玉侯的怀中，没脸见人。
　　溜冰活动完美成功，然而损失最大的，却还是叶青，无端端的签了一个不平等条约，心中郁闷不已。
　　什么叫想做什么，就不能拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝？意思是，以后他想对她上下其手，她也就只能答应了吗？
　　卧槽！这简直是吃了大亏好么！
　　可，可要是不答应，承玉侯就会去提亲，提了亲肯定就要结婚，结了婚就要生小孩……
　　两害取其轻，最终叶青只能忍辱负重，选择了较轻的那一个选择。
　　真是歹命啊！
　　回去的路上，玥熙公主和珠儿鱼儿还有木槿，坐在对面。
　　玥熙公主望着坐在对面的承玉侯和叶青，笑嘻嘻的，只要一想到，叶青成了她嫂嫂，以后就可以一起玩，就开心的不行。
　　而叶青坐在承玉侯身旁，却是兴致不高，感觉自己这趟出门，简直亏大发了。
　　好在承玉侯也没逼太紧，见叶青兴致不高，便提起话题，让她多想别的，等适合的时候，再来兑现诺言。
　　“舞楼你还去吗？”
　　“去！为什么不去？”叶青听到这个，果然被转移了注意力，道：“我还想看看，这三大舞姬究竟有多厉害呢！”
　　“那我们明天去看看。”承玉侯说完，又补充道：“我叫了一个朋友来，应该能够见到三大舞楼的三名舞姬了。”
　　“就是你说的那个，你去了也不显眼的那个人？”叶青果然好奇了起来。
　　“正是！”承玉侯点点头，道：“他叫宫羽楼。”
　　“他很帅？”叶青问道。
　　“不应该叫帅，应该叫漂亮。”承玉侯纠正道。
　　“宫哥哥很漂亮的！”这时，玥熙公主插嘴道。
　　“真的假的？”叶青见连玥熙公主都如此说，但还是有些狐疑，难道是伪娘？
　　“到时候，你见了真人就知道了。”承玉侯翘起嘴角，道：“看到他后，你可别惊讶。”
　　“嘁！我叶青什么风浪没见过，怎么可能会惊讶！”叶青自信道。
　　承玉侯笑了笑，伸手摸了下叶青的头。
　　青儿得意自信的时候，也是这么可爱。

第一百六十一章 绝色美男子

　　第二天，叶青见到了承玉侯口中的那个叫宫羽楼的男子。
　　乍一见面，她顿时便明白了，玥熙公主所谓的漂亮，是什么意思了；其实就是字面上的意思。
　　这是一个就算穿着男装，也都是让人会以为是女人的男子。
　　在她看来，这美貌与月秋澄都快要不相上下了，如果不是对方还有着一丝英气，而且下巴的喉结十分清楚的话，恐怕根本就没有人把宫羽楼当男子看待。
　　当然，还有剩余也是男子的声音。
　　“陆兄，好久不见了。”
　　宫羽楼白衣飘飘，腰间挂着一枚玉佩，手持一把折扇，双手抱拳作揖，满脸笑容，一头长发及腰，随意的用一根稻草扎了一下，便披散在背后，看起来十分的潇洒自在。
　　“确实许久不见了。”承玉侯也跟着笑道，稍稍作揖回应。
　　打过招呼后，宫羽楼望向叶青，眼里透露出一丝好奇来，问道：“这位是……？”
　　叶青拱手作揖，道：“在下……咳！在下叶青！”
　　刚开始忘记变声，发出的是女子原本的声音，后来轻咳了一声，便转成了一个低沉的男子声。
　　“原来如此。久仰久仰。”宫羽楼闻言，含笑作揖行礼。
　　“嗯嗯，久仰久仰！”叶青上下打量着宫羽楼，这真是一个做伪娘的完美人选，这么漂亮，不当女子实在是可惜了啊！
　　“青儿，对宫兄就不用隐瞒了。”承玉侯在边上提醒道。
　　听到承玉侯这亲密的称呼，宫羽楼眼神微闪，再次望向叶青。
　　他当然能够看出叶青的真实性别来，后者的伪装实在是不值一提。
　　不说刚才声音露馅，就是光滑如玉，没有喉结的颈脖，还是体型娇小的模样，还有站着这么远，都还能闻到淡淡的，如兰似麝的女子体香，都无一证明了对方的性别。
　　虽然可能也有长得像他这样评论的男子，但他身上，可没有这种女子独有的体香。
　　对于自己的判断力，宫羽楼还是很有自信的。
　　承玉侯说完之后，对宫羽楼道：“宫兄，这位是……”
　　“……我是他妹妹！嗯，妹妹！”叶青恢复了女子声音，清脆的嗓音如百灵鸟一般好听。
　　闻言，承玉侯脸上略显无奈，但也只能跟着点头，表示确实如此。
　　“那也是位公主啰？”宫羽楼笑道。
　　“郡主，是郡主。”叶青纠正道。
　　“原理如此。”宫羽楼点点头。
　　“既然都认识了，那我们先上马车吧？”承玉侯道。
　　“自然。”宫羽楼应下后，三人便上了马车：“去白玉楼。”
　　他吩咐了一声车夫，随着马车缓缓行驶起来，他转过头，对承玉侯和叶青道：“根据我的消息，今天只有白玉楼的舒润姑娘有空，我已经让人订下来了。”
　　“麻烦宫兄了。”承玉侯此时丝毫没有一名侯爷的架子，跟宫羽楼的相处，也像是平等的一般。
　　“哪里！堂堂承玉侯跟我道谢，也是折煞我了。”宫羽楼笑道：“以后要是想见哪位姑娘，尽管来找我！”他显得很是豪气。
　　叶青见此，开始琢磨这家伙是不是跟承玉侯有一腿？
　　“陆兄，听说瓦扎国最近即将进京？是否有这事？”趁着在路上，宫羽楼打探起消息来。
　　“确实。据说还有三四天的路程，便能到京城了。”外国来贺之时，并不是机密，说出去也没什么，所以承玉侯点头承认下来。
　　此时距离皇帝生日还有两个多月，但京城之中各处都已经在做准备工作，尤其是招待外国使者的工作，更是重中之中重。
　　瓦扎国算是与大玉朝交好的一个国家，位于北方，距离大玉朝相对较近，如果出发的早，到达这里自然也就要早一些。
　　“据说，瓦扎国的珍珠十分有名。他们这次来庆贺皇帝生日，除了贺礼之外，估计还会带一些来贩卖，到时候能买上几颗就好了。”宫羽楼道。
　　“贩卖之物，估计品质不行，要好的，还是要宫中的。宫兄想要，我可以帮你预订几颗。”承玉侯道，珍珠什么的，他不感兴趣，但以他的身份，订几颗珍珠，也不过是一句话的事。
　　“那就多谢陆兄了。”宫羽楼满脸笑容，显得很开心。
　　叶青撇了一眼，开始琢磨，一个大男人，那么喜欢珍珠干什么？那东西又不能吃——啊不对，还真能吃，还能研磨成粉，用来敷脸呢！
　　难道这家伙的皮肤这么好，就是用珍珠粉敷出来的？她要不要找承玉侯要几颗，给亲王妃敷一下？
　　嗯，顺便做点面膜什么的，给月秋澄也试试，以感谢她上次教其医术的事。
　　就在她瞎琢磨的时候，承玉侯和宫羽楼继续闲聊，说的都是瓦扎国的风俗人情之类的，听二人的描述，叶青怎么听怎么感觉这个国家有点像是古代的波斯？
　　不过，这种似是而非的感觉，在这个世界看到的太多了，所以她也没有在意，就算是波斯，也估计相似而已。
　　闲聊了一阵之后，马车忽然停了下来，随后传来车夫的声音，提醒三人，到达目的地了。
　　承玉侯率先下车，然后也没走，转过身来，就要搀扶准备下车的叶青。
　　双方就这样一上一下站着对视了一阵，最终叶青败下阵来，伸出了手，让前者搀扶着，跳下了马车。
　　站在后面的宫羽楼见此，确实含笑不语，只是目光微动，似乎是想到了什么。
　　上一次去的是长苏阁，结果没预定到长苏阁的舞姬柳玉姑娘，二人看了所谓淑儿姑娘的舞蹈之后，铩羽而归。
　　现在来到这白玉楼，便见这楼也是足有三层高，占地广阔，门前没有挂长苏阁那样大的灯笼，但也有一面白玉雕刻的牌匾，上面刻着：白露玉长楼，五个字，简称便为白玉楼。
　　为啥不叫白露楼？那就不得而知了。
　　马车就停在白玉楼门边专门停放马车的空地上。
　　而在白玉楼大门口，则有三名咨客在招呼客人，但都只是满脸笑容的叫着某某爷，某某少爷，公子什么的，然后迎着让人进去，看起来很正常。
　　承玉侯和叶青先后下了马车，也不见咨客来招呼，可等到宫羽楼下来之后，一名估计是眼尖，看到了宫羽楼的咨客，顿时发出一声惊天动地的叫声，吓了叶青一跳，还以为是杀猪的来了。
　　结果还没反应过来，就见那名咨客简直是用跑的，跑了过来，然后在宫羽楼面前点头哈腰，热情的不得了。
　　“潇湘公子！潇湘公子您来啦！快里面请！里面请！舒润姑娘早已等候多时了！”这么咨客热情的简直让人感觉有些不适应，直看得叶青目瞪口呆，这狗腿子真是做到极致了都。
　　但过了片刻之后，她才反应过来，似乎是从这咨客的口中，听了一个很熟悉的名字，扭头朝承玉侯问道：“刚刚这人叫宫羽楼什么？潇湘公子？”
　　“嗯。”承玉侯点点头。
　　“他就是之前在长苏阁，被那个咨客夸上天的潇湘才子啊？”叶青此时才知道。
　　“什么才子？都是众人廖赞而已。”宫羽楼似乎听到了叶青的话，笑着回过头谦虚道。
　　“厉害厉害！久仰久仰！”叶青连连拱手作揖，这次是真是久仰了。
　　“好了，不要笑话我了。我们进去吧！”宫羽楼笑着说完，便走在了前面。
　　那名咨客见宫羽楼与承玉侯和叶青这么亲密的聊天，便知道这三人是一伙的，倒也没感觉奇怪，因为潇湘才子交友遍京城，几乎没有人不是他的好友，就算看着脸生，那也绝对是他一个小小的咨客没接触过的人。
　　“二位爷！里面请，里面请！”咨客点头哈腰的招呼着承玉侯和叶青，而宫羽楼那边，也有一名咨客在前面领路。
　　等到三人进去后，更是引发了一阵惊呼声，见一群女子涌了过来，一些原本正在听曲的书生也都纷纷站起身，朝宫羽楼作揖。
　　这幅场景，完全就是一副追星族的模样，直让叶青一脸惊讶，有必要这么夸张吗？
　　她和承玉侯走在后面，除了一名咨客还想着自己的工作，没有丢下二人离开之外，压根就没有人注意到他们俩个。
　　“我现在相信你说的，有他在，就没人会注意你了。”叶青微微偏头，在承玉侯耳边道。
　　“现在你信了吧？”承玉侯笑着道。
　　“不过这也太夸张了吧？宫羽楼有这么厉害吗？”叶青皱着眉，看着一群人将宫羽楼团团围住，一副索要签名的模样，很是不理解。
　　她以前从未追过星，倒是通过电视看到过一些追星的场面，跟这也是差不多的模样。
　　她从未想过，自己竟然能够在古代，看到这样的场景。
　　就算是公孙大娘进京城，也没见这么多人追捧啊！
　　而在她心目中，公孙大娘也远比这宫羽楼要厉害的多了，简直是女子楷模。
　　“琴棋书画，他精通其中的书和画。他的一幅画，或者一幅字迹，能够卖出百多两银子。京城之中，很多达官贵人，都以收藏他的字画为荣。”承玉侯道。
　　“我去，这么贵？！”叶青震惊了，一幅字画就卖百多两？那要是天天写，岂不是一个月上万两？
　　简直跟印钞机一样啊！

第一百六十二章 让叶青嫉妒的男子

　　而且都还不用交税，这可比开店做生意要划算多了。
　　简直没法比。
　　震惊完之后，叶青眼珠子一转，靠近承玉侯，道：“你帮我去要一幅字画好不好？”
　　承玉侯瞥了叶青一眼，一眼就看破了她的想法：“你是想拿这幅字画去卖？”
　　“哈哈，怎么可能，当然是自己欣赏了！”叶青没想到承玉侯现在都这么了解自己了，只能干笑两声。
　　“找他要就算了，要欠人情。我家里有一幅他以前送我的画，就送你吧。”承玉侯道。
　　“还要欠人情？那算了。”
　　叶青听承玉侯如此说，想想也对，这么值钱的字画，不管以什么理由找宫羽楼要，其实都是在欠人情，就如同这次，找宫羽楼来白玉楼一样。
　　虽然二人肯定是以交情来算的，但其实无形中还是占了宫羽楼的面子，这也是为什么，之前在马车上，宫羽楼想要珍珠的时候，承玉侯便直接主动帮忙了。
　　叶青原以为，二人的关系应该是类似于知己这种朋友，可通过之前的情况，和现在承玉侯的话来看，俩人似乎也不是单纯的朋友关系，又或者说，如果没有利益相关的时候，就是单纯的朋友关系，可如果牵扯到利益了，那就不能讲朋友关系了。
　　这有点像是亲兄弟明算账的感觉。
　　不能说不好，可也给人一种不够纯粹的感觉。
　　“真不要？”承玉侯问道。
　　“不要。人情债难还，不要也罢。”叶青也不是非要不可。
　　承玉侯闻言，思索了片刻，却也没有再说什么。
　　“二位爷既然是潇湘公子的朋友，那就请先跟我上楼去吧？”咨客知道宫羽楼这边，恐怕一时半会好不了，总不能一直让俩位客人站在这里吹冷风，所以便建议到。
　　“可以。”承玉侯对于这样的情况，早就习惯了，所以听到咨客的话后，便同意下来。
　　于是二人便在咨客的引领下，朝着楼上走去。
　　而此时，在楼上的一间豪华包间里，一名面若桃花，体态婀娜的女子，正跪坐在一张矮桌前，用热水安静的洗着茶具，做着泡茶前的准备工作。
　　桌上，除了一整套茶具之外，还有一只香炉，里面的檀香已经点燃，寥寥青烟升腾起来，让这个包间之中充满了一种淡淡的香气。
　　这时，包间的门忽然从外面被人打开，一名丫鬟欢快的跑了进来，叫道：“小姐小姐，潇湘公子来了！”
　　“噢？已经来了吗？”闻言，女子略微有些激动，但还是故作矜持的慢慢起身，问道：“应该是还没到吧？又被困在下面了？”
　　“是的！都被一群人围住了。”丫鬟年龄不过十二三岁，正是活泼的阶段，说起话来十分的欢快。
　　“那我们在门口等等他吧！”女子身姿妖娆，迈着小碎步来到门前。
　　与此同时，承玉侯和叶青二人，也已经来到了这条通道里，一转弯，就看到了一名年轻貌美的女子站在门口的位置，一副翘首期盼的样子。
　　“这人就是舒润？”叶青将自己的猜测，小声对承玉侯道。
　　“嗯，就是她。”承玉侯道。
　　“怎么一副望夫石的感觉？”叶青道。
　　“望夫石？”承玉侯疑惑的望了眼叶青，然后细细琢磨了一下这个称呼，再看看通道里那名女子的模样，不由轻笑了一声，还真有点像，形容的十分贴切。
　　“舒润姑娘，你怎么出来了？”咨客看到舒润，便开口道。
　　虽然舞楼没有明文规定，舞姬不可以出来，但一般为了保持矜持和神秘感，舞姬要是提前在包间之中，都是不能提前出来的，这也是为了避免被其它包间的客人看到。
　　虽然这条通道里，只有这一个包间。
　　不过，舒润并没有回答咨客的话，而是反问道：“不是已经跟宫公子约好了吗？怎么还带客人过来？”
　　“这俩位是潇湘公子的朋友，和他一起来的。”咨客说完，又劝道：“姑娘，您还是进去吧！”
　　“他不是一个人来的吗？”听完咨客的话后，舒润显得有些失望，自言自语的喃喃道，声音虽然小，但还是被承玉侯等人听到了。
　　咨客皱起了眉头，语气变得严厉了一些，道：“姑娘，慎言！”
　　咨客虽然只是伙计，只负责招待客人，但实际上还起着监督舞姬的作用，如果舞姬对客人有什么怠慢，他们是可以向上面的人打小报告的。
　　所以看似很低的位置，权利其实挺大，一些不是很受欢迎的舞姬，有时候都会害怕这些咨客。
　　也是舒润是白玉楼的头牌，咨客才会出声提醒，到是换个别的舞姬，估计根本就不会多说什么，但转身，可能就打小报告去了。
　　被咨客提醒了一下，舒润一下回过神来，连忙蹲身行礼，道歉：“奴家知错了！请客人原谅。”
　　承玉侯其实是有些不满的，但想了想，也没有多说什么，从刚才的话来看，这舒润显然是一心都扑宫羽楼身上了，所以对方要求原谅的时候，他没有说话，只是微微点头，算是答应原谅。
　　叶青也没什么在意的，倒是感觉这女子有些可怜，喜欢上这样一个风姿卓越，比她还漂亮的男子，尤其是还这么受欢迎，注定情敌一大堆，而且也注定这宫羽楼是个渣男。
　　因为他的选择余地太多了，多到都不用费什么精力，只要随便招招手，就有一群美女主动献身，这也导致他肯定不会轻易的动心，想要让他喜欢上，恐怕难啰。
　　不过，她也隐隐有些嫉妒，倒不是说她想当渣男，而是觉得，以宫羽楼的吸引力，那真是想喜欢什么样的女神就喜欢什么样的女神。
　　更别提在这里，可以三妻四妾，作为成年人的宫羽楼，要是有能力，完全可以选择全要，把所有喜欢的女子收入房中也是不犯法的；只要他养的起来。
　　但以他的字画那么值钱来看，养肯定是养的起的，就看他自己愿不愿意卖了。
　　这样的男子，真是任何一个身为男子的人的羡慕对象啊！
　　所以她嫉妒啊！明明她是穿越来的，没有金手指也就罢了，竟然还剥夺了她三妻四妾的希望，这老天爷简直@#¥@#！
　　承玉侯察觉到了叶青的模样，感觉有些奇怪，刚才还好好的，怎么突然间就咬牙切齿起来了？
　　“你很生气？”承玉侯想了想，如果叶青对刚才舒润的态度不满的话，他自然也不可能这么简单的原谅了。
　　“生气？我是嫉妒。”叶青扔下一句话，就没再多说，只在舒润的邀请下，率先进了包间之中。
　　嫉妒？嫉妒谁？
　　承玉侯一时间有些莫名其妙，但想来应该不是生舒润的气，那这事，也就这样算了，他堂堂一名侯爷，没必要跟一个舞姬置气，不然显得太小气了。
　　有了刚才的情况，舒润也不敢对承玉侯和叶青怠慢，很是温柔的邀请着二人进包间，然后泡茶斟茶的，好一通忙活。
　　而她的那个小丫鬟，则负责在角落里给火炉添加竹炭，倒也很轻松。
　　给二人斟茶之后，舒润在对面跪坐下来，又为刚才的失言道歉一番。
　　对于一名舞姬来说，不管她是多大的头牌，也不过是一名舞姬而已，要是客人不满，也是照样会受到惩罚的，克扣银两也就罢了，关键还是可能会受到皮肉之苦。
　　这些娇滴滴的女子，哪里受得了那种苦头？自然是不敢怠慢了。
　　二人本来就没有责怪的意思，现在舒润又诚心道歉，自然也就开口原谅，这才让舒润放下心来。
　　不过，她还想着，等这里的事情完了之后，再给刚才那名咨客一点小费，这样才能更保险。
　　片刻后，乐伶也来到了包间，蹲身行礼之后，便在固定的位置坐好。
　　因为考虑到要等宫羽楼，所以承玉侯也没让舒润跳舞，而是选择让乐伶弹几个小曲来听听。
　　承玉侯以前是来看过舒润跳舞的，也是和宫羽楼来的，但那个时候人更多，而且他也不活跃，所以看现在的情况，这舒润基本上是把他给忘记了。
　　不过无所谓，他很少来这种地方，以前还可以说是来消遣一下，但现在，有了叶青，他以后打算想看跳舞，想消遣的时候，就让叶青来跳舞好了，反正她现在也不敢拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝他。
　　听着小曲，和美女聊着天，也是一种享受。
　　虽然这美女好像不怎么理会自己，但叶青也明白对方肯定是看穿了她的伪装了。
　　其实，如果不是女子大大咧咧的进舞楼太显眼的话，她压根就不想这样穿男装进来，不然还要缠胸，不知道多辛苦。
　　缠了两次，她就感觉这简直是对自己的虐待，只期望快点把舞看完，就完事。
　　一只小曲唱完，第二只唱到一半时，宫羽楼终于摆脱了下面的粉丝，进了包间里来。
　　现在舒润已经吸取了教训，没有那么急躁了，也不说什么多余话，可即便如此，还是能够看得出，她对待宫羽楼，明显比对待承玉侯和叶青要热情许多。
　　后者才刚刚进门，她就已经迫不及待的站起身来，语气变得更加的温柔，迎了上去。
　　见此情景，承玉侯和叶青相视一眼，后者耸耸肩，表示自己的无奈。
　　陷入爱情中的女人，智商都会降低的。

第一百六十三章 我看过跳的更好的，但不能说

　　宫羽楼进来后，先是跟承玉侯和叶青道歉，随后便在第三张空着的矮桌前盘膝坐下。
　　舒润当即便去给宫羽楼斟茶，说了一番温柔的话后，宫羽楼向舒润介绍承玉侯和叶青，只说是陆公子和叶公子。
　　舒润行礼见过之后，便在宫羽楼的意思下，上了平台上，开始跳舞。
　　一名舞姬跳的好不好，还是得看她是如何的通过肢体的动作，转换成无形中的语言，来感染观众。
　　在这方面，舒润表现的就比淑儿好，难怪能够成为白玉楼的头牌。
　　或许是因为宫羽楼在场，舒润跳的很是尽心尽力。
　　宫羽楼面含微笑，轻轻的拍着手，却又不发出声音来，目光集中在舒润身上，一副欣赏的表情。
　　叶青看了片刻，感觉这舒润的表情动作都集中在宫羽楼身上，又开始觉得不是滋味了。
　　她瞥了眼承玉侯，见后者却只是默默的喝着茶，虽然也在看舞，却目光平静，给人一种看了等于没看的感觉，不由靠过去，用手肘戳了戳，在引起他注意之后，才小声问道：“喂，你就不羡慕吗？”
　　“羡慕什么？”承玉侯有些不明白。
　　“羡慕宫羽楼这样受美女欢迎啊！”叶青道：“他这个模样，都引起我嫉妒了。”
　　“你刚刚说嫉妒，就是说这个？”承玉侯想起之前叶青的咬牙切齿的模样，有些无法理解：“你同为女子，嫉妒一名男子手女子欢迎？”
　　“怎么？不行吗？”叶青道。
　　“唔。”承玉侯轻唔了一声，摇摇头，道：“真正出众的女子，是不会喜欢宫羽楼这种人的。”
　　“嗯？你说谁？举个例子？”叶青有些好奇。
　　“你不是认识吗？”承玉侯没有直接回答。
　　“秋澄姐姐？”叶青眼珠子一转，想到了一个人。
　　承玉侯没有说话，点了点头，肯定了下来。
　　叶青见此，正待开口再说话时，平台上，舒润的舞却是已经结束。
　　“叶公子，陆公子，奴家的舞不好看吗？”
　　乐声停止之后，舒润开口道，语气中带着一丝委屈，又有一些不满，显然是对她在跳舞时，叶青和承玉侯二人说悄悄话而不关注她，有些不满。
　　“跳的不错。不过，我看过更好的。”承玉侯拿着茶杯，道。
　　“噢？是哪位舞姬？长苏阁？还是如意坊？”舒润问道。
　　京城之中，也就只有长苏阁和如意坊这两处的姑娘，能够与她相比较了。
　　不过，这三座舞楼中的姑娘，究竟哪位的舞跳的更好，这就颇有争议了。
　　这是个主观性很强的看法，甚至都有人觉得长苏阁淑儿姑娘的西域舞很有风味，比柳玉姑娘都要跳的好。
　　只是，支持这种看法的人不多，所以淑儿姑娘在长苏阁才不是头牌，不过，这样的支持者，却也让她能够得到仅次于柳玉的次牌地位。
　　“哪里都不是。她只是闲暇之余，把跳舞当**好而已。”
　　叶青刚才还想着能听承玉侯说出自己的观点来，可现在听到这句话，便立即知道，这家伙是在说她了，不由等瞪了后者一眼。
　　什么把跳舞当**好而已？她明明是不喜欢跳舞的好么！不过这么暗搓搓的，在外人面前夸她，她还是心里有些小开心的。
　　本来宫羽楼也是不在意的，毕竟三大舞楼他是常客，哪座舞楼的姑娘更好，他自己心里有杆秤，但正所谓见人说人话，见鬼说鬼话，在哪座楼就夸谁好，这样才不会被人嫉恨。
　　他就是一直这样做的，为人处世十分的圆滑，所以在京城交遍了各种朋友，甚至连承玉侯都能认识。
　　不过，他的过度圆滑也就注定了他不可能有真正的知己，因为太过圆滑，也就意味着不够走心，一旦扯上利益方面的问题，就会思考自己的得失。
　　明白的人都懂，也就只有那些不懂的人，才会对宫羽楼推心置腹了。
　　话题有些扯远，只说承玉侯如此说后，原本不在意的宫羽楼，也不由得起了好奇之心，他倒是想知道，这京城之中，还有谁的舞，跳的比三大舞楼的姑娘还要好。
　　“陆兄该不会说的是公孙大娘吧？”宫羽楼开玩笑似的道。
　　“自然不是。”承玉侯含笑道：“大娘的舞艺举世无双。她的舞技，已经达到了一个全新的境界，已经不是普通的舞姬可以达到的地步了。”
　　“自是如此！”宫羽楼显然也是很赞同这句话，将折扇在手中一拍，道：“当日看过公孙大娘舞剑，真是久久无法忘怀，让人流连忘返，便是连在梦中，也都会梦到。堪称绝技！”
　　听到自己的心上人在自己的面前如此夸一个外人，舒润心里显得有些不舒服，只是对方夸的人是公孙大娘，对方的实力太强，已经强到她只能仰望的地步，所以也不好说什么。
　　只是，她也不想再继续这个话题下去，便插嘴道：“陆公子还未告诉奴家，是三楼外哪位姑娘呢？”
　　“她具体是谁，我就不明说了，但在我看来，她的舞艺已经超过三楼的姑娘了。”承玉侯并没有顾忌什么，直接开口道。
　　叶青坐在边上，心里美滋滋的，想着，自己要不要在这种时候，跳出来，大喊一声：我就是那个姑娘！然后装一波X就跑呢？
　　不过想想，还是算了，真要暴露了，很有可能还要上场亲自证明一下，这X装起来太累，不装也罢。
　　于是，她就正襟危坐，面不改色的，默默品着茶，至于心理活动，自然也就不为外人道了。
　　“真的如此？”舒润性子还是有些燥，听承玉侯这样说，就有些不满了。
　　宫羽楼明显是察觉了出来，连忙笑道：“那想来，那人是不能随便说的。如此，倒是有些遗憾了。”
　　话虽然没有说透，但却也提醒了舒润，眼前这位陆公子，很有可能身份不凡，既然对方说不能说，那就不要再多问，否则容易出事。
　　好在舒润还算机灵，醒悟过来后，顿时明白宫羽楼在提醒她，不由用感激的眼神望了眼后者。
　　后者只是含笑微微点头，算是回应。
　　这一男一女在眉飞色舞，叶青目不斜视喝着茶，承玉侯一脸淡定也喝着茶。
　　包间里的气氛似乎隐隐有些古怪起来。
　　“舒润姑娘，再跳一支舞吧！”宫羽楼察觉到了，便道。
　　“是，公子！”舒润蹲身行礼后，便继续跳舞。
　　距离刚刚结束的舞，其实她也没休息多久，此时接着跳，却也没看出疲软之态，这说明体力不错，单是这点，就比那淑儿要好多了。
　　接下来，自然也就是按照程序来，跳一支舞，休息一阵，跳一支，再休息一阵。
　　承玉侯和宫羽楼都是大方的人，每次跳完，都会给打赏，看的人开心，跳的人也开心。
　　不过，在看完四支舞之后，时间也过了一两个时辰，叶青把舒润会跳的舞，也都看了个遍，心里算是有了底，便朝承玉侯使眼色，要离开了。
　　现在再不走，她感觉自己的一双跪坐着的腿，就要截肢了。
　　承玉侯明白了她的意思，找了个借口说要走，宫羽楼见此，便也说要一起走。
　　临走时，舒润简直像是怨妇一般，目光莹莹的望着宫羽楼，哀求对方下次再来，不要让奴家久等云云。
　　叶青听着感觉很肉麻，便想起身离开。
　　想到上次叶青起身时站立不稳，承玉侯很体贴的主动伸手将其搀扶起来，然后一起离开了包间。
　　三人出了包间，看到宫羽楼，又是一阵激动，一些姑娘在走廊上，遮着脸，一脸娇羞的打量着，楼下也有一群书生文人模样的，高声喊着宫兄，潇湘才子等等各种称呼夹杂在一起，乱哄哄的一片。
　　宫尘袖含笑挥着手，沿着楼梯走下来。
　　叶青为了避免被围住，特意和承玉侯落后了一段距离跟在后面。
　　二人都不想引人注目，反正风头让宫羽楼去出就对了。
　　好在，之前大概是已经激动过了，这一次没有再出现被包围的情况，一直安稳的走出白玉楼。
　　最后，三人上了马车，随着车轮滚动，承玉侯笑道：“宫兄如此受欢迎，真是让人羡慕。”
　　“哪里！陆兄见笑了。如果陆兄说出自己的身份，我看欢迎程度只会比我更甚！”宫羽楼爽朗一笑，道。
　　“那么，下次我们继续？”
　　“嗯，继续。”承玉侯点头道：“宫兄能够订下哪里，我们便去哪里，三位姑娘都见过之后，便可。”
　　“之前，我对于陆兄为何要将三座舞楼的姑娘一一看过，还感觉有些疑惑，但在楼上听了陆兄之言后，恐怕陆兄是为了叶青郡主吧？”
　　宫羽楼说着，目光落在了叶青身上，笑道：“想来，陆兄口中那位舞艺超凡之人，便是郡主殿下了。”
　　承玉侯见宫羽楼已经猜透，却是既不否认也不承认，而叶青同样如此，她才不喜欢别人知道她会跳舞的事。
　　“不知宫某是否有幸，见识一番？”宫羽楼作揖道。
　　“这事还是算了，青儿不喜欢在外人面前跳舞。”承玉侯语气淡然道。
　　“好吧！”宫羽楼闻言，察觉到承玉侯对他刚才说出的话，有些反感，便也没有再说什么，只是脸上露出一丝憾色。

第一百六十四章 只有承玉侯值得我出手

　　宫羽楼下了马车，朝着自家院门走去。
　　他的家位置很偏僻，外表看起来就是一座很普通的大院，进去后，是一个天井，院子里生长着一颗很高大的树木。
　　只是眼下寒冬刚过，树枝上挂着的还是枯叶，被风吹的不断抖动，最后才断开，飘落下来。
　　偶尔在枝杈上仔细分辨，才能从枝条末端，观察到有纤细的绿芽吐露，向人表明着，春天已经近了。
　　院子不大，人也不多，只有一名年过六十的老人是门房，屋里有一名下人，和俩名模样普通的丫鬟。
　　难以想象，一名随便一幅字画就能卖个百多两的才子，竟然会住在这种地方。
　　难道他是没钱吗？
　　显然是不可能。
　　又或者仅仅是为了追求平静，同时，也不追求物质上的丰富？
　　没人知道。
　　知道宫羽楼居住情况的人，都盛赞他有君子之风，不享外物，不求铜臭。
　　这样的夸赞，只能让他的名声更加响亮，求字求画者更多，也让他能够呆的更加的安稳。
　　不过，熟悉宫羽楼的人都知道，在一年当中，宫羽楼总会离开一段时间，日期长短不等；短则半个月，长则两三个月，但每次出去，总归会回来，谁也不知道他去了哪里，也不知道他去做了什么。
　　只能猜测，其大概是游山玩水去了罢？毕竟，潇湘才子，不就是因此而来的吗？
　　回到家，宫羽楼简单的漱洗了一番，自有熟悉他习惯的丫鬟，去在靠近院落的外廊亭楼之中，摆下了矮桌，点上檀香，上面放上一些糕点零食等。
　　然后，他就会找上一本书，坐在桌前一边看，一边吃着糕点，一副悠然自得，闲暇安静的感觉。
　　一阵猛风忽然刮过，吹得周围悬挂的帷幔飘舞起来，还残留在树枝上的枯叶，纷纷落下，如落雨一般。
　　院子里忽然间，不知从哪里传来了一股若有若无的香气。
　　宫羽楼微微蹙眉，但很快松开，淡然道：“既然来了，那就现身吧！”
　　“宫公子好敏锐。”随着一声娇笑声，白纱飘舞，莲花洒落，待一切平复下来后，一名身材高挑，脸上蒙着一面白纱的女子，便落在院落了当中，赫然是白莲教圣女。
　　“你们白莲教身上的香气太特别了，只要是有鼻子的人，都能闻到，算不得什么。”宫羽楼放下书，望向圣女，目光肆无忌惮的在对方凹凸有致的身体上，上下扫视着。
　　而圣女也不生气，只是亭亭玉立的站在原地，任由对方打量。
　　片刻后，圣女才开口道：“宫公子，看够了吗？”
　　“美女怎么可能看的够？”宫羽楼道。
　　“那不如请我进去，更近点看？”圣女道。
　　“那就请进来吧！”宫羽楼道。
　　“多谢宫公子邀请。”
　　圣女谢道，遂即，脚下也没动作，只一挥衣袖，人便离地而起，如仙女一般，飞入了亭楼之中，落地后，便顺势坐下，铺了一地的白纱。
　　光是这身轻功，就不由让人惊叹。
　　“好轻功！”宫羽楼含笑赞叹道。
　　“区区小技，不值一提。”圣女谦虚道。
　　“白莲教圣女如此谦虚，倒是难得。”宫羽楼道：“不过，我一向与白莲教没有牵连，不知圣女大驾，所为何事？”
　　“潇湘才子，名满京城，各家青楼都知公子大名，他们又何曾想过，这样一名风度翩翩，貌美如仙的公子，还会是一名杀手呢？”圣女道。
　　“呵，想不到白莲教对宫某倒是挺感兴趣的，竟然调查的如此清楚。那么……不知圣女有何事？”宫羽楼轻笑道，丝毫没有因为白莲教调查他而生气。
　　“自然是想跟你谈一笔生意。”圣女道。
　　“杀人的生意？”宫羽楼道。
　　“还能有别的生意吗？”圣女反问道。
　　“那也说不定，万一白莲教是想让我去赈济民众呢？”宫羽楼说着玩笑，但这话听着在知道内情的人耳中，估计是有些讥讽。
　　“宫公子玩笑了。”圣女自然明白，但她却是面不改色。
　　“既然是杀人的生意，那为何不去找杀人阁？”宫羽楼道。
　　“他们不敢接。”圣女道。
　　“噢？那看来，要杀之人是很厉害了，连杀人阁都不敢接。”宫羽楼道。
　　“并不厉害，只是会有点麻烦。”圣女道。
　　“不厉害？但会有麻烦？”宫羽楼说完，便思索起来。
　　“宫公子不用猜测，看过这个，便明白了。”说着，圣女投掷出一封信。
　　虽然隔着两三米的距离，但这封信却笔直的落在了宫羽楼的手中。
　　宫羽楼拆开信封，抽出里面的信来，只看了一眼，就不由得皱起了眉头。
　　几秒钟后，他便把信装了回去，望向圣女，道：“什么时候，白莲教还会管起国事来了？”
　　“互惠互利而已。”圣女道。
　　宫羽楼低头沉思片刻，才抬起头，道：“你应该知道，找我的价格便宜不了。”
　　“你会亲自出手？”圣女问道。
　　“不会。”
　　宫羽楼摇摇头，道：“这种事，还不值得我亲自出手。我只对有挑战性的高手感兴趣。如果你要杀承玉侯，我或许会考虑亲自出手。”
　　说完，又道：“不过，这种事，不管成不成功，影响都很大，很可能会导致受牵连。”
　　“所以杀人阁不敢接。”圣女道：“那么你呢？”
　　“我敢接，但不敢保证成功。”宫羽楼道。
　　“成功付全款，失败扣一半。”圣女道。
　　“可以。”宫羽楼点点头，答应了下来。
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　“既然如此，那我就告知了。”圣女说完，便站起身，朝外走去。
　　宫羽楼没有说什么，只目送着圣女离开，直接越过院落的高墙，很快便消失在了树林之中。
　　宫羽楼静静的呆了片刻，重新转过身，面对着矮桌，拿起桌面上的书，继续看了起来。
　　桌上的檀香依然寥寥升腾，帷幔在风中飘动。
　　坐在桌前的人认真而仔细，就仿佛刚才发生的事，都是幻觉不一般。
　　原本说好的三四天的路程，却据说半途中被拖延，导致瓦扎国并没有如期到达京城。
　　不过，这种事于叶青无关，她依然与承玉侯和宫羽楼，辗转剩下的两座舞楼之中。
　　叶青感觉，在找美女这方面，十个承玉侯，都比不上宫羽楼，只要后者开口，长苏阁和如意坊的柳玉姑娘和如意姑娘，便都是虚左以待，可谓神通广大。
　　可想而知，他在青楼之中，是有多受欢迎了。
　　也不知道这些姑娘是欣赏宫羽楼的貌若天仙的样貌，还是他的书画？又或者两样都有？
　　事后叶青找过月秋澄，后者也是知道宫羽楼的，但只是泛泛之交，而对宫羽楼的评价，也只有一个深不可测，又不愿多解释，让叶青听了，一头雾水。
　　长苏阁的柳玉姑娘，有着一张瓜子脸，典型的古代美女，身材婀娜多姿——事实上，只要是舞姬，基本上都是如此，只在于身材丰满与否了。
　　柳玉姑娘属于较为丰满的类型，在某些部位跟叶青相似，也是后者喜欢的类型，看着就过瘾，如果能够摸摸，那就更棒了。
　　不过可惜，舞姬都是清倌人，是卖艺不卖身的，虽然宫羽楼如果开口，这些姑娘可能会送上门去，但如果没说，自然也不会主动倾身的。
　　而如意坊的如意姑娘，也同样长的很漂亮，但与另外俩名姑娘不同的是，如意姑娘长得更加的娇媚；难听点就是长的跟狐狸精似的，身上也多了一些风尘气息，仅是气质方面，就比不上柳玉和舒润两位姑娘。
　　不过，如意坊其实也并不完全是舞楼，同时还是带着妓院性质的，坊中的姑娘都可以花钱，只是相较于寻常妓院里的妓女，更加高级些，花费自然也就更高昂了。
　　来这里享乐的富商居多，进这里之前，承玉侯甚至都有些犹豫，要不要带叶青进去，毕竟这种风尘之地，实在是不适合一名女子。
　　只是，在叶青强烈请求之下，最终还是成行，见到了如意姑娘，并欣赏对方跳了好几只脱衣舞。
　　也不算全脱，反正就是那种脱到最后，还有很保守的，一种叫做抱腹的内衣，简单而言，就是把身体都包裹起来了，只了露出肩膀锁骨等位置。
　　下身还穿着罗纱长裤，里面再套着亵裤，其实在叶青看来，根本就不算什么，毕竟比这更露的比基尼什么的，也不是没有见过，但对于这个时代的男子来说，这就已经是十分暴露了。
　　再加上，这如意姑娘跳舞确实挺有一手的，尤其是脱衣舞，更是让观看的人容易兴奋，抓住了这点心理，也难怪这如意坊的如意姑娘，可以跟另外两座舞楼的姑娘平起平坐了。
　　不过，当时在现场观看时，宫羽楼是一脸欣赏的表情，叶青和承玉侯则依然是一脸淡然的表情。
　　叶青自己倒是能够理解，她现在感觉女性的身体对她的吸引力，已经从那种诱人的感觉，转移到喜欢方面去了。
　　换句话形容，就是对于捏着玩，很有兴趣，但却不会有什么身体上的兴奋感，更不会有什么冲动等等。
　　所以她知道，自己是彻底完蛋了。

第一百六十五章 呜呜呜，又丢人了

　　三大舞楼的三名姑娘，叶青都已经见识过。
　　可以说，都是各有特色，就以她个人喜好来说，她还是比较喜欢柳玉姑娘，体型匀称，前凸后翘的，真是增一分嫌多，减一分嫌少。
　　而如果是以舞技来对比的话，也是柳玉姑娘胜出一筹，舒润姑娘次之，如意姑娘就纯粹是有点感觉是凑数的。
　　她的舞技只能说的中上，倒是在脱衣舞方面很有天赋，跳的很棒，各种撩人的动作都是随手就来，但可惜，她现在是女子，勾不起她的‘性’趣，如果是男子，或许会投她一票。
　　所以大概喜欢如意姑娘的人，都是如此觉得的吧？
　　不过，不管这三名姑娘再怎么如何，显然是远远比不上公孙大娘的，这也更让叶青看清楚了公孙大娘的舞艺境界。
　　三名舞姬，舒润姑娘和如意姑娘都没有太多的接触，前者心目中只有宫羽楼一个人，后者虽然也搭上了话，询问了对方对公孙大娘的看法，但其却是不以为然，显然心思并不在舞艺方面。
　　倒是柳玉，叶青觉得这是个可造之材，真如她的名字一般，温润如玉，身材好，性格也淡淡然然的，很温柔，说话都是轻声细语的，尤其是对于宫羽楼，虽然看得出，也是有些爱慕，但却属于那种仰慕，而不是舒润那种倾心。
　　这点也是让叶青很满意的，而且在询问对公孙大娘的看法时，柳玉也是一改温柔的感觉，叽叽喳喳的跟她讨论了很多，说自己的看法，仰慕公孙大娘的舞艺等等。
　　让她觉得，柳玉才是真正的舞姬，不仅从内心里喜欢跳舞，而且也很努力的攀登高峰，这让她很是欣赏。
　　事后，她心里闪过一个念头，或许柳玉就是公孙大娘要找的真正传人？
　　她很像将这件事告诉公孙大娘，但可惜，后者现在还没回来，所以也就只能暂时把这事给压下，等公孙大娘回来了，再让其看看了。
　　观看完三名舞姬之后，叶青再次陷入了无事可做的状态，于是连忙抓紧时间，趁着天气寒冷，玉白河还未解冻，便和玥熙公主天天往河面上跑。
　　同时，也把月秋澄给叫了过来，又多做了几双冰刀鞋，一人一双，于是玉白河上，便多了一群在冰面上溜冰跳舞的女子。
　　承玉侯作为护花使者，全程在岸边围观。
　　玩了几天后，仗着武功，叶青的溜冰技术进步飞速，某天来了兴致，竟主动穿上舞裙，在冰面上跳了一段冰舞，让承玉侯等人惊为天人。
　　又开始商讨，这套舞蹈能否在皇帝生日那天展示出来，但最终结论是不行，不仅仅是场地问题，更是别说再等两个月了，就是再等十天半个月的，估计冰面就要开始解冻了，到时候，也没地方可以跳。
　　人为制作冰面是行不通的，古代没这个技术，于是只能放弃。
　　不过，这一次的冰舞，却也让叶青原本的想法逐渐的完善了起来，想要找个地方开始秘密练习，月秋澄自告奋勇的提供了场地。
　　相较于永裕亲王府，月影山庄面积更大。
　　虽然承玉侯府也可以，但叶青以想给承玉侯惊喜为由，而婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)了，让承玉侯遗憾之余，也心怀期待。
　　可实际上，叶青怕自己天天往承玉侯府跑，被亲王妃看出什么端倪来，更怕在府中天天更承玉侯见面，导致某人情难自禁，情不由衷，情不自已，情……等等，最终铸成大错。
　　所以，她还是决定跟承玉侯拉开点距离比较好，那句‘想做什么，都不能拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝’的话，可还在脑海中响着呢！
　　当然，平时见个面，亲热一下，还是没什么问题的。
　　就如同现在，叶青跟玥熙公主在花园里玩了一阵之后，感觉不舒服，独自一人上了个厕所，回来的路上，正愉快的哼着歌走在走廊上，忽然就看到迎面走在一只大色狼……啊不对，是承玉侯。
　　她看到后，转身就准备跑，结果哪里跑的过承玉侯，还没跑几步，就被一下拦住，硬是被逼着连连后退，最后靠在了柱子上，无处可躲。
　　“你看见我跑什么？”承玉侯脸贴的很近，略微低头，看着叶青：“这是该有的反应吗？”
　　“我没跑啊！我只是突然想起件事，所以转身要去做而已。”叶青有些心虚的辩解道。
　　“哼！狡辩。”承玉侯冷哼一声，道：“之前还觉得应该放过你，但现在看来，不动点真格的，你就不知道什么叫花儿那样红！”
　　花儿那样红，是叶青无意中说过的话，还把意思解释给了承玉侯和玥熙公主听，倒是没想到，承玉侯竟然在这种地方用上了。
　　“你，你想做什么？别乱来啊！接吻可以，其它的就不行了！”
　　既然答应了承玉侯，叶青也就自然会做到，所以这段时间里对于前者的亲热，她都不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　偶尔躲在房间里，或者角落里接个吻什么的，还是挺刺激，挺舒服的。
　　本来也就算了，可看现在这情况，对方似乎是不满足于接吻了？要动真格的？！她还没做好心理准备啊！
　　叶青心慌的很，想要挣扎，但却对方却用身体死死的把她压在走廊柱子上，动都动不了。
　　随后，还没来得及做更进一步的动作，承玉侯就已经低下头去，堵住了她的嘴。
　　叶青睁着大眼睛，里面的黑眼珠子骨碌碌的转了转，觉得如果能满足对方接吻的话，或许会放过她，所以便很主动的通过小舌头，与对方纠缠起来。
　　不过，在这方面，她一向都显得很被动，不过才吻了片刻，就开始双眼迷离，沉浸在其中了。
　　这个时候，承玉侯开始了更进一步的动作，松开了叶青一只手，然后这只手直接落在了后者的胸口处，捏了一下。
　　原本还眼神迷离的叶青，顿时一下惊醒回神，没被控制的手立即抓住了承玉侯那只手，嘴里发出呜呜声，也不知道是在求饶，还是想说什么。
　　然而，承玉侯可不会这样简单的放过她，之前他早就有这种想法了，只是担心叶青反应太大，所以才没有付诸于行动。
　　但现在叶青看到他竟然还想逃跑，他便准备来点真格的，免得这小丫头还犯错。
　　现在天气逐渐开始转暖，叶青穿的也少了一些，身上是一件交领襦裙，简单好看。
　　她的手抓着承玉侯的手，想要阻止，可后者的手都已经摸上了，岂能那么简单松开？
　　隔着衣服**了一阵，叶青不由得嘴里发出呜呜声，似乎生怕对方做更过分的事，但好在，承玉侯还是有分寸的，揉了一阵之后，便停了下来，并松开了嘴，用额头抵着叶青的额头，气息也有些喘，道：“现在知道错了吧？”
　　“你放开我。”叶青感觉状态不对，声音都软了不少。
　　“看来，还不知道错。”承玉侯道。
　　“没！我知道错了！”叶青闻言，连忙道。
　　然而，承玉侯却已经不管她说什么了，先是在她的脸上亲了一下，然后一路沿着光滑的肌肤亲下去，一直亲到脖子上。
　　叶青只感觉一阵头皮发麻，害怕对方继续下去，便用手推承玉侯：“不要！”
　　也不知道是不是这声不要起了作用，承玉侯抬起头，让叶青以为对方是准备放过她，可没想到，前者很快又低下头去，一下含住了她的耳垂。
　　说实话，叶青从来不知道，自己的耳垂竟然那么敏感，她耳垂上也是打了耳洞的，偶尔也会戴戴耳环耳钉什么的，所以平时也多有接触，可从来没有什么太大的感觉。
　　然而，此时却不同了，承玉侯将耳垂含住之后，她便一下感觉，一股酥麻的感觉传递了过来，身体里的力量在迅速的流逝，整个人都像是没了骨头似的软了下来。
　　如果不是承玉侯察觉到，把她给抱住的话，恐怕她就真的瘫在地上了。
　　“唔～～。”叶青忍不住发出了一声呻吟。
　　承玉侯才发觉，他无意中，好像找到了某人的敏感点。
　　机会难得，他多含了一阵，叶青更是忍不住发出呻吟声，随后，她一直抓着承玉侯手臂的手，忽然抓的更紧了起来，嘴里更是发出了一声长长的叹息声。
　　承玉侯也不是雏男，见此情景，便知道叶青是怎么回事了。
　　他松开了耳垂，含笑望着叶青。
　　后者这个时候才回过神来，遂即便感觉到双腿间有些湿漉漉的，好像连内裤都湿了。
　　然后，再回忆起自己刚才的情况，顿时明白了是怎么回事，脸上顿时红的跟猴子屁股一样。
　　上次是打了几下屁股，就有了感觉，这次更惨，只是被含住耳垂而已，竟然就……
　　她越想越羞，越羞越生气，用力的将承玉侯推开，大喊道：“你！……大混蛋！大色狼！”
　　喊完之后，感觉再也没脸待下去，转身就急匆匆的跑了。
　　在花园等待的玥熙公主，可能是感觉叶青这一趟厕所也去的太久了，所以领着自己的俩名贴身丫鬟和木槿，一起找了过来，可才看到人，就听见叶青大声骂了起来，然后转身就跑，扔下承玉侯一个人站在原地。
　　“郡主！郡主！等等我！”
　　木槿看叶青这跑的方向，应该是朝着大门去的，心想，这难道是要直接回去吗？便连忙一边呼喊，一边追了上去。

第一百六十六章 不知道取什么标题，那就祝大哥大姐圣诞快乐吧！

　　“叶青啊叶青，你真是自作自受啊！”
　　疏月楼外，叶青一边挥舞着太清剑，摧残着院里的树木，一边恨恨的喊着话。
　　木槿一脸无奈的站在边上，全然不知道自家的郡主是又受了什么委屈，回来就要拔剑砍树。
　　挥了一阵，感觉手酸，叶青才停了下来，一只手叉着腰，气喘吁吁的。
　　稍微平息了下后，她下意识的摸了摸被承玉侯含住的那边的耳垂，心头不由得竟然还有些回味那种感觉，于是更加气愤起来，继续挥剑乱砍。
　　除了回味之外，她还发现，明明是被欺负了，被吃了豆腐，被占了便宜，但不知为何，竟然没有上次那么气愤了。
　　明明上次被气的吃不下饭，可现在心里更多的，反而是回味，和止不住的羞意……噗，难道她还是个色..女吗？！
　　究竟是她太色，本性如此，还是这身体太敏感？
　　明明两次都没有做什么太多的举动，却都造成了相同的结果，而且还一次比一次严重。
　　她感觉自己现在都有些鄙视自己了，这也太容易发春了吧？
　　气呼呼的将树枝给砍了个干净，最后这棵倒霉可怜的树，被削成了光棍，而她的气，也就这么给消没了。
　　她还有些不甘，可举着太清剑，却又这么也生不起气来，于是只能自己生自己的气，转身气冲冲的回疏月楼去。
　　“郡主，热水已经备好了。”一名丫鬟看到叶青过来，连忙蹲身行礼。
　　可叶青根本就不理她，直接越了过去，扔下手足无措的丫鬟，进了疏月楼。
　　“没事，你下去吧！”木槿知道叶青现在的情况，没有怪罪这名丫鬟，挥挥手让其退下。
　　“是！”丫鬟行礼后，便退下离开。
　　木槿连忙追了上去，然后就在浴室里，找到了正在脱衣服的叶青。
　　她暗松口气，上前去，帮着叶青脱掉了衣服，看着对方直接进了浴桶之中，沉入水中，她便也脱掉自己身上的衣服，光溜溜的，然后进了浴桶里。
　　“郡主。”上一次，是叶青从后面抱住她，而这一次，是她从后面抱住了叶青。
　　“唉，我没事。”叶青叹了口气，任由木槿从后面抱着自己，整个人放松下来，躺在后者的怀中。
　　“郡主，是不是侯爷又欺负你了？”
　　木槿现在也知道，叶青和承玉侯的关系已经不一般，恐怕迟早是要走在一起的，她只是有些不明白，关系都已经这样了，为什么承玉侯还没有来提亲？难道是有什么顾虑吗？
　　“欺负？算是吧！”
　　叶青有些闷闷不乐，明明是她自己做出决定的，尝试着跟承玉侯谈恋爱，平时接接吻什么的，她也不抗拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)，甚至还有些享受其中，可真要想到，还要更进一步时，心里就又开始纠结别扭起来了。
　　反正不管如何，她都是放不开。
　　她知道，这是她自己的心理问题，可要如何解决，她却也是没办法。
　　又或者说，她还不够爱他？
　　实际上，说爱，是有些太过了，她也就仅仅是对承玉侯有些好感而已，对于后者的亲密接触，她不反感，要是想想换个男子接吻，她会感觉到一阵恶寒，可要是换成承玉侯，她却不会了。
　　这也是为什么，她会接受承玉侯的喜欢，就是想看看，自己是否能够接受以后更深入的，结婚生孩子什么的。
　　这些都是在古代避免不了的事情，与其随便选择一个陌生人，那还不如自己挑选一个自己不会反感的人。
　　而这个人，就是承玉侯了。
　　所以说，她对承玉侯，也仅仅是好感和喜欢，而不是爱吗？
　　她趴在浴桶边缘，将头垫在双手上，呆呆的望着浴室的墙壁。
　　木槿也不说话，她知道，叶青现在需要安静，不需要别的什么，所以她也是静静的在后面抱着叶青，并将头也贴在了后者光滑的肩膀上。
　　…………
　　一夜无话。
　　第二天，承玉侯照例起了个大早，随后，便取了剑，在花园空地里练剑。
　　大玉朝皇族以武起家，宫中有藏书阁，收藏有众多武学秘典，可以供皇族内亲外戚学习。
　　不过，要说最厉害的，还要数大成玉阳功。
　　这门心法即便是放在江湖之中，也是数一数二的神功宝典，尤其是适合纯阳体修炼；越适合的体质，练起来进度就越快，好处也就越多。
　　同时，如果能够保持童子身，效果会更进一步。
　　他以往便是以大成玉阳功为借口，推掉了不少有联姻想法的世门家族。
　　有这门功法在身，别人也说不了什么。
　　当然，这并不代表，他就是雏了，因为这门功法有个小诀窍，那就是通过看春宫图，或者直接通过看艳舞，甚至更直接的肉体表演，勃而不谢，调动起周身自然产生的阳气，来练功。
　　虽然效果不大，但聊胜于无，日积月累起来，也是很可观的。
　　对于拥有纯阳体和大成玉阳功的承玉侯来说，一天之中，晨起之机，是练功最佳时刻，所以每天早上，他都会在床上运气调息，将周身的阳气纳入丹田，随后便出来练剑。
　　所以，要说在对女子方面，他的理论值是很充足的，也很明白女子在高X之后的表情如何。
　　昨天叶青仅仅是忽然的表现，他便明白了原因，便是如此。
　　众多皇子之中，很多人都知道大成玉阳功很厉害，但可惜，没有一个人像承玉侯这样，是纯阳体，而且，也没有一个皇子，能够像他这样，一直保持童子身，令元阳不泄。
　　所以他的大成玉阳功尤为厉害，而其他也有看中这门功法厉害的皇子，却远远比不上他。
　　除了心法之外，相配套的，还有玉阳剑法，玉阳枪法和玉阳掌法。
　　因为经常上战场，而在战场中，枪法最合适，剑法次之，掌法最无力，所以，承玉侯专精玉阳剑法和玉阳枪法，玉阳掌则稍有懈怠。
　　不过，即便如此，这玉阳掌他也已经完全掌握，只是相较于剑法和枪法稍弱而已。
　　这几日过去，天气逐渐转暖，可春寒未过，每日清晨依然是寒风刺骨，露水深寒。
　　在这种情况下，承玉侯在花园之中练剑，身上却只穿了一件轻薄的劲装短褐，手中长剑舞动，身上升腾起淡淡白烟来。
　　他是最不怕寒冷的，普通的冬寒，他根本就不放在眼里，只要将体内的纯阳内力催动起来，便可以令周身如阳似火，全身肤色都微微发红，从而抵御住寒意。
　　手中长剑灌入内力之后，亦是微微透红，挥舞间，发出呼呼声响。
　　说是剑法，但气势上却仿若刀法一般，大开大合。
　　不过，如若以为这门剑法便是如此，那就是看走眼了。
　　能够与大成玉阳功配套的剑法，自然不可能如此简单。
　　实际上，这门剑法是粗中带细，看似粗犷的剑招，实则暗藏细微的变化，只是此时是练剑，不是对敌，所以看不出来罢了。
　　如若有敌人接招，那自然能够体会到玉阳剑法的精妙之处。
　　练剑正到酣处，忽然间，一声剑吟轻鸣，接着，一道娇小的身影从一座假山后扑来，还未靠近，轻而薄的长剑，便已经刺了过来。
　　来人似乎是想要打承玉侯一个措手不及，但后者反应很快，举剑一挡，双剑交击的瞬间，阴阳碰撞，竟迸发出一声嗡鸣颤音之声。
　　承玉侯不慌不忙，手腕一抖，剑招骤变，双剑再次发生碰撞，遂即，连续碰撞，叮当作响声顿时传遍了花园。
　　“哼！”来人冷哼一声，细腰一扭，柔软的身体以不可思议的角度弯曲，同时，手中的剑一抖，化大朵银花，朝着承玉侯罩去。
　　“想谋杀亲夫啊？”
　　其实，从身影扑出来的一刻，承玉侯便已经知道偷袭之人是谁，此时笑着调戏了一声，手中动作却是不慢，长剑一挥，荡起一道扇形剑影，将剑芒银花给抵挡住了。
　　眼看自己的攻势被挡，叶青却是很不甘心，太清剑一收一刺，如电光蛟龙，剑身泛起雾蒙蒙的寒意，朝着承玉侯刺去。
　　见此，承玉侯原本有无数种方法可以应对，不管是抵挡，还是闪避，都可以，但偏偏，他做了一个让叶青大为吃惊的举动，竟然主动朝着剑招迎去，吓的她惊呼了一声。
　　然而，因为她很清楚，承玉侯有实力避开，所以她这一招使出时毫无保留，想要收招都收不回来，只能眼睁睁的看着太清剑的剑尖朝着后者中门而去，真要刺中，自然是没命了。
　　说来话长，实则这不过是一眨眼的功夫而已。
　　就在这一瞬间，承玉侯手中的剑凭空出现，架住了太清剑一侧，从而也将剑尖从面前挑开，令其几乎是贴着自己的脸，滑了过去。
　　太清剑与长剑发生摩擦，阴寒之气与纯阳之气接触之下，竟然使得两柄剑紧紧的贴在一起，仿佛磁石一般。
　　承玉侯内力深厚，尚能握住剑柄，但叶青内力比之不过，太清剑顿时被一股巨力拉扯，脱手而出。
　　前者也没有强留，在叶青手中的太清剑脱手的瞬间，便也松开了剑柄，任由两柄剑旋转着飞了出去，呛的一声，交错插在一座假山上，深入半尺。

第一百六十七章 这情况不对劲

　　被手中的巨力一带，叶青半空中失去了平衡，眼看就要掉到地上去，承玉侯及时出现，伸手一揽，便揽住了前者的细腰，将其抱在了怀中。
　　随后，俩人落地，没有惊起一点灰尘。
　　“放开我！”落地后，见承玉侯还不松开自己，叶青便有些恼怒的喊道。
　　“还生我气？”承玉侯望着叶青精致的面容，似乎是想从对方的脸上，看出其心里在想什么。
　　叶青没有说话，将头撇到一边去，道：“没有。”
　　“真的？”承玉侯却是不信。
　　“真的。”叶青低下头去，似乎是害羞起来了。
　　承玉侯没有说话，只以行动表示，将叶青光滑的下巴勾了起来，低头吻了下去。
　　叶青没有反抗，还闭上了美眸，细细的品味着对方的温柔。
　　吻了没多久，她忽然感觉到一只手落在了她的小腹处，即便是隔着一层衣服，那手掌的温热似乎都是直透皮肤。
　　她不由得轻哼了一声，微微蹙眉，一只手下意识的要去阻止，但才升起，却又放了下来。
　　她也是过来人，也不是没交过女朋友，虽然还是处男，但跟女朋友该做的都做了，就差最后一步而已。
　　其实也很明白承玉侯的感受。
　　以前她跟女朋友接吻，往往亲着亲着，也会忍不住动起手来，只是那个时候，她是动手的那个，而现在，她却成了被动手的那个。
　　她觉得，自己迟早是要跟承玉侯走到一起去的，不然的话，难道还能换一个人？这种想法光是想想，就让她觉得恶心，所以可以说，她别无选择。
　　既然如此，那就开始适应吧！赶在最后关头，适应这一切。
　　不管是接吻，还是触摸，都需要时间去适应，反正只要不是最后一步，那就都可以。
　　这是她昨天夜里想了一晚上，最终做出的决定。
　　如果说，之前跟承玉侯说要适应，只是借口的话，那么现在，她是真的打算用实际行动去适应了。
　　自己的舌头被对方紧紧的**着，缠绕着，但她的注意力，却集中在那只放在自己小腹处的手掌上。
　　那种温热感，热力直透腹部，仅仅是放着，都还未做什么动作，便不由得勾动起了她内心的一丝骚动，这让她明白，自己在面对承玉侯的挑逗时，总是很容易动情，这并不是什么错觉。
　　她不是很清楚这是怎么回事。
　　难道是体质原因？
　　承玉侯是纯阳体，而她则是玄阴体，所以阴阳相吸吗？
　　这种事现在没办法研究，因为她的注意力完全就在那只手上，在那只手落下后，身体就不由得紧绷了起来。
　　俩人身体贴的很近，承玉侯自然是察觉到了叶青的反应，意外的发觉对方竟然没有伸手阻止，便多少意识到了她的想法，心里还是有些感动的。
　　明明很怕他的触摸，但却为了他，而让自己主动去适应，说明，对方是真的喜欢他的，既然如此，那他也不能辜负对方的一片心了。
　　脑海中闪过这一瞬间的想法，承玉侯揽着叶青腰肢的手更加的用力，几乎是想将俩人给揉在了一起一般。
　　事实上，他也已经发现，在面对叶青时，他总是很容易冲动，总想欺负她，看着就想亲，亲了就想摸，摸了就想……
　　每次面对叶青，总是很容易勾起火来，好在大成玉阳功能够将这火化作内力，不仅没坏处，反而有好处，不然的话，光摸不动，他首先就得给憋死。
　　他的武学经验更丰富，早就意识到了，自己之所以如此受叶青吸引，多半就是体质问题，不过，他只是看破不说破，因为说与不说，都是无所谓的事情。
　　就算没有，也并不能阻止他喜欢叶青。
　　反正他已经把她当成了自己的人，那么不管是不是体质问题，也就无所谓了。
　　搂着叶青，察觉到了她的身体在紧张，但他并没有停止，而是让手沿着小腹缓缓上升。
　　这也让叶青清楚的感觉到，那股热力贴着自己的敏感的肌肤，逐渐的升了起来，一直到自己高耸的胸口处。
　　也不知道是不是为了刻意配合，今天叶青穿了一袭褙子，这是一种外面穿着长裙裹胸，外面再套上一件外衣的打扮。
　　虽然因为天气寒冷，不管是长裙还是外衣，都很厚实，挺保暖的，但终究因为很宽松，所以那只手很轻易的，便切进了衣领之中。
　　“嗯！”叶青闭着双眼，不敢睁开，只是轻轻的嗯了一声。
　　承玉侯的手丝毫不冰，反而暖洋洋的，贴着柔软的肌肤，感觉十分的舒服。
　　这里毕竟是外面，他的手也没有完全探进去，依然还隔着一层薄薄的肚兜，轻轻的揉..捏着。
　　叶青感觉自己的气息开始不稳，有种头晕目眩的感觉，也不知道是因为被堵着嘴太久，还是因为从胸..部传来的那种奇怪的感觉的原因。
　　她的娥眉紧紧的锁着，脸上露出有些难耐的表情。
　　承玉侯松开了她的嘴唇，如同昨日那般，沿着脸颊，一直亲吻下去，直到雪白的肩膀处，然后抬起头，正待朝着耳垂继续下手时，忽然外面传来一声呼喊声。
　　“青儿姐姐！青儿姐姐你在哪？”听这声音，显然是玥熙公主的。
　　叶青一下被这声音惊醒，连忙回过神来，将还放在自己右胸的手扯开，脸上透着红晕，一边整理着有些凌乱的衣领，一边如娇似嗔的瞪了承玉侯一眼，差点让后者想不管不顾的继续了。
　　不过，玥熙公主来了，他也只能忍住了动作，在叶青拿开他的手时，也松开了她的腰肢。
　　二人各退一步，拉开了一段距离。
　　承玉侯微运内力，便将升腾而起的火焰给消灭掉，整个人神清气爽，若无其事。
　　反观叶青，一脸娇艳，脸颊粉红粉红的，几乎都蔓延到脖子上了，要是有经验的人一看，顿时会怀疑二人是不是做了什么不可告人的事情。
　　刚刚二人的一番少儿不宜的亲热，说来话长，实际上也不过一分钟左右而已。
　　木槿被叶青叫住，等在外面，就听里面叮叮当当的乱响，显然是自家郡主正和承玉侯交手，但她也不担心，所以没进去看。
　　等到声音停止之后，里面一片安静，她虽然有些怀疑，但却也不敢进去。
　　也就在这时，玥熙公主就叫着叶青的名字来了，自然也就打断了二人的亲热。
　　叶青虽然已经决定更加放开些，可刚刚的举动，却让她觉得，不能放太开，不然很有可能一不小心就被承玉侯给吃了。
　　在听到玥熙公主的呼喊声后，她转身就想走，但却被承玉侯一把拉住，没走成。
　　“青儿，你似乎还不知道我叫什么名字吧？”承玉侯轻声道。
　　咦？承玉侯还有别的名字吗？
　　叶青惊咦了一下，但转念一想，感觉自己脑子是不是瓦特了，承玉侯不过是封号而已，在没有封号之前，承玉侯肯定有自己的名字啊！
　　只是有了封号后，外人都是直呼承玉侯，自然也就不会叫他名字了。
　　实际上，叶青也并不是完全不知道的，至少，她知道承玉侯肯定是姓陆，因为当今皇帝就是姓陆的。
　　至于陆什么，那就不知道了。
　　她之前从未在意过这件事，估计也是承玉侯承玉侯的叫惯了，也听惯了，所以一时间没想到，现在听承玉侯如此说起，她才意识到这个问题。
　　“那你叫什么？”叶青感觉自己简直跟傻..逼一样，莫名其妙的就沦陷在一个连名字都不知道的男子身上了。
　　在这之前，她还信誓旦旦的，觉得自己要做女子中的男子，要自立自强，奋斗不息呢！所以才会又是开饭店，又是开烧烤店的，结果呢？还不是喊着真香？
　　承玉侯一用力，重新将叶青揽进了怀里，后者略微挣扎了一下，但没挣脱，便也放弃了抵抗。
　　“记住了，我叫陆钦烨（qinye）”承玉侯说着，从地上捡起一根树枝，在地上写出了自己的名字，然后对叶青道：“这可是你相公的名字，要记住了。”
　　“好了好了，记住了！”叶青看着地面，默念了一遍，记住后，便急着要离开，她已经听到外面木槿正与玥熙公主说话的声音了。
　　虽然他和叶青的关系，已经确定下来，但他也不想在自己小妹面前表现的太亲密，所以在叶青挣扎时，便松开了手，任由她转身往外走去。
　　这时，玥熙公主正好领着俩个丫鬟和木槿走了进来，看到叶青便笑脸盈盈的喊道：“青儿姐姐，原来你在这里呀！找的我好苦！”
　　“嗯！”
　　叶青点点头，走了没几步，忽然像是想起了什么，扭过身体，对站在原地的承玉侯道：“这段时间，我要去秋澄姐姐那开始练舞了，你要有事就去月影山庄找我吧！”
　　“好！”承玉侯点点头，应了下来。
　　“青儿姐姐，你要练舞了啊？我能过去看吗？”玥熙公主闻言，顿时欣喜的叫道。
　　“可以呀！不过，看了后可不能告诉别人？”叶青道。
　　她之前对自己在皇帝寿宴上要表演的舞蹈，已经有了想法，所以就告诉了月秋澄，让她在月影山庄做准备。
　　现在准备的也差不多了，她空闲的时间便结束了。
　　“好呀！一定不会告诉别人的！”玥熙公主很开心，牵着叶青的手，便往花园外走去。
　　“对了，我忽然想起件事。玥熙，你的名字叫什么啊？”叶青问道。
　　“我叫陆怜溪呀！青儿姐姐不知道吗？”玥熙公主道。
　　“我刚刚才知道……”

第一百六十八章 这车停不下来了，得刹车！

　　叶青说的是事实，在接下来的几天里，她确实没有再过多的外出，每天基本上都是亲王妃和月影山庄两点一线的跑。
　　对于自己女儿要参加寿宴表演，争取封号赏赐的事，永裕亲王和永裕亲王妃自然也是知晓的，对此十分支持，但二人也做不了什么，只能在精神上给予鼓励和支持了。
　　三天后，许久不见叶青的承玉侯，找了个机会，来到月影山庄。
　　在一名丫鬟的带领下，来到了后院，不过，在通往后院的门口处，有俩名丫鬟守着，看到承玉侯过来，蹲身行礼后，便道：“对不起，侯爷请在外面稍后，里面小娘子不让外人进入。”
　　“我也算外人吗？”承玉侯问道。
　　“郡主说过，算。”丫鬟道。
　　“好吧！”承玉侯闻言，没办法，只能道：“那你们进去通报下吧！”
　　“请侯爷稍等。”一名丫鬟转身了进了月洞，不久之后，便出来了，对承玉侯道：“侯爷，您可以进去了。郡主公主和小娘子就在里面。”
　　承玉侯点点头，这才迈步走进了月洞中。
　　月洞后面，看起来是一片座花园，布局于承玉侯府的花园迥异，但在右侧东北角，也有一座很大的八角亭。
　　此时，叶青玥熙公主和月秋澄，正坐在亭子里喝茶休息。
　　玥熙公主看到自己的哥哥，开始的朝他挥了挥手，承玉侯含笑微微点头，视线落在叶青身上，后者却是瞥了他一眼，然后就似乎有些不好意思，喝起茶来。
　　走进亭子，月秋澄道：“侯爷请坐。”
　　承玉侯找了个空位，在叶青身旁坐下，月秋澄便为其斟茶。
　　“侯爷请喝茶。”
　　“多谢。”承玉侯端起茶，喝了一口，是好茶，闻着清香悠扬，入口甘甜顺喉，不由赞叹道：“好茶！”
　　“多谢侯爷夸奖。”月秋澄面含微笑，又给承玉侯斟满，然后问道：“侯爷来山庄，是来看望青儿妹妹的吗？”
　　“嗯。”承玉侯很诚实的承认了。
　　听承玉侯如此大方的承认，叶青偷偷剐了他一眼。
　　承玉侯笑了笑，没理会，目光转向外面，距离亭子几米远处的空地上，那里竖立着十多根碗口粗，足有两米高的立柱，不由问道：“这就是青儿练舞用的？”
　　“是啊！”月秋澄道。
　　“梅花桩？”承玉侯有些疑惑，显然是没看出，梅花桩和跳舞有什么关联。
　　“确实是梅花桩。”
　　月秋澄承认道：“不过，具体是如何在上面跳舞，那就不能多说了。我只能说，青儿妹妹果然是头脑聪明，竟然能够想出如此进惊人的舞蹈，如果在寿宴上表演，肯定是能够技惊四座的！”
　　“就是啊！青儿姐姐可厉害了！”玥熙公主也跟着夸道。
　　“嘿嘿！”一直没说话的叶青，听到二人夸奖自己，忍不住笑出声来。
　　“不会是踩着梅花桩，在上面跳舞吧？”承玉侯端着茶杯，做出思索的表情。
　　“你觉得我会这么肤浅吗？”叶青得意道：“真要让你这么容易猜到，又怎么可能技惊四座呢？”
　　“是吗？”承玉侯又思索了片刻，还是没有头绪，便道：“既然猜不到，那就不猜了。就等青儿在寿宴表演上，一鸣惊人了。”
　　“等着瞧！”叶青自信满满。
　　承玉侯就喜欢叶青这种自信的模样，笑脸盈盈的望着，直看的后者脸上起了红晕了，心里埋怨，这家伙怎么总是不分场合？尤其是在场还有月秋澄和玥熙公主，这要是传出去，她还怎么混？
　　“干嘛？总盯着我看？我脸上长花了吗？”叶青强装镇定，没好气的道。
　　“没有，我就是几天不见，想多看几眼。”承玉侯脸皮很厚，一点也没有不好意思的模样。
　　见此，月秋澄捂嘴轻笑，道：“需要我和玥熙妹妹回避一下吗？”
　　“那就麻烦你了。”承玉侯顺水推舟道，几天没亲热了，确实感觉有点手痒。
　　闻言，月秋澄和玥熙公主都是笑脸盈盈的，欲起身离开。
　　“干什么啊？还要不要脸了？”
　　叶青见此，一下急了，不等玥熙公主和月秋澄离开，自己就直接起身，说完之后，便转身快步出了亭子，这地方没法呆了。
　　“嘻嘻！哥哥还不去？”玥熙公主见此，笑嘻嘻的催促道。
　　“好，那呆会回来聊。”承玉侯便也起身，追了出去。
　　这花园很大，而且与承玉侯府的花园不同，这里主要是以树林为主。
　　简单而言，就是树木繁密，进去后，有林间小道，颇有种进了树林中的感觉。
　　叶青这段时间天天往月影山庄跑，自然是已经十分熟悉这里，离开亭子后，知道承玉侯肯定会追上来，便一个劲的往树林里钻，期望能够以此避开他，等他找不到，大概也就会离开了。
　　不过，她却忘记了，她对这里熟悉，承玉侯其实比她还要熟悉这里。
　　他以前也没少来月影山庄游玩，叶青来的次数，还没他来这里的次数多呢。
　　钻了半天，等叶青以为甩掉了承玉侯时，一扭头，就看到后者站在不远处，满脸笑容的望着她。
　　这家伙！
　　叶青有些咬牙，正待转身想走，却听承玉侯开口道：“还跑？忘记受罚的事了？”
　　闻言，她转过去的身体，一下僵住了，只能讪笑着转过头来，道：“我没想要跑啊！”
　　“是吗？”承玉侯走了过来，然后上上下下的仔细打量着叶青，也不说话。
　　后者被他看的有些紧张，绷紧了身体，心里猜测着对方究竟想要做什么。
　　不过，还能做什么呢？
　　还没想太多，承玉侯就已经一揽她的腰肢，亲了下去。
　　接下来，自然少不了一阵动手动脚，直到少女瘫软在男子的怀中，这才停止。
　　“你是不是过分了点啊？”叶青休息了一阵后，才站起身，整理自己身上的衣服。
　　好在，她现在穿着的是舞裙，很繁杂，很保守，不是那么简单可以解开，也没有多余的空隙可以让人伸进手去。
　　只是，架不住她的身体敏感，承玉侯手劲又大，而且还知道了她的耳垂敏感点，所以最终还是受了一番蹂躏。
　　她觉得自己或许是真的疯了，意志实在是太薄弱，抵挡不住诱惑，仅仅是三天后，再次体验到，竟然还有些回味。
　　这让她感觉，或许有一天，都不用承玉侯动手，恐怕她自己都会主动爬上对方的床去了。
　　“哪里过分了？”承玉侯含笑道。
　　“哪里都过分！”
　　叶青白了他一眼，却没有再让他多说什么，整理好自己身上的裙装，确定自己的脸不是很烫之后，便快步沿着小路走去，准备回到亭子里，免得留在这里，还要被蹂躏。
　　承玉侯见此，也没阻拦，他感觉叶青的性格有些古怪，明明很享受他的亲热，但每次亲热完之后，态度又会大变，变得就像现在这个模样。
　　这让他感觉挺有意思的。
　　承玉侯没有追上去，只是跟在后面，二人就这样一前一后的走着。
　　叶青走的快，先一步回到亭中，见月秋澄一脸暧昧的望着自己，她顿时没好气的埋怨道：“还说是好姐妹，结果一点义气都没有！”
　　说完，见玥熙公主也是笑嘻嘻的看着她，便也白了对方一眼，道：“你也一样！”
　　“但我想让青儿姐姐当我嫂嫂啊！”玥熙公主很坦诚的道。
　　“现在不好吗？我不也是你姐姐？”叶青道。
　　“是姐姐，但你又不住府里，还要回三叔那去。等你成了我嫂嫂，就天天住府里啦！”看来，玥熙公主对这其中的关系十分的清楚，让叶青一句话也说不出来。
　　“讲义气，也不是这种时候讲啊！”月秋澄跟着笑道：“我看得出，承玉侯是喜欢你的，而你，也是喜欢他的吧？”
　　“谁喜欢他？”叶青双手托着腮，扭到一边去。
　　见此，月秋澄知道叶青害羞，不好意思承认，便道：“承玉侯很不错啊！英俊帅气，还优秀，武功高强，脾气也好……青儿妹妹，你可要把握住了。”
　　“秋澄姐姐，你是他请来的说客吗？”叶青见月秋澄把承玉侯夸的这么好，就有些不满了，虽然后者却是很好。
　　月秋澄笑着摇摇头，看到承玉侯已经走过来，也就没有再多说什么，给对方斟茶之后，放下了茶壶。
　　“我听说瓦扎国贺寿的队伍，在路上出事了？”月秋澄问道。
　　“嗯，没什么大问题。”承玉侯端起茶杯，喝了一口，道：“大概就是水土不服，瓦扎国的公主生了一场病，不过已经治好了。”
　　“那就好！”月秋澄闻言，点点头。
　　国外贺寿队要是在来大玉朝的路上，出了事，对大玉朝显然有不好的影响，毕竟，人家千里迢迢的来贺寿，却在半途中出意外，那之后的贺寿宴席怎么办？是继续？还是取消？
　　不管哪个选择，都不好，可以说的左右为难。
　　现在瓦扎国的事既然没问题了，那也让人松口气了。
　　随后，月秋澄又询问起了另外几件事，都是跟玥熙公主和亲王府有关的，自然就是那两起刺杀事件了。
　　实际上，这样的事情，恐怕是很难抓到凶手的，所以即便是承玉侯也不抱多大希望，只能尽量的增强护卫，保护自己关心之人的安全了。

第一百六十九章 月底啦！求点票票，让我留在前二十名呗

　　随着时间一天天的过去，天气逐渐的转暖，玉白河开始解冻，树枝抽芽，野花发苞。
　　用春暖花开，四个字来形容，是再贴切不过了。
　　叶青依然保持着永裕亲王府与月影山庄两点一线，练舞练的即为勤奋，显然也是对能否得到封号赏赐看的很重了。
　　承玉侯也是隔三差五的，去一趟月影山庄，看望叶青，并趁机亲热一下。
　　次数多了，后者也真的逐渐习惯了他的举动，但最后一步始终是她的底线，最多摸摸上面，下面是万万不行的。
　　而承玉侯来的次数多了，也逐渐的看到了一些发展，例如，梅花桩虽然还在，但多了许多的鼓，偶尔在外面等着丫鬟去里面通报时，也能听到里面传来鼓声。
　　只是这鼓声很单调，不是很密集，就像是很随意的敲击而已，让人心生疑惑。
　　等进去后，就看到叶青玥熙公主和月秋澄，三人在亭子里休息，只能看到一些不大的小鼓，固定在柱子上，然后插在地面。
　　但即便是看到了这些，承玉侯也还是想不明白，叶青是准备跳什么舞，可既然叶青说要对他保密，他也就不会过多的询问了。
　　京城之中，也是一天比一天热闹起来。
　　随着瓦扎国第一个到达京城，其它国家也在后面陆陆续续的到达了目的地。
　　作为大玉朝的国都，京城本身就是海纳百川，有不少国外商人，甚至外国人在这里定居，但这些终究是少数，在大街上挺难遇到的。
　　然而现在，要是出去逛街，那边能看到许多迥异与大玉朝子民样貌的外国人。
　　男的长得很粗犷，留着满脸的大胡子，女的长的很性感，穿着露脐的小衣，纤细的腰肢盈盈一握，说是水蛇腰丝毫不为过。
　　身上穿着轻薄的阿丽纱，点缀着各种闪闪亮的银片，看起来十分好看。
　　这些，都是从承玉侯口中得知的，叶青已经在月影山庄呆了一个多月了，除了亲王府与月影山庄来回的跑，别处根本就没去过。
　　月秋澄和玥熙公主，也是陪着她在这里，算的上十分的讲义气了。
　　其实，月秋澄本身就是个喜静的人，外面的热闹，对她来说，没有太大的吸引力，而玥熙公主，则是觉得，呆在叶青身边才是最好玩的，尤其是还能天天看其练舞，那就更是一种享受了。
　　如此一来，外面的热闹，也就被遗忘了。
　　“距离寿宴，还有一段时间，那些国外来的公主王子等，也都有些腻烦了，为了让他们玩的开心，宫里准备让皇子公主等，陪着他们去外面玩。”
　　承玉侯道：“你们要跟着去吗？”
　　“好啊！”叶青率先跳了起来，她天天练舞，也都已经有些练烦了，此时有这么个机会出去玩，她自然不会错过。
　　“我们都在这里呆了一个多月了，总会厌烦，出去透透气也好。”月秋澄也点头赞同起来。
　　至于玥熙公主，自然更是没问题了。
　　“那好！时间定在明天，到时候，我来接你们吧？”承玉侯说着，望向叶青，显然这话主要是针对后者的。
　　“我就不用了，你去接青儿妹妹就成。”月秋澄轻笑着，很识趣的道。
　　“随便你。”叶青不想太爽快的答应。
　　“那好，就这么说定了。”承玉侯道，所谓的随便，其实就是不好意思答应而已。
　　几人在亭子里又聊了一阵，只是说起明天准备去哪里玩。
　　再叶青看来，这个世界一切都很原始，这也就让很多地方，其实都有不错的景色。
　　京城里有玉白河，碧翠山，外面，也有浮云山和平湖。
　　不过，这是距离较近的地方，既然出去了，那自然要走远一些。
　　但这事其实也轮不到承玉侯来做主，或者说，他懒得去管这种事，反正宫中那边自然会有人安排好时间地点等，可以让一群各国来的王子公主玩的开心，玩的尽兴。
　　闲聊了一阵，叶青要继续练舞，承玉侯便也离开了月影山庄。
　　第二天上午，承玉侯便安排了马车去永裕亲王府接叶青，他没有亲自来，而是由玥熙公主过来。
　　至于他，则要在临行前，去稍微处理一下随行护卫的事，他虽然不是全权管理，但也要总览全局，是有指挥权的，毕竟，谁让他是承玉侯呢？
　　要去的人挺多的，所以集合地点是在皇宫外的犀角广场上。
　　等叶青和玥熙公主搭乘着马车到达之后，便见广场上戒备森严，卫兵列成方阵，更有士兵镇守路口，需要确定身份之后，才允许进入广场中。
　　二人搭乘的马车，是承玉侯府的的马车，外面有侯府标识，但还是需要经过玥熙公主玉牌确认之后，才被放进去。
　　安全通过之后，透过车窗，便看到广场上停了七八辆马车，一辆辆都是华丽精致，空间宽阔的。
　　这些马车都有专人看护，停在一旁，而在对面，则有一群穿着打扮十分有异域风格的男女正在说笑。
　　男的有包着头的，女的有蒙着面纱，穿着阿丽莎的，更有的直接像是一整块绫罗，在身上缠绕包裹住，形成了裙子。
　　穿金戴银就更不必说了，珍珠玛瑙等也都不在少数，让人一看就知道，都是有钱的主。
　　除了这些异域风情的男女之外，大玉朝的公主郡主，还有皇子，一些达官贵人子弟，也都在这里聚集，熟悉的有旻文公主，还有几名有过一面之缘的官宦千金，除此之外，其余人便都算是陌生了。
　　不过，在一群男子当中，她看到了三皇子，然后不出意外的，看到了朱倬书，这家伙倒是一直很安静，除了那一次，追着她跳进承玉侯府之后，就一直没怎么找她麻烦。
　　当然，她也是听承玉侯说，朱倬书被禁足了，后来被放出来后，倒也有过几次见面，例如平湖刻意针对她，但除此之外，倒也没有了别的动静（她并不知道朱倬书找了杀手杀她），尤其是在她成为郡主之后，都是安安静静的。
　　可虽然如此，她却并不觉得朱倬书对她放下心思了，反而总觉得后者像是在酝酿什么阴谋似的。
　　主要是几次的接触，都让她觉得，朱倬书不是那种心胸开阔的人，反而十分的狭窄，不可能就这样简单的放下对她的恨意。
　　只是，本着人不犯我我不犯人的原则，只要对方不招惹她，那她自然也犯不着去报复什么的。
　　除了朱倬书之外，人群中她还看到了月空溯，月秋澄的哥哥，风度翩翩的，正与一名外国王子交谈。
　　月空溯好像很忙，不是很经常在京城之中，反正这么久来，叶青也就只在月影山庄见过他三四次而已，每次都是来也匆匆，去也匆匆的，比承玉侯都忙。
　　在他边上，还站着一个眼熟的家伙，正是见过两次的周彦炳，这家伙挺有本事，据说也是什么才子，很是受到一群女子的欢迎，现在竟然也跟着来了。
　　一群人聚在一起，足有十七八个人，不同打扮的人参杂在一起，就好像两种不同的沙子被洒在了一起死的。
　　一些外国王子，缠着大玉朝的公主郡主瞎扯，而大玉朝的皇子和官宦子弟，也笑脸盈盈的跟国外公主闲聊，看起来大有你泡我家妹纸，我泡你家妹纸的样子，都对国外的异性很感兴趣。
　　在人群中，叶青没有看到承玉侯，估计是暂时有事离开了。
　　而她们搭乘的马车进来后，很快就吸引了一些人的目光，不过主要还是国外王子公主比较主意这边，本朝的皇子公主郡主，看到马车上的标识之后，就知道了是谁家的马车。
　　加上，承玉侯早就在这里，刚刚就见过，所以这马车里的人，十有八九是玥熙公主，所以也都没有怎么在意。
　　等到叶青和玥熙公主下来后，一群人也都没有意外，毕竟，叶青这位新郡主与承玉侯认识，并与玥熙公主关系好的事情，本就不是什么秘密，看到俩人一起搭乘马车过来，也同样没有什么特别的感觉。
　　倒是一群异国王子，看到玥熙公主和叶青之后，都是眼睛一亮，当即便有俩名王子模样的人，整理了一下衣服，看起来想要来搭讪。
　　叶青见此，连忙牵着玥熙公主的手，就准备往本朝公主们聚集的地方去，免得受人骚扰。
　　不过，二人还没走几步，就听到身后又传来了马蹄声，扭头望去，便见原来是月影山庄的马车来了。
　　在空地上挺稳之后，京城四大美女之一的月秋澄闪亮登场，傲然的身姿，高冷的外表，仅仅是看到玥熙公主和叶青后，嘴角翘起的一丝微笑，就让一群异国王子不由得变得神魂颠倒起来。
　　刚刚还准备搭讪一下叶青和玥熙公主的王子，停下了脚步，呆立不动，几乎是看入迷了。
　　“月兄，令妹的魅力，不减反增啊！”周彦炳见此情景，笑着对月空溯道。
　　月空溯微微一笑，没有说什么，这种时候说什么都不是很适宜，所以还是笑而不语为好。
　　月秋澄美眸在人群中一扫，便看到了月空溯，但后者在一群王子当中，她不方便过去打招呼，只含笑微微点头。
　　后者见到后，也是点头回应。

第一百七十章 古代护肤保养议论

　　月家兄妹，隔空打招呼自然是丝毫没有问题的，但偏偏月秋澄美眸太过迷人，眼睛这么大，这一笑一点头，顿时让目光范围内，所有王子都以为是在跟自己打招呼，一时间都以为对方是看上自己了，满脸含笑，很矜持的点头回应。
　　月秋澄见此，也不好说什么，只趁着这帮人过来搭讪之前，快步来到叶青和玥熙公主身前，跟二人打了招呼，然后便一起去见一群公主。
　　大家都是熟人，就算不是熟人，却也都是在公主和郡主圈混，多少也都听过对方的名字，只要稍微介绍下自己，所有人自然也就知道了。
　　叶青在这个圈子里算是挺有名的，主要还是永裕亲王妃十年都没有子嗣，也一直想要收养义女义子都不可得，结果忽然就毫无预兆的，收了叶青为义女，自然也就传的沸沸扬扬了。
　　一番介绍下来，原本没印象的，也都有了个印象，互相之间也都是表姐表妹堂姐堂妹的关系，没一会儿就亲昵的很了。
　　尤其是叶青发明的羽毛球麻将纸牌等等，已经成了一群宫里家里必备的游戏，闲着无聊就要叫人坐一起玩，可比以前只能唱唱歌，听听小曲，有意思多了。
　　如果一边听着小曲一边玩，那就更是双重享受。
　　而发明者的大名自然也是如雷贯耳，一个个都很好奇，叶青的脑袋究竟是怎么长的，才能想出这些简单，但却十分好玩的游戏来。
　　一群公主郡主有大有小，小的也就大概和玥熙公主这么大，十三四岁的样子，大点的十八九岁，也就是旻文公主这个年龄。
　　古代子女董事早，尤其是一群公主郡主，都是受到最好的女子教育，都是很懂事的，而旻文公主更是如此了，今次出游，主要就是招待一群异国王子公主什么的，自然不能冷落了他们。
　　旻文公主仗着之前已经相熟，便介绍异国公主给各人认识。
　　两边人一会儿夸这个漂亮，一会儿夸那个漂亮，互相夸来夸去的，也就自然的熟悉了起来，簇拥在一起聊天。
　　而男子那边，自然有皇子和王子去招待，不好混在一起。
　　在一群公主郡主中，旻文公主和月秋澄几乎成了众人的中心，被围聚在一起，说说笑笑，很是开心。
　　闲聊中，旻文公主忽然笑着对月秋澄道：“秋澄，你看那些异国王子，都被你迷的神魂颠倒的，走不动道了。”
　　“我看也有几个一直在看你。”月秋澄也不甘示弱，道。
　　“还有看青儿妹妹的呢！”旻文公主道。
　　听到有人叫什么，叶青回过头，但却因为没听到说的是什么，于是露出一脸疑惑，很少憨厚可爱的模样。
　　“青儿妹妹真是可爱。”旻文公主忍不住伸手捏了捏叶青的脸蛋，笑道：“青儿妹妹的皮肤好光滑啊！平时是有用珍珠粉涂抹的吗？”
　　古代的人都敢把铅粉往脸上抹，珍珠粉自然不在话下。
　　好在珍珠确实可以涂抹和食用，所以也没什么事。
　　“没啊！”叶青不知道怎么回事，就突然扯上了自己。
　　“青儿妹妹，你不是说有什么膜可以保养皮肤吗？”月秋澄道。
　　这个叶青确实随口提起过一句，但没放在心上，因为她根本就不用这种东西，倒是没想到月秋澄一直记在心里，还在此时提了出来。
　　“啊？那是面膜。敷在脸上，可以让皮肤吸收，变得更加的光滑水嫩，更加好看。”叶青倒也没隐藏的意思，既然月秋澄问起，她也就如实的说了。
　　“对，就是面膜。”月秋澄笑道：“青儿妹妹的皮肤这么好，是经常用那个吗？”说着，她伸出手，像是调戏叶青似的，在其脸上用手背摸了一下。
　　“真有那么好吗？”
　　旻文公主一听立即来了兴趣，便是周围刚才还叽叽喳喳议论着的公主郡主等，也都停下话语来，望了过来：“青儿妹妹方便分享一下吗？当然，我可以用钱买！如果实在不行，那就算了。”
　　“也没什么啦！不过是面膜而已。”
　　叶青挥挥手，她对这种东西根本就不在意，见周围的公主郡主都很想知道的样子，便开口说起面膜配方来：“其实就是用珍珠粉，加上蛋清，搅拌均匀，涂抹在脸上即可。”
　　“覆上一个时辰左右，再用温水清洗干净，早晚一次，就可以了。”
　　“还能这样吗？”
　　“为什么要加蛋清啊？粘乎乎的好恶心的。”
　　“不要蛋黄吗？”
　　确实是很简单的配方，听叶青说完之后，一群人顿时叽叽喳喳的讨论起来。
　　连一群异国公主，语言不是很通，听的半懂不懂的，见一群大玉朝公主郡主聊的火热，也都很好奇的打听起来。
　　等打听清楚之后，才知道，原来珍珠还能这样磨成粉，加上蛋清来敷面，一个个惊奇不已，表示自己学到了。
　　“感觉直接用珍珠粉涂抹没多大区别的样子。”旻文公主道。
　　珍珠粉在这里本来就是一种化妆品，可以涂抹在脸上，让肤色更白，所以旻文公主才会如此说。
　　“话不能如此说，珍珠粉直接涂抹在脸上，那是用作化妆品，如果调配一下，那就变成了保养品了。”叶青使劲的忽悠，反正不管怎么样也都不会有坏事。
　　“这样吗？”旻文公主闻言，转着眼珠子，不知道在想什么，然后对叶青道：“青儿妹妹，等这次踏青归来，你我去月影山庄聊聊可好？”
　　“自然可以的。”叶青猜到对方恐怕是想更清楚的了解面膜的事，便答应了下来。
　　旻文公主见叶青答应下来，满意的点点头，也不再多说什么，任由周围的公主郡主讨论，她也没忘记一群异国公主，招呼着她们，免得因为语言不通的问题而被冷落。
　　实际上，周边的国家都很推崇大玉朝文化，这些异国贵族，都是从小就接触大玉朝文化，学习语言风俗等，有的甚至成年后，也会来大玉朝求学，可以说，跟叶青所了解的唐朝差不多，也是万邦来朝。
　　只是大玉朝下面还有个西凉国威胁，两个强大的国家，谁也打不过谁，也不敢打太大，所以边境总是有很多小规模的冲突，北丛军的事，可以说是这几年来最重大的事情了。
　　据说承玉侯一直在进行调查，但到现在，都没有什么太大的进展。
　　叶青被围着聊了一阵面膜的事，女孩子都会如何变漂亮感兴趣，好不容易歇上一口气，感觉这群莺莺燕燕的也不是那么好应付，正准备从人群中出来，透口气时，却看到又有一辆马车过来了。
　　不过，相较于他们的马车，都是独自驾车过来的不同，着一辆马车前呼后拥的，不仅有骑马的卫兵领队，更有弓矛手护卫周围，一副身处险境的模样。
　　这其实是很不礼貌的表现，因为这里是大玉朝国都，来了这里还一副如此戒备森严的模样，岂不是无形中嘲讽大玉朝不安全？
　　不管是任何一个国家的人，都不可能如此做，简直是当着所有人，扇大玉朝的脸。
　　然而，当叶青看清这只车队的标识之后，便立即明白了过来，觉得这只车队要是不如此做，倒是不正常了。
　　这车队上，有一个凹凸分明的西字，而插在车厢上的三角旗，也标明了，这只车队是西凉国的车队。
　　大玉朝和西凉国是死敌，但贺寿这种事，表面功夫还是要做好的，互相之间都会派使臣去。
　　显然，这车队里的人，便是西凉国的贺寿使者了。
　　“西凉国早几天就已经到了，但来了之后，一直都是躲在使馆之中，从没露面，倒是没想到，这次的活动，他们竟然选择了参加。”旻文公主声音不大不小，虽是跟月秋澄说的，但叶青也听了个清楚。
　　“知道是什么人吗？”前段时间，月秋澄都是和叶青躲在月影山庄，两耳不闻窗外事的，加上对这种事也不关心，消息自然是不灵通。
　　“据说，是西凉国的皇子张蒽岽！”旻文公主道。
　　“就是号称东阳玉侯，西玉蒽岽的西凉国十三皇子吗？”月秋澄惊讶道，显然对这个人耳熟已久。
　　“嗯，就是他。”
　　旻文公主道：“在西凉国那边传的沸沸扬扬，说什么能够跟承玉侯相提并论，甚至比他还要厉害，用兵如神，文武双全等等，都夸上天去了。”
　　“我看，这恐怕多是流言，如果真和承玉侯厉害，那为什么就没听张蒽岽被封侯呢？要知道，目前最年轻的封侯者，还是承玉侯啊！”
　　说话间，那马车已经在入口处停了下来，似乎是与驻守路口的卫兵发生了冲突，响起一片锵锵声，西凉国的卫兵都拔出了腰间的刀来。
　　见此情景，周围的大玉朝士兵自然也是拔刀相向，矛尖相对了。
　　“住手！”
　　一声沉喝，承玉侯骑着当初与叶青共骑过的那匹枣红色骏马，小跑着过来。
　　在他身后，还跟着齐成和刘素清，都是骑着马跟随着。
　　“陆兄，你们大玉朝就是这样对待客人的吗？”车厢内，传来一个男子慵懒的声音。
　　“侯爷的名讳是你叫的吗？”齐成听到这话，勃然大怒。
　　“啧！”车厢内的人似乎做出了什么示意，立即便有一名卫兵将车帘拉到一边。
　　接着，传闻中的张蒽岽，便出来了。

第一百七十一章 这位公主叫什么？

　　这是一名气宇轩昂的男子，年纪大概与承玉侯相差不多，甚至表面上看着还要年轻一些。
　　穿着深衣，腰挂玉佩，样貌硬朗，嘴角挂着微笑，显得十分的自信。
　　他看了看齐成，然后对承玉侯道：“陆兄，就算你是侯爷，但我也是皇子，称呼名讳似乎也没什么不妥的吧？还是，你这位家将不知礼数，管教无方？”
　　“你！……”齐成闻言，顿时大怒，正待开口，却被边上的刘素清给制止了。
　　她皱着眉，心想，齐成这家伙还是这么冲动，被一点点的挑衅就生气，真是一点长进都没有。
　　“张兄说的有道理，这是我的手下冲动了，我回去自会惩罚于他。不过，张兄，你在我京城之中，还如此大张旗鼓的，是不是太过庸人自扰了？还是……张兄胆小，非要有这么多护卫才能安心？”
　　承玉侯语气淡然道，丝毫没有因为张蒽岽之前的话而生气，直接反击了回去。
　　“那倒不是。”
　　张蒽岽晒然一笑，道：“只是来到贵国之后，我带着士兵都闷在使馆里。一直听说大玉朝长京城繁花似锦，我们都是小地方来的，没见过什么世面，现在难得出来，便领着他们出来见识一下，免得过上几年后，这大好城池就再也见不到了。”
　　这话里，显然是觉得西凉国几年后就能攻下长京城了，如果都攻到了长京城，那说明大玉朝也已经被灭国了。
　　这话，也就张蒽岽敢这样说，否则任何一个其它国家的人说，恐怕早就被乱棍打死，抛尸荒野了。
　　“是吗？”承玉侯面无表情，道：“我觉得张兄还是担心担心自家的南安城吧！说不定什么时候我就带着自家兄弟，骑着马进门了。”
　　“那我就在南安城恭候陆兄大驾了。哈哈哈！”
　　“到时候不会让陆兄失望的。哈哈哈！”
　　二人仰天大笑，一番言语交锋，都是针锋相对，谁也不让谁，但到最后关头，却也是很有默契的，没有撕破脸皮，点到即止。
　　大玉朝的人看着同仇敌忾，而那些异国王子和公主，则都是表情不一，前者一脸看好戏的表情，而后者，则是美目连连，在承玉侯和张蒽岽二人的身上来回的打量着。
　　这俩人，都是当今两个最强国家，最为出色和优秀之人，不仅样貌出众，便是才华也是鹤立鸡群，受到众女子的吸引，也是很自然的事情。
　　“这张蒽岽真嚣张！”旻文公主恨恨的道。
　　“胆子也很大。”月秋澄道。
　　二人一番话之后，张蒽岽挥了挥手，他带来的那些卫兵遂即便整理队形，列队往离开了这里，显然，他就是这么特意的，带一队人马来这里的。
　　到时候，不管谁来接触，他都准备给对方一个下马威，虽然不能动手，但这种言语上交锋失败，也能让大玉朝丢了脸面。
　　尤其是在这么多异国王子和公主面前，被当场看到，那可是有损国威的事。
　　在他心里，最好是能够遇到大玉朝的太子，其次才是其他皇子，最坏的，就是遇到承玉侯。
　　双方其实不是第一次见面，但每次见面，都基本上都是在战场上，隔空遥望。
　　几次交战，都对对方的习惯和特点有所熟悉，此时见了，果然是名副其实。
　　所以，张蒽岽也是见好就收，不然再继续下去，到时候丢脸的就不是大玉朝，而是西凉国了。
　　“张兄请稍后，目前人数未齐，还要稍等片刻。”承玉侯道。
　　“不用客气，正好借机认识点朋友。陆兄请便。”张蒽岽道。
　　承玉侯点点头，扭头扫了一眼人群，目光在叶青身上稍微停顿，便收了回去，随后便骑着马，与齐成和刘素清离开了，他还有事要忙，暂时没时间呆在这里。
　　这么多皇子王子公主什么的出游，防护方面可不是件简单的事情。
　　张蒽岽目送着承玉侯离开，也不再上马车，而是径直走进了广场。
　　还没走出多远，便有俩名异国王子迎了上去。
　　这俩名王子，一个是车民国的，一个是南易国的。俩个国家不算小，但也不算大，其中南易国更是同时和西凉国大玉朝接壤，俩边都不敢得罪，看到张蒽岽，自然要过去打声招呼才成。
　　至于其它国家，也都心思各异，大玉朝和西凉国打起来，才是他们所希望的，估计也就只有最北边，也就是大玉朝上边的几个国家，不希望大玉朝出事。
　　不过，因为隔着太远的距离，对于西凉国也是无感。
　　两个小国家的王子迎过来，张蒽岽也是保持了足够的礼数，主动停下脚步，等着二人过来，然后闲聊了一阵，看起来倒是与之前咄咄逼人的感觉完全不一样，反而很是温文儒雅，斯斯文文的。
　　三人也不知道说了什么，但总归不可能说什么重要的事情，大概也就是打声招呼而已，然后三人便分开了。
　　张蒽岽继续往里面走，目光却是落在右侧这群莺莺燕燕当中。
　　一群公主郡主其实很好区分，一般穿着宫装，或者对襟半臂襦裙的，便都是大玉朝公主郡主，而穿着不同的，则是异国公主。
　　张蒽岽对于异国公主似乎没什么兴趣，目光多集中在大玉朝的公主和郡主身上，尤其是在看到人群当中的月秋澄时，更是不由得眼睛一亮，竟然径直的便朝着她走去。
　　这番举动，自然是引起了左侧皇子和王子的注意。
　　月空溯见此，眉头微蹙，迈步走了过去。
　　周彦炳见此也遂即跟上。
　　俩人一动，原本聚在一起的几名皇子也打算过去，不过，其中三皇子却伸手阻止了他们，似乎是觉得对方才一个人，他们这么一群人过去，有些示弱的感觉。
　　劝说了一下之后，他一个人走了过去。
　　而此时，张蒽岽已经走进了一群女子当中。
　　周围的大玉朝公主和郡主见此，都有些惧怕的让到一边去，最终让他直面旻文公主和月秋澄二人。
　　“这位想来，便是月秋澄月家小娘子吧？”张蒽岽无视了边上的闵翁公主，只对月秋澄很有礼貌的作揖，问道。
　　“正是。”月秋澄不卑不亢，微微行礼。
　　“早就听闻大玉朝有四大美女，其中便对月家小娘子有所耳闻，今日一见，果然名不虚传！当真的艳盖群芳！”张蒽岽含笑道。
　　“十三皇子廖赞了。什么四大美女，都是外人无聊之说，十三皇子该不会也相信吧？”月秋澄微微一笑，道。
　　“空穴易来风，既然如此传，那必然有它的道理，月家小娘子倒是不必如此谦虚。”张蒽岽道，随后，目光落在边上，牵着玥熙公主手的叶青身上。
　　这周围的郡主公主都因为怕他，而让开了路，现在也就只有旻文公主叶青和玥熙公主三人，站在原地，陪着月秋澄。
　　之前来时，张蒽岽注意力倒是一直落在月秋澄身上，毕竟，这样一名美女，引人注目是正常的，倒是忽略了边上的人，此时跟月秋澄说了几句话后，才不由得注意到了叶青。
　　目光落在叶青身上，见其面无表情，但目光中透露出一丝好奇，站在一旁打量着他，不由引起了一丝兴趣。
　　这么大胆的女子倒是少见了。
　　正待开口询问是哪家府上的郡主时，忽然一个声音插了进来，制止了他的询问。
　　“久闻十三皇子大名，今日一见，果然名不虚传。”
　　张蒽岽扭过头去，便见大玉朝三皇子一脸笑容的走了过来，在其身后，跟着月空闲和周彦炳二人。
　　“三皇子陆钦东？”张蒽岽道。
　　“十三皇子竟然还知道我的名字？”三皇子闻言，略显惊讶。
　　“当然知道。大玉朝每一个皇子的名字，我都知道。”张蒽岽笑道。
　　“看来，十三皇子还真是对我大玉朝十分向往呢！”月空溯走了出来，插话道。
　　“噢？这位不会就是月家公子吧？”张蒽岽打量了一眼月空闲，道。
　　“正是在下。”月空溯道。
　　“久仰久仰！”张蒽岽拱手作揖。
　　月家在大玉朝的地位举足轻重，这声久仰，倒不完全是客气。
　　几名男子在一群女子的围观之中，侃侃而谈，倒是让人感觉有些怪异。
　　旻文公主见此，略微示意了一下，便让一群公主郡主等，让开了空地，重新聚到了她和月秋澄，还有叶青玥熙公主身后去。
　　“和十三皇子真是聊的投机。不如，我们去那边聊聊如何？”三皇子道。
　　“在哪里聊都无所谓，就是有些可惜，我本来还想认识几名大玉朝公主美女的，毕竟，指不定哪天就能见面不是？”张蒽岽道。
　　“这好办，十三皇子想认识谁？我可以给你介绍介绍。”三皇子面含笑容，道。
　　“四大美女之一的月家小娘子已经认识了，不如介绍介绍其她给我认识下？”张蒽岽道。
　　“自然可以。反正得不到，看看也是可以的。”三皇子道。
　　闻言，张蒽岽却是笑而不语。
　　遂即，三皇子便把一名名公主郡主，介绍给张蒽岽。
　　每介绍一个，这名公主或者郡主，便蹲身行礼。
　　三皇子也没想过要全部介绍给张蒽岽认识，只是简单的介绍了几个，便停了下来。
　　然而，张蒽岽却忽然指着玥熙公主，问道：“不知这位公主，是哪家的？”
　　闻言，众人都是眉头微蹙，而叶青更是直接就拦在了玥熙公主身前。

第一百七十二章 这名郡主挺特别的

　　“其实你不用紧张，我知道，她就是玥熙公主吧？是承玉侯的亲妹妹。”张蒽岽笑脸盈盈，似乎是没注意到周围人的表情似的。
　　“是我啊！又怎么样？”玥熙公主倒是一点也不害怕，从叶青身后站出来，道。
　　“不怎么样，就是认个眼熟而已。”张蒽岽摇摇头，道。
　　“十三皇子如此欺负一个小女子，似乎不是大丈夫所为吧？”月秋澄道。
　　“呵呵，你们把我想的也太坏了。”
　　张蒽岽道：“两国就算是敌人，我跟承玉侯是对手，要分胜负，那肯定也是在战场上分，而不是在这种地方分，更不会用别的下三滥的手段来分，那对我来说，就是侮辱。”
　　说完，望向月秋澄，语气有些遗憾的道：“传闻中，长京城四大美女之一的月家小娘子，美若天仙，冰雪聪明。我以为，你是能理解我的，倒是没想到，竟然也跟那些肤浅之人一样，会如此误解我。”
　　“看来，美若天仙是真的，只是冰雪聪明就不一定了。”
　　“让十三皇子失望了。我早已说过，那不过是讹传而已。十三皇子本就不该多信。”月秋澄语气淡然，道。
　　“好吧！就当是讹传吧！不过，月家小娘子的美貌，却还是让人惊艳的，倒是不虚此行。”张蒽岽笑道，随后，望向叶青，略有些好奇的问道：“不知这位郡主，是哪位亲王家的？”
　　“不告诉你！”叶青的语气很不客气，反应也很干脆。
　　张蒽岽闻言，却是不由一滞，一般而言，就算是敌人，在这种场面下，也会稍微给点面子的，就像是三皇子介绍那些公主郡主给他认识一样。
　　而被介绍的公主郡主，也会看在他是西凉国十三皇子的份上，行礼问好。
　　然而，眼前这名女子，却是回答的这么干脆不客气，倒是让他预料不到，一时间，还真不知道该怎么反应了。
　　眼看气氛似乎有些僵，三皇子连忙出来打圆场，笑道：“十三皇子不知，这位是郡主是我三叔永裕亲王认的义女，叫叶青，这才没多久，希望不要见怪。”
　　见三皇子一上场就漏了自己的底，叶青顿时没好气的朝他翻了个白眼。
　　她嘴上说着不告诉张蒽岽，实际上就是真的不想告诉他，因为这完全没好处，告诉一个敌对国家的人，让对方天天惦记自己吗？
　　当然，她现在是女子，无足轻重，大概也不会被惦记，但总归不喜欢被外人知道自己的姓名和背景。
　　只可惜，这三皇子一开口就把她的底给泄了，真是，上辈子难道跟着三皇子有仇？
　　不对，她上辈子还在另一个世界呢！根本就不可能认识三皇子，自然也就跟他没仇了。
　　不过，现在是有了，这三皇子从见面开始，她就本能的感觉到有些不喜欢，长袖善舞，见谁都是笑脸盈盈，说好听点，是接地气，难听点就是……反正怪怪的，很有那种阴险小人，伪君子的感觉。
　　“义女？叶青？”张蒽岽略显意外，上下打量着叶青。
　　后者亭亭玉立，一米七的身高在一众郡主公主中，也是排的上号的。
　　样貌与月秋澄各有千秋，一个是高冷美艳大美女，一个是精致小巧小美人。
　　咋一看，没有大美女来的那么惊艳，但细细品味，却越嚼越有味道，让人看了挪不开眼神。
　　只见她细眉如柳似月，丹凤眼黑白分明，目光中透着一股坚定，完全没有女子所有的那种柔弱之感。
　　鼻梁细巧挺秀，朱唇粉嫩光泽。
　　乌黑的青丝梳成凌云髻，用步摇和发簪固定，周边又有珠花，发夹装饰点缀。
　　齐眉的刘海如垂帘，剩余的长发便如瀑般垂落下来，大部分披在身后，又有两束落在身前左右两侧。
　　她穿着交领襦裙，衣物包裹着的身材凹凸有致。
　　十指纤细，葱白如玉，展露在外的皮肤，欺霜晒雪，犹如凝脂。
　　明明是名弱女子，但站在他面前时，却显得镇静自若，沉着如常，丝毫不为他的身份和性别，而有一点畏惧感，甚至他隐隐还察觉到了一种对抗的感觉。
　　这种感觉，便是在月秋澄身上，他都没有察觉到，却在这样一名从未听闻，甚至在情报上都没显示出的郡主身上感觉到了。
　　而且对方还是义女……永裕亲王吗？这名亲王的事，他到是略有耳闻，毕竟，十年未有子嗣，要是放普通百姓里，估计没有人在意，但在皇亲国戚之中，就成了新闻了。
　　到是没想到，永裕亲王终究还是没有子嗣，但却收养了一名义女。
　　“有趣。”张蒽岽含笑点头，说出这句话来。
　　叶青看到对方这种表情，心里感觉不由一紧，这家伙是不是有什么坏主意了？
　　“十三皇子，我们还是去那边说话吧！”月空溯见此，开口道。
　　“既然你们如此小心谨慎，那就如你们所愿吧！”
　　张蒽岽摇摇头，一副惋惜的表情，道：“真是高看你们了，我张某就算是敌人，也远未到会对柔弱女子出手的地步，你们真是以小人之心度君子之腹。”
　　“十三皇子多虑了，毕竟男女有别，我们一群男子站在这里，对女子清誉有碍，希望十三皇子多多包涵。”对于张蒽岽的话，三皇子丝毫没有生气，只是含笑开口讲理。
　　“好吧！你说的也有道理。那就过去吧！”张蒽岽也没继续坚持，迈步朝着对面的男子区走去。
　　三皇子见此，便也跟了上去。
　　最后月空溯朝着月秋澄看了一眼，兄妹俩眼神微微一对，便都明白了对方的意思，微微点头，这才离去。
　　而周彦炳也朝着众公主郡主作揖行礼，这才告辞离开。
　　看到三人离去，周围的一群公主郡主才暗松了口气，气氛松懈了一些，但却没有之前那么活跃了，只是小声的议论起来。
　　“青儿妹妹，你也是胆大，竟然敢跟那个张蒽岽对峙。”旻文公主目送着三人远去后，这才收回视线，对叶青道。
　　“没什么好怕的吧？他不就是两只眼睛一只鼻子一张嘴吗？又不是什么三头六臂的怪物。”
　　叶青闻言，却是有些愕然，她确实是没感觉那张蒽岽有什么害怕的，虽然对方的气势确实很盛，但她也是尸山血海之中杀出来的，要是连面对一个男子都没有勇气，怎么还能从战场中活下来？
　　更别提，这里可是长京城，大玉朝国都，就算对方的气势再盛，也绝对不敢在这里做出什么出格的事情来。
　　不然的话，大玉朝皇帝可是很开心的，巴不得找借口把这个可以与承玉侯齐名的敌人给扼杀了。
　　“青儿妹妹说的对，确实没什么好怕的。”月秋澄笑脸盈盈，感觉这么久以来，终于解开了心中的一丝困惑，那就是为什么，总感觉叶青与寻常女子不同。
　　这种不同，不是地位方面的，也不是性格，或者内在方面的，而是一种无法形容的感觉。
　　而今天，这种困惑终于解开了一些，就像是刚才，叶青敢与大名鼎鼎的西凉国十三皇子对峙一样，这是寻常女子身上所见识不到的。
　　虽然她也敢跟张蒽岽对峙，但叶青的对峙，看似什么都没做，实际上却更具进攻性，而不像她，仅仅是防御型的。
　　这是无法用言语来形容的，只能说是感觉。
　　这或许就是叶青身上，外人所看不到的闪光点。她觉得，承玉侯肯定就是看到了这个闪光点，才会喜欢上叶青的吧？
　　不然的话，寻常女子，怎么可能入承玉侯的法眼？其实别看承玉侯很亲和的样子，实际上内心却是十分的高傲，只是寻常人感觉不到罢了，因为他的高傲，只有那些与他处于同一水平的人，才能感觉到。
　　例如：张蒽岽。
　　张蒽岽被三皇子带走之后，现场也就没有再出什么岔子，一切都是风平浪静。
　　最后等了片刻之后，陆陆续续的，又有几名皇子公主和郡主赶来，最后，连太子也来了。
　　太子来了之后，便很和蔼的与一群异国王子公主见礼，也与张蒽岽见了面，双方倒是斯斯文文的，简直就像是多年不见的好友似的，丝毫看不出任何仇恨来。
　　大家其乐融融，气氛十分的融洽。
　　一阵寒暄之后，承玉侯做好安排后，也赶了过来，跟太子汇报之后，队伍这才开始集合起来，准备出发了。
　　一群公主郡主招呼着自己关系好的，各自上了马车。
　　月秋澄和叶青还有玥熙公主，被旻文公主拉上了她马车之中，同行的，还有一名异国公主，是瓦扎国公主，叫做叶璐薇娅，很有西域风格的名字。
　　至于各家公主郡主带来的丫鬟，除非车上坐不下，才另搭一辆车之外，否则便会留下一俩个，在车内侍候。
　　玥熙公主和叶青的丫鬟，都去了专门给丫鬟搭乘的车里，只有旻文公主的带了一名丫鬟在侧。
　　在车里也没什么可做的，有一名丫鬟也就足够了。
　　至于其她几名异国公主，也都是如此，分散到了各个车厢之中，由大玉朝的公主郡主招待。
　　而一群皇子王子，自然不可能像女子这般坐车里了，都是各自骑上大玉朝提供的骏马，在护卫兵的引领下，朝着城门走去。
　　再加上后面跟随的一辆辆马车，和护卫的士兵，整只队伍十分庞大，足有数百人，拉成了一只长长的队伍。

第一百七十三章 承玉侯应该是二哥，之前的五哥是脑抽了

　　瓦扎国公主看年龄也不过十四五岁的模样，大概也就比玥熙公主大一些，虽然穿着很有异国特色的服装，但一举一动却很像是大玉朝的人。
　　据说，之前的路上，这名瓦扎国公主大病了一场。
　　要知道，古代生病是很危险的一件事，就算只是一件小小的感冒（古代叫风邪），一个搞不好，都有可能没命。
　　主要还是人身体抵抗力差，比较柔弱的关系。
　　不过好在，从京城及时派了御医过去，这位叶璐薇娅公主才痊愈了。
　　这才是几天前的事，原本按照大夫的说法，还需要好好休养，毕竟叶璐薇娅公主一路舟马劳顿，又水土不服，生了病，身体正虚弱，不宜外出，但这名公主硬是要跟着来，估计也是个喜欢凑热闹的主。
　　叶璐薇娅性格倒是挺活泼的，而且很健谈，丝毫没有因为是第一时间见面而怯弱，反而一个劲的抓着叶青说话，问东问西的，显得很是热情。
　　直到这时，叶青她们才从旻文公主那得知，这次她们要去的地方，是一座名叫藤花山庄的地方，这里是京城中一名亲王的避暑山庄，周围风景秀丽，依山傍水，还有猎场，正是游玩的好地方，而且也足够安全，于是才决定去这里的。
　　这座山庄距离京城有一段距离，恐怕要走上一两天的时间才成，所以这段时间里，毫无疑问的，车厢内各个郡主公主，便掏出了纸牌跳棋等各种桌面游戏来。
　　得益于叶青的功劳，这些公主郡主们，终于有了比绣花和写字更有意思的游戏来消遣了。
　　一时间，清脆的娇笑声不断从车厢内传出，时不时还有打闹声，听得外面一群皇子王子都感觉心痒痒的。
　　公主郡主们在车内游戏，外面骑着马的皇子王子，自然也要找点事来消遣一下，于是吟诗作词便成了首选了，毕竟，骑着马也没办法做别的事不是。
　　便是这些异国王子，也都很踊跃的参与，做着既蹩脚，又不押韵的诗词，可不管如何，只要做出来了，大家便都很给面子的叫好，给予鼓励。
　　大家都是消遣，也没必要分什么胜负，主要以开心为主，这种时候要是较真，那就有些不合时宜了。
　　一群皇子王子热热闹闹的，原本张蒽岽也只是含笑不语，没有参与其中，但有王子和皇子，不知是什么心态，起哄让张蒽岽作诗。
　　他连连谦虚了一阵，但最后还是拗不过，做了一首诗，众人听完之后，顿时失语，倒是没想到，这张蒽岽还真是有两三，真跟传闻中那样，文武双全？
　　“十三皇子大才啊！”三皇子倒是毫不吝啬，遥遥作揖，夸赞道。
　　“不敢当不敢当！”张蒽岽很是谦虚的作揖回应，道：“比不上贵国的承玉侯。”
　　闻言，现场的太子脸色都有些不是很好，总感觉这张蒽岽从到了长京城之后，就是左一句承玉侯，右一句承玉侯的，即便是当着他的面，也都是把承玉侯挂在嘴边，有种瞧不起他，甚至无视了他的感觉。
　　虽然他知道，不管在什么时候，都不应该嫉妒承玉侯，毕竟后者是他弟弟，而且确实很出众，他作为太子，以后必然是要登基成为皇帝的人，应该交好承玉侯，但想法是想法，心里却还是忍不住有些嫉妒起来。
　　他的脸色变得很快，仅仅是一闪而过，但张蒽岽早就一直在注意着太子的表情，所以便是这一闪而过的变化，他也是看在了眼里，嘴角忍不住微微翘起。
　　他来大玉朝，贺寿不过是顺带的事，挑拨关系，制造混乱什么的，才是他主要目的。
　　当然，做这种事，也不能太可以，太明显，只有无影无形，才能够细雨润无声。
　　就像现在这般，只要太子稍微有点变色，那也意味着心中埋下了一颗种子了，而只要有这颗种子，那么迟早有一天会生根发芽的。
　　张蒽岽笑脸盈盈，依然是大声夸赞着承玉侯的丰功伟绩，原本几个还挺开心的大玉朝皇子，脸上的笑也有些挂不住了。
　　月空溯微微蹙眉，隐隐有些明白了这张蒽岽的诡计，悄声跟周彦炳说了几句话，后者点点头，沉默了片刻之后，找了个合适的时机，插嘴进去，转移了话题。
　　张蒽岽见此，却也不勉强，反正他的目的多半达到了，便不再含笑不语。
　　有承玉侯这样一个弟弟，或者哥哥，其实对于其他的，有所想法的大玉朝皇子来说，都是一件很有压力的事情。
　　尤其是对于太子，承玉侯越是军功显赫，越是出类拔萃，压力就越大，颇有种功高震主的感觉。
　　同时，也有种无形的紧迫感，就好像后面有人拿着一根鞭子，在不断的驱赶着他一般。
　　也会时刻提心吊胆，生怕某天太子之位不保。
　　虽然按照律法，庶子是没有继承皇位资格的，可要是一个人太过出色了，又谁敢担保，这种事一定不会发生呢？
　　更何况，承玉侯这么厉害，会不会因此而有异心？
　　这都是说不准的事情。
　　太子如此想，是觉得承玉侯是他的威胁，而其他皇子如果也有差不多的想法，其实就已经差不多是有异心了。
　　这种怀疑和担忧，是早就有了的，张蒽岽不是在这火星之中加了把干柴而已，至于什么时候会烧起来，那就只能等时间再看了。
　　对于他来说，刚刚的大玉朝太子皇子们一系列的变色，就已经达成了他这次来大玉朝的主要目的，接下来的行程，可以好好的放松休息一下。
　　当然，如果再有类似的机会的话，他也是不会放过的。
　　有了周彦炳的转移话题，大玉朝太子和皇子们的脸色才好转了起来，气氛也跟着热烈。
　　月空溯跟着说笑了一阵，然后找了个借口，说要去看看自己的妹妹，便让骑着的骏马放慢了速度。
　　见此情景，张蒽岽似乎意识到了什么，望了月空溯一眼。
　　后者注意到了这股视线，笑着微微点头。
　　前者回以微笑，一切看起来都很好。
　　骏马放慢了速度，车队却保持着速度前行，月空溯很快就脱离了队伍，等着一个个车厢从身前过去，最后在中间段时，等到了旻文公主的车厢。
　　在这里，他却看到了承玉侯，后者骑着马，正与旻文公主的车厢同行。
　　“见过承玉侯！”月空溯本来是想找自己小妹的，但现在看到承玉侯在这里，便在马上抱拳作揖。
　　“月兄多礼了。”承玉侯与月空溯也是相熟的，见此，便笑着作揖回应。
　　“侯爷能否借一步说话？”月空溯问道。
　　闻言，承玉侯眼神微动，意识到月空溯似乎是有什么话想对他说，便点点头，道：“可以。”
　　说完，二人便轻夹马肚，虽然还保持着速度，跟着旻文公主的车厢，但却横着与车队拉开了一段距离。
　　旻文公主有些奇怪的望了俩人一眼，但也没在意，正轮到她出牌，将一张纸牌摔在矮桌上，喊道：“一个二！”
　　“不要。”叶璐薇娅看了看自己手中的牌，有些遗憾的摇了摇头。
　　纸牌规则很简单，而瓦扎国的人来长京城也有一个月了，对于这种风靡整个长京城的纸牌游戏，自然是已经学会，不敢说技术多好，但至少会玩了。
　　“我要我要！小王！”玥熙公主连忙叫着。
　　“哈哈！大王！三代二！赢了！”旻文公主娇笑着，将一连串的牌扔下去：“快给钱快给钱！”
　　叶璐薇娅和玥熙公主从一堆铜币当中，各自输出三枚来，递给旻文公主。
　　铜币落在矮桌上，哗啦啦的响，旻文公主抓起来，开心道：“好多钱呐！”
　　在边上观战的月秋澄捂嘴轻笑，叶青则是一脸无语。
　　好歹是堂堂公主好么，几个铜板而已，就叫着好多钱了，要不要这么夸张？
　　还是旻文公主跟她一样财迷？不对，她才不财迷，她那叫勤俭持家！
　　这次叶璐薇娅和玥熙公主俩名农民输了，便轮到月秋澄和叶青二人上场。
　　趁着洗牌的阶段，叶青好奇的望了眼窗外，便见外面月空溯已经与承玉侯说完了话。
　　后者表情有些凝重，微微蹙眉，而月空溯说完之后，便加快了速度，看起来要重新回到前面去。
　　等月空溯离开后，承玉侯才拉进了与车厢的距离，低下头，对车内的几人说道：“旻文，这张蒽岽心怀叵测，到时候，你要多注意点。”
　　“嗯！”旻文公主点点头，表示知道。
　　“如果有什么事，可以跟青儿和秋澄商量。”承玉侯道：“俩人武功都不错。”
　　“好！”虽然一边答应着，旻文公主却一下有些好奇的望了眼叶青。
　　“我先过去了。”承玉侯道。
　　“哥哥慢走。”
　　“侯爷慢走。”
　　一个个打了招呼，最后轮到叶青，看了看，只能道：“一切小心。”
　　“嗯！”承玉侯点点头，这才骑着马加快了速度，赶上去。
　　“总感觉二哥对青儿妹妹很照顾呢！”旻文公主道。
　　“有吗？我怎么没感觉。”叶青闻言，心里一紧，但脸上却是若无其事的表情。
　　“可能旁人才能够感觉出来吧？”旻文公主想了想，也不是很敢肯定，只能如此道。
　　然而，知道内情的月秋澄和玥熙公主，却是捂着嘴开始偷笑，然后被叶青瞪了几眼。

第一百七十四章 休闲的途中时光

　　藤花山庄的路程有些远，队伍的人多，车马也多，最少也要走上一天多的时间，也就是说，少不了要露营。
　　到了中午，车队停了下来，有随行的厨子，做好了饭，再由各自的丫鬟去送给各自的主人。
　　简单的吃过，休息一阵之后，车队继续上路。
　　车队一直走的就是官道，而藤花山庄也只要沿着官道走，便能走到，这也是会选择这座山庄的原因之一，路好走。
　　然而，官道好走，那也不过是相对于山路而言，它依然的坑坑洼洼的。
　　即便旻文公主的车厢里很豪华，铺着软垫，也有软靠什么的，但架不住这车子没有避震系统，两个车轮硬生生的进去，又硬生生的出来，简直是颠簸死个人。
　　在车上坐久了，叶青都感觉自己像是在簸箕里的豆子一样，不断的被颠簸着，好在她不晕车，不然的话，那就更痛苦了。
　　车队一直行走到太阳快下山时，才选了一处空地扎营。
　　跟随的卫兵分成两队，一队去检查周围情况，并负责警戒，另一队则开始挖坑造营。
　　这处地方地势开阔，一处缓坡下去，不远处就是河岸，不用担心有什么不法之徒藏在里面。
　　坐了一天车子的公主郡主们，纷纷从车厢内出来。
　　那些异国公主还好，毕竟相较于大玉朝的公主郡主，还是比较糙一些，而且前段时间一路赶来大玉朝，走了那么久，也差不多已经适应下来。
　　倒是大玉朝的公主郡主们，大多数人这十几年都是少有离开京城的，即便是坐车，那也不过是在京城内转转，而不是在外面路况不好的地方行驶。
　　这一路颠簸，简直跟要了命似的，一个个都是腰酸背痛的。
　　叶青也不能说是没有经历过这种长途跋涉，毕竟去年的时候，她就是从边境的长阳城，一路搭车走路赶回陈家村的。
　　不过，自从成为女子之后，她感觉自己的身体好像也变得柔弱了一些，这一天路走下来，也是腰酸背痛，手脚发麻，便来到河岸边，望着涛涛河水，做起了广播体操。
　　其实也不过是踢踢腿，弯弯腰，扭扭脖子而已。
　　她要活动身体的时候，一般都是做这些动作，还跟玥熙公主说，这叫热身运动，时间久了，玥熙公主也学会了她这一套。
　　在她站在河岸边时，玥熙公主也跟了过来，一大一小俩个人，面朝河岸，扭来扭去。
　　公主郡主们本来也在这附近活动，无意中看到叶青和玥熙公主的举动，都是好奇的指指点点，捂嘴轻笑，不知道这俩个人在做什么。
　　“她平时就是这样的吗？”旻文公主自然也看到了这一幕，朝月秋澄问道。
　　她脸上有些无奈，别的女子都是端庄贤淑，一举一动都充满了矜持和淑女，唯有这叶青，某些时候，总是让人怀疑她是不是投错胎来了，一点也没有女子的样子。
　　或许是因为以前是民女的关系？可就算是民女，也没有像她这样乱来的吧？看看玥熙公主，以前多可爱的一个孩子，现在也被带坏了。
　　光天化日之下，站在河岸边，又是扭脖子，又是踢腿弯腰的，真是什么形象都没了啊！
　　“还好，今天大概是坐车坐累的关系。”月秋澄倒是感觉挺有趣的，叶青总是给人一种很特别的女子形象。
　　“这样活动几下，真有用？”旻文公主有些疑惑，试着做了几下，好像挺有效果的？不过，外边还有一群看着呢，她可做不出这种有失体统的动作来。
　　活动了一阵后，叶青总算感觉身体舒服了许多，低头看到河岸边有不少鹅卵石，便伸手捡了一块扁平的，然后扔出去打起了水漂。
　　“哇！青儿姐姐好厉害！”玥熙公主看到一连串的水漂，顿时一脸崇拜的望着叶青，发出了惊叹声。
　　“是吧！论打水漂，我可是很拿手的！”叶青双手叉腰，一脸得意的表情。
　　就在这时，忽然水面又有一个水漂斜着从二人面前飞了出去。
　　叶青和玥熙公主扭头望去，便见是一名异国王子，站在距离四五米远的地方，手中还拿着一块石头，笑容满面。
　　“这位郡主好，在下……”
　　“诶！有鱼！”
　　这位异国王子正打算自我介绍下时，玥熙公主忽然看到河面有一条鱼跳了起来，顿时惊呼出声，打断了他的自我介绍。
　　“诶？还真有鱼！我们钓鱼吃吧！”
　　更让他尴尬的是，他想认识的郡主，似乎也没把注意力放在他身上，惊呼了一声之后，俩个人转身就跑了，扔下他一个人站在河岸边，吹着河风，一脸萧索。
　　这时，另外一名异国王子走了过来，安慰似的拍拍这名搭讪失败的王子肩膀，道：“大玉朝的郡主都是挺出人意料的，不要放弃！”
　　“嗯！”受到鼓舞，这名异国王子认真的点点头。
　　虽然中间发生了这样的小插曲，但对于叶青和玥熙公主来说，果然还是钓鱼更加有意思。
　　不过，要钓鱼，那就需要有鱼钩，这是最麻烦的，但好在，承玉侯考虑的很周到，随行的除了厨师之外，还有铁匠和木匠，这是为了防止马车在行进途中，出现故障，作为预防用的。
　　他这是完全按照行军的方式来安排考虑的。
　　在得知叶青想要鱼钩钓鱼之后，承玉侯立即叫铁匠生火，临时打制了几枚鱼钩。
　　拿着刚刚出炉的鱼钩，虽然粗犷了一点，但也是能用的。
　　本来承玉侯还打算让木匠制作一根鱼竿的，但却被叶青拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝了，只是临时钓下鱼而已，用不着那么麻烦，直接找附近的树木砍了两根树枝下来，然后穿上线，鱼竿就成了。
　　接下来，她和玥熙公主便拿着一截木头，到处去找蚯蚓。
　　这东西很好找，只要看到黑泥地，随便挖挖，基本上就能找到了。
　　一些公主郡主本来还好奇来人在做什么，听到要钓鱼，还兴致勃勃的跟着看，可当看到二人挖到蚯蚓，这长长的东西在泥地里扭来扭曲时，脸色顿时一下难看了起来，纷纷不忍直视，其中有一个甚至还捂着嘴，跑到了一边去。
　　叶青见此，一脸无语，想了想，觉得这名公主，估计晚上是吃不下饭了。
　　接着转念一想，要是以后结婚洞房时，看到了某种类似的蚯蚓，这名公主会如何？
　　可转念又一想，古代女子估计根本就害羞不敢看的吧？更别说用手摸了，所以大概也不会有什么问题罢？
　　脑子里念头转了两圈，叶青感觉自己似乎有些想太多了，连忙收回注意力，小心的将蚯蚓分段，然后用临时削出来的筷子，把蚯蚓串到鱼钩上去。
　　她虽然不怕蚯蚓，也敢用手抓，但能不动手，还是不动手为好，反正她用筷子夹着串也是可以的。
　　正所谓独乐乐不如众乐乐，既然说了要钓鱼，光是她和玥熙公主俩个人就未免单调了一些，可想想别的郡主公主大概也是不会钓鱼，多做了也浪费，便只给月秋澄和旻文公主做了两根鱼竿，并顺便把鱼饵给弄上。
　　做好后，她便去邀请了月秋澄和旻文公主。
　　看着俩个女孩举着鱼竿，鱼钩上还挂着鱼钩，旻文公主看着虽然感觉有些恶心，但对于钓鱼，还是挺有兴趣的，心理稍微克服了一下之后，便也接受了邀请，与叶青月秋澄和玥熙公主一起去钓鱼。
　　这里的一群公主郡主，基本上是以旻文公主为首的，看到旻文公主要去钓鱼，于是哗啦啦的，一群人全都要跟着去。
　　叶青见此，不由无语，这么多人去了河边，究竟怎么钓啊？
　　好在，旻文公主也知道，钓鱼要安静，便拿出大姐头的架势来，道：“跟着去可以，但要安静。知道吗？钓鱼需要安静，不能炒。今天晚上能不能吃到鲜美的鱼汤，就看我们这手了。”
　　“是！”
　　等一群公主郡主娇滴滴应下后，旻文公主才满意的点点头，领着一大凑热闹的人，往河岸边去了。
　　叶青见此，悄声跟玥熙公主道：“等下我们钓鱼的时候，离她们远点，不然就钓不到鱼了。”
　　“嗯嗯！”玥熙公主认真的点点头。
　　这边一群人的动静，自然是引起了另一边皇子和王子们的注意，互相打听了一下，但都不知道要做什么，直到有人看到叶青玥熙公主月秋澄和旻文公主四人，举着一根树枝时，才隐隐猜出，可能是要去钓鱼。
　　一时间，一些人都颇有兴趣，但毕竟男女有别，不好跟过去，于是只能远远张望。
　　一群人很快就在河岸边找到了地方，叶青玥熙公主也可以保持了远距离，便是连月秋澄，也是如此，直接在岸边拉成了一条长线。
　　对于钓鱼，叶青也是很有经验的，专业的比不上，业余的恐怕也搭不上边，只能说是野路子。
　　不过野路子也有野路子的技术，她找的地方水势相对比较缓和，然后就在附近找了两块大石头过来，一颗给玥熙公主，一颗自己用，搬到河岸边用来坐。
　　接下来，也没有多余的其它事情，只把鱼钩往河中扔去，剩下就的是等了。

第一百七十五章 还有三天就月底了～加油！

　　一群莺莺燕燕的，站在河岸边，安静的等待着，在远处的皇子王子看来，倒是成了一道风景。
　　坐着钓鱼的，只有叶青和玥熙公主，月秋澄和旻文公主都是站着钓，大概也是实在做不来像叶青和玥熙公主这样的举动来。
　　不过，即便是站着，月秋澄也依然是美艳动人，尤其是侧脸，高冷孤傲，如凝脂般的侧脸，吹弹可破，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　她仅仅是安静的站在河岸边，就犹如瓷器雕塑一般。
　　连张蒽岽看了几眼，都忍不住有些心动，不由感叹，四大美女之一果然名不虚传，就是不知道另外三大美女，是否名副其实了。
　　而叶青抿着嘴，一脸认真的模样，也是让人挪不开眼睛。
　　承玉侯多看了几眼，不由想到，这丫头竟然还有如此认真的时候，以前到是没怎么见过。
　　不过，大概也就只有在动手做吃食的时候，才能见着这模样吧？
　　想到这，不由轻笑了一声。
　　大概是这河里的鱼没被人钓过，都挺傻的，很快，旻文公主那边率先有了动静。
　　旻文公主一下激动起来，周围的公主郡主差点就要鼓掌欢呼，但很快想起之间的叮嘱，纷纷捂住了自己的嘴，屏住了呼吸，瞪大了眼睛看着。
　　旻文公主大概也是知道钓鱼的，但这种河里的野生鱼力量奇大，但好在鱼钩挂的很稳，溜了好一阵子，才将其钓了起来。
　　叶青偷空瞧了一眼，挺大的，应该有一斤多重。
　　等到鱼钓上来后，一群公主郡主才发出了欢呼声，但很快旻文公主就嘘了一声；现场可不止她在钓，不远处还有月秋澄叶青和玥熙公主三人呢！
　　众人一下又安静下去，有名郡主很是开心的想要去抓鱼，但这鱼扔在河岸上后，依然做着临时反抗，不断的蹦跶，这名郡主根本就不敢去抓，只能在周围走来走去的，一筹莫展。
　　好在，她是郡主，自己没办法，就能找人来想办法，直接就朝远处招手，叫了一名卫兵过来抓鱼。
　　这名卫兵原本正在执勤，看到郡主叫他，倒是有些左右为难。
　　不过，承玉侯也一直在注意到这边的情况，当即便安排了另外俩名士兵过去帮忙，那名执勤的卫兵才松了口气。
　　要是承玉侯不在，这名卫兵估计一被召唤，就过去了，但现在承玉侯在，他就不敢乱动了，因为承玉侯治兵是出了名的严格，任何人都不允许擅离职守；除非事态特殊，才允许脱离岗位，不然就要受罚的。
　　俩名士兵过去时，顺便带了三只木桶，去河边装了水之后，提了过去，分别放在旻文公主月秋澄和叶青等人身边，这样钓上来的鱼可以直接放木桶之中。
　　做完之后，俩名士兵在边上待命，免得公主有什么吩咐，又要叫人。
　　旻文公主现在就有事要做，之前她钓鱼挂的鱼饵是叶青弄的，现在钓了一条鱼，这鱼饵已经没了，她也不好去找叶青弄，正好有士兵在，便让他串鱼饵。
　　对于这种事，士兵自然是不会有什么为难的，很轻松的就串好了，甚至还主动提议，去多挖一些蚯蚓来，不然可能不够用。
　　旻文公主满意的答应下来，于是这名士兵便去了挖蚯蚓，现场只留下一名士兵。
　　旻文公主响了开头炮之后，月秋澄很快也钓上了一条，最后剩下叶青和玥熙公主这边迟迟不见动静。
　　玥熙公主频频望向旻文公主和月秋澄那边，心里有些焦急。
　　“不要急，钓鱼最关键的就是要心平气和，越急越烦躁，而且鱼不上钩，你急也没用。”叶青倒是一点也不急，老神在在的道。
　　“嗯嗯。”玥熙公主得到了教诲，也就收敛起心思来，专注于自己的鱼竿。
　　功夫不负有心人，不久后，玥熙公主感受到了拉扯的力量，心中顿时一喜，知道鱼上钩了，但她从未钓过鱼，心中一急，强行拉了一下，结果就断线了，不由十分沮丧。
　　叶青只能安慰一番，然后教玥熙公主该怎么钓鱼。
　　一边说着，她自己那边正好也有了动静，便直接示范给玥熙公主看。
　　溜了一阵之后，最后钓上一条两斤多的鱼，不由吃惊，心想，这河里的鱼可真肥，不过，这大概也是跟这里的河流水质好，而且渔民捕鱼技术落后有关，基本上是靠运气吃饭，而不是靠技术。
　　哪里像现代捕鱼，全都是机械工作，有巨大的渔网直接落下去抓鱼，方便快捷多了。
　　不过，鱼肥就得多钓几条，今天晚上就有额外的加餐了。
　　叶青开心的把鱼放进了木桶里，玥熙公主看着也很高兴，虽然不是她钓的，但只要有了收获，那就值得开心。
　　随后接下来的事情就有些诡异了，旻文公主那边不时有动静，但不是脱钩，就是断线，小麻烦不断，月秋澄那边也只钓上了两条鱼之后，就再也没有了动静，倒是叶青和玥熙公主这边，是一条接着一条的上勾。
　　没多久，竟然就钓了五条鱼，收获十分的丰盛。
　　看看也差不多了，足够她们这群公主郡主分着吃，便也收了鱼竿提着木桶往回走，一边对玥熙公主道：“这河里的鱼傻，太容易上钩了。”
　　“嗯嗯！”玥熙公主一脸开心，一只手也抓着木桶，和叶青抬着。
　　“秋澄姐，钓了几只啊？”经过月秋澄身时，叶青过去询问。
　　“才两条呢！”月秋澄含笑道，随后瞥了眼叶青和玥熙公主一起提着的木桶里，看到了五条鱼，不由道：“青儿妹妹真厉害，竟然钓了这么多。”
　　“还好还好，这里的鱼比较傻。”叶青笑嘻嘻的，也是很开心。
　　“这是不钓了吗？那我也收手吧！”月秋澄见叶青和玥熙公主这摸样，就知道是要回去了，便也收了钓竿，然后三人一起往旻文公主那去。
　　等三人即将到达时，正好见旻文公主钓了一条鱼上来。
　　许久没有收获，现在忽然钓上来，一群公主郡主顿时压抑不住激动，欢呼起来，旻文公主也是开心的很，喜滋滋的把这条刚钓上来的鱼放木桶之中。
　　正待让士兵加鱼饵时，无意中看到叶青三人正朝这边过来，看到三人提着木桶的模样，就知道是要回去了，但她还是问道：“要回去了吗？”
　　“嗯，已经钓了挺多的了。而且时间也不早了。”月秋澄道。
　　望望西边，太阳大部分已经落下去了，只留下一点余晖照亮着河面，确实挺晚了。
　　“那好吧！”旻文公主见此，也收起鱼竿，然后有些好奇的往俩人木桶中那瞅，当看到叶青和玥熙公主的木桶时，不由惊讶道：“这么多啊！”
　　“还好，我和玥熙俩个人钓的。”叶青笑道。
　　“我只钓到一条，其它四条都是青儿姐姐钓到的。”玥熙公主也没抢功劳，直接道。
　　“厉害厉害，想不到青儿妹妹竟然还是钓鱼高手！”旻文公主赞叹道。
　　“一般一般，世界第三。”叶青谦虚道。
　　旻文公主闻言，微微一愣，遂即忍不住捂嘴笑了起来。周围的公主郡主也是跟着一愣，然后都开始偷笑。
　　这话说的，说是谦虚吧？还世界第三，可要说不是谦虚，却也没自称第一啊！
　　“青儿妹妹真逗。”旻文公主笑道：“好了，我们回去，让厨师清理下，做成鱼汤，就当晚上加餐了。”
　　俩名士兵过来接过叶青和月秋澄二人手中的木桶，将里面的鱼都倒进两个木桶中，顿时都挤得满满的，快溢出来了。
　　正待离开时，被叶青叫住，叮嘱道：“不用那么麻烦。挑出四条大的，给太子他们送去，剩下的清理干净后，送回来，我亲自动手做。”
　　“是！”士兵接下命令，便提着木桶离开。
　　听了这话，周围的郡主和公主都是窃窃私语，旻文公主更是惊奇的问道：“青儿妹妹还会厨艺吗？”
　　“公主忘记了？月青楼可是青儿妹妹开的呢！”月秋澄含笑道。
　　“可是……”旻文公主本想说，开酒楼和会厨艺是两回事，但转念一想，记得当初在永裕亲王府的时候，吃了炒菜，好像就是叶青发明的，顿时也就不再说下去了。
　　“今晚我们有口福了。青儿妹妹的厨艺可不是说说的。”
　　月秋澄是吃过叶青亲手做的菜式的，自然知道后者的厨艺出众，可以说已经超过御膳房的人了。
　　“那我们就期待了。”旻文公主笑道。
　　此时经过一番修整，营地已经搭建起来。
　　最外围有卫兵把守，往里面，被一辆辆搭乘的马车包围着，再进去，便是用临时制作出的拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)马围聚在成一个长方形，只有一处缺口，供人出入。
　　营地里一共有六顶帐篷，左右各三顶。
　　左侧是皇子和王子们居住，右侧则是公主和郡主们居住。
　　而两地之间，也立着拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)马，只有流出一个缺口联通，但也有几名卫兵把手。
　　如此看来，营地防护十分的严密，完全就是一副军营的样式。
　　回到营地时，营地周围各处阴暗偏僻的角落，都有火把燃烧，照亮了周围，而三顶大帐篷围聚着的中间空地上，也已经升起了篝火。
　　现在是露营，即便是一群身份娇贵的公主郡主，也只能临时挤着住上一晚了。

第一百七十六章 我们的鱼汤不一样？

　　叶青玥熙公主这里五条，月秋澄两条，旻文公主两条，一共也不过是九条鱼，这么多人，不管怎么分，都是不够所有人吃的，所以最好的办法，就是炖成鱼汤。
　　太子那边人稍微少点，分了四条过去，而且是最大的，剩下的五条稍小的，便是一群公主郡主享受了。
　　对面有厨子给太子他们做，不用叶青操心，而公主郡主这边，就由叶青亲自下厨了。
　　实际上，这次随队而来的厨子，便是叶青的俩名徒弟。
　　现在承玉侯在不断的扩大炒菜厨子的规模，因为他发现，炒菜厨子用水量比较少，以前军队的吃食，也多是炖煮的，往往是一大锅炖煮下来，要消耗不少水，而炒菜，虽然也要水，但量却少了不少。
　　所以如果随军的是炒菜厨子的话，寻找水源这一方面就可以减少不少麻烦，更多的水则可以用来喝了。
　　其实叶青也是去了厨房那边借锅时，才发现跟着来的厨子是她徒弟。
　　这俩名厨子在受到叶青监督学厨时，后者还只是一个可以随意进出承玉侯府的普通女子，只是没想到，多久没见，转眼就成了高高在上的郡主，这个身份地位的转变，不可谓不大。
　　以前那些跟着叶青学厨的人，最初还敢说是叶青的徒弟，但到后来，得知叶青成了郡主之后，一个个就不敢这样说了。
　　这估计其中也有承玉侯的命令，毕竟，一个郡主去教人炒菜，说出去有些不好听，虽然这是事实，但能少一点流言就少一点流言。
　　俩名徒弟唯唯诺诺的跟叶青行礼，听闻要借锅煮鱼汤后，便拿了一只锅和锅铲，自然不敢让叶青自己拿，连忙叫了一名士兵带过去露营地，然后又叫人取了一些盐油姜等调味料，一起带过去。
　　其实在听说要出去游玩的时候，叶青就自己有了准备，带了一些调味品来，但既然厨房这边会给，那她也就剩下来了，倒不是稀罕这点，而是留着以后用，指不定什么时候要用了，不够怎么办？
　　临走时，俩名徒弟还询问叶青要怎么煮鱼汤，后者倒也没隐藏的意思，将她要煮的鱼汤方法说了一遍，俩名徒弟听完后，也就明白了。
　　最后，才恭送叶青离开。
　　等叶青回到营地时，东西都已经在干净的地方放下，一群公主郡主好奇的聚在一遍，准备看看她怎么做。
　　这群公主郡主，都是五指不沾阳春水的金枝玉叶，别说根本就没见过厨房里做菜是什么样子，就是很多人压根连厨房是什么模样，甚至在哪里都不知道。
　　此时看到叶青要动手，都是很好奇，看新鲜。
　　因为要煮鱼汤，所以锅是那种深锅，估计装个一栋半的水都没问题。
　　在她回来时，木槿已经在指挥着几个士兵，搭起架子，吊起了铁锅。
　　等她到了后，这才从篝火那边分了一堆火过去。
　　锅和锅铲都清洗干净了的，处理好的鱼也都已经切成了大块。
　　烧热锅后，先下油，待到八成热后，下生姜爆香，接着一大簸箕的鱼肉倒进去，翻炒一阵，再倒入一点黄酒——这还是在厨房里看到的，然后就取了一点来——进一步去腥提香。
　　翻炒一阵，再微微煎一煎，便提了水往锅里面倒。
　　算好现场的人，倒了一桶水之后才止住，然后就是放盐了。
　　接下来就没什么事，只等烧开。
　　一群公主郡主看了后，纷纷表示，没什么难嘛！看几眼，只要是人就都能学会。
　　叶青闻之，却是嗤之以鼻，厨艺这东西，确实看似很简单，做起来实际上就很难了。
　　就像是炒青菜，也很简单，不就是烧热锅，烧热油，青菜放进去，翻炒几下，调好味就可以起锅吗？
　　然而，就是这样简单的炒青菜，有的人炒的清脆爽口，滑嫩微甜，而有的人就是炒的软趴趴的，一点也不好吃。
　　相同的程序，相同的时间，其实最关键的，就是火候掌握。
　　只要掌握了火候，就算是一道陌生的，从未做过的菜，那也只要对这些材料适合的生熟程度是分了解，就能按照程序做出来，而且还能十分的好吃。
　　等多做几遍，说不定就可以在原有基础上进行改良了。
　　当然，能做到这种地步的人，已经是顶尖厨师了，一般都已经功成名就，从台前转到幕后去，研究理论和菜式，少有亲自动手的。
　　叶青自认还没达到这种地步，但比这个世界的厨子是厉害多了。
　　等着水开自然是没必要一直等着，她便跑去跟旻文公主和月秋澄挤在一起，只让木槿在边上看着，只要稍微注意下就成。
　　在篝火边上的草地里，地面铺了地毯，原先车厢里的矮桌软靠等，都取了出来，摆在这里。
　　等着喝鱼汤的同时，也在玩纸牌和跳棋，一个个玩的很是开心。
　　而对面的太子那边，也差不多都是如此，喝酒聊天，吟诗作画，也有玩纸牌的，都是惬意的很。
　　不久后，忽然有一名正要出牌的郡主忍不住抽动了一下瑶鼻，道：“好香啊！”
　　“咦？是真的诶！好香！”这么一提醒，立即有别的公主也跟着闻到了。
　　“是鱼汤的香气吗？”
　　有郡主立即明白了香气传来的源头，抬头望去，便见叶青已经走了过去，将盖子打开来了，这股香气一下变得更加的浓郁起来，让人忍不住流口水。
　　卧槽好香！
　　连叶青都忍不住流口水，河里多鲫鱼，所以这次她们钓的多数鲫鱼，其中有两条大的草鱼，在她的指点下，这条两条草鱼被送去了太子那边，所以这边的都是鲫鱼。
　　鲫鱼最好就是做鱼汤，这样才最鲜最嫩，这是任何一个爱吃鱼的人都知道的，但她没想到的事，这个世界无污染的河流养出来的鲫鱼，竟然会香到了这种程度。
　　是因为水质好，所以鱼也香吗？
　　看着锅中的鱼汤呈现出乳白色，扑鼻的香气迎面而来，让人忍不住想要深吸口气，将这些香气都给吸进肚子里去。
　　叶青用锅铲轻轻翻动了一下，感觉煮的差不多了，便用汤勺尝了尝，再加了点盐，随便将葱用手掐成段扔进去，这鲜美十足的鲫鱼汤就可以出锅了。
　　叫了士兵来，把锅底的火给移回到篝火里去，清理干净之后，各家公主郡主的丫鬟，便来排队，在旻文公主的俩名丫鬟的看守下，装了一碗碗鱼汤端回去，给自家小娘子喝。
　　每个人的腕里都会有一块鱼肉；也可以选择不要，但一般都不会如此。
　　不过，鲫鱼多次，叶青担心有人刺喉咙，还是多提醒了几次。
　　就在这边开始喝汤时，对面那边也差不多开始了。
　　俩名士兵抬着一大桶鱼汤送过去，可每个皇子王子端着碗中的鱼汤，却都是忍不住蹙起了眉头，道：“怎么感觉我们的鱼汤，没那边的香啊？”
　　“大概是厨子手艺不行？”
　　“是啊！我也觉得那边的比较香，这么远我都闻到了。”
　　一群皇子王子不满意，士兵只能回去叫了俩名厨子回来。
　　俩名厨子一听皇子和王子不满意，双腿都有些打颤，但还是硬着头皮去了营地，接受询问。
　　听了皇子王子的意见后，俩名厨子面面相觑。
　　其中一个道：“回禀皇子殿下，我们煮的鱼汤用的鱼，跟公主那边用的是一样的。之所以那边的更香，可能是因为手艺问题。”
　　“你们的手艺还不如一个郡主？”一名王子用诡异的眼神望着俩名厨子，脸上的表情似乎是在说，你们在逗我？你们不是专业的厨子吗？
　　“回禀王子殿下，还真是如此。因为我们的手艺，都是郡主教的。”厨子硬着头皮道。
　　这一下，轮到现场的皇子王子面面相觑了，显然，他们都不知道叶青的事情。
　　“好了，少说废话。”太子有些不满了，开口道。
　　这下，发牢骚的人也都不敢再多说什么，不就是香一点吗？大不了闻着那边传来的香气，喝着这边的鱼汤好了。
　　俩名厨子好歹也是躲过了一劫，连忙退了下去，回到厨房里炒菜了。
　　一直默默听着对话的张蒽岽，不由无声的轻笑一声，摇了摇头，也不知道是什么意思。
　　这边公主郡主人数虽然多点，但终究不可能光喝汤饱，一人喝一碗也就差不多了，至于丫鬟们，也都分到了一碗，可以说很不错了，最后还剩下一点。
　　叶青拿了一只干净的碗，装了一碗汤，没要鱼肉，趁着人不注意，便离开了驻地。
　　不过，她的举动还是被月秋澄注意到了，后者想了想，便明白了什么，嘴角翘起，也没点破。
　　端着碗离开营地后，她往外扫了一眼，很快就注意到了在不远处巡视的承玉侯。
　　他似乎正在跟一名军官打扮的人说话，估计是在例行听取汇报。
　　说了没多久，那名军官便离开了。
　　叶青这才走了过去。
　　她没有隐瞒自己的脚步声，还没靠近，就被承玉侯发觉到了，看到来人，脸上顿时露出了微笑。
　　“给，喝吧！”叶青之前鱼汤的时候，就注意到承玉侯离开了驻地，所以特意端了一碗送过来了。
　　“多谢。”承玉侯笑着谢了一声，端起碗，先是喝了一口，温度不冷不热刚刚好，最是最鲜美的时候。
　　然后才一口喝光。
　　等承玉侯喝完鱼汤，还回碗来后，叶青正准备转身回去。
　　可人还没转过去，就一下被承玉侯抱住了。
　　“你……！”才说出一个字，粉嫩的朱唇便被堵住。
　　她睁着眼睛，先是用手捶打了几下承玉侯的胸口后，这才放弃了挣扎，合上双眸，沉浸在温热微甜的亲吻之中。

第一百七十七章 真是找罪受来了

　　叶青回来的时候，脸色红润滚烫的。
　　承玉侯这家伙，真是不能跟他单独呆一起，只要周围没人，就喜欢强吻她，就不能温柔点吗？
　　还是他不知道温柔，只知道来强的？搞的每次她都没心理准备。
　　她一边忿忿的想着，一边回到了营地里。
　　她离去和归来，即便有人注意到，也没在意，加上火光照映在脸上，也是一片火红，所以也没人看出她的异样。
　　这个时候，厨房那边才开始上饭菜。
　　叶青尝了后，从专业角度来评价，感觉还成，至少边上的人都吃的很开心。
　　一顿饭吃完，大家继续分组打扑克，玩跳棋。
　　叶青不想玩，她对这种游戏已经玩腻了，便让木槿去拿了自己带来的医术，坐在篝火边看了起来。
　　她看的很入神，或许也是因为脑清目明，她现在的领悟力惊人，吸收消化都很快，翻看起书来基本上都不用看第二遍，就能融会贯通，让月秋澄称赞不已。
　　她自己也不知道自己为何会如此，最终只能归功于这具身体的原先的主人，头脑本来就是很好了。
　　直到木槿来提醒要休息时，她才有些不舍的收起了书，才起身，就听见旻文公主在朝她招手：“青儿妹妹，快过来。”
　　“嗯？”她有些疑惑，走了过去，问道：“怎么了？”
　　“我们住一个帐篷。”旻文公主道。
　　“好啊！”叶青对此自然没意见，反而很开心，能跟美女睡一起，就算什么都做不了，心情也愉快不是。
　　一共就三个帐篷，平均分一下，差不多每个帐篷要住六人，除此之外，还有各自的贴身丫鬟等，不可能睡地上，一共算起来，一个帐篷要住进去十三四个人。
　　不过好在，搭建时就考虑到了这个问题，所以帐篷里的空间够大，床铺沿着边沿排列，形成了一个‘冂’字形。
　　同时，中间也摆有一张床，挤一挤可以睡上三个丫鬟，如此一来，所有人睡床上，都不会感觉到挤。
　　天色已晚，白天赶了一天的路，在车上骨头都快颠断了，吃饱喝足之后，又玩了一阵纸牌，每个人都有些困倦了，安排好帐篷，又各自分配好床位，躺下后，很快都沉沉睡去。
　　一夜无事。
　　第二天起床，各自的丫鬟服侍自家的公主郡主洗漱，很快就吃了点干粮当作早餐，然后就开始收拾营地，继续上路了。
　　各公主郡主依然按照昨天的位置，上了各自的车厢，等了一阵之后，马车便开始滚动起来，继续赶路。
　　在车厢内，旻文公主继续和玥熙公主还有那名叫叶璐薇娅的异国公主打牌。
　　说起来，昨天晚上，这名异国公主便睡在叶青身旁，虽然肤色不是很白，但看起来很健康的小麦肤色也很是养眼，而且，这小公主身上有种淡淡的香气，闻着很是舒服。
　　偶尔故作无意间的摸了对方的皮肤，更是光滑水嫩，让人爱不释手，可惜，不能像小木槿那样抱在怀里，不然定然要好好的蹂躏一番。
　　车厢内三人的牌局，月秋澄和叶青都没有加入进去，而是躺成一排，捧着一本书看。
　　看了一会儿，叶青感觉自己有些怪怪的，好像有点鼻塞？头也有种昏昏沉沉的感觉，明明昨晚上这书看起来津津有味的，但今天看了没几页，就有种昏昏欲睡的感觉。
　　她微微蹙眉，心想，难道自己感冒了？
　　不可能吧？虽然现在天气还是有些微凉，尤其是在山里，露水深重，但昨晚上她有好好的盖被子啊，左右边上又都是人，怎么会感冒？
　　更别提，习武之人身强体健，是很少生病的，可一旦生病，那就真的犹如兵败如山倒了。
　　一想到这，她忽然忍不住咳嗽了几声。
　　就这几声，一下引起了身旁原本认真看书的月秋澄的注意，望过去，问道：“青儿妹妹怎么了？”
　　“不，不知道啊！好像是感冒了？”叶青原本是躺靠着的，这个时候放下书，盘膝坐了起来，但感觉身体十分的疲乏，忍不住就想瞌睡。
　　“感冒？”月秋澄没听过这个名词，有些疑惑。
　　“哦，就是风邪。”
　　叶青最近看了些医术，也知道感冒在中医里叫做风邪入体，然后还有什么火邪之类的很是复杂，但她毕竟是从现代来的，已经习惯了一些现代名词，下意识就说是感冒了。
　　“生病了？”听到二人的对话，一下吸引了旻文公主玥熙公主和异国公主三人的注意力。
　　“我上次好像也是得了风邪……该不会是我传染给你的吧？”叶璐薇娅一脸担忧的道。
　　“开玩笑，你的病不是已经好了吗？”叶青摆摆手，道：“你病好了，只是需要休养而已。”
　　“对的，病应该不是叶璐薇娅传染的。她的病已经好了。”月秋澄都能教叶青医术，那自然也是懂一些，不敢说精通，但至少基本的一些判断水平却还是有的。
　　“我看看。”月秋澄认真起来，让叶青面对她坐好，然后开始通过望闻问切，来对其做检查。
　　最后号了脉后，才道：“看来是真的生病了。找承玉侯过来吧！”
　　听了这话，在车厢内服侍的丫鬟，立即摇响了车外的铃铛，当即便有士兵把消息传到前面去，正支车队便停了下来。
　　片刻后，承玉侯骑着马过来，在外面问道：“什么事？”
　　“青儿生病了……”一名丫鬟掀开车帘，月秋澄探出头去，开口第一句话，便让承玉侯皱起了眉头，明明昨晚都还好好的……
　　为了避免传染给别人，叶青转移了个车厢，而原先这个车厢里的公主郡主等人，便去了旻文公主那。
　　到最后，这个车厢里只有月秋澄和木槿二人在这里，一个负责查看叶青的情况，一个负责照顾。
　　“唉，好不容易出来玩一趟，结果地方都还没到就生病了。我这是来找罪受了吗？”叶青此时已经感觉身体很虚弱，一动不动的，就想躺着。
　　“好了，不要发牢骚了，多休息吧！你不是说想睡觉吗？那就睡吧！藤花山庄那边有大夫，等到了那里给大夫看看，吃上两副药，应该就好了。”
　　嘴上虽然这样说，但月秋澄就知道，习武之人一旦生病，就会很麻烦，说是两副药就好，到时候恐怕养个十天半个月都好不了也指不定。
　　“好吧！那我睡了。”叶青此时并不知道，自己的脸色很难看，一脸苍白，嘴唇也不复红润的样子。
　　“睡吧！”月秋澄轻声道。
　　叶青阖上双目，才一两秒钟，人便睡了过去，发出了轻微的鼻息声。
　　“木槿，把火炉调大点。”月秋澄道。
　　“是！”
　　现在叶青身体虚弱，不能再着凉了。
　　调好火炉后，木槿回到原来的位置坐好，一脸担忧的望着叶青，而月秋澄此时也没什么太多的办法，只能拿起之前叶青看的医术，翻看起来。
　　有人生病的消息，已经在车队里传遍开来，不管熟不熟悉，都表示了一番关心关切之意。
　　承玉侯本着与叶青关系最亲密，便将这些关心给收了下来。
　　之后，他借着巡视车队的名义，多次经过车厢时，都会询问下情况，虽然没听到什么坏消息，但他的眉头却一直紧锁着。
　　赶了半天的路之后，终于到了这次的目的地藤花山庄。
　　这是一座修建在山脚下的山庄，占地广阔，那名亲王只有夏季才会来这里避暑，但寻常之日里，这里也有人居住。
　　一名老管家居住在这里，同时负责照看山庄，加上丫鬟下人大夫厨子等等一些人，数量还不少，足有二十多人。
　　老管家姓宋，找就已经接到消息，京城中，当今太子，领着一群皇子王子公主郡主等，一大批人要来这里暂居，顺便在周围游玩，所以早早的收拾好了房间，打扫干净了庭院等，迎接这批人。
　　在这支庞大的车队赶到之前，就已经有士兵提前来山庄里通知，老管家便领着整个山庄里的丫鬟下人，在门外恭候。
　　一队队士兵提前进入了山庄之中，检查情况，随后根据军官安排，占据各处进行守备。
　　对此，老管家都是见多了的，所以也没人害怕，知道这是一定要做的事。
　　随后，才是一支车队缓缓驶来，走在前面的，是一群骑着马匹，穿着的华丽，一看就知道是非富即贵的年轻人。
　　尤其是领头之人，虽然穿着寻常的衣物，但气势非凡，都不用说，老管家和一群丫鬟下人便都纷纷低着头跪下去，高呼道：“……见过太子殿下！”
　　“嗯，都起来吧！”太子骑在马上，道：“你们这里有大夫吧？”
　　“回禀太子殿下，有的。”老管家道。
　　“那就立即安排一间干净的房间，叫大夫过去，有一名郡主在路上生病了。”
　　“是！”闻言，老管家自然不敢怠慢，连忙让人去做出安排。
　　自此，太子才和一众皇子王子下了马，然后往山庄里面走去。
　　一群人虽然擅长骑马，但骑着马走了这么久的路，也是累的很，到了目的地之后，首先要做的事，自然是休息，至于游玩的事情，反正时间多，什么时候都可以开始。
　　太子和皇子王子们先进去后，随后才是一群公主郡主，纷纷从车厢里出来，领着各自的丫鬟，往山庄大门而去。
　　在路过某个车厢时，旻文公主过去关心了一下，得知叶青在睡觉，应该不会有什么大碍之后，这才和一群公主郡主进了山庄之中。
　　等所有人进去后，月秋澄和木槿才下了车厢，外面承玉侯就等在门口，上去把叶青拦腰抱起，便快步往大门走去。

第一百七十八章 苦口良药一口闷

　　或许是周围的环境改变的关系，原本昏睡的叶青醒了过来，睁开了双眸，看到了承玉侯的硬朗的下巴和一部分脸型曲线。
　　似乎是察觉到了视线，承玉侯低下头，望向叶青，语气温柔道：“睡吧！很快就没事了。”
　　“嗯。”叶青微弱的点点头，阖上了双眸。
　　她感觉自己这病来的也太快了，早上刚刚感觉到有些不对劲，接下来整个人就虚弱了，简直就像是中了病毒似的……说起病毒，她就想到……唔算了，好累，还是睡觉吧！
　　在一名丫鬟的引领下，承玉侯抱着叶青进了一个房间，身后跟着月秋澄和木槿二人。
　　那名滕华山庄的大夫，已经等候多时，看到承玉侯抱着叶青进来，连忙就要跪下行礼：“见过……。”
　　“那些礼节就免了！快来看病！”承玉侯皱着眉，很不耐烦的催促道。
　　“哦哦，是是！”大夫已经七老八十，都还没跪下去，就不得不起来。
　　好在，他身边还有个十七八岁的年轻男子，大概是徒弟药童之类的，见大夫起身有些艰难，连忙上前搀扶着将他扶了起来。
　　大夫在床边的凳子上坐下，从被子里拿出叶青的手来，号了一阵脉，又观察了一阵之后，才起身对承玉侯恭敬道：“侯爷，这位郡主是风邪入体，所以才会病种的。”
　　月秋澄面色不动，果然跟她做出的诊断相同。
　　“她平时身体很不错，而且她也是习武之人，怎么会得个风寒，就虚弱到如此地步？”承玉侯问道。
　　“平日里健康，并不代表就真的健康了，很有可能是郁邪在体内不断的堆积，又迟迟不驱，等达到极限之后，便会一下爆发开来。”
　　大夫捻着自己的胡须，思索了片刻，道：“我察郡主之身体，恐怕便是如此，风邪只是一个引子而已，引发了她体内原本有的邪气，所以才会恶化的如此快速严重。”
　　“能治好吗？”承玉侯问道。
　　“无妨，我给郡主开上几服药，吃上几天，好好修养一下，应该就无碍了。”大夫道。
　　“那开药方吧！”承玉侯道：“庄里能找齐药材吗？”
　　“有一些有，有一些没有，不过可以找人骑快马去京城之中购买。”大夫坐在桌前，一边写，一边道。
　　闻言，承玉侯点了点头，这里其实里京城不算远，他们这支队伍之所以一天半，是因为人多，而且不急，自然也就慢了，如果是骑快马，一天一个来回却是可以做到的。
　　既然这样，那让士兵骑马去京城中买了药，再回来也就可以了。
　　很快，大夫便写好了药方，山庄里有的，他会先配好，没有的，承玉侯便直接出去找人，骑马去京城买，至于这里，有木槿和月秋澄在这里照顾，他也放心。
　　叶青生了病，玥熙公主自然也是很担心，都没心思出去玩了，跟着守在房间里。
　　不久后，太子皇子王子等人，还有公主那边，都来探望叶青，但病人需要安静，不好让所有人都进来，所以就安排了俩个代表，一个自然是太子，一个就是旻文公主了，其余人便在外面等候，三三两两的分散开，站着说话。
　　太子和旻文公主进了房间后，看了看叶青的情况，然后询问了月秋澄，得知只是感染了风邪，只要吃药就不会有事之后，这才放下心来。
　　古代生病是十分严重的事情，医疗技术不发达，很多穷人生病，即便只是一个感冒，能不能活下来都不好说。
　　因为他没钱看病，只能自己胡乱采点药熬了自己吃，结果越吃越严重，甚至还有可能因为药材炮制方法不对，而导致药材毒性未除而吃死人。
　　能好过来，其实多半都是靠身体的免疫力熬过去的。
　　这种事可不是耸人听闻，而是很寻常的事情。
　　富人还好些，能够找大夫看病，但好起来也慢，本身中医就不擅长迅速治疗，而是属于缓慢恢复的那种，所以往往一病，可能就要病个十天半个月的，最终才能康复起来。
　　加之大夫的医术也是参差不齐，遇到高明的大夫还好，能够治好，要是遇到庸医，那可就麻烦了，一个小感冒都能给治死人。
　　这也是为什么，古代一个名医会受到那么多人的追捧，甚至还立长生牌，因为可以说是真的可以救命的。
　　亲王雇佣的大夫，应该不大可能是庸医，既然说吃药可以好，那多半也就放心了。
　　在房间里小声的说了一阵话后，太子和旻文公主便离开了房间，不再打扰。
　　领着一群人走远了一些，简单的复述了一下月秋澄的话，表明叶青的病无碍之后，一群人不敢是真心还是假意，都是纷纷一副放下心来的表情。
　　既然人不会有什么事，那么大家也就可以继续开心的玩了。
　　不过，终究是刚到，还没完全恢复，大家也就暂时不去什么太远的地方，只一群人在护卫的保护下，在山庄周围走走，看看情况，顺便商讨一下明天去哪里玩。
　　这边通过一条大路出去，可以到河边去，对面再过去则有片小树林，之前说的猎场，就是这片树林，有野鹿、野鸡、野兔、狐狸等一些小动物出没，拿上弓箭，就可以去狩猎一番。
　　如果往山里走，那么有一处地方风景极好，有瀑布，有山泉等，可以也游山玩水。
　　如此种种，让人不由感叹不已，这名亲王究竟是怎么找到这么个好地方的？
　　把山庄修建在两条山脉之间，正好形成一个山坳，真是冬暖夏凉，挑选位置时，一定是费了很大的心思了。
　　一群人游玩去了，山庄里就变得安静下来，剩下月秋澄木槿和玥熙公主三人在房间里。
　　不过，总呆在房间里也有些闷，所以大多数时候，都是木槿守在房间里，而月秋澄会在外面的庭院里坐着看书，玥熙公主便会和自己的俩个丫鬟，在外面玩纸牌，倒也不会感觉到无聊。
　　到了晚上的时候，骑马去买药的士兵回来了，一口气买了好几天的药材，回来时是大包小包的。
　　接着，自然就是熬药，那名年轻的药童会帮忙熬，木槿只要负责照顾叶青就可以了。
　　药熬好后，药童把药端进房间，让木槿来喂。
　　本来还打算叫醒，但在闻到那股浓郁的药味时，叶青就醒过来了，毕竟，都已经睡了大半天了，再怎么样也不可能继续睡下去。
　　“郡主，喝药了。”木槿将叶青扶着坐在床上，然后端起药，用调羹舀了一点，吹了吹，就要喂给后者。
　　后者脸色难看的看了一眼，道：“你这样喂要苦死人的。”
　　“那要怎么喂？”木槿有些奇怪。
　　“先放着，等稍微凉凉，我一口气喝掉。”叶青叹口气，这中药又不是什么好喝的，竟然一勺一勺喂，简直要人命。
　　“这样，这样能行吗？”木槿闻言，有些为难。
　　“行的，怎么不行？反正只要喝掉就可以了。没事的。”叶青倒是反过来安慰木槿。
　　后者这才用调羹在碗里轻轻搅动，让其可以凉的更快些。
　　片刻后，木槿感觉差不多了，便将碗递给叶青，后者端着碗，屏住呼吸，一口气把药给喝光了。
　　喝完后，一边将碗递还给木槿，一张小脸都苦的皱成了一团。
　　这时，外面忽然有人敲了敲门，木槿应了一声后，外面的人才进来，却见是承玉侯。
　　他看到木槿，便问道：“怎么样？”
　　“郡主刚喝完药。”木槿说着，起身让开了位置。
　　承玉侯看到叶青坐在床上，便走了过去，认真打量了一下，关心道：“喝了药后，感觉如何？”
　　听了这话，叶青虽然感觉很难受，但还是忍不住想笑，道：“你以为这是仙药啊？刚喝完，能有什么效果？”
　　闻言，承玉侯觉得也对，他是关心则乱了。
　　这时，身后又传来脚步声，回过头一看，却是月秋澄和玥熙公主进了房间。
　　前者手里端着一碗粥走了进来，看到承玉侯在这里，倒是不觉得意外，只道：“青儿妹妹生病不能吃油腻的，厨房那边特意熬了一碗粥，我就给端过来了。”
　　“喝粥啊！”
　　叶青闻言，不由叹气，她可是肉食者，无肉不欢，还喜欢吃辣，有肉不辣也不欢，现在却要喝粥了，而且也不知道要喝几天，简直愁死个人。
　　“我喂你。”承玉侯道。
　　月秋澄笑了笑，把粥递给了承玉侯，然后朝木槿使了个眼色，后者也是很极致起身，跟着月秋澄和玥熙公主出了房间去。
　　房间里一下变得安静下来，烛火跳动，让房间里的光亮明暗不定。
　　俩人也没说话，承玉侯坐在之前木槿坐下来喂药的凳子上，一勺一勺的喂给叶青吃。
　　一边喝着粥，叶青心里不由有些感叹，心里隐隐有种被温柔包围的感觉。
　　不过，她什么都没说，承玉侯也没出声。
　　直到粥喝完之后，承玉侯才起身道：“你好好休息，我去把木槿叫进来。”
　　“嗯。”叶青点点头，靠坐在床上。
　　承玉侯摸了下叶青的头，便拿着空碗出去了。

第一百七十九章 这日子简直安静不下来

　　接下来的三天里，在一群人都玩的开开心心，高高兴兴时，她却不得不卧床休息。
　　虽然喝了药，精神状态有些转好，但却还远没到可以跟着出去外面随便浪的地步。
　　这三天里，玥熙公主和月秋澄都在山庄里陪着她，但过了这三天后，她就感觉没这个必要了。
　　她又不是得了什么大病，有木槿一个人照顾也就够了，白白留下俩个人在山庄里，陪着她发呆无聊也没有什么意义，还不如跟着一起去玩算了。
　　在叶青的劝说下，月秋澄和玥熙公主才跟着出去玩了，当天下午，太阳快落山时才回来，很开心的跑来看她，跟她说起在外面玩的所见所闻。
　　说起他们狩猎，猎到了几只兔子饿山鸡，都让人处理好了，他们想自己烤，结果公主这边的，不知怎么回事，差点引起山林大火，弄的一群人匆匆忙忙的灭火，才没有把林子烧掉。
　　而太子他们那边，自告奋勇，负责烤肉的，也不知道怎么烤的，全都烤焦了，结果，一群人还是不得不吃带来的干粮垫肚子，很是凄惨。
　　玥熙公主哈哈笑着，形容一群公主郡主慌慌忙忙救火时的狼狈样子，说不出的开心，连叶青都忍俊不禁笑了起来，心情明显好了许多。
　　想想，一群娇生惯养的皇子公主，从未亲自动手做过这种事，这次的经历大概也是一辈子都难以忘记了。
　　二人在房间里呆了一阵之后，看着叶青喝完药之后，才回去。
　　虽然叶青现在已经有了些精神，但却还需要休养，现在就是担心，这场病什么时候能好？会不会影响半个多月后的皇帝寿宴？要是真错过了，那之前的努力就都白费了。
　　正是因为如此，所以叶青也是很老实的休息，尽量把身体调养好。
　　不过，这边月秋澄她们刚走，承玉侯就过来看她。
　　承玉侯白天要跟着去保护这群人，每天只有早上和下午回来，才能够与叶青见见面。
　　一般这个时候，木槿都会很识趣的出去，但二人在房间里也不可能做什么，只是说说话，询问下病情什么的。
　　每日，那名山庄里的大夫也会过来看她，随时掌握病情状况。
　　一切都在朝着好的方向前进着。
　　但在这种好事情之下，第二天的午后，外面却忽然下起了雨。
　　雨不大不小，是春雨，是如春以来头一场雨。
　　正所谓，春雨贵如油，这一场雨对于所有种田的农夫来说，都是一件好事，意味着这一年有了一个好的开始。
　　然而，对于那群出去游玩的皇子公主等，就不意味着是什么好事了；因为这场雨，他们除非能找到地方躲避，否则就都要成落汤鸡了。
　　叶青坐在床上，望着窗外，听着滴滴答答打在窗户上的雨声，心里不知为何，总有种隐隐不安的感觉，就好像有什么不好的事情会发生似的。
　　“木槿，木槿！”叶青喊道。
　　“郡主！什么事？”接连叫了两声，木槿才匆匆从外面进屋里来。
　　看到木槿出现，她暗松了口气，感觉自己的神经可能是有些过敏，便道：“没什么事，就是叫叫你。”
　　木槿不知道叶青在想什么，便猜测后者可能是有些无聊了，毕竟一直躺在床上，都五天了，基本上是睡了吃，吃了睡，现在就算有了些精神，却也被大夫叮嘱不能下床。
　　以她对叶青的了解，后者一向是活蹦乱跳不安分的人，睡这么久恐怕早就不耐烦了，所以就想叫她来陪着，于是便道：“那我不出去了，就在房间里看书吧！”
　　闻言，叶青张口欲言，想着说不必如此，可转念一想，自己心里总是有些不安，既然木槿呆在房间里，能让她安心些，那就呆着好了，反正也不会有什么事。
　　于是，便将要说的话咽回去，点了点头，同意下来。
　　接着，木槿便拿了一本医术，坐在房间里翻看了起来。
　　她学过武，一般学武之人都是识字的，而木槿明显是大户人家的千金，一般而言，只要感兴趣，父母都会让自己在子女读书写字的，这是一种气质培养。
　　在这方面，这个古代世界还是很开放的，虽然女子学了也不能参加科举考试等，但至少识字的话，就能够吟诗作对了。
　　木槿最近也无聊，所以也就跟着叶青一起学医术，倒也颇有心得。
　　木槿安静的看着书，叶青靠躺在床上闭目养神。
　　房间里很安静。
　　…………
　　雨渐渐变大了，一群男女在树林中有些惊慌失措的奔跑着，想要赶回留在山下的马车上。
　　承玉侯也在其中，但就在进入树林中后，他忽然察觉到了一丝杀气，顿时脸色一变，大喝道：“有刺客！”
　　话音落下，知道自己被发现了的刺客，便从周围的灌木丛中一跃而出。
　　一群皇子王子纷纷变色，他们要说武功，那肯定是有的，只是出来游玩，谁也没带兵器在身，此时突然受到袭击，他们只能凭着肉掌迎敌，要是在这方面比较擅长，那还没问题，但大部分人，其实都只会剑法，而不会掌法，于是才一接触，立即便有几名皇子被刺倒在地。
　　不过，也不是所有人都没带兵器。
　　像太子，他明显就十分小心谨慎，随身带着一柄软剑，在刺客现身时，他直接从腰间抽出了软剑，举剑迎敌。
　　张蒽岽也带了兵器，是一柄短剑，直接从衣袖之中落在手中，挽出几个剑花，几剑便将迎上他的刺客给杀死，于是，他立即受到了重点照顾，三名刺客同时出剑，围攻他。
　　除此之外，五皇子和三皇子，二人也都有武器。
　　前者出乎意料的，使用的是一支判官笔，点、撇、捺，看似在写字，但却招招致命，专攻穴位。
　　后者使用的则是一把扇子，也是藏在衣袖之中，展开后，便抵挡住了一名刺客的直刺，遂即与其交上了手。
　　然后，月空溯承玉侯，旻文公主月秋澄，还有俩名郡主等，也都带了剑出来，得到提醒，也都是拔剑迎敌。
　　这说来似乎很多人，可实际上，他们这群人足有三十多人，随身带了兵器的终究只是少数，绝大部分人都是空手迎敌。
　　尤其是公主郡主，大部分不会武功，而有的会武功的，还带了剑，也不过是花拳绣腿，学了跟没学，没什么区别，所以真正能够对敌的，其实只有旻文公主和月秋澄二人。
　　一群公主郡主被这突如其来的刺杀吓的连连惊叫，乱成一团，俩名带了剑的郡主，也只是举着剑乱比划，手脚都在发抖。
　　好在旻文公主和月秋澄的武功都不错，尤其是后者，以一敌四也丝毫不落下风，甚至还占了上风，拦下了大部分的刺客，而旻文公主那边，则应对了俩名刺客，倒也斗了个旗鼓相当的感觉。
　　刺客数量众多，足有四十多人，显然就是打定主意，就算实力不行，光是用数量也要碾压他们。
　　一群公主郡主，显然不受他们重视，只派了六人过去，原以为能够应付，但看起来却还是不够。
　　不过，公主郡主不是重点，关键还是这些皇子王子等，被四十人围攻，就算承玉侯大发神威，很快就击杀了围攻自己的几名刺客，但还是不断有皇子和王子受伤倒地。
　　鲜血洒落在地，顺着雨水四处流淌。
　　原本有一些护卫的，但有人觉得出来游玩，被一大群护卫跟着，感觉没意思，于是就让这群护卫留在了山下，可现在看来，这显然是个愚蠢的决定，这批刺客估计已经等了好一阵子，一直在找机会。
　　前几次游玩时，都是让众多护卫留在周围进行保护的，唯有这一次，护卫留在了山下，于是对方就动手了。
　　此时那名提议的皇子，估计肠子都悔青了。
　　承玉侯杀死围攻自己的刺客之后，便到处去救人。
　　好在这些皇子王子都不是怂包，多少都会点武功，互相联合起来，倒也能够保住自己的性命，就是几个不会武功的，例如朱倬书等人，在战斗中惊慌失措，完全失了平时的冷静，加上雨水淋身，显得更加的狼狈。
　　“啊！救命！”朱倬书看到一名刺客朝他冲来，顿时吓得惊呼出声，同时闭上了眼睛。
　　也是他命不该绝，承玉侯正好赶来，一剑将这名刺客的长剑挑开，接着剑尖快速的在其喉咙上划过，人便倒在了地上。
　　他刚才也是看到人就救，倒是没注意自己救的人是谁，等把刺客杀了之后再看，发现是兵部尚书的儿子朱倬书，眉头不由微微一蹙，但却也没多想什么，直接从怀中掏出一件东西，扔在朱倬书的怀里，道：“想办法把它点燃！”
　　不等后者反应过来，便赶去救其他人。
　　闭着眼的朱倬书迟迟没感觉到身上哪里有痛，才睁开眼来，就感觉到一件什么东西砸在了自己的身上，接着听到声音，再看时，承玉侯已经走远。
　　他低下头一看，发现扔在怀里的，原来是一个油纸包，打开来一看，发现里面是两根棍状物。
　　他仅仅是看了看，就分辨出这是军中通讯用的烟火和火折子，点燃后，可以让山下的护卫看到，赶来救援。
　　不过，这东西只能在地形开阔和干燥的地方使用，要是沾了水，那就没用了。
　　想到刚才听到的那句话，他顿时知道自己该做什么，连忙抱着这东西，连滚带爬的跑了。

第一百八十章 树林间的厮杀

　　刺客……或许应该称之为杀手。
　　他们数量众多，远超一群皇子王子。
　　他们训练有素，手持刀剑，在互相配合着，对目标展开攻击。
　　树林里叮叮当当的金铁交击声不绝于耳，有人呼喊，有人痛呼，令这一片小树林里显得无比的热闹。
　　不过，这些声音中，都没有这些杀手的声音，他们沉默不语，仿佛哑巴一般，即便是受了伤，也不过是发出‘呵呵’的声音，然后到底。
　　他们穿着衣服五花八门，很普通，要是放在大街上，看上去就是一个普通行人。
　　不过，他们都还蒙着脸，大概是在埋伏好之后，才挂起来的。
　　几个武功好的人，几乎都受到了四五名杀手的围攻，即便武功高强，一时间却也没办法抽身去救别人。
　　刚开始时，张蒽岽还以为这是大玉朝的诡计，想要安排一场意外的刺杀，趁乱把他给杀了，因为他同时受到五名杀手的围攻，让他感觉自己好像成了重点照顾的对象。
　　但很快，他发觉这些杀手是来真的，并不是刻意针对他，而是针对现场所有武功都不错的人，例如太子，例如月空溯等，都是受到了四五人的围攻。
　　很好很强大，这帮人真是疯了，竟然敢如此明目张胆的埋伏一群皇子和王子，更别提当今太子也在其中，这要是让他们得逞，别说大玉朝了，就是西凉国恐怕也要地震。
　　两国本就互不信任，如此有计划的围攻太子皇子等人，只要是人，第一时间想到的，恐怕就是西凉国的阴谋。
　　如果真得逞了，那么大玉朝与西凉国必然要爆发一场大战，这场战争的激烈程度，可不是现在边境时不时爆发的小摩擦可以相比的，也不是上次北丛军被围剿，承玉侯亲自出手可以相比的。
　　就算不是决战，那也比决战小不了多少了。
　　难道，这是国内有人想要害他？张蒽岽脑海中瞬间闪过这个念头。
　　这也不怪他会如此想，就如同承玉侯一样，他在西凉国也一样有不少敌视他的存在，例如西凉国太子，还有一些皇子等。
　　说来，他跟承玉侯的境地其实是很相似的。
　　承玉侯成名较早，而且崛起极快，等一些人反应过来时，承玉侯就已经被封侯了，是眼下最年轻的一名侯。
　　而他呢？因为某些原因，为了保命，不得不一直隐忍，终于让他找到了机会，才从一众皇子当中脱颖而出，得到了西凉国皇帝的赏识。
　　不过，他刚刚出头，自己的势力还未建起，自然也就受到了更多人的敌视和防备，加之西凉国太子和一群皇子太过愚蠢，外斗外行，内斗内行，打压起他来，简直是不留余力，处境远比承玉侯要艰难的多。
　　想要他死的人，不知有多少。
　　所以对于承玉侯的处境，他很是不忿，这次冒着危险来大玉朝贺寿，就是想挑拨下承玉侯与太子皇子们之间的关系，一是出口恶气，让承玉侯的日子也不好过，二也是看看能不能找到间隙，让大玉朝内乱。
　　正好一箭双雕，他自然是愿意做一做了。
　　不过，他倒是没料到，事情的发展会突然失控，突然出现的这批杀手，让他有种自己被算计的感觉，甚至怀疑起，难道他争夺前往贺寿的机会时，那人就已经在算计他了？
　　要知道，他现在就在大玉朝，要是太子和这群皇子王子等死了，到时候，大玉朝震怒，首先遭殃的，肯定就是他了。
　　就算他是受害者也没用，因为到时候震怒的皇帝肯定不会听什么解释的，轻则斩首，重则千刀万剐，反正就没个好下场。
　　想到这，他忍不住失笑，他一向喜欢搞算计，暗中谋划，倒是没想到，自己竟然不知不觉间也被人算计了。
　　不过，他还是更希望这只是个巧合，可究竟是不是，那只有他回到西凉国之后，才能知道了。
　　但这是之后事情，现在首先要做的，就是先活下去，而且要尽可能的多救几个皇子王子等，尤其是太子，绝对不能出事，否则，他就死定了。
　　想到这，他也不在隐藏实力，手中长剑连刺，杀死了围攻自己的杀手后，不等其他杀手围过来，便主动跳了出去，抵挡住了一名杀手的攻击，救下了一名王子。
　　“快走！”
　　救了谁，他也不清楚，这雨越下越大，现在即便是在树林里，那雨水也是哗啦啦的砸落下来，迷糊了双眼，视线只能勉强分清身影，然后全凭敏锐的反应来进行反击。
　　接下来，他也在人群之中游走，如同承玉侯一般，四下救人，不让杀手围困住他。
　　他的剑法出众，这些杀手根本就不是他的两合之敌，显然，刚刚之所以被围住，不过是隐藏实力罢了。
　　张蒽岽的活跃表现，很快就引起了承玉侯的注意。
　　他此时大成玉阳功全力运转，身上滴水不沾，全场之人，只有他是比较干燥的，就算有新的雨水落下来，也很快就会被蒸发掉。
　　所以他的视线并没有模糊，而是一直在观察着战场，脚下不停，按照危急先后来救人，并不是说谁重要，就去救谁。
　　当然，更关键的，还是太子的武功也不错，不用他照顾。
　　在看到张蒽岽的表现之后，他目光微微一凝，看得出前者的剑法很厉害，心中更是对其提高了警惕。
　　或许是承玉侯的目光太过明显，引起了张蒽岽的注意，他抽空望去，只觉得在一片模糊的视线之中，前者的存在简直如同黑暗中的火光一般显眼。
　　大成玉阳功作为一门绝世功法，是十分挑人的，资质不好的话，练了也是一点用都没有，这也是为什么，现场的皇子王子太子之中，根本就没有一个人练，就算是太子也是一样。
　　整个大玉朝，知道练了这门神功的，也就只有承玉侯和当今皇帝了。
　　至于暗中还有什么人练没练，那就不得而知了。
　　对于这门功法，张蒽岽一直向往已久，此时终于从承玉侯身上看到了，倒是觉得名不虚传，果然就像是太阳一般耀眼。
　　浑如承玉侯这个人一般，从默默无闻到骤然崛起，都是光芒万丈，振奋人心。
　　不过，越是如此，越是容易遭人忌恨，可越是忌恨，就越是不得不被承玉侯的光芒掩盖，也越是动不了他，他反而更加的安全。
　　张蒽岽曾经也想过如此做，不过他所在的国家不同，环境也与承玉侯不同，再加上，他也不喜欢这种光芒万丈的感觉，所以也就没有选择这条路。
　　相较于这种夺目，他更喜欢隐藏在暗处，做幕后的操控手。
　　察觉到承玉侯的目光后，他笑了笑，遂即，便重新投入杀敌之中。
　　承玉侯也没有多在意，此时的情况，也做不了太多，只有先渡过这关再说。
　　在张蒽岽和承玉侯的活跃下，再加上太子和其他皇子的保护下，竟然硬是抵挡住了杀手们的围攻，没有人当场死亡，但受伤的避免不了的，而且也有人受了很重的伤，死不死只有之后再说了。
　　也就在这时，忽然间有一声尖啸声在树林中响起，接着，便听啪的一声响，天空中有什么东西炸裂开了。
　　不用多说，谁都知道这是什么情况，显然是有人使用了求救烟火。
　　一群皇子王子更加振奋，烟火只要放出去了，那么山下的卫兵自然就能看到，很快就能上来支援，这场战斗很快就要结束了。
　　而这个消息对于一群杀手来说，却是个坏消息，但卫兵从山下到山上，还需要一段时间，没有听到首领下达撤退命令，其余人只能加紧攻势，尽量杀敌。
　　现在情况明朗，杀手人多，但皇子王子这边实力也不弱，在这个尚武的世界，习武是众多权贵子弟的首选，也就只有少数的一些人，没有天赋，又或者怕苦怕累而没有习武。
　　但在皇宫中却不可能出现这种事，每一名皇子，或多或少都是要习武的，这是硬规定，就算天赋不行也要学，就算学成了花拳绣腿，那也可以强身健体。
　　也就女子没有这个硬规定，但也会学，只是学了之后，就多半是真的花拳绣腿了，像旻文公主这样，能够提剑对敌的，终究还是少数，大部分还是像这俩名带了剑的郡主一样，提着剑双手发抖。
　　众公主这边，不是重点照顾对象，所以在看到旻文公主和月秋澄能够应付之后，承玉侯也没过这边来救人。
　　到是月秋澄剑意凌厉，在四名杀手的围攻下，先后杀死了俩名，剩下的俩名顿时失了人数优势，很快就被月秋澄解决掉，赶去支援旻文公主。
　　旻文公主在俩名杀手的围攻下，已经有些疲惫了，身上多了一些剑伤，但都不严重，等月秋澄过来后，俩人配合，很快就将俩名杀手给解决。
　　扫了眼树林中的战场，遍地的尸体，但都是杀手的，皇子王子的却不见，心中不由暗松了口气，再加上刚才听到讯号烟火，也就证明这场战斗很快就要结束，她们一群女子，没必要再插手，保护好自己才是。
　　于是，月秋澄和旻文公主便护着一群在雨中发抖的公主后撤，往山下而去。

第一百八十一章 马蹄凌乱，山庄危险

　　山下，一名护卫兵看到山上炸裂的烟火，虽然在大雨中不是很清晰，但那震天的声响，却穿透了雨幕，传了过来。
　　所有士兵顿时闻风而动，在护卫头领的带领下，冒着大雨，朝着山上赶去。
　　在即将到达时，他们遇到了撤下来的公主郡主们，看到一群平时高贵的公主郡主，变成了落汤鸡一般，在雨中瑟瑟发抖，让人感觉有些想笑。
　　然而，在看到旻文公主身上有血迹，身上的衣服也多有破损时，顿时就笑不出来了。
　　“快上去！我们遇到杀手围攻了！”看到护卫头领，旻文公主顾不上太多，连忙开口道。
　　护卫头领闻言，顿时心惊胆颤，这上面的一群人要是出了事，那他真是万死不辞啊！
　　“留一队人保护公主！剩下的人跟我去救驾！”护卫头领当即也没说废话，安排好部署后，便带着卫兵往山上赶去。
　　好在这条上山的路并不难走，大队人马一路狂奔，不久便赶到了小树林中。
　　然而，等他们到达时，却是已经晚了，现场只留下一地的尸体，至于杀手，早就已经撤退了。
　　这群皇子王子实在是不好杀，武功都不错，虽然开头没兵器，但后来有杀手死了后，便捡了地上的兵刃之后，反抗力也就大增。
　　加上，又有几名高手，像月空溯，太子，三皇子和五皇子的武功都很不错，而承玉侯和张蒽岽的武功更是强悍，四处游走，硬是救下了所有受伤，要没命的皇子王子，杀死的杀手更是没细数。
　　这一段小树林厮杀，说来话长，实际上持续的时间很短，不过五六分钟的时间而已，主要还是朱倬书立了大功，及时的发出了烟火讯号，通知了山下的卫兵赶来，杀手一见事不可为，自然也就撤退了。
　　也正是因为如此，大多数的皇子王子也都保下了命来，不然的话，再拖上几分钟，估计就真的要有人死了。
　　“卑职救驾来迟！请太子责罚！”
　　护卫头领看到满地的尸体时，心中不由颤抖，但也来不及细看，只匆匆的扫了一眼，却没看到有某个皇子或者王子什么的，心里才稍稍安定，然后立即来到太子面前，半跪下来请罪。
　　“这事回去再说！”太子现在也没心情说太多，打了一架，累的半死，身上也受了一些伤，虽然没大碍，但也痛的很：“留一队人在这里调查线索，其余的人护送我们回去吧！”
　　“是！”护卫头领此时也没什么好说的，只能接了命令，留下一队人来，在尸体上搜集线索，其余的人则刚刚上来，就要护送着皇子王子下山去。
　　承玉侯往山下走去，正好路过张蒽岽身边，说了句：“剑法不错。”
　　“哪里哪里，还比不上侯爷您！”张蒽岽谦虚道。
　　“也是。”
　　承玉侯毫不客气的承认了下来，让张蒽岽闻言，不由得嘴角有些抽搐，心想，这承玉侯都不会谦虚下吗？还是被称赞久了，膨胀了？可看起来也不大像啊！
　　“张兄，你觉得这次的杀手，会是什么人的阴谋？”承玉侯问道。
　　“侯爷怎么会想到问我？”张蒽岽反问道。
　　“如果按照正常思维，首先想到的，自然是你们西凉国了。”
　　承玉侯望着张蒽岽，道：“正好你在这里，也就可以偷偷往外报信，杀手就能知道我们的一举一动，也就可以早早做准备，埋伏在这里。一切都合情合理。”
　　“是很合情合理。”
　　张蒽岽苦笑道，他就怕这个，因为实在是太合情合理了，不管是动机还是目的，真要把这群人全杀了，那最大受益者，毫无疑问是西凉国。
　　“侯爷怀疑我？”张蒽岽知道自己解释也没用，继续问道。
　　承玉侯偏过头，盯着张蒽岽看了片刻，然后才回过头去，语气淡然道：“看着不像……你不是那么笨的人。”
　　“侯爷还真了解我。”
　　正所谓最了解自己的人，就是敌人，张蒽岽与承玉侯以往都是在战场上交手，大大小小的战役打过不少，双方都是只闻其名不见其人，但凭着调兵遣将的习惯，却也多少能够了解一个人的心性和习惯如何。
　　正如张蒽岽了解承玉侯一眼，承玉侯也了解张蒽岽。
　　当然，这种了解都只是神交，等见了面之后，才能一一印证，就像此时一样。
　　“不过，张兄的情况不妙啊！”说完这句，承玉侯也不等张蒽岽回答，就加快了脚步，赶上前面的人。
　　岂止是不妙，如果这件事真是西凉国的某人谋划的话，那他搞不好连回到西凉国都不大可能了。
　　对方既然有了一次，那么就会有第二次，第三次……如果真想置他于死地，那么事情就不会就这样结束。
　　看来，之后自己要更加小心谨慎了。
　　张蒽岽暗想，即便他武功不错，但明枪易躲暗箭难防，偏偏他又是身处帝国，孤立无援，恐怕之后的一段时间里能否安然度过，就要全靠自己了。
　　正思虑间，忽然看到前面的队伍一阵骚动，接着就看到一批人马，跟着承玉侯快步的离开。
　　而且看承玉侯的模样，显得很是焦急，直接就施展轻功，往山下赶去了。
　　出什么事了吗？
　　他心中暗想，但他是聪明人，转念之间，便想到了承玉侯可能着急的原因，因为山庄里还有一名郡主，杀手或许也会去偷袭山庄？
　　“那名郡主在山庄里应该不会有事吧？我们都在这里，杀手没事跑去山庄里干什么？”
　　“是啊！承玉侯这是想太多了。”
　　“诶？不过，就是一名郡主而已，承玉侯这么焦急干什么？”
　　“你不知道吗？承玉侯和那名青儿郡主关系很好的！根据小道消息，那名郡主还不是郡主的时候，就已经与承玉侯认识了，甚至都有人怀疑，叶青能够被三叔认做义女，是承玉侯一手促成的。”
　　“还有这种事？！”
　　张蒽岽距离前面的人并不远，一番议论，他自然也是听在了耳中，不由翘起了嘴角，果然是英雄难过美人关，堂堂承玉侯竟然会因为一个女子而失去分寸，看来，这可以算是一个弱点了。
　　一群人议论纷纷，但太子三皇子和五皇子却是表情不一，一个微微蹙眉，一个脸上若有所思的，最后五皇子依然是面无表情，就好像没有什么事，能够让他扯动一下嘴角似的。
　　快速的赶到山下，承玉侯点出了几名骑兵，飞身上马，就要离开。
　　先一步下山，躲进了车厢的公主郡主们，听到外面的动静，都有些好奇的探出头去看。
　　事情不是结束了吗？怎么承玉侯还这么匆匆忙忙的，点上一队骑兵离开，干什么去？
　　月秋澄看到这一幕，好看的娥眉也是为之蹙起，立即想到了承玉侯为何会如此匆忙，心中顿时也有些担心，回首道：“公主，我先回去一步。”
　　旻文公主显然也想到了山庄里的叶青，没有阻拦，点点头，道：“好！你自己小心！”
　　“嗯！”月秋澄点头应下，不顾还在下雨，便冲出了车厢，从一名士兵手中牵了一匹马，纵身一跃，便落在了马背上。
　　“驾！”一夹马肚，马匹四蹄狂奔，朝着藤花山庄赶去。
　　…………
　　窗外的雨声好像小了一些，雨水打在窗户上的时间间隔变长了。
　　靠坐在床上小寐了片刻的叶青，睁开了美眸，扫了眼房间，见木槿还在房里，依然还在看书，便没有在注意，只望向窗外。
　　窗户是紧闭着的，毕竟天气还有些寒，现在下雨湿气也重，对她的病情不好，所以她就算望向窗外，也只能看到一张糊的白白的窗纸罢了。
　　但过了片刻后，她忽然蹙起了眉头，用力嗅了嗅，鼻子有点塞，但用力闻的话，还是能够隐隐闻到一股血腥味。
　　或许是在战场中呆的太久，这具身体对于血腥味十分的敏感，只是，她现在比较生病，嗅觉迟钝了不少，嗅了半天，也不敢确定这究竟是不是血腥味；闻着又有点像是铁锈的气味，还有点鱼腥味，实在是分辨不出来。
　　没办法，叶青只能转向正在看书的小丫鬟，开口问道：“木槿，你有没有闻到一股血腥味？”
　　“血腥味？”木槿从书本中回过神来，先是有些疑惑，但随即也跟着闻了几下，脸色微微一变，紧张道：“郡主，真的有血腥味！”
　　因为叶青是病人，需要安静，所以她所处的这间房比较偏僻，处于山庄左侧最里面的一个屋子，如此一来，不管前面再怎么闹，也打扰不到她。
　　如此一来，这种地方，怎么会有血腥味？这明显不正常！
　　有刺客？
　　她的脑海中瞬间闪过这个念头，当即便把放在枕头下的竹中剑拿在了手中，然后掀开被子，开始穿衣服。
　　木槿也不笨，立即意识到情况有些不对，就算杀鸡杀鸭什么的，也不可能有血腥味飘到这里来，除非是……杀人！
　　她立即过去，帮着叶青穿好了衣服，然后取出了自己的剑，悄悄的**后，对叶青小声道：“郡主，我出去看看。”
　　“别出去，就在门口看看。”
　　叶青也拔出了太清剑，但她此时感觉身体很虚弱，真要打起来，恐怕十层发挥不出三层，真是倒霉催的，偏偏趁着她生病的时候来，最近是不是太倒霉了一点？
　　难道是她之前咒骂老天爷，所以得到报应了？这也太小气了！

第一百八十二章 今天我生日啊！我要许个愿！

　　木槿点了点头，小心翼翼的走到房门前，就想要往外望。
　　外面直接就是走廊包围着一个庭院，栽种有一些树木和灌木等，还有石桌石凳，玥熙公主之前就很喜欢在那石桌上，和自己的俩名丫鬟玩斗地主。
　　因为考虑到这边有郡主生病，所以外面是随时有丫鬟待命的。
　　就在木槿靠近时，外面骤然间传来一股力，瞬间把房门给撞破。接着，这股力道气势不减，夹杂着一股凌厉之意，朝着木槿劈来。
　　后者眼疾手快，加上心中有所防备，立即举剑抵挡，但来人明显功力更强，仅仅是这一击，便让木槿感觉到一股巨力撞在剑身上，当即承受不住，脚下连连后退。
　　眼看就要被逼到墙壁，被砍实时，叶青及时出手，从一侧一剑刺出，太清剑剑尖在刀面上一点，发出叮的一声清响，接着，剑尖弯曲，贴着刀面朝着刀柄处刺去。
　　面对此招，敌人要么松手，放弃兵器，要么收刀，放弃进攻。
　　很显然，是人都会选择第二种。
　　然而，这人虽然做出了选择，但却借机将刀面扭转，竟然由此将太清剑给弹开，随后，刀刃一转，朝着叶青横扫而去。
　　叶青出手，解了木槿的危机，但自己却也受到了敌人的攻击。
　　所幸，就算叶青生病，身体虚弱，也比木槿要厉害一些，至少在剑法和功力都还在，只是身体虚弱，无法完全发挥出来而已。
　　刀刃扫来时，叶青身体往后弯下去，那刀面几乎是贴着鼻尖扫了过去。
　　躲避的同时，她一只脚也朝着敌人踢去，后者一只手挡住这一脚，正待变招，却见叶青旋身扭转，另一只脚紧随而至，形成了一个二连踢。
　　敌人没料到这招，当即被踢中了胸口，后退了一步。
　　而趁着这个空闲，叶青也重新恢复了站立，没有多余的废话，太清剑遂即出手，朝着敌人刺去。
　　说来话长，这实际上不过短短几秒钟的时间而已，木槿都还没回过气来，二人就已经过了两招，敌人略微吃了点亏，但并无大碍，不过是左胸口处留下了一个脚印而已。
　　或许是没料到，叶青竟然武功不错，敌人发出了一声轻咦，但后者来不及多想，此时前者的剑已经刺了过来，只能举刀迎击。
　　二人在房间里叮叮当当的一阵乱打，木槿在边上举着剑，几次想要帮忙，但却发现插不进手去，于是只能站在一旁干着急。
　　叶青现在可还是生着病的，身体虚弱的很，不然也不用躺在床上休息静养了。
　　也就最初时有点模样，但等几招过去后，顿时后续乏力，感觉到身体一阵的虚弱，几次想要提起功力，却始终提不上劲，同时手脚发软，脑袋发晕，视线都开始出现重影了。
　　她看到敌人戴着一张老虎面具，覆盖了整张脸，让人无法看出是什么人，而在她的视线之中，这张老虎面具仿佛活过来了一般，正朝着她发出兽吼声。
　　她感觉到自己的手在颤抖，乏力之下，根本就握不住剑了。
　　敌人很快就发觉了这点，轻笑了一声，唯一用力，便将叶青手中的剑给挑飞，接着伸手就要去抓她。
　　一直在边上着急的木槿，自然不能让敌人得逞，举着剑便刺向敌人抓过去的那只手。
　　见此，敌人只能缩回手去，反手一刀，朝着木槿斩去。后者举剑抵挡，这一次，直接就喷出口血，倒飞了出去。
　　有了木槿这一耽搁，叶青又稍微恢复了点力气，硬是提起点精神，施展玉萝指，左手中指屈起一弹，只听一道短而急促的劲风袭过，面具人下意识的一偏头，面具上顿时被划出了一道笔直的裂痕。
　　面具人没有再发出什么声音，但感觉得出，他似乎是生气了，一掌朝着叶青拍去，而不再是抓了。
　　后者再次勉强举掌迎去，不出意料的，毫无抵抗，喷出一口鲜血，人也倒飞了出去，将床架给撞了个稀巴烂。
　　受到如此重击，别说生了病，就是没生病，恐怕也没多少力气了。
　　叶青直接就昏迷了过去，躺在了碎木之中，没有了声息。
　　“郡主！”木槿见此，心中悲愤，不管不顾朝着面具人扑去。
　　此时，面具人对于木槿三番两次的打断有些烦了，也是一掌拍了过去。
　　木槿毫无抵抗的被拍飞，口中再次喷出鲜血，后背撞到墙壁上，落在地上，站不起来了。
　　“郡……主。”模糊中，木槿看到面具人朝着叶青走去，用剑支撑着自己，想要起身，然而，却是再也站不起来了。
　　面具人来到叶青身前，半蹲下身，用手将后者的下巴抬起，仔细的打量着，目光中透露出欣赏之色，道：“多漂亮的脸啊！”
　　说完，又用手背在光滑的脸颊上抚摸着，那感觉简直比丝绸还要舒服。
　　正待他准备更进一步时，身后骤然传来一道灼热剑意，不用想也知道，是承玉侯及时赶回来了。
　　面具人转身，一偏头，险之又险避过了一剑，那剑身的高温，竟然烘烤的面具都开始焦黑起来。
　　不等反应过来，承玉侯硬是拉近了距离，手中长剑在小范围内连连出手，逼得面具人根本就没办法举刀，不得不连连后退，拉开了与地面叶青的距离。
　　距离拉开后，面具人才找到机会出手，手中长刀横切竖斩，与承玉侯交手数次，刀剑碰撞时，迸发出大蓬大蓬的火星，璀璨夺目。
　　就在这时，听到外面传来一阵骚动，有呼喊声，还有金铁交击的声音，显然，承玉侯先一步赶回来后，跟在后面的士兵，也都赶回来了。
　　“哼！”意识到大势已去，面具人冷哼了一声，骤然发力，将承玉侯逼开，接着纵身一跃，撞破了窗户，逃了出去。
　　承玉侯面色冷峻，本不打算追的，但忽然听到门外传来脚步声，扭头一看，见是月秋澄，便道：“你照看好青儿和木槿！”说完，便也从窗户钻了出去。
　　到了外面，正四下张望，忽然听到一声呼哨声响起，原本正与卫兵交手的杀手，便都纷纷开始撤退。
　　循着声音望去，便见那面具人站在屋顶上，体型削瘦，手中提着一柄刀，脸上的面具被玉萝指划开了一道口子，又近距离被长剑发出的高温烘烤了一下，变得有些卷曲，露出右眼下一小块皮肤来。
　　注意到承玉侯的视线落在自己身上，面具人转身便跳进了屋后的树林之中。
　　见此情景，承玉侯知道不宜在追，心中愤恨，手中长剑一甩，地上摆放的花盆和地面留下一道剑痕。
　　刚才屋内空间狭小，叶青和木槿都躺在地上不省人事，他不敢放手施展，免得伤害到俩人，倒是没能把人留下来。
　　不过，就算这次逃了，他迟早也会把这面具人给找出来的！
　　“哼！”承玉侯冷哼一声，重新从窗户回到了房间里，便见月秋澄正半蹲在地，与木槿贴着一只手掌，运功帮其疗伤。
　　“青儿怎么样？”承玉侯问道。
　　“青儿妹妹体内有一股古怪的内力流窜，我一遇到外来内力，便越发的活跃。我不敢胡乱给她疗伤。”月秋澄松开了与木槿贴着的手，道。
　　经过月秋澄的一番疗伤，木槿睁开了眼睛，开口第一句话便道：“郡主……没事吧？”
　　月秋澄不知道该说什么好，只能摇摇头。
　　当听到月秋澄说，有一股古怪内力在叶青体内流窜时，承玉侯就皱起了眉头，来到叶青面前。
　　此时叶青被月秋澄放在了椅子上，瘫坐在上面，昏迷不醒。
　　他看着叶青苍白的脸，嘴角还有残留的血迹，心里忍不住一阵心疼，更加对打伤叶青之人感到愤怒。
　　不过，此时不是愤怒的时候，他将自己的怒气压了下去，抓起叶青的一只手，并没有和其贴掌疗伤，而是小心的抹上其手腕的脉搏，稍微释放了一点内力，进去探查。
　　然而，正如月秋澄所言，叶青的经脉之中，有一股外来的内力十分古怪，就像是蠕虫一般，缓慢的蠕动着，在触碰到他的内力的一瞬间，顿时就如同打了鸡血似的，骤然间开始快速运转起来。
　　这一静一动之间，叶青根本就受不了，顿时吐出口血来，吓得承玉侯连忙松开手，脸上表情十分的难看。
　　思索了片刻后，他沉声道：“我们立即回京城去！”
　　事实上，就算他不说，这次也肯定要回京了。
　　外出游玩的太子和众多皇子王子公主郡主等，受到了杀手围攻，都出了这么大的事，接下来肯定是要引起震荡。
　　不过，说要走，也不可能真的立即就走，还必须等太子他们回来才成。
　　所幸，在承玉侯他们骑马赶回来时，太子那边也都搭乘着马车随后赶来，不久后，便回到了山庄之中，便看到一群士兵正在搬运尸体。
　　有杀手的，但更多的还是山庄中的丫鬟和下人，那个老管家也丢了性命。
　　可以说，整个山庄的人，除了少数几个运气好，躲在了草堆里，或者翻墙出去的，其余的都死了。
　　一群人脸色都很难看，回到山庄稍作休息包扎之后，便匆匆上路了。

第一百八十三章 元旦快乐哈！今年请多多关照！

　　高高兴兴出去，凄凄惨惨回来。
　　即便是有心隐瞒，但还是有消息走漏，传出了风言风语。
　　皇帝震怒，去年就接二连三的出现刺客事件，都还没找到凶手，今年才刚刚过去没多久，这帮人竟然胆大到光明正大的围攻当今太子和一群皇子王子公主郡主了。
　　是不是再过上一段时间，就敢刺杀皇帝了？！
　　真是胆大包天！
　　整个朝堂都因此而战战兢兢，刑部大理寺等部门，立即调兵遣将，开始了搜查工作。
　　当时在树林里，和在山庄里得到的尸体，并没有在他们身上找到任何的线索；没有标识，没有特征，看起来就像是大街上随便抓的一个人一样。
　　显然，幕后之人也知晓，围攻太子和一群皇子王子等，是一件很危险的事情，所以尽可能的不留下任何线索，徒让一群官员捕快奔命，苦不堪言。
　　回到京城后的第三天，雨停了。
　　京城铺着石板石砖的街道湿漉漉，原本因为回暖的天气，因为这接连下了的几天雨，而开始返寒。
　　街上行走的人又开始穿上了厚衣服，在街道上行走的。
　　整个京城的气氛都有些紧张，虽然这事似乎与普通百姓无关，但皇帝震怒，下面的官员跟着害怕和心焦，于是，这种气氛也就传到了寻常百姓之中。
　　以往那些在茶楼饭馆里吃饭喝茶，高声谈笑的声音不见了，大家都是凑在一起，窃窃私语，甚至干脆就不说话，只匆匆忙忙的吃饭，彻底贯彻食不言的规矩。
　　青楼勾栏和舞楼的客人也都明显减少了许多。
　　像这种地方，一般都是那些有权有势，大富大贵之人才是消费主流，现在朝堂震动，这些人不管相干还是不相干的，都选择了小心谨慎，尽量不外出，老实的呆在家里，免得被逼急了的大理寺找理由抓起来。
　　到时候就算知道了是误会，那也要脱层皮才能出来。
　　以往需要预定才能够见到的名妓，或者头牌舞姬，现在都有些清闲下来，就更别提其她人了，都是百无聊赖的，便聚在一起聊天斗地主打发时间。
　　这种游戏先是从承玉侯府传到皇宫，再从皇宫传到宫外，最后传进千家万户中。
　　已经有机灵的，开始自制纸牌贩卖了，一副纸牌，根据制作材料不同，精致与否，分为一文钱，三文钱和十文钱的，甚至还有更贵的，要一两银子。
　　材料五花八门，有粗布，也有上好的绫罗，还有木片，竹片。
　　镶金的，镀银的，嵌玉的。材料普通，就用价值高的来装饰，保证挺括平整，大小一样，不割手，经久耐用等等。
　　有的牌面上除了原有的花色之后，还会请人在上面画画、微雕。
　　反正当初叶青在月影山庄看到之后，也是大开眼界，感觉这些人在一副小小的扑克上面，竟然也花费了这么多的心思，真是让人意想不到。
　　反正价格贵，自然有它贵的道理，不是贵在材料，就是贵在好看，和费心思上面。
　　这也让原本以为这门生意没什么可做的叶青，大乎后悔，连忙和玥熙公主、月秋澄合伙投入银两，开了一家专门的棋牌店。
　　与现代的棋牌室相同，同样出租桌面，让人游戏，凑不齐人没事，有专门陪玩的；嫌弃大厅里吵闹也没事，上面有雅间，保证安静。
　　同时，还贩卖果汁；开头送一杯，第二杯只卖二十文！
　　除此之外，还贩卖各色纸牌、麻将、飞行器等等桌面游戏，可以说，虽然在棋牌材料花样上，这个些商人让叶青大开了眼界，那么在经营方式方面，也让这些商人给吃了一惊了。
　　这些事，都是叶青还在月影山庄练舞时，抽空做的，当时月秋澄玥熙公主都在场，三人各出钱财，然后就找个人安排下去，剩下的事也就基本上不用管了，只要偶尔听一下汇报即可。
　　承玉侯坐在马车里，透过掀开的窗帘，看到最多的，就是这种路边的棋牌室，它就像是闻到了春天气息的野草一般，短短几天里，便遍布了整个京城。
　　事后他才知道，从计划开始后，这些店铺就一直在默默的装修，谁也不知道这些店是做什么的，然后等开业的头一天，便大肆的做广告，发送传单，等第二天，便同时开业，给所有人一个惊喜。
　　京城永远不缺有钱有时间，还喜欢玩乐的有钱人，不然那些勾栏之地，青楼和舞楼等，也就不会那么火爆，天天都有生意了。
　　这新鲜出炉的棋牌室，毫无疑问的吸引了这些有钱人的注意，他们有钱有时间，也不乏充满了好奇心，反正玩一次也花不了多少钱，自然也就愿意尝试了。
　　按照叶青的说法，这是抢占先机，占领市场，等他们的店铺铺设起来后，后面的人想要模仿，那就需要跟他们竞争，但等他们店铺开起来，最快也是十天半个月后了。
　　可等他们开起来，月灵棋牌室早就已经培养起了一批老客人，只要持续下去，自然充满了竞争力，没人能够抢过她们。
　　不过，现在看来，因为杀手的事，这些棋牌室也受到了一些影响，以前他路过时，还能看到里面大厅里几乎客满，可现在，却是门可罗雀，只偶尔有人匆匆进去，却像是上楼去了。
　　看来，上面的雅座，还是有人在玩的。
　　承玉侯看了片刻，便放下了窗帘，双手放在膝盖上，一柄剑横置在腿上，开始闭目养神。
　　车厢内很安静，只有车轮转动时发出的咯吱咯吱的声音，和偶尔颠簸时的声响。
　　渐渐的，外面的喧闹声也逐渐的远去，周围都变得安静了下来，证明马车到了一个不是太热闹的地方。
　　“侯爷，到了。”赶车的车夫开口提醒道。
　　“在这里等着。”
　　“是！”
　　承玉侯抓起剑，出了车厢，转过身，望向这间院落。
　　从外面，可以清楚的看到院子里的那棵老树，虽然现在已经是春天，但上面的枯叶似乎还没掉落干净，时不时的，便有几片枯叶飘落下来。
　　有的落进了院子里，有的飘到了外面空地上。
　　其中有一片，正好朝着他落来，他伸手用两根手指夹住，然后松开，这片枯叶分成了两半，落在了湿润的泥地里。
　　从里面，有琴音传来，说明这房屋的主人正在家中。
　　在家就好，省的他在去找了。
　　承玉侯想着，迈开脚步，便朝着院门走去。
　　他是来过这里几次的，但与以往的心情不同，这一次他心情很复杂，有愤怒，有杀气，还有惋惜。
　　但不管如何，他都没有犹豫，敲开门后，与那名门房简单的说了句话，便被放了进去。
　　他熟门熟路的来到院子里，然后就看到了坐在露台里抚琴的宫羽楼。
　　白色的帷幔被风吹的轻轻摆动。
　　露台围栏里的宫羽楼披着一件简单的衣物，一头长发用一根白绳简单的捆扎了一下。
　　样貌俊美，如若不是胸前平坦，皮肤看起来也不如女子那般滑嫩，恐怕任何人都不会想到，眼前这人竟然是一名男子。
　　与他的画和字一样，宫羽楼的美丽，也是名满京城的。
　　“陆兄，别来无恙。”宫羽楼注意到承玉侯走来，停下了拨弦，一只手压住了琴弦，脸上露出了笑容。
　　“别来无恙。”承玉侯面色平静，站立在院子之中。
　　“进来坐？”宫羽楼做出了邀请。
　　“不了。我问你件事。”承玉侯道。
　　“噢？有事但问无妨。”宫羽楼笑了笑，再次拨动起琴弦来，不成曲，只有单薄的音调一下一下的响着。
　　“你右眼下面的伤……是怎么来的？”承玉侯问道。
　　“噢？你说这道伤啊？练剑时，不小心被迸射出来的小石子给割伤了。”宫羽楼摸了下右脸上的伤，就在右眼下方的位置，这是一道极细的划痕，看起来是十分锋利的轻薄之物划过而造成的。
　　其实这道伤十分轻微，如果不注意看的话，是发现不了的，但承玉侯站在院子外，距离有五六米远，却似乎是看到了。
　　“是吗？”这句话看似疑问，语气却丝毫没有疑问的样子。
　　“今日陆兄来我这，似乎有心事？”宫羽楼注意到了承玉侯手中拿着的剑，但却并不在意的样子，依然单调的拨动着琴弦。
　　“是有点心事。我倒是想不到，名满京城的潇湘才子，竟然会是一名杀手！”承玉侯道。
　　“陆兄说笑了，我怎么可能是杀手？虽然我会点武功，但也仅仅能用于防身而已，当杀手？陆兄太高看我了。”宫羽楼轻笑了一声，道。
　　“以你的才华，明明有更多更好的方式生财，为何要当杀手？”承玉侯却是不管不顾，继续道。
　　“陆兄似乎是不准备给我辩解的机会，认定我是杀手了？”宫羽楼按住了琴弦不动。
　　“你脸上的伤，希望能给我个解释。”承玉侯道。
　　“我之前已经解释过了。陆兄什么时候变得这么固执了？”宫羽楼脸色微动，似乎也有些生气。
　　“可惜，你的解释太过苍白无力。”承玉侯缓缓拔出了剑，道：“……算了，我还是直接确认比较好。”
　　长剑一荡，剑身微微红亮。

第一百八十四章 新的一年里～求新的月票啦～～

　　从始至终，承玉侯对于宫羽楼的怀疑不过是猜测而已，并没有直接的证据。
　　然而，当他来到庭院之中后，望着端坐在露台中弹琴的宫羽楼时，后者的身形便无端的，与那天站在屋顶上的面具人重合在了一起。
　　很像，甚至可以说是一模一样。
　　他与宫羽楼相识也有四五年了，在他还未封侯，甚至都还未崭露头角时，就已经与宫羽楼相识，二人的关系说不上十分亲密，但也几乎是无话不谈的好朋友。
　　当然，宫羽楼这人有个坏习惯，喜欢把人和情分的很清楚，人是人，情是情，他总喜欢单独拿出来，所以他利用其别人来，也是肆无忌惮的，而如果有人找他帮了忙，那必然也要还这个情。
　　这种性格，让他朋友很多，知己却没有；承玉侯也不算是他的知己，只能说是所有朋友当中的一个，而且是地位属于最高的那一类。
　　不过，承玉侯也很少有事能够让宫羽楼帮忙的；有事后者也帮不上，没事也没什么好找的，所以二人的关系就显得更加纯粹点，一般都是喝酒吟诗作画，十分的潇洒自在。
　　现在落到这种地步，要说不惋惜是不可能的，像宫羽楼这种朋友很难得，能够不摄于他的地位，不对他别有目的，只是单纯的交流，而即便是有什么请求，也都可以分的很清。
　　就像是上次，他找宫羽楼见三名舞姬一样，后者帮了忙，便收了珍珠作为回报。
　　这次交易便算结束，两不相欠。
　　承玉侯其实还是挺喜欢这种方式的，如果对方有过分的要求，他也可以直接婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)，而不会有难为情的感觉。
　　但可惜，他今天就要失去这样一个朋友了。
　　隐隐透着红光的剑越过了双方之间的距离，拖曳出一道红色尾焰残留在空气之中。
　　那透红剑尖印在眼眸之中，迅速放大，犹如一点红光射了过来。
　　宫羽楼一掀矮桌，连同上面摆放着的古筝都被掀起，在半空中翻转几周。
　　他的身形同时后退，没退出多远去，矮桌和古筝便被剑尖刺中，在咔嚓声中，炸裂成了两半，左右分散，碎木四溅。
　　在古筝和矮桌破裂之后，双方之间没有了阻隔视线的存在，便见宫羽楼手中不知何时多了一把刀，一把当初那名面具人使用的一模一样的刀。
　　刀身金色，上面有一些花纹。刀刃白亮，锋利无比。
　　“果然是你。”承玉侯收起剑，脸色变得严肃。
　　“哈哈！看来，陆兄并不敢肯定是我？既然如此，你也敢直接对我动手，就不怕误杀了人？”宫羽楼哈哈笑道。
　　“我有把握在最后一刻收手。”承玉侯淡然道，说出的话对自己充满了自信。
　　“不亏是承玉侯！我以前一直想知道，大成玉阳功究竟有多大的威力，只是以前要隐藏身份，倒是不好出手，但今天，倒是没有这个顾忌了。”宫羽楼语气中充满了兴奋。
　　“是吗？那就让你见识一下吧！”承玉侯手腕一转，长剑一扬，一道红色劲气倾斜着脱剑而出，在地板上划出笔直的痕迹，直奔宫羽楼而去。
　　后者也几乎在同时，一甩金刀，金色的刀劲脱刃而出，眨眼间与剑劲撞在了一起，发生的爆炸冲破了屋顶，瓦片碎木，冲天而起，然后哗啦啦的落下来。
　　烟尘还未消散，两道身形便已经碰撞在了一起，在露台之中交起手来。
　　二人武功出众，一个刀法霸气，一个剑法凌厉。
　　前者横扫竖斩斜劈，后者轻点挑刺上撩，一时间打的难分难解，纠缠在一起。
　　听到院子里的动静，那看门老头和院子里的丫鬟都过来看情况，见此情景，都是吓得心神俱动，连忙离得远远的，躲了起来。
　　俩名高手肆无忌惮的出手，不大片刻，这座露台便被拆了个七零八落，甚至有帷幕被剑尖挑起，遂即燃烧起来。
　　这片露台本身就是木制的，火焰燃烧之下很快向四周蔓延，并越少越大。
　　不过，交手的二人并没有离开的意思，依然在火焰之中交战。
　　只见金刀劈下，承玉侯侧身闪避，同时剑身一转，朝着宫羽楼的胸口而去。
　　后者一侧身，也避开了这一刺，手中金刀一变，朝着前者腰间斩去。
　　承玉侯回剑抵挡，二人的兵刃遂即缠在了一起，叮叮当当的一阵乱响，不时迸射出的火花如同烟花一般灿烂。
　　就在里面打的热闹之时，外面便传来整齐划一的脚步声，大群的士兵列队而来，一部分在外面，将整个院子包围，另一部分则从院门进去。
　　不过，他们都没有靠近，只是远远的看着。
　　领队之人是齐成和刘素清，二人站在最前面观战，看着承玉侯和宫羽楼二人的交手，对于他们来说也是有益处的。
　　战斗的二人，逐渐从露台转移到了屋内，外面的人看不到战况，只能听到里面砰砰直响，听起来是各种家具瓷器破碎的声音。
　　但在几息之后，里面骤然间传出一声闷响，周围所有的窗户和木板墙壁纷纷炸裂，碎木飞溅出来，让人下意识的遮挡。
　　“哈哈哈！不愧是承玉侯！果然厉害！不过，今日就不陪你玩了，下次再会！”听到里面的大笑声，齐成和刘素清下意识就要冲进去，但人还没动，忽然就见一个人影从屋内跳了出来。
　　接着，就听爆炸声响起，整个房屋为之一振，然后轰然倒塌。
　　“这家伙……”刘素清看着倒塌的房屋，不由惊讶，道：“……难道他在自己居住的地方放了炸药？”
　　“侯爷！”齐成看到飞扑出来的人正是承玉侯，连忙过去。
　　“我没事。”承玉侯显得有些狼狈，灰头土脸的，但身上并没有什么伤，只是因为爆炸沾染了一些尘土而已。
　　他拍了拍身上的灰尘，然后道：“他受伤了，派人去追！”
　　“是！”二人立即接了命令，领着士兵去追捕宫羽楼。
　　在二人离开后，承玉侯站在原地看了片刻，这才转身离去。
　　到了外面，便看到宫羽楼的俩名丫鬟和门房都已经被抓了起来，他便上前询问了一些问题，然而，这三人不管什么问题都是一问三不知，仔细分辨三人的表情，不像是在说谎。
　　可想想这也正常，这里是京城，宫羽楼独自住在这里，自然没必要向自己的下人透露自己的身份，所以这三人什么都不知道是很正常的。
　　想了想，觉得把这三人关起来，也没什么意义，便直接让士兵把人给放了。
　　现在宫羽楼的杀手身份暴露，派杀手围攻太子等，说是叛国丝毫不为过，接下来，就是全国通缉了。
　　不过，这种江湖人物，十分擅长隐藏自己，想要依靠官府来抓人，恐怕有些困难。
　　或许，江湖人就应该用江湖人的方式来解决？
　　承玉侯思索了片刻，如果在京城之中抓不到宫羽楼的话，那么就有必要去找月家帮忙了。
　　有了主意之后，他便上了马车，让车夫将他送回承玉侯府去。
　　…………
　　大街上，一群群士兵捕快四下封锁搜寻，让京城中的百姓惊诧莫名。
　　直到通缉令张贴出来之后，更是引起一片哗然；那宫羽楼竟然是一名杀手！还派人去刺杀太子！
　　一时间，质疑声四起，但不少人在看到，通缉令下的签名竟然有承玉侯三个字时，便又都将信将疑起来。
　　承玉侯的威名自然不必多说，他说宫羽楼是杀手，派人刺杀太子，这事即便再怎么不可置信，很多人也都接受了下来。
　　然而，也有人却是不愿意接受现实，其中长苏阁的舒润姑娘便是如此，当得知这个消息时，当场晕厥在地，随后病重卧床。
　　也就在不久后，从皇宫里下达了圣旨，将宫羽楼列为通缉犯，全国通缉。
　　由此，宫羽楼便坐实了叛国者的身份，一时间遭到无数人啐弃，曾经挂在三大舞楼，受人瞻仰的宫羽楼字画等，纷纷被撤换下来，至于去了哪里，没有人知道，是不是被销毁了，也无人追究。
　　一些家中收藏有宫羽楼字画的官员们，也纷纷将这些字画烧毁，避免被人抓住把柄。
　　而除了大玉朝通缉宫羽楼之外，当时在场，受到围攻且受伤的异国王子等国家，也都纷纷将宫羽楼列为了通缉犯，一时间，宫羽楼大有受到整个世界通缉的趋势，让人感觉十分的凄凉。
　　当然，这是之后的事情了。
　　在戳穿宫羽楼的身份，将其他打伤之后，承玉侯先是回了一趟承玉侯府，清理了一下自己，换了身衣服，然后才赶去了永裕亲王府中。
　　随后，看到了躺在床上，昏迷不醒的叶青。
　　曾经那个活蹦乱跳，小脑袋瓜里总是有各种奇思妙想的女子，现在却是脸色苍白的躺在床上，一动不动。
　　因为其体内盘踞的内力实在怪异，无法对其进行疗伤，于是只能每天喝中药来调养身体。
　　不过，他们都知道，这样不是长久之计，只要那股内力不被驱除，那么叶青就一天不可能清醒过来，而拖着的时间越久，对她的身体就越不好。
　　怎么办？
　　承玉侯望着叶青，蹙着眉思索了片刻，最终还是决定，找人帮忙。

第一百八十五章 这是一道多选题

　　房间外，永裕亲王亲王妃玥熙公主月秋澄，还有木槿等，都焦急的等待着。
　　而在屋内，只有承玉侯和一名看年龄有六十多岁的老人。
　　二人一个站着，一个坐在床边，正在给叶青号脉。
　　老人面色凝重，片刻后，收回了手，小心的将叶青的手放回了被子里，然后对承玉侯道：“这小郡主的伤，说严重也严重，说不严重也不严重。”
　　“玉老，怎么说？”承玉侯闻言，迫不及待的询问道。
　　被叫做玉老的老人站起身，在房间里来回的走动，思索着，似乎是在想什么办法，又像是在斟酌词语，好给承玉侯解释清楚。
　　见此情景，承玉侯也不好打扰，只安静的站在一旁，等待着玉老开口。
　　来回的走了一阵之后，玉老才停下了脚步，对承玉侯道：“其实你们都想岔了，这股古怪的内力，并不是外来的，而是郡主体内自己形成。”
　　“她体内自己形成的？！”闻言，承玉侯显得很惊讶。
　　“嗯，这股内力属阴，御寒，与她自己的内力属性相同，而且能够很好的融入本身内力之中，我才做出如此判断。”
　　玉老道：“很奇特的事情。这股内力一直以来估计都在郡主体内，随着她练功，不断的积累。上次你说，她在半路上生病，这其实便是这股郁寒爆发的先兆。……”
　　“如果在那个时候早早发现，或许能够较为轻松的化解掉，但偏偏，遇到敌人，与人交手，又受了内伤，这股郁寒便趁着身体虚弱，一下爆发出来，喧宾夺主，从而成了现在这股盘踞不动的古怪内力。”
　　听了这番话，承玉侯默默点头，感觉很有道理，不然的话，当时木槿也是被敌人打伤了，但为什么她体内没有这种古怪内力？原来是叶青体内本身就有这股内力，现在只不过是爆发了而已。
　　“那么，有办法治疗吗？”承玉侯问道。
　　“治疗方法是有的，而且有两种。”
　　玉老竖起一根食指，道：“一种是，我用金针，从外部不断的驱赶，将这股积郁内力给逼出体外，从而起到救治作用，郡主也就可以醒过来了，剩下的只要修养即可。”
　　“这第一种方法，中规中矩，不过却错失了一次提升的机会。这股内力说白了，终究还是郡主自己的，如果能够将其吸收消化，将对她起到极大的提升，本身的内力也将得到质的飞越。”
　　“第二种呢？”承玉侯问道。
　　“第二种，就是我用金针将这股内力封住，然后等郡主醒来后，用独特的方法，协助她，将这股内力吸收转换，如此一来，便可以完全的消化这股力量，从而得到提升。”
　　“什么独特的方法？”承玉侯一下就抓住了玉老话中的重点，这或许就是第二种方法的关键点，不然的话，玉老也没必要将其说成第二种。
　　“这种独特的方法……不大好跟你说明，不过肯定不会有什么风险的。”玉老略微显得有些为难。
　　见此，承玉侯也就没有多问，玉老肯定不会害叶青的，转而问道：“需要我帮忙吗？”
　　“我们都帮不上忙，只能靠她自己。不过，这第二种方法，需要你付出点代价，就是不知道你舍不舍得了。”玉老道。
　　“什么代价？”承玉侯问道。
　　“需要你的那颗烈阳玉。”玉老道。
　　“烈阳玉？”承玉侯微微一愣，这东西是一种神奇的玉石，拥有纯阳之气，十分的珍贵，如果贴身佩戴在身上，便会不断的温养他的经脉。
　　说起来，他的大成玉阳功之所以进展能有这么快，跟这块烈阳玉也是有一定关系的。
　　“怎么？舍不得？”玉老问道。
　　“怎么可能。”承玉侯说着，伸手在脖子上抓了一下，提起一根细绳来。
　　在这根细绳上，吊着一块直径两厘米多，长三厘米多的玉石来。
　　这玉石呈现不规则的鹅卵石状，表面光滑圆润，透着如火焰一般的红色细纹，遍布整颗玉石，看起来十分的漂亮。
　　这便是烈阳石了。
　　承玉侯把烈阳石递给玉老，后者接过来，眼神中倒是有些惊异，道：“看来，你跟这郡主关系非同寻常啊！”
　　烈阳石十分的珍贵，甚至说是举世罕见也无不可，整个大玉朝，只有三颗，承玉侯这颗是最小的一颗。
　　如果不是关系不同寻常，也没必要非贡献出这颗烈阳石来，完全可以用第一种方法来救人。
　　“小小一颗石头而已，就算没有它，我照样能够练功。”承玉侯道。
　　“也是。”玉老说完，瞥了眼躺在床上的叶青，道：“这小郡主是十分少见的寒阴体，要是你们俩个能够结合双修，也确实比烈阳石要好的多。”
　　“什么体都不重要。”承玉侯摇摇头道。
　　“好吧！你们这些年轻人的情啊爱啊，我老人家是不懂了……要不要我去你父皇那提一句？”玉老问道。
　　“不用了，我到时候会跟他说的。”承玉侯道。
　　“好吧！我就不多管闲事了。”玉老将烈阳石收起，道：“我要给她施针，你把月丫头叫过来，然后就守在门口吧！”
　　“是！”承玉侯应下来，便出了房间，但还没开口，亲王妃和月秋澄还有玥熙公主就涌了过来。
　　简单的说明了下叶青的情况，安抚了几人后，便让月秋澄进去帮忙。
　　月秋澄点头答应下来，进了房间后，对玉老十分恭敬的蹲身行礼：“秋澄见过玉老。”
　　“嗯，丫头几年不见，越发漂亮了。”玉老望着月秋澄，含笑道。
　　“多谢玉老廖赞了。”月秋澄彬彬有礼道。
　　“我可不会随便夸人。”玉老摇摇头，然后也没耽误时间，道：“过来帮忙吧！你帮我把这丫头的衣服脱一下，我不大方便。”
　　“是！”月秋澄走到床边，将叶青扶起坐好，然后给她脱衣服。
　　也不是完全脱掉，而是脱的只剩下肚兜后，便将其翻反过来，露出光滑**的背部。
　　“扶着她。”玉老道。
　　“是！”叶青此时凭自己坐不稳，所以才需要月秋澄来扶着。
　　玉老打开一个木盒，里面有三百多枚银针，插在绸布上。他抽出一枚银针后，便见有一道红色流光，从一头窜到针尖，遂即，他便将这枚银针，刺进了叶青的背部。
　　他的动作很快，认穴也是极准，仅仅片刻的功夫，叶青的背部便插上了三十多枚银针，看上去密密麻麻的。
　　插完之后，玉老深处右手，屈起食指，在其中一枚银针上轻轻一弹，这枚银针便开始微微震动起来。
　　这股震动一枚传一枚，不大一会儿，所有的银针便都开始微微颤动，持续了几息功夫，才渐渐平息下来。
　　接着，玉老便开始抽针，速度比插针时要快的多，几下便将银针都拔了下来。
　　等到再看时，却并没有在背部插针部位看到针孔，依然是光滑如初，洁白如雪。
　　“好了！接下来就是她自己的事了。我这金针渡穴只能困住那积郁内力半刻的功夫，我现在告诉你，之后要怎么做，然后你再转告她，至于愿不愿意，就看她自己的选择了。”
　　玉老一边说着，一边将从承玉侯那得到的烈阳石递给月秋澄，然后开始说起接下来要做什么。
　　然而，当玉老说明之后，月秋澄却是有些目瞪口呆，即便是一向高冷的她，也是忍不住满脸羞红，低着头，不敢多看一眼。
　　“……嗯，大概就是这样了，只要这一步做好了，那么接下来就靠她自己了，只要用寻常练功的方式便可以。”玉老慢条斯理的说完，便收起木盒，往外走去。
　　“玉老，我送您。”月秋澄这时才回过神来，即便脸上羞红一片，也没忘记要送人出去。
　　“不用了，时间紧迫，你就呆在这里吧！我让亲王妃进来。”玉老出了房间后，永裕亲王亲王妃和承玉侯，都朝他行礼，证明他的身份，绝对是比亲王都还要高。
　　“玉老，小女怎么样了？”永裕亲王问道。
　　“没什么大碍，就看她自己怎么选择了。”
　　玉老说完，然后对亲王妃道：“亲王妃，你进去看看。月丫头会告诉你怎么做的。至于郡主怎么做选择，就是她自己的事了。如果不行的话，再来找我。”
　　刚刚跟月秋澄说了一番话，虽然是治病，但他也感觉自己老脸有些挂不住，还是先离开才好。说着，转身就要离开，永裕亲王连忙亲自送其出去。
　　在玉老离开后，亲王妃和承玉侯，还有玥熙公主木槿等人，便都进了房间里。
　　不过，此时叶青还没醒来，倒是月秋澄一个人坐在床边，听到动静后转过头，看到一群人进来，其中更是有承玉侯时，似乎是想到了什么，刚刚还消停了一些的羞意，又涌了上来，娇嗔道：“承玉侯，接下来你就不方便呆在这里了，还是出去吧！”
　　啊？承玉侯满头雾水，怎么自己刚进来，就要被赶出去？
　　但他是聪明人，想起刚才玉老说起第二种方法有些含糊其辞，再看此时的月秋澄也是玉面粉红，立即意识到，恐怕这其中还真有些是不方便男子知道的事情，于是点点头，毫不迟疑的转身出去了。

第一百八十六章 让人羞耻的方法

　　承玉侯出了房间后，便在客厅里坐着，过了没多久，就看到永裕亲王去送人回来了，跟前者打了声招呼后，便待进房间看看情况，但却被后者叫住，很隐晦提醒，男子不方便进去后，永裕亲王便也留在了外面。
　　而在屋内，月秋澄三言两语的，便把玉老说的方法告诉了亲王妃玥熙公主和木槿等人，几人顿时都是俏脸羞红，一个个都很不好意思起来。
　　“这事，有我和亲王妃在这里就可以了，人多的话，就怕青儿妹妹害羞不肯。”月秋澄扫了眼玥熙公主和木槿，身后还有鱼儿和珠儿俩个丫鬟。
　　现在这房间里，一下挤了这么多人，到时候叶青醒来，就算愿意，恐怕也会因为难为情不肯答应了。
　　“嗯，月丫头说的对。玥熙，还有木槿，你们还是出去等吧！有我和月丫头在就可以了。”亲王妃觉得很有道理，便对玥熙公主道。
　　“好！”玥熙公主红着脸，点点头，然后就带着自己的俩个丫鬟，还有木槿退出了房间去。
　　房间里人少了不少，气氛似乎也就没那么尴尬了。
　　月秋澄和亲王妃小声商量着等叶青醒来之后，该怎么较为婉转的跟她说，才不至于让其抵触，但发现不管怎么说，好像都没办法避开，于是一时间相顾无言。
　　也就在这时，叶青忽然呻吟了一声，从昏迷中醒了过来。
　　月秋澄和亲王妃连忙过去查看，叶青一睁眼，就看到了二人，招呼道：“秋澄姐，娘亲。”
　　“你终于醒了！感觉如何？”亲王妃脸上露出欣喜之色，之前的娇羞一时间也忘到脑后去了。
　　“感觉……不是很好。”
　　叶青蹙起了眉头，感觉到体内经脉似乎有所堵塞，整个人乏力不说，感觉也是闷闷的，有一种说不出来的难受，无法形容，十分的别扭。
　　“你受伤之前，风邪都还没好，现在又加上重伤，肯定不好了。”
　　月秋澄知道时间不能再拖延，连忙道：“刚才我们找宫里的御医看了，他有一个办法，可以治好你的病，还能让你功力大增！”
　　“还有这么好的事？！”叶青一下睁大了眼睛，一副惊讶的表情，看得亲王妃都忍不住想捏她的脸了。
　　“是有这么回事。不过，需要你做出点牺牲。”亲王妃说完，一想到之前月秋澄说的方法，就忍不住脸红。
　　“什么牺牲？说来听听。”
　　叶青看看亲王妃，又看看月秋澄，见俩人面红耳赤的，心思就开始飘散起来，让能二人都脸红的，那肯定是不好说出口的事，难道这种方法，是要做那种XXOO的事？
　　卧槽！这还得了？！
　　叶青顿时一下惊了，正想拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，但转念一想，不能想的这么武断，万一不是她想的那种事呢？还是得先听听究竟是怎么说的。
　　迟疑了一下，月秋澄才有些难以启齿的道：“御医……御医说，要把烈阳石塞进谷道之中。”
　　烈阳石塞进谷道之中？并不是XXOO啊？
　　叶青闻言，暗松了口气，果然还是自己吓自己，还好她机灵，没有那么胡思乱想，不然就糗大了……不过，谷道是什么鬼？
　　她刚开始还没反应过来，但好歹最近都在看医术，于是很快就想到了谷道是什么，古人的命名都是这么咋一听，不着边际，但仔细想想，却又感觉十分贴切。
　　所谓的谷道，就是五谷轮回之所，简单而言，就是……
　　叶青眨眨眼，看到月秋澄手心里放着的一颗比拇指大一些的玉石，它呈不规则的鹅卵石状，表面有红色的花纹，看起来光滑圆润，十分的漂亮。
　　它上面有一个小孔，应该是用来串绳子用的，但现在这绳子不见了，显然它已经做好了前往谷道深处探险的准备。
　　“你们的意思是，用这东西……塞到后面去？”叶青指了指身后。
　　“这东西谁的？”虽然嘴上问着，但叶青心里其实已经有了猜测。
　　“是承玉侯的。”月秋澄道。
　　“很贵重吧？”叶青问道，虽然月秋澄没有说，但这颗玉石光是看起来，就给人一种不普通的感觉。
　　“大概吧！”月秋澄是听过烈阳石的，知道这东西举世罕见，十分贵重，但担心叶青得知真相后不愿意要，所以只能含糊回应。
　　“女儿啊！时间不多了，快点答应下来吧！”亲王妃在一旁有些心急。
　　“好，好吧！”叶青心里虽然不是很抗拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)，但还是有些勉强。
　　其实想想以前听过人家去医院治痔疮，医生直接就插手指进去，还要不断的搅动乱摸，更恐怖。
　　她现在虽然没有痔疮，但情况也差不多，就当是治痔疮了。
　　“好！青儿妹妹你趴下吧！”月秋澄见叶青答应下来，很是开心。
　　叶青慢悠悠的转过身去，趴在床上。
　　“翘起来。”月秋澄道。
　　本来心里没什么抗拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)的，也已经做好了心理准备，可在月秋澄这句‘翘起来’后，不知怎么的，就开始害羞起来。
　　想着自己在娘亲和月秋澄面前翘起来，顿时有种羞耻Paly的感觉，整张脸都感觉燃烧起来了似的，火烧火燎的。
　　她像鸵鸟一样，将头埋在被子里，发出娇羞呜咽的声音：“你……你们快点。”
　　月秋澄也是羞红了脸，虽然上次她还跟叶青一起洗过澡，但洗澡归洗澡，可却从未有过如此展示过。
　　当即，她打算速战速决，一把将叶青的亵裤给褪到腿弯处，也不好意思细看。
　　接着，叶青便感觉到一只温柔的手摸着自己，微微用力，往两边掰，她一下抓紧了被单，整个人都紧张了起来。
　　“青儿妹妹，你别紧张啊！放松点！”叶青一紧张，双腿也就夹的更紧。
　　月秋澄已经是破罐子破摔，她要一只手掰开，另一只手还要拿着烈阳石，根本就没办法弄，于是干脆也叫亲王妃加入进来帮忙：“亲王妃，来帮下忙！”
　　有了亲王妃帮忙，月秋澄也就能够腾出手来，很快就把烈阳石给塞了进去。
　　“好，好了！”虽然只是短短一会儿的功夫，但月秋澄却累出了满头大汗。
　　听到月秋澄的话，亲王妃正想帮叶青把裤子提上去，但后者却自己快速的翻过身来，跪在床上，将亵裤穿上。
　　“感觉怎么样？”亲王妃很关心的问道。
　　“胀胀的。”叶青回道，她现在有种想拉，又不能拉的感觉，还得憋着。
　　亲王妃其实是想问叶青病情有没有好，但后者回答的却是那烈阳石塞进了里面的感觉。
　　亲王妃没好气的点下了叶青的额头，让后者有些莫名其妙。
　　“好了，青儿妹妹，你根据我念的经脉运功吧！我在这里给你护法。”
　　把烈阳石塞进去不过是最基本的开头，剩下的才是最重要的，那就是把那股古怪的内力给消化掉。
　　“嗯！”叶青脸色还有些红润，显然还未恢复过来，点点头后，便盘膝坐好，一边听着月秋澄念出各个穴位，一边调动内力，运转起来。
　　亲王妃自觉的退到了后面，站在接近门口的位置，心里有些担忧的看着。
　　等月秋澄念完内力所要途径的穴道之后，叶青练功也已经入了佳境。
　　其实在听月秋澄转述那御医的话时，她就已经猜测，这盘踞在体内的古怪内力，估计就是那股不怎么听她话的阴寒之气。
　　这股阴寒之气藏在她丹田之中，偶尔也会在练功时，随着内力在经脉之中运转，一直以来，都没出什么事，她也感觉应该不会有什么大问题，却没想到，它竟然成了一股隐患。
　　好在，遇到了承玉侯，又有御医给出治疗方法，要是这些都没遇到，那她会怎么样？

第一百八十七章 圣女的困惑

　　一路急行奔走，胸口的掌印就像是烙铁留下的印记一般，火辣辣的痛，稍微跑上一阵，便感觉有些喘不过气来。
　　宫羽楼感觉自己从未有如此狼狈过。
　　他作为杀手，虽然也有失手的时候，但即便是败退，也是潇潇洒洒的离开，而不是像现在这样，像是过街老鼠一般，被一群无孔不入的士兵，给追的到处躲藏，无路可走。
　　这一切，都是拜承玉侯所赐。
　　他也真是小瞧了这名侯爷，一直以为，后者的武功是也言过其实，可现在看来，却是远比传言中的还要精湛一些，大成玉阳功果然不愧是皇家秘典，威力不凡，如果遇到适合的人修炼，更是威力倍增。
　　而承玉侯，恰好就是这样一个人。
　　种种传言，也都得到了印证，好在，承玉侯不是江湖中人，否则，这江湖之中，就又要多一个难缠的年轻高手了。
　　“这边！排一队人过去。……”
　　“来一队人，跟我走这边！”
　　躲了没多久，就听到外面传来声音，宫羽楼深呼吸了几口气，握紧手中的金刀，骤然间从窗户跳了出去，跟一群士兵撞在了一起。
　　一阵激烈的打斗之后，他再度扬长而去。
　　这里是普通百姓居住的白帛区，大街很多，小巷子更多，密密麻麻的，他也正是仗着这些迷宫一般的小巷子，才能够与这些士兵周旋这么久，不然，随便换个其它区，他恐怕都不可能跑的这么轻松。
　　然而，在外面几乎全都被士兵所包围的情况下，他想要逃出京城去，却是难上加难。
　　高耸的城墙，不是两三下就可以上去的，就算能上去，周围有众多劲弓包围，暴露了自己的话，成百的弓箭射过来，那真是死路一条。
　　难道就真没有办法逃出去了吗？
　　宫羽楼一边奔逃，一边思索着，要说绝境，确实是绝境，但却还远未到放弃的时候，只要没被抓住，那就还有一线生机，他都不会放过。
　　快速的穿梭在小巷中，忽然间，有个样貌普通的男子出现在拐角处，二人对视一眼，似乎都是微微一愣。
　　宫羽楼正待一刀将这人杀了时，却见这普通男子举起一块令牌，朝他展示了一下。
　　这令牌通体黑色，表面刻着白色描边的莲花，中间有一个白字。
　　那普通男子只是展示了下令牌，便迅速缩回了身子，进了边上的房屋中。
　　白莲教？
　　来不及多想，此时反正也无路可走，他便跑了过去，看到一扇狭小低矮的门敞开着，屋内低矮漆黑，刚刚向他展示令牌的男子，站在里面。
　　他闪身进了里面，那名男子便迅速把门关上，然后转身往屋内走去。
　　宫羽楼跟了上去，发现这地方虽然低矮，光线不足，但范围却是很大，感觉上像是十几栋这种矮房串联在一起，钻来钻去，竟然如同迷宫一般。
　　到最后，男子领着他来到了一个狭小的房间里，宫羽楼扫了一眼，这屋内只有一张土炕和几张破旧的桌椅，除此之外，便没有别物了。
　　光亮从比人头大不了多少的窗户外照射进来，才让这里不至于一片漆黑，而只是有点昏暗。
　　不等他看多仔细，就见领路男子不知动了什么机关，土炕对面的墙壁退到了一边去，露出一扇门来。
　　领路男子做了个请的动作，宫羽楼也没多想，都已经跟着来到这里了，要是对他有歹意，恐怕早就出手了，不可能到这里才动手，未免太多此一举了一些。
　　他低下头，毫不犹豫的钻进了里面，还未站稳，就听到身后传来关门的声音，回头看时，就见背后的门正在缓缓的关上。
　　还未回头，他就感觉到这里出现了光亮。
　　回过头一看，便见眼前竟然是一个十分宽敞的空间，装修精致，中间空地相对摆放着一些椅子，而在对面尽头处，则有一张软塌。
　　四名身穿宫装的女子守在软塌处，帷幔垂落下来，只能看到里面有人倚靠在软塌上，在一片朦胧之中，身体曲线高低起伏，十分诱人。
　　“原来是白莲圣女。”看这架势，都不用说，宫羽楼也知道是谁了，双手作揖，道。
　　“宫公子，好久不见。你现在看起来，似乎有些狼狈啊！”从帷幔之中，传出熟悉的声音，正是白莲教圣女。
　　“圣女找我来，就是为了讥讽在下的吗？”宫羽楼朝着软塌走去。
　　“当然不是！”圣女道：“宫公子可是因为接了我的委托，才落到如此地步的，我怎么可能还落井下石呢？”
　　“噢？那圣女是来帮忙的了？”宫羽楼来到大厅中央之后，便停下了脚步。
　　“自然。不过，也想顺便问宫公子一个问题，不知宫公子愿不愿意回答。”圣女道。
　　“但问无妨。”宫羽楼道。
　　“嗯，只是一件私人问题，不管宫公子愿不愿意回答，都与别的无关。”
　　圣女似乎怕宫羽楼误会，还解释了一下，然后才问道：“我对宫公子的行动有些疑惑，既然已经安排了杀手去围攻太子等人，为何却还要亲自去藤花山庄？那里似乎并没有什么有价值的目标。如果当时宫公子不是去藤花山庄，而是直接在小树林中动手的话，这次的任务，恐怕就不会失败，而宫公子也不会落到现在这步田地。”
　　“这件事让我十分好奇，不知宫公子能够解答我的疑惑？”
　　“这没什么不好说的，不过是我好奇罢了。”宫羽楼晒然一笑，道。
　　“好奇？好奇什么？”圣女语气疑惑道。
　　“好奇比三大舞姬跳的还要好的舞，究竟是什么样。”宫羽楼道。
　　“比三大舞姬跳的还要好的舞……那你为何不去找公孙大娘？”圣女更加疑惑了，当今之世，公孙大娘可以说是舞姬巅峰了，如果要看跳舞，那么找公孙大娘自然是最好的。
　　“公孙大娘的舞已经看过了，我好奇的是另外一个人的舞。”宫羽楼道。
　　“谁？”
　　“叶青郡主。”
　　“叶青郡主！？”圣女想了想，才想起这名郡主正是永裕亲王的那名义女，当初她还夜探了永裕亲王府来着。
　　知道是谁之后，不由愕然。
　　“她会跳舞？你从哪里得知的？”圣女忍不住问道。
　　“自然是承玉侯那了。”宫羽楼面不改色。
　　“你就为了看这名郡主跳舞，就特意跑去藤花山庄抓她？”圣女的语气充满了不可置信。
　　“有何不可？”宫羽楼丝毫不觉得有问题，道：“我好奇，所以我就做了，很简单的道理。”
　　“……”圣女顿时无语，一时间还真不知道该说什么。
　　“好吧！确实是很简单的道理。”
　　圣女的话听起来像是已经放弃纠结了，只道：“我的疑问已经解决了，宫公子可以随着我的丫鬟，从密道离开这里。不过，这条密道也不过是通往京城长清区中，至于如何离开京城，还是需要宫公子自己想办法了。”
　　“如此就足够了。只要摆脱追捕的士兵，我自然有办法离开。”宫羽楼抱歉作揖道：“多谢圣女救命之恩，改日再报。”
　　“要不，宫公子不如加入我白莲教如何？以宫公子的武功，完全可以在我教中得到重要，成为一香之主也是可能的。”圣女道。
　　“不用了，在下已经有归宿，谢过圣女好意了。”宫羽楼道。
　　“噢？不知是江湖之中哪个门派？”圣女问道。
　　“下次再见之时，圣女自然知晓。”宫羽楼似乎不愿多说。
　　“好吧！后会有期。”圣女也没有追问。
　　“后会有期。”
　　宫羽楼再次作揖，遂即软塌边的一名丫鬟，做出了邀请的姿势，然后往后面走去。
　　宫羽楼跟了上去，到了近前才发现，这软塌一侧竟然还有一个矮门，刚刚那丫鬟便是进了这矮门之中，他便也跟着一头钻了进去。
　　宫羽楼前脚刚离开，后脚便有一个人从宫羽楼进来的地方，钻了进来，来到大厅中间，对圣女抱歉作揖，然后问道：“圣女，为何不解决掉这个宫羽楼？”
　　“这宫羽楼我们只知道他是收钱卖命的杀手，但实际上，他的背后还有更深层的背景……这次我们委托他执行任务，失败之后，他背后的力量肯定是知晓的，要是因此而丢了性命，恐怕会把我们白莲教扯进去……”
　　“……我们没必要为此而与未知的组织发生冲突。更何况，帮一下这宫羽楼，就能得到一份人情，何乐而不为？”
　　“圣女英明！”
　　“正所谓送佛送到西，既然都已经帮了这一下了，那就不介意帮到底。你去安排一下，看看能不能协助他离开京城吧！”
　　“是！属下告退！”
　　来人抱拳退下，大厅里这才完全安静下来。
　　几息之后，墙壁上燃烧的烛火忽然熄灭，整个大厅里便陷入了一片黑暗之中。
　　…………
　　随着时间的流逝，距离皇帝大寿的日期越来越近。
　　公孙大娘的队伍终于再次回到了京城之中，才在月影山庄安顿好，就听到了叶青被人打伤，卧床不起的消息，不由匆匆忙忙的赶到了永裕亲王府。
　　不过，在府中却没见到永裕亲王和亲王妃，询问过丫鬟之后，才知晓，亲王妃在疏月楼，其中月秋澄和玥熙公主承玉侯等人都在。
　　她便也在丫鬟的带领下，朝着疏月楼赶去。

第一百八十八章 活蹦乱跳的叶郡主

　　匆匆赶到疏月楼，还未进月洞，便听到里面传来剑鸣声。
　　等进了月洞，走过一段石子路，拐过一个弯，眼前的视线豁然开朗，然后便看到永裕亲王、亲王妃、承玉侯和月秋澄玥熙公主等人，都站在空地边缘，望着正在空地上练剑的叶青。
　　看到叶青活蹦乱跳的，刚才一直提着的心这才落了下来，暗松了口气。
　　公孙大娘走上前，向永裕亲王亲王妃还有承玉侯玥熙公主等人一一见礼。
　　亲王妃和月秋澄等人看到公孙大娘回来，也是欢喜的很，拉着说了一会儿话，然后注意力便重新放在了正在空地上练剑的叶青身上。
　　太清剑在手中荡起重重剑影，矫健的身姿，在空地上腾挪转移，灵巧的步伐，绝妙的剑招，挥舞间，总有一层迷蒙的白雾笼罩，一阵风吹来，都能感觉到一股寒意扑面而来。
　　这景象让公孙大娘大为惊异，她才离开多久的时间？叶青的功力就大有长进，比一个多月前可要深厚的多了，而且这股白蒙蒙的寒气是怎么回事？以前也没见过啊！
　　不过，此时大家都在认真的旁观，她也不好贸然开口询问，只能等叶青结束之后，私下里再问问了。
　　空地上，叶青越练越精神，或许是为了一扫这十天来，一直躺在床上的郁闷，演练太清剑法时，逐渐的加入了剑器浑脱。
　　剑器浑脱属于一种剑器运用之法，简单而言，就是技法，而不是剑法，它可以运用融入到其它的剑法之中。
　　公孙大娘舞剑器，很多剑舞之中，便是融入了剑器浑脱的技法，才能达到出众的地步。
　　不过，如何把剑器浑脱融入一门剑法之中，那就不是件简单的事情了，需要不断练习，不断的摸索才成，外人因为不了解所学剑法，最多从侧面出点主意，主要还是要靠自己才成。
　　自从学会剑器浑脱之后，叶青就已经在研究摸索了，虽然没有大成，但至少已经有了一点美目，本来是打算等公孙大娘回来后，展示给她看的，但现在练的起劲，也就不管不顾，尽情的施展起来。
　　只见太清剑脱手而出，如游龙一般，绕着她周身旋转，左手同时从左侧大腿外侧，拔出了那柄短剑，遂即，使出了西河剑器剑法。
　　太清剑脱手之后，通过右手的隔空控制，可以施展出剑法来，但这是最高境界，而且极为消耗内力，即便叶青此时内力大增，却还远远不够，只能让太清剑大部分时间简单的围绕周身游走，右手捏着剑诀，控制着太清剑施展简单的剑招。
　　像以前学的夺命三剑，因为简单，而且还是剑招基础，她便能通过隔空控制来做到，威力比她将剑握在手中隐隐还要增加几分，更加的凌厉和出其不意。
　　不过，仅仅是这简单的三招，用过之后，消耗也远比将剑握在手中要大的多，不能多用。
　　但这并不是重点，重点是，叶青在知道剑器浑脱的作用之后，一直在想办法一心二用，右手隔空操控太清剑，左手短剑施展西河剑器剑法。
　　或许她真的是天赋异禀，一心二用她很轻易的做到了，但与其说是一心二用，还不如是精神分裂，因为一旦她进入这种状态，就感觉好像有两个意识同时存在于体内一般。
　　但这两个意识，又同时是她自己，一个控制右手，一个控制左手。
　　在别人看来，一心二用是很难做到，但她只不过尝试了几次，就轻易做到了，按理说，接下来应该就能达成她的目的，两只手各自施展不同的招式了。
　　然而，事情却并没有这么顺利。
　　她之前一直如此练习过，但每次都有种力不从心的感觉，明明感觉可以，但内力总是后继乏力，这让她猜测，是不是自己内力不够深厚，所以才会如此？
　　而现在看来，确实是如此。
　　这一次她因祸得福，内力大增，刚刚练的兴起，直接一心二用，右手控制太清剑，施展夺命三剑，左手使用西河剑器剑法，竟是出乎意料的成功了。
　　这让她欣喜若狂，如此便证明，她一心二用的想法是可行的，如果继续成长下去，同时使用两门剑法的梦想不是梦。
　　她的这种分心之法，与周伯通的左右互搏有异曲同工之妙，事实上，她也确实是从左右互搏上来的灵感，也就进行了一下尝试，等到很简单的做到了分心二用之后，才不断尝试让两只手使用不同剑法的。
　　她此时挥舞间，倒是颇有一种自己是小龙女的感觉。
　　不过，她此时还不算成功，因为她仅仅能够操控太清剑施展夺命三剑，并不能施展出太清剑法。
　　一来，是太清剑法太过精妙，她无法仅通过隔空操控来施展，二来，也是内力消耗太大，她无法坚持。
　　目前，能够做到夺命三剑与西河剑器剑法同时施展，已经很不错了，完全不像是小说中，小龙女一学会左右互搏之后，就可以一个人双剑合璧，使出玉女素心剑法来对敌。
　　这也让她意识到，小说中的左右互搏，只能做为借鉴，但究竟有什么效果，却不大好说，说不定效果反而没有不分心要好。
　　一直在旁围观的人看到这一幕，也都是露出惊奇之色。
　　永裕亲王亲王妃和玥熙公主不说，三人都不是习武之人，倒是没看出此时叶青有什么特别来，就是见她右手捏着剑诀一直比划，操控着太清剑飞来飞去的十分神奇，而左手却在施展另一套剑法，十分的厉害，除此之外，倒是没有太多的其它想法。
　　唯有公孙大娘月秋澄和承玉侯三人，都是内行人，很快就看出了叶青的做法，意识到这丫头似乎又是异想天开，做出了让人惊异的事情了。
　　右手控剑，左手使剑，一心二用？
　　三人脑中瞬间闪过这个想法。
　　凝神观看了片刻后，承玉侯骤然出手，从手持剑鞘的木槿那，拔出了剑，一个翻滚，在半空中接住了飞起来的长剑，然后落到了叶青的攻击范围内，直接出剑，与其交手起来。
　　看到有对手了，叶青更是振奋，左手西河剑器剑法与承玉侯叮叮当当的打，右手操控着太清剑，不时的偷袭，偶尔用出夺命三剑来，也能让后者疲于应付。
　　然而，在打了一阵之后，叶青就开始出现后续乏力的情况来，最后，太清剑偷袭时，被承玉侯一剑挑飞，接着，叶青的左手短剑也被抵挡住，俩人将剑压在一起，后者气喘吁吁，累的不行了。
　　“有些鸡肋。”承玉侯收起了剑，做出了点评。
　　确实，叶青的想法很好，但消耗却远比她预想中的要大，而且剑器浑脱的脱字诀本身就极需精神集中，才能避免被敌人击飞，她现在一分心，对于太清剑的操控力就降低了不少。
　　或许不要用剑器浑脱，直接双手持剑来分心？
　　她想了想，却觉得没什么意义，如此跟左右互搏一样，有个缺点，那就是，不管怎么打，她终究也是一个人，一份内力分成两份，剑招的威力自然会降低，这就需要极高的内力要求来弥补。
　　可如果有了极深厚的内力，又要这左右互搏干什么呢？
　　用在对付小喽啰人多的时候有用，但在对付高手的时候，作用就有限了。
　　她此时也是才意识到这点，不过，要说完全没用，却不至于，但应该改进一下，而不应该是她现在所想的如此。
　　看到俩人停下之后，一群人便都走了过来。
　　叶青在人群中看到含笑公孙大娘，立即开心的小跑了过去，拉着后者的手，开心的叫道：“姑姑！你什么时候回来的？”
　　“刚刚回来，才安顿好，就听到你受伤的事，这就匆匆赶来看你了。”公孙大娘伸手摸着叶青的长发，含笑道。
　　“这丫头，看见姑姑都比看见娘亲还要亲。”亲王妃在一旁娇嗔道，似乎是有些吃醋了。
　　“和姑姑太久没见了嘛！”叶青连忙过去，挽起亲王妃的臂弯，安抚起来。
　　“好了好了，都进屋里坐吧！”永裕亲王也是满脸笑容，邀请着众人进疏月楼坐。
　　“对，都进里面坐。”
　　在邀请下，众人往疏月楼的方向走去，在路上时，公孙大娘就有些迫不及待的问道：“青儿，我听说你受伤了，现在好了吗？”
　　“好了好了，好多了！”叶青拍着胸口道：“不仅好了，而且内力还大增呢！”
　　“内力大增？！”公孙大娘惊异道：“是怎么回事啊？”
　　“呃！这事下次跟姑姑说！还是先说说姑姑出去的事吧！”公孙大娘问起这个，叶青顿时感觉尴尬起来，连忙转移话题。
　　公孙大娘也是很会察颜观色，一眼就看出了叶青似乎有些为难，见对方转移话题，便也没有继续追问，笑了笑，便道：“这次出去，其实跟以前也没什么不同的……”
　　一边说着，一边进了疏月楼。
　　疏月楼里的丫鬟实在是少，于是跟着亲王妃来的丫鬟，便也加入了其中，一起端茶倒水，摆放出坚果来。

第一百八十九章 求月票啦！开始求月票啦！

　　公孙大娘回来后，叶青就迫不及待的，把自己即将在皇帝寿宴上展现的舞蹈，演练给前者看。
　　前者看过后，赞不绝口，叶青也是洋洋得意。
　　虽然生病卧床几天，但因为练了多次，倒也没有生疏，重新练了几遍之后，就重新熟悉了起来，并还在公孙大娘的指点下，纠正了一些缺陷之处，让这舞变得更加的完美。
　　而在看过叶青想到的舞蹈之后，公孙大娘也有了心思，想要将其收入她的书中，让七秀坊的弟子，都学一学。
　　虽然叶青创的舞蹈没有她的剑器舞那么震撼，但却同样需要极高的技巧性，而且十分的炫技，加上也没有剑器舞的要求那么高，所以正适合普通弟子学习。
　　在公孙大娘提出来后，叶青自然不会不答应，反正她也就打算只在皇帝寿宴上跳一次，以后都不可能再跳了，让自己辛辛苦苦想出的舞蹈就这样埋没了，也确实有些可惜，能够传承下去，倒也很不错。
　　于是，在最后几天里，叶青便和月秋澄将这一套独特的舞蹈整理了一下，交给了公孙大娘，让其好回到七秀坊之后，教给其她弟子。
　　而也就在整理之后，叶青突然想起了之前，说想要介绍柳玉给公孙大娘的事情，便简单的把柳玉的事情，跟后者介绍了一下。
　　“你真觉得她很不错？”公孙大娘道。
　　“是啊！我感觉她就是一名纯粹的舞者，很厉害，而且天赋也不错，三大舞姬之中，也就她的舞跳的最好，最有灵性了。”叶青毫不吝啬的夸赞道。
　　“如果这样的话，我倒是会找机会去看看她。”公孙大娘点点头，露出若有所思的表情来。
　　“要我帮忙吗？”
　　叶青以为公孙大娘是按照正规方式，去舞楼中见柳玉，便自告奋勇的说要帮忙。
　　现在宫羽楼到处被通缉，她自然不可能不知道，虽然在得知真相之后，吃了一惊，但这终究是个不相干的人，所以她也没有太多的想法。
　　如果公孙大娘要去见柳玉，她也可以叫承玉侯帮忙嘛！大不了正规方式走程序好了，又不是没了宫羽楼就见不到人了。
　　“不用，我偷偷去看看她就可以了。”公孙大娘轻轻摇头，道。
　　“好吧！”闻言，叶青就知道，公孙大娘是准备不走寻常路了。
　　不过，这样也好，省了不少麻烦。
　　“话说，青儿，你跳舞的衣服和伴奏都找到了，那么妆容想好要怎么画了吗？”公孙大娘问道。
　　“啊？还要化妆吗？”叶青惊讶道，她都是打算直接把舞裙一穿，直接就上的，凭着她天生丽质，还需要画什么妆啊？
　　“傻丫头，你既然是想引起皇帝的注意，给他留下深刻的印象，除了舞蹈之外，在妆容上做点功夫，也是要的，这样才能更加匹配你的舞蹈啊！”公孙大娘道。
　　“我完全没想过……姑姑，你帮我想想吧！”叶青话说到一半，就直接扑上去开始撒娇了。
　　她发现自己越来越会撒娇了，撒娇果然是女人的神技，什么事情都可以用撒娇来解决，一次不行，可以撒两次，总可以成功的。
　　当然，对同性撒娇还成，要是对异性……她现在还做不出来。
　　“好好好！我怎么感觉你这丫头越来越会撒娇了？”公孙大娘宠溺的轻点叶青的额头，显然也是有同感。
　　“有吗？我感觉没有啊！”叶青做出一脸无辜的表情，望向月秋澄。
　　后者捂嘴轻笑，却是没有说话。
　　她不敢说话，就怕说错话，叶青就扑她身上来撒娇了。
　　后者撒娇的方式很特别，扑人怀里就是一阵乱拱，让人没法子。
　　见公孙大娘答应下来了，叶青便开心的坐回自己位置上去，这种不用自己动脑子，全靠别人的方法就是轻松；有大腿抱，谁还舍得松手啊？
　　“对了，我还很好奇，青儿丫头，你究竟是怎么治好病的啊？每次我一问起，你们就脸红耳赤的，搞的我更加好奇了。”公孙大娘好奇问道。
　　“姑姑，这种事都过去了，就不要再问了好么！”叶青脸红了，月秋澄也跟着染上了红晕。
　　公孙大娘看看叶青，再瞅瞅月秋澄，心里更加好奇了，道：“还是快告诉我吧！不然我就不帮你化妆了。”
　　叶青无语，没想到公孙大娘竟然还会用这种方式来威胁她，扭扭捏捏的纠结了一阵后，还是决定告诉公孙大娘，反正是自己人，不至于说出去。
　　她把身体凑过去，看起来是要咬耳朵，公孙大娘也很配合的把耳朵贴过去，一阵悉悉索索的声音之后，后者脸上也微微滚烫了起来。
　　“原来如此。”公孙大娘含笑道：“难怪连你这个胆大的丫头都这么害羞。”
　　“就是啊！本来就没什么好说的！”叶青觉得这是她的黑历史，自然不可能随便告诉别人。
　　“那颗烈阳石呢？还给承玉侯了吗？”公孙大娘问道。
　　“怎么可能！我才不还给他！”叶青差点一口水喷出来，这东西进了她体内，她怎么可能还给他？“而且，被我用过之后，这颗烈阳石就没有用了，现在就变成了普通的，好看的石头而已。”
　　“你吸收了烈阳石内的纯阳之气？”公孙大娘问道。
　　“只是按照御医说的方法，吸引纯阳之气出来，然后将阴寒之气给融化了而已，应该……没吸收吧？”叶青道。
　　“那御医没再来看过你了吗？”公孙大娘似乎觉得有些不妥，追问道。
　　“没啊！”叶青道：“我现在好着呢！”
　　“你伸出手，让我把把脉。”公孙大娘道。
　　“大娘，怎么了？青儿妹妹身体有问题？”月秋澄听了这番话后，关心的问道。
　　“没，我只是不放心，所以看看。”公孙大娘摇摇头，道。
　　叶青将左手放在桌面上，任由公孙大娘把脉。
　　片刻后，公孙大娘又让叶青换了右手，又是细细一阵诊脉之后，略微沉思，道：“暂时没察觉到有什么异常，不过青儿以后练功的时候，自己要注意，你的体质是十分罕见的蚌阴体……”
　　“蚌阴体？不是寒阴体吗？”月秋澄打断公孙大娘的话，略显惊讶的问道。
　　“是那名御医说的吗？”公孙大娘问道。
　　“是啊！”月秋澄回道：“他说青儿妹妹是少见的寒阴体。”
　　“那他是看走眼了。”
　　公孙大娘摇摇头，道：“或许在别的地方，我比不上那名御医厉害，但在女子阴体方面，我绝对比他清楚。红尘谷就有一本专门描写阴阳双体的册子，里面详细的描写了男子与女子的各三种阳体和阴体。”
　　“承玉侯是少见的纯阳之体，所以他练大成玉阳功进步神速，威力惊人。除了纯阳之体，男子方面还有金阳体和玉阳体，据说前者威势惊人，修炼任何功法都是威力大增，而后者则是很多魔门妖女喜欢的鼎炉，而且就算与普通女子结合，也能让普通女子得到很大的好处。”
　　“女子方面，则有玄阴体，寒阴体和蚌阴体三种，其中蚌阴体是最为罕见的，书中也没有留下太多的资料，只说蚌阴体会如同河蚌一般，孕育出阴珠，但具体阴珠有什么作用，以及怎么孕育，却是不得而知了。”
　　公孙大娘说着话，和月秋澄的目光都集中在叶青身上。
　　后者被俩人注视着，感觉毛毛的，一根手指倒指着自己的鼻子，一脸讶异，道：“我就是蚌阴体？”
　　“嗯！你就是蚌阴体。”
　　公孙大娘面色严肃，道：“蚌阴体很罕见，一般而言，都是十分适合双修的，所以别说是蚌阴体，就算是寒阴体，也不能让别人知道，明白吗？”
　　“我知道了！”叶青认真的回道，这种事，她肯定不会乱说的，不然光是想想，被人抓去当**，那不是完蛋了？
　　同时，她也在心底哀叹，她怎么这么倒霉，变成女的就罢了，怎么好好的还变成了什么罕见的蚌阴体？又或者说，所谓的蚌阴体，就是假两性畸形的病？
　　这……这还真不好说。
　　在叮嘱完叶青后，公孙大娘的目光又落在了月秋澄身上，后者自然是不会乱说的，所以注意到目光落在自己身上后，她便知道，公孙大娘在意的是什么，便道：“大娘放心，那名御医不是普通的御医，不会外传的。”
　　不是普通的御医？那就有可能连御医都不是了。
　　公孙大娘念头一转，这才放下心来。
　　大玉朝以武起家，当今皇帝姓陆，整个家族曾经都是武林世家，现在掌握了天下，自然会网罗一些高手入宫中效力，这是很自然的事情。
　　皇宫之中藏龙卧虎，可不是什么好相与的地方。
　　叮嘱完之后，公孙大娘也就放松下来，开始和月秋澄研究叶青的妆容问题。
　　好的妆容，能够给人惊艳感，更能留下深刻的印象，这对于即将要在皇帝寿宴上表演的叶青来说，是一个加分项。
　　不过，这种妆容要结合本人自身的情况来画，不能太艳丽，也不能没特点，真要细说起来，还是很需要研究的。
　　就在三人在疏月楼里研究妆容时，承玉侯府中，却来了一个人。

第一百九十章 江湖中人就要用江湖的规矩来办

　　承玉侯坐在大厅主座上，望着忽然来到府中之人。
　　此人身穿铁片锁甲，双手紧束钢腕，表面细小的泡钉闪闪发亮。脚下踩着靴甲，挽起长发，用简单的木簪固定，没有多余的装饰。
　　来人有着一张十分刚毅的脸庞，身材魁梧，作揖时，双手紧紧握住，充满了力量。
　　这人承玉侯认识，根据资料，此人名叫刘双归，是九重门的拳法高手，擅长多种拳法，尤为擅长金刚拳，力道刚猛无匹，十分厉害，是个内外兼修的高手。
　　“九重门刘双归，见过承玉侯！”果然，当他开口说话时，声音也是低沉震耳，振聋发聩，让人一听，就感觉是个内家高手。
　　“不必多礼。坐吧！”承玉侯淡然道。
　　“谢侯爷！”说完，刘双归便迈着虎步，左侧下首坐下。
　　“今日不知九重门来我府中，有何贵干？”承玉侯问道。
　　“不敢！今日来府上，是为杀手宫羽楼而来。”刘双归道：“我听闻侯爷直面其人，并与其交过手，所以想从侯爷这，详细的了解下此人的情况，尤其是他的武功如何，又有什么习惯等。”
　　“原来如此。”承玉侯点点头，道：“既然是为宫羽楼而来，那我自然知无不言言无不尽。”
　　当即，便将宫羽楼的一些习性详细告知刘双归，听到最后，刘双归沉思了片刻，然后抱拳问道：“冒昧问一句，宫羽楼现在受了侯爷一掌，您觉得他的伤势，多久会好？”
　　“如果躲藏起来静静修养，那么半个月之内，便能养好。如果是一边逃窜，一边养伤，那就要二十多天。”承玉侯说完后，又道：“当然，不排除有人帮他。”
　　“谁会帮他？”刘双归略显诧异道。
　　“白莲教。”承玉侯道。
　　“这……”刘双归显然是没想过，宫羽楼会得到白莲教的帮助。
　　“如果宫羽楼逃出了京城，那十有八九是白莲教在幕后帮忙。”承玉侯道。
　　“侯爷是怀疑宫羽楼背后有更大的组织？”刘双归问道。
　　“何止是组织，恐怕有更大的阴谋都说不定。”承玉侯道。
　　九重门虽然隶属于刑部大理寺卿下，但却有较为独立的权利，门中多是官府收揽的江湖高手，寻常的罪犯抓捕，都是普通官府的捕快出动，唯有类似宫羽楼这种重罪高手，才会有九重门的人出手。
　　这刘双归，显然就是这次出手之人。
　　刘双归不负责调查和追踪，只负责在发现目标之后，出手擒拿或者击杀，所以对于其中的事情并不是很清楚。
　　此时听到承玉侯如此说，他不由暗自心惊，忽然觉得，宫羽楼之事，里面的水恐怕不想象中的还要深。
　　不由提高了警惕，免得自己陷入其中。
　　“多谢侯爷提醒！下官告退。”
　　刘双归知道问到这种地步，也就没必要再打听更多了，有时候知道的太多，反而不好，反正他的任务，就是抓捕宫羽楼，至于其中有什么事，他都不会去理会。
　　“慢走，齐成，帮我送客。”承玉侯依然坐在椅子上，没有起身，刘双归的地位和身份，还不足以让他起身送客。
　　“是！”齐成领命下去，送刘双归离开。
　　待二人离开之后，刘素清忽然开口问道：“侯爷，您觉得宫羽楼能被抓到吗？”
　　“我看难。”
　　承玉侯道：“根据最近的消息，大量的士兵几乎都快封锁整个白帛区了，前段时间还偶尔能够找到他的踪迹，但最近一段时间，却是丝毫不见人影。如此情况，要么宫羽楼躲在了一个谁也找不到的地方，要么就是已经逃离了白帛区，到别的区去了。”
　　“那怎么办？”刘素清有些急，这宫羽楼武功高强，要是让他逃出了京城，那么再想要抓住就更难了。
　　“不怎么办。”承玉侯摇摇头，道：“有白莲教在帮他，我们的人很难抓到他的，倒不如让他离开京城，在外面，反而更容易获得他的踪迹。”
　　“原来如此。”刘素清点点头。
　　“我们的人安排下去，潇湘才子宫羽楼，只要他离开了京城，就不可能默默无闻，到时候，我们再动手。”承玉侯道。
　　“是！”刘素清抱拳接下命令，离开了大厅。
　　剩下的，也就只有等了。
　　…………
　　时间一天天过去，宫羽楼始终没有找到，最终确定，其已经逃离了京城。
　　得到确切消息之后，刘双归领着一批人马，也随之离开了京城，他恐怕也如承玉侯所想的那样，打算在江湖之中，搜寻宫羽楼的踪迹。
　　像宫羽楼这样的高手，不管再怎么被通缉，都不可能是默默无闻的。
　　事态渐渐平息，许多舞楼青楼和勾栏之地，都恢复了往日的热闹，宾来客往，一名名穿着暴露的女子站在围栏住，挥舞着手中的香帕，娇笑着，一声声呼唤着：“大爷，来玩呀！”
　　勾引的人走不动道。
　　而也就在这样的日子里，皇帝寿辰也随之到了。
　　当日，京城之中张灯结彩，感觉比过年时都还要热闹。
　　皇帝要与民同庆，寿宴表演直接放在了犀角广场上，但这一次，他不再是坐在城墙上，而是在地面搭建的高台上。
　　一名名士兵列成人墙，将平民百姓阻隔开来，留出了广场中心一大块的空地。
　　空地上摆有一个一米高的高台，等下便会有一群公主郡主和王子等，轮流在这上面展示自己的才艺，给皇帝贺寿。
　　才艺好不好，无所谓，上了台的通通有赏赐，只要能够逗皇帝开心即可。
　　当然，要是足够好，足够惊艳，那肯定会有重赏，或许就是叶青想要的郡主封号了。
　　这种情况，只在以前出现过一次，而今年能不能得到，那就不好说了，如果错过，或许……或许就没有下次了，毕竟，当今圣上已经六十岁，能不能活到七十，那还真不好说。
　　别说是花甲之年，就算是五十岁，在古代都算是长寿了。
　　皇帝能活这么久，估计也是因为习武的原因。
　　作为寿星，皇帝笑呵呵的坐在龙椅上，边上坐着皇后，几名受宠的妃子陪伴一侧。
　　左侧下首坐着太子和几名年龄偏大的皇子，例如承玉侯，三皇子五皇子等。
　　而在右侧，则坐着那些异国来贺寿的国王等，再往后，就是各异国的公主王子等。
　　大家其乐融融，气氛一团和睦。
　　今天也是赶上好天气，不冷不热，万里无云，悬挂的红绸随着微风轻轻摆动。
　　一名太监上前去跟皇帝说了几句话后，前者便来到高台上，对着周围围观的民众高声道：“奉天承运，皇帝诏曰；今日朕大寿，普天同庆，与京中百姓共享寿年，……”
　　这太监在没有喇叭扩音器的情况下，单纯运起内力说话，声音在犀角广场上空传递开来，前排有不少民众都能听到，功力之深厚，令人咂舌。
　　在这些围观的百姓人群之中，亦有不少江湖中人也在这凑热闹，听到后，都是心知皇宫之中，大内高手众多，仅凭这样一个内力深厚的太监，便可见一斑。
　　一连串的赞美贺词之后，这太监才说到了重点：“……众皇子公主郡主，为贺寿辰，特编排节目以悦圣心！”
　　说完，便退后到了一边去，根据安排，高声喊道：“有请谦玉王子，钰辰郡主……”接连喊了好几个王子郡主的名称。
　　然后，才下了场去。
　　接着，便见一侧有一群不过六七八岁的王子郡主等牵着手走上了中央的高台。
　　看到这几个小孩，人群种都是发出了善意的笑声。
　　这高台四面无遮无挡，站在上面，哪里都能看到。
　　几个王子郡主上去后，面对着皇帝站成一排，男的作揖，女的蹲身行礼，奶声奶气的喊道：“恭祝皇帝爷爷寿比南山，福如东海。”
　　几人的声音就算是合在一起，传到皇帝那也是有些小了，只能勉勉强强的听到，不过，对于小孩子，有这份心就可以了，皇帝笑呵呵的道：“好，好！有赏，都有赏！”
　　这几个小王子小郡主也不是来表演什么节目的，如此一番，得到了嘉奖也就足够了，开开心心的连蹦带跳的下了高台去。
　　有丫鬟怕他们走偏，连忙上前来迎接回去。
　　“安亲王，郡主贺寿！”
　　话音落下后，便有一名亭亭玉立的郡主上了高台来，根据她所表演的节目，高台上已经摆好了矮桌蒲团和古筝等物。
　　这名安亲王家的郡主上去后，先是蹲身行礼，说了一番贺词之后，便在古筝前跪坐下来，开始弹奏。
　　弹了一首曲子后，倒是挺不错的，看得出是已经有些造诣了。
　　弹完之后，又是行礼说贺词，那边皇帝自然便是笑着有赏。
　　郡主便下了高台去，至于高台上的古筝矮桌等，便被撤了下去。这一次，上了一名王子，穿戴整齐，一表人才的模样，倒提着剑上了高台，抱拳作揖之后，表演了一段舞剑，也是深得圣心，得到了赏赐。
　　接下来，基本上就是这样男女男女的上台展示，有王子郡主，也有皇子公主等，女子表演多是抚琴吹箫，也有双人搭配的，一人抚琴一人跳舞。
　　而男子则多为舞剑练拳等等，亦有亲自擂鼓，反正使出浑身解数，就为了在皇帝面前展露自己。
　　皇家宗室人脉极多，很多王子郡主，或者皇子公主，一年都不一定能够见到一次皇帝的面，也就只能趁着现在的机会，在皇帝面前露露脸了。

第一百九十一章 永裕亲王，你家女儿搞什么鬼？

　　在犀角广场右侧一块空地上，搭起了三座帐篷。
　　其中一顶帐篷是给皇子王子等待时休息的，另外两顶则是公主郡主使用的。
　　男子比较方便，表演剑舞或者练拳什么的，只要带好武器，或者空着手直接上去就可以，所以比较方便。
　　所以这帐篷的作用就是用来休息的而已。
　　但女子这边就不同了，要换衣服，要化妆补妆等等，两顶帐篷联通在一起，最里面的是换装化妆的，最外面的这间才是休息的。
　　此时，帐篷里显得十分的热闹，平时难得一见的公主郡主等，都聚在这里，叽叽喳喳的说着话。
　　大多数人，都是第一次在这么多人面前表演，心情很是紧张，于是只能靠多说话来缓解。
　　其实，上一次皇帝过五十岁生日时，也有这样的表演，但却是在皇宫内部，外面没有这么多人围观，而这六十大寿之所以搬到外面来，也是皇帝自己临时做出的决定。
　　这些公主郡主等从未经历过，会紧张也就难免的了。
　　这次那些百姓也是享了眼福，平时哪里能够见到这些高贵的公主郡主啊？今天不仅能够看个爽看个够，而且还能够看到这些公主郡主的舞姿和才艺表演，可以说是赚大了。
　　不过，聚在这里的，也不完全是公主郡主，还有一些是闺蜜朋友等来作陪的，多是官宦子女。
　　例如月秋澄，她便是来陪叶青和玥熙公主的。
　　二人都要上台表演，叶青展示的自然是舞技，而玥熙公主就是她拿手的**了。
　　事实上，这是玥熙公主第二次上台了，但这次不同，人这么多，玥熙公主显得有些紧张，月秋澄便在一旁安慰她。
　　安慰了一阵之后，月秋澄见叶青呆坐着一眼不发的，以为后者也紧张了，便调笑道：“想不到平时胆大的青儿妹妹，也会紧张。”
　　“紧张？怎么可能！”叶青回过神来，自然不肯承认，自己确实有稍微那么点紧张，但这点紧张主要还是紧张在自己能不能发挥的好。
　　“好吧！看起来比玥熙妹妹要好不少。”月秋澄仔细打量了一下，确实没怎么看出叶青紧张的模样来，便笑道。
　　“玥熙也不用紧张啊！反正站上去后，拿着箫吹就是了。”叶青望向玥熙公主，道：“就当那些人不在好了。”
　　“嗯！”玥熙公主肯定的点点头，感觉有叶青的鼓励，紧张的感觉平复了不少。
　　“青儿妹妹，这次你要表演舞蹈吗？”这时，旻文公主走了过来，看到叶青穿着青色的舞裙，便道。
　　“是啊！到时候保证让姐姐大吃一惊。”叶青笑道。
　　“哈哈！是吗？那我拭目以待了！”旻文公主捂嘴轻笑，她是不参加展示的，只是过来这边玩。
　　这时，外面忽然有丫鬟站在门口喊道：“请玲公主做好准备。”
　　“来了来了！”一名公主听到喊自己，连忙跑了过去，然后跟着丫鬟赶去上场。
　　时间一分一秒的过去，帐篷里的人也越来越少，已经展示完自己的，自然不可能回来这里，唯有玥熙公主在吹完箫之后，跑了回来，陪着叶青。
　　旻文公主本来也打算离开的，但看到人一个一个的离开，剩下叶青却始终不见叫名，不由有些奇怪，问道：“青儿妹妹，怎么这么久了，还没轮到你吗？”
　　“是啊！我应该被安排在了倒数第二个。”叶青道。倒数第二是她，而最后出场的，则是公孙大娘了。
　　“这么后吗？”
　　旻文公主闻言，有些诧异，不知道叶青时不时被排挤了，毕竟，越往后，越不利，看了太久了，皇帝就不会那么有精神了，所以那些公主郡主等，都是尽量往前面排。
　　“嗯，是我主动要求的。”叶青似乎是看出了旻文公主的想法，主动开口解释。
　　“青儿妹妹真对自己的舞蹈那么有自信？”旻文公主此时也看出来了，叶青如此主动往后，说明是对自己的舞蹈有自信。
　　“我对青儿妹妹的舞蹈也很自信。”月秋澄含笑道。
　　“我也有，我也有！”玥熙公主跟着道。
　　“你们俩个这么说，也把我的好奇心给勾起来了。”旻文公主笑道，她本打算离开，去皇帝那边观看表演的，但此时却又重新坐了下来，道：“那我也陪着你们，跟你们一起走。”
　　天色渐渐的暗了下来，太阳开始下山，立即便有人进帐篷，点亮了烛火。
　　而高台那边，也插上了火把，照亮了台面。
　　“要轮到我了吧？”正当月秋澄和旻文公主说着话时，叶青忽然开口道，引起了二人的注意。
　　“嗯，时间差不多了。”月秋澄看看天色，道。
　　“那俩位姐姐和妹妹也去位置上坐好吧！我去做准备了。”叶青起身，朝着月秋澄和旻文公主蹲身行礼之后，便往外走。
　　“好了，我们去位置上坐好吧！”月秋澄也随之起身，三人便也离开了帐篷，往皇帝那边走去。
　　所有的皇子公主郡主等，都有位置在那边，只要过去，就能坐到，只区别于距离皇帝近还是远罢了。
　　半途中，月秋澄与玥熙公主和旻文公主分别，她的位置到了，毕竟她不是公主，不能再往前走了。
　　三人分别后，剩下玥熙公主和旻文公主继续往里面走，然后在距离皇帝更近的地方，找到了自己的位置。
　　二人的位置，都是在各自的母亲身旁。
　　看到玥熙公主回来，瑾华妃便笑道：“怎么？你的青儿姐姐要上场了吗？”
　　“是啊！”玥熙公主开心的在瑾华妃身旁坐下：“等下保证让大家大吃一惊！”
　　“那我就期待了。”瑾华妃笑着摸了摸玥熙公主的头。
　　在皇子当中，承玉侯也注意到了玥熙公主回来了，脸上不由挂起了笑容，露出了一丝期待的表情。
　　而皇帝那边，看了这么久，中间其实有大部分时间都是很敷衍，此时临近夜晚，才稍微振作了一下，毕竟，等下就有公孙大娘的舞剑器了，这是值得期待的事情。
　　所以说，倒数第二出场，也不一定是坏事，至少公孙大娘即将出场，皇帝也会有些精神。
　　不过，皇帝抬头望去时，却见高台上没有什么动静，便以为已经结束，朝边上的太监问道：“已经结束了吗？”
　　“圣上，还有一位郡主要表演，只是她要做的准备比较多些，所以要稍等片刻。”太监对于要出场的人都记得清清楚楚，尤其是这最后一名郡主的出场，要求众多，想不记得都难。
　　“噢！”皇帝点点头，似乎明白了，但又问道：“这是最后一个？”
　　“是的，最后一名郡主了。是永裕亲王的那名义女。”太监道。
　　“噢！永裕的义女啊！我记得。”皇帝了然的点点头。
　　太监含笑退去，能让皇帝记着的人，可不多，他这随口提一句是谁家的郡主，便算是对得起永裕亲王给的钱财了。
　　就在说话间，一群男子列成两队小跑着上了高台。
　　这两队男子每个人手中都高举着一根三米高的竹竿，竹竿顶端，顶着一面小鼓。
　　上了高台后，便先列队站好，接着便又有四名男子过来。
　　走在前面的俩名男子抬着一根小腿肚粗的木头，而后面俩名男子，着抬着一块磨盘大的石头。
　　这石头中间有个通透的洞，看起来大小正合适**这根木头去。
　　四人上了高台，便立即布置起来。
　　首先，把中心有圆洞的木头摆在高台中央，然后把木头**圆洞之中，如此，这根木头便稳稳的立了起来，不用人扶着。
　　做完这一切之后，四人便小跑着下了高台去。
　　而高台上列队等候的两只队伍，便举着竹竿环绕成一个圈，包围了中间这根竖立起来的木头。
　　这根木头比周围的竹竿都要矮上一些，如果站上一个人去，倒是恰好与这些鼓齐平。
　　就在台上发生这些事情时，外面围观的百姓纷纷议论纷纷，不知道这究竟是要做什么，不是说好的，那些皇子公主什么的表演完了，就轮到公孙大娘了吗？
　　那些皇子公主的表演，刚开始还有些意思，但到了后面，也看的有些疲乏了，毕竟来来去去的就是那些，也没有什么新意，技术还都不怎么样，看多了自然就感觉没意思。
　　要不是等着最后的公孙大娘出来舞剑器，恐怕人群早就散的七七八八了，也不会一直等到现在。
　　现在好不容易等到后面，这高台上忽然出现这么多人，自然也就引起了很多人的好奇心来。
　　皇帝自然也是如此，原以为那永裕亲王的义女，只是化化妆，换身衣服什么的，可没想到，这高台上突然跑出这么多人来，而且还都看出来，这些上了高台的男子，都是军中士兵。
　　在京城中，能够随意调派士兵作用，而无人知晓的，也就只有承玉侯了。
　　是了，早就听说这二子跟永裕亲王的义女走的很近，现在出手帮帮忙，倒也没什么，可闹这么大的动静，是想要做什么？
　　皇帝一下来了好奇心，招手叫了太监过来，道：“去问问我三弟，他那义女是想做什么呢？”
　　“是，陛下。”太监躬身行礼之后，退了下去，然后在一群亲王中，找到了永裕亲王和亲王妃的位置。
　　低声询问了几句之后，便重新回到了皇帝那去。

第一百九十二章 我要飞的更高

　　“怎么回事？”
　　“出什么事了吗？”
　　另一边，看台上的皇子公主等所有人，都是议论纷纷，不知道高台上这是搞哪出，不是都已经结束了吗？按理说是轮到公孙大娘了啊！怎么高台上还出现了这种情况？
　　有人注意到，皇帝身边的太监去了亲王那边，便都伸长了脖子去看，见那太监与永裕亲王说了几句话，便回去了，不由都好奇起来。
　　“三哥，这是你义女搞的？”坐在永裕亲王的安亲王听到了刚才太监与其的对话，问道。
　　“大概是吧！”永裕亲王笑道：“我那女儿说要上去表演，我问过了她要表演什么，但也只告诉我要跳舞，可具体跳什么，我就不得而知了。”
　　“嫂嫂也不知道吗？”安亲王的妻子，跟着好奇问道。
　　“她连我这个当娘的都瞒着呢！只说一定会让我们大开眼界。”亲王妃笑容满面，显得很是开心。
　　对于叶青这个养女，她很是满意，即便是骤然从普通民女，变成了郡主，也丝毫没有改变她的脾性，依然是活泼，保持了不少好习惯。
　　尤其是熟悉之后，跟她也是越来越亲近，总是喜欢撒娇，这种被女儿依靠的感觉，让她很是享受。
　　收养了叶青之后，每天的心情都是很愉快，永裕亲王府也变得热闹了许多，没那么冷冷清清的感觉了。
　　这也让她越发的庆幸，当初做决定收养叶青，虽然仓促了些，但总算得到了满意的结果。
　　看着永裕亲王府满脸的笑容，安亲王和安亲王妃相视一眼，显然都感觉到了，自己这嫂嫂的心情很是不错，看来，收养的这名义女，让她很满意。
　　这倒是让二人不由有些羡慕起来，收养的不一定不好，但亲生的也不一定好啊！该操心的还是要操心，心累的很。
　　像永裕亲王的义女这么省心的女儿，也是很难得了。
　　安亲王妃不由好奇起来，便与亲王妃闲聊起来，询问她与叶青平时是什么情况。
　　见俩个女人聊起来了，干脆永裕亲王便与安亲王妃换了个位置，坐到安亲王身边去，这样俩个男人和俩个女人，前者可以一起喝酒，后者也可以聊的更轻松些。
　　亲王这边热闹了起来，皇子王子那边亦是如此。
　　皇子这边是按照年龄排列的，太子之下，便是承玉侯，而三皇子就在承玉侯边上，此时看到高台上的情况，也有些好奇的打探起来，问道：“二哥，这最后一个上场的，是叶青郡主吧？你跟她熟，知不知道她这是要表演什么？”
　　承玉侯正喝了一口酒，刚刚放下酒杯，听到询问，便道：“她除了炒菜之外，也就只会跳舞了。”
　　“哦？那跳舞还要这些做什么？又是木头又是竹竿的。”三皇子望了一眼，问道。
　　“我也不清楚……这事她也瞒着我。”承玉侯道。
　　三皇子又问了几个问题，但见承玉侯是一问三不知，也就只能放弃，自顾自的喝起酒来。
　　而同时，那太监回去后，如实禀报了永裕亲王的话，简单而言，就是也不知道这义女要做什么，只知道要跳舞。
　　瑾华妃倒是知道玥熙公主和叶青走的很近，悄悄询问起来，但后者是守口如瓶，怎么问都不说。
　　而公主郡主那边，也都是叽叽喳喳的，议论纷纷，都在猜测，这立起来的木头，还有围成一圈的竹竿，顶着一面鼓，是做什么用的，难道是站在木头上，敲这些鼓吗？
　　可看这些人围绕的样子，距离有些远，都是在两米外了，这么远，怎么敲鼓？
　　一群人百思不得其解。
　　而台上的一群男子都是穿着紧身短褐，身上肌肉发达，背对背的站着，面朝外围成一个圈后，一只手将竹竿扶住，也不说话，站的笔直。
　　这些男子，都是从承玉侯的亲卫兵中挑选出来的，一个个都是精锐，是其手下纪律最为严明的队伍。
　　“要开始了。准备好了吗？”
　　在一栋楼房的露天露台上，这里处于民众围观的后方，距离犀角广场足有三四百米远的距离。
　　公孙大娘远远的看到广场上的道具都已经摆放好，才转身询问叶青。
　　“已经好了！”叶青点点头，然后开始往后退，一直退到露台的边缘，无路可退为止。
　　公孙大娘和她的几名弟子，排成一队，每人之间隔着一米远的距离，也都做好了准备。
　　“开始！”
　　一声令下，叶青立即快步前冲。
　　在迅速接近第一人时，遂即踩到面前女子的双手上。
　　“嘿！”女子将双手用力往上一抛，叶青便超前飞了起来。
　　不等飞到最高点，第二名女子便纵身跳起，双手用力往上一拍，正好再次在叶青的双脚上加了一把力。
　　然后是第三名。
　　然而第三名之后，叶青的高度已经有十多米高，已经不是一个人施展轻功就可以跳到的高度了，于是，下面的女子也开始一个一个借力跳跃，不断的助力叶青往高处飞去。
　　到最后，自然是公孙大娘亲自出场，她也是所有人当中内力最深厚，轻功最好的。
　　被抛到最高处后，竟然还如走天梯一般，凭空向上走了七八米的高度，正好叶青从去势已尽，从高处落下来。
　　叶青望向公孙大娘，后者回以一个微笑，然后道：“去吧！”
　　说完，轻轻一掌推在叶青肩膀上，最后助了她一臂之力，然后自己才开始往下坠落。
　　高空中的一幕，已经有人注意到了，尤其是在城墙下这边，正好就在对面，那一个一个跳起，且越跳越高的身影，虽然天色有些昏暗，但还是能够看到的。
　　一群王公贵族议论纷纷。
　　公孙大娘落下去时，引起了一群人惊呼，从这么高的地方落下来，就算有轻功都够呛，然而，让人意想不到的是，就在距离地面还有十米左右时，她的身形忽然一顿，接着便轻飘飘的落下，然后被在下面等候的众女子给接住了。
　　一些武林中人看到了，不由惊叹公孙大娘的轻功之高明，让人为之惊讶。
　　而另一边，叶青受公孙大娘的一推之后，身形便快速的朝着犀角广场中央落去。
　　飞在这高空之中，下面的一切看起来都是黑压压的一片，只能看到中央那根木头下，有火把燃烧，除了可以照亮周围之外，也是为了给她定位，让她能够看的更清楚，从而可以落到木头上，而不是摔到别处去。
　　眼看目标越来越近，不仅是她自己捏了一把汗，便是认识她的人，也都捏了一把汗。
　　旻文公主看到后，也是惊叹这叶青真是胆大，竟然敢如此出场，也是不怕死，这其中要是任何一步出了错，那都是直接摔到地上，粉身碎骨的下场。
　　而现在，就算能够落到木头上，又能如何止住坠落之势呢？
　　其实，叶青对此早有准备，眼看距离高台中央的木头还有一段距离，她便一下将身上的云袖给展开，虽然无法让她进行滑翔，但却能够带起风阻，让她下降的速度降低不少。
　　她在半空中瞄准了中间的柱子，快速的调整着自己的落点，随后往下落去。
　　到了剩下还有十多米时，她的身形忽然快速的旋转起来，就如同一个陀螺一般，挥舞着云袖，旋转着从天而降，并最终稳稳的落在了柱子上。
　　看到叶青安然落地，远处一直提心一颗心的公孙大娘这才松了口气，放下心来，接下来，只要好好的跳完这支舞就可以了。
　　“走吧！很快就要轮到我们了。”公孙大娘说完，便领头下楼去，六名女弟子也都随之跟上。
　　不仅仅是公孙大娘，其他那些担心的人，看到这一幕，也都纷纷暗松了口气。亲王妃更是捂着自己的胸口，感觉心跳都差点停止。
　　站在柱子上，叶青整个人卷缩在一起，远远望去，就像是一团一般。
　　“咚！”
　　骤然间，随着一下鼓声响起，柱子上的人就像是被惊醒了一般，开始逐渐的绽放开来。
　　一声声鼓声带着节奏，顶端的女子就像是逐渐绽放的花苞一般，一点一点的起身，一点一点的伸展四肢。
　　直到最后，整个人都站直了身体，便在柱子上舞动起云袖来。
　　脚下狭小的空间，只够一双脚站立，而站在这上面，却还要舞动云袖，舒展身姿，难度不可谓不大。
　　叶青不断做出各种高难度的姿势，单脚挺立，弯腰倒转，又或者是旋转身体，全都在脚下这不过直径二十公分不到的狭窄之地完成。
　　看的人惊叹连连。
　　不过，很多人都觉得，不应该仅仅如此的，因为如果仅是如此的话，那周围围着一圈的小鼓，也就没必要了。
　　之前就有人猜测，叶青是想要站在柱子上，敲击周围的小鼓，而现在，这个猜测成了现实，只是，如何敲，之前还有人捉摸不透，但此时看到叶青不断挥舞着云袖；那长长的云袖，恰好能够触碰到小鼓。
　　所以，难道是要用云袖来敲鼓吗？
　　许多人都已经做出了这样的猜测，不由议论起来。
　　周围的人都在猜测，而承玉侯却淡定的喝着酒，因为他已经能肯定，叶青就是要用云袖来敲鼓。
　　当然，云袖是不可能敲响鼓的——就算能，那也太消耗内力，所以可以用别的物体来代替的。
　　而那东西，他之前偶然间倒是见过了。

第一百九十三章 技惊四座，风华无双

　　答案并没有让人等多久。
　　就在叶青举起右手，做出一个仰头的动作时，一个黑色的物体便从天而降，落了下来，正好被她伸手接住。
　　落在她手中的，是一个排球大小的绣球。
　　普通的绣球是用浆布制成，里面填充木屑，比较轻，而她手中的这个，则是竹篾编织而成，里面固定有铁锭，增加了一些份量，不是太轻也不会太重。
　　同时，绣球的表面还有振铃，晃动起来就会有铃声响起。
　　可以说，为了制作这个绣球，寻找一个不轻不重的合适份量，花费了不少时间。
　　当初，她提出这个设想时，还以为很简单，结果实际制作起来却是十分的麻烦，主要还是因为古代的称重不够精细，只得靠手感和称重来配合，才最终达到目标。
　　接住绣球后，伴奏的鼓声停止，她便急抖手腕，绣球表面的振铃便哗啦啦的响动起来。
　　抖了一阵后，鼓声再次响起，她便拿着绣球开始舞动起来。
　　就如同艺术体操一般，将绣球在自己身上滚动，又用脚尖挑起，或悬停。
　　事实上，她也确实在其中加入了不少艺术体操的动作，只是真正的艺术体操有足够的空间活动，而她只有脚下方寸之地，难度更大。
　　在自己身体上玩了一阵球之后，她忽然间，将绣球扔了出去，重重的击中了其中一个小鼓，发出咚的一声响。
　　这一声响后，也就意味着，她的表演正式开始了。
　　绣球脱手之后，便再也没有回到过她的手中。
　　只见她不断的挥舞着云袖，利用云袖的力量，裹挟着绣球，不断的在周身来回的运动。
　　从这面鼓，跳到另一面鼓上，每一次撞击，便是一声响，她不仅要让绣球击中鼓面，而且还要打击出节奏感来，配合下面的大鼓声音。
　　她不断的舞动，绣球便不断的捶鼓。
　　飞舞的身姿在原地伸展，跳跃，旋转，不管多高的难度，多快的速度，她都始终踩着脚下的一小块区域，不偏不倚。
　　公孙大娘和六名弟子看的美目连连，惊叹不已。
　　皇帝那边也都是静寂无声，一个个都看呆了。
　　其中一名亲王似乎正好喝酒，可拿起酒杯之后，就一直举着，忘记喝了。
　　一群公主郡主们都是紧张的拥在一起，一个个都很紧张的模样。
　　皇子王子那边更是如此，没有人交头接耳，也没有人窃窃私语的议论，都是停止了喝酒吃茶，只望着高台上，在柱子顶端舞动的身影。
　　另一边的一群百姓，亦是如此，谁也没想到，在一群无聊的皇子王子和公主郡主的表演之后，会忽然出现这么一场从未见过的精彩舞蹈，让人看了，简直是舍不得眨眼。
　　整个现场一片寂静。
　　只有大鼓缓慢的节奏声，还有小鼓密集的声响。
　　就在众人以为，难度也就如此时，忽然间，那些扶着竹竿的人，举着竹子动了起来。
　　他们有节奏的举着竹竿，跺着地面，发出清脆的声响，进行伴奏，而如此一来，上面顶着的小鼓，自然也就随着动作不断的升高降低，增加了绣球击中小鼓的难度。
　　一阵之后，扶着竹竿的男子又不知从哪里掏出了一块竹片，开始敲打竹竿，发出声音伴奏。
　　大鼓小鼓，竹竿跺地，还有敲击竹竿的声音，任何一种单独的听起来都会显得很单调，然而此时组合起来，竟然成了一首异常好听的，甚至感觉有些振奋人心的曲子。
　　在绣球击中小鼓时，隐隐还能够听到振铃的清脆声，似有似无，让人忍不住去细听，不由得更加的投入其中，心跳随着乐声跳动。
　　“嗬！哈！”
　　不久后，忽然间一群男子发出了低沉的呼哈声，插入伴奏之中，更是让人有种远古苍莽的感觉，身体开始热血沸腾。
　　可以说，为了能够在这次的寿宴之中，引起皇帝的注意，叶青也是绞尽脑汁，费了不少心思，才想起了这些东西。
　　当然，她多是提出建议和意见，而如何搭配等，却还是和月秋澄配合，才能完成的，不让以她那匮乏的乐曲知识，是不可能做到这种地步。
　　望着顶端舞动的身影，听着这苍莽的音乐，风声中，隐隐有清脆的振铃声传来。
　　承玉侯不由得握紧了手中的酒杯，让他有种重回战场的感觉。
　　说来话长，实际上这首曲子也不可能太久，不是伴奏的问题，而是叶青自己坚持不了太久。
　　别以为在一根柱子上跳舞是多简单的事情，一不孝心失去平衡，就要从两米多的高处摔下去。
　　而运用云袖裹挟绣球敲响小鼓，也不是随随便便的扔出去就可以，不仅要集中注意力，而且还要动用内力才成，不然云袖轻飘飘的，就是一块绸布，怎么可能能够裹挟住绣球？
　　她每一下敲击，都是在消耗内力，持续不断的敲击，内力就一直不断的消耗，这感觉比练剑都还要累，因为练剑好歹是有回气时间的，而抛绣球却是没有。
　　所以，这段表演持续了不到五分钟便结束了。
　　当密集的鼓声达到高潮，大鼓响起最后一声，绣球也重新落到叶青的手中，被高高举起，露出那一截雪白的手臂，她的表演便结束了。
　　她维持着高抬脚，高举右手，托着绣球的姿势好一阵子之后，才放了下来。
　　整个现场一片寂静，过了片刻之后，才听到一个清脆的声音响起：“臣女恭祝皇上寿比南山，福如东海！”
　　听到这个声音，所有人似乎才从刚才的表演之中回过神来，面面相觑，目光中似乎都充斥着一种茫然，尽是‘结束了？’‘这么快？’等等表情，每个人都有种意犹未尽的感觉。
　　民众之中一片哗然，议论纷纷。
　　但这一切都影响不到叶青，她站在柱子上，朝着皇帝蹲身行礼，却迟迟没等到回应，正当她都感觉有些累了的时候，才听到一个太监的声音喊道：“请郡主平身见驾！”
　　“是！”叶青这才敢站直身体，从柱子上跳落下来，落到地面之后，才感觉双脚有些发软，不过还好，还能挺住，究竟能不能被封号，就看现在了。
　　她额头上满是汗珠，但她并没有擦拭，越是这种时候，就越要表现是出自己是出了全力，还要卖惨才成，让皇帝知道她的诚意，如此才能提高获得封号的几率。
　　这虽然是套路，但正所谓，自古真情留不住，唯有套路得人心。
　　能够达到目的，那么来点套路又有何妨？
　　身上穿着舞裙，其实不是很好活动，尤其是她的云袖是加长加量版的，只能先把云袖给收起来，然后迈着小碎步，朝着皇帝那边走去。
　　这没办法走快，要是走快了，裙摆被踢的老高，就不好看，不淑女了，现在正是给皇帝留个好印象的时候，可不能心急而弄巧成拙了。
　　叶青是不得已如此，而她的这番作态放在一群王公贵族，皇子王子等眼中，就显得十分的端庄贤淑了，再加上她人也漂亮，脸上画了淡妆，眉心有一点金色花钿，更是美艳动人，让人惊艳。
　　这妆容，与其说是跳舞时用的，还不如是说专门为了面见皇帝时用的，毕竟，她在跳舞的时候，那么远的距离，怎么可能看得到她的样子？唯有靠近之后才能看到。
　　叶青目不斜视，但实际上眼角的余光却一直在观察周围人的表情。
　　随着逐渐的接近，她看到了月秋澄，后者含笑朝她点头，显然对她的表现十分的满意，不枉费二人在这编曲上费了那么多心思。
　　也看到了承玉侯，这家伙端着一杯酒，嘴角挂着微笑，目光有些肆无忌惮的打量着她，真是让人讨厌。
　　又看到了旻文公主，她伸出手，悄悄的比了一个大拇指，这也是从叶青那学来的，显然是对其很是佩服。
　　接着还有玥熙公主，望着她的目光里全是崇拜。
　　然后，是永裕亲王和亲王妃，瑾华妃等等，不管是认识的还是不认识的，望着她的目光都显得很复杂，有惊讶，羡慕，还有隐隐一些看不出的目光。
　　但不管是什么，她都没有在意，注意力只集中在坐在当中，身穿龙袍的老人身上。
　　也不能说是第一次见面，毕竟之前刚刚成为郡主之后，就进宫见过皇帝和皇后了的，现在是第二次见面。
　　在对方打量自己的目光中，叶青上前，蹲身行礼，道：“臣女见过皇上！”
　　没有立即得到回应，对方似乎是一直在打量她。
　　几秒钟后，她才听到声音，很慈祥：“起来吧！”
　　“谢皇上。”叶青站直身体，不敢抬头。
　　“朕记得，你是叫叶青吧？”皇帝问道。
　　“回皇上，臣女是叫叶青。”叶青回道。
　　“嗯，看来，永裕认了个好女儿。都是一家人，不用这么拘束。你抬起头来，让朕好好看看。”
　　“是！”闻言，叶青这才刚抬起头来，亭亭玉立。
　　皇帝仔细的打量了一番，满意的笑道：“是个好孩子！为了这次表演，你费了很多心思吧？”
　　“确实花了不少时间，但多亏秋澄姐姐玥熙妹妹还有姑姑帮忙，才完成这次的舞蹈。”叶青没有把功劳独揽，而是实话实说。
　　“很好，不揽功，不骄傲。”皇帝闻言，更加满意了，脸上露出欣慰的表情。
　　“谢皇上夸奖。”叶青行礼谢道。

第一百九十四章 这些人在COS雨后春笋吗？

　　“不过，你说的秋澄，我知道是月家的那个丫头，但你说的姑姑是谁？”皇帝问道。
　　“姑姑是公孙大娘。”叶青回道。
　　“噢？公孙大娘竟然成了你姑姑？有意思。”皇帝笑道：“这支舞也有她帮忙吗？”
　　“是的！”叶青点点头。
　　“难怪……朕看的很开心，不知道你想要什么赏赐？”皇帝开口问道。
　　要是正常人，估计此时要谦虚一下，说某某不求赏赐，只为博圣上开心云云，皇帝肯定也不会就这样收手，而是继续劝说，如此这番，然后才说出自己想要的。
　　然而，叶青不大正常，或者该说，她感觉现在的情况，没必要玩这种推来推去的虚的，所以几乎都没怎么想，便道：“臣女希望能够得到封号。”
　　这话说出口，边上的妃子皇子等，有的捂嘴低头轻笑，有的目瞪口呆，也有的露出一脸不可思议的表情。
　　承玉侯就是差点一口酒给喷出来，他觉得刚才的一番话应对的很得体啊！怎么到了最后，突然就这么直接了呢？
　　皇帝听了，也是微微一愣，遂即便哈哈大笑起来：“哈哈哈！好，很直爽！要是朕不给封号呢？”
　　“那换别的也成。”叶青闻言，心里略微有些失望，难道是刚才的直爽起反作用了？但皇帝这不是笑的很开心吗？
　　“换什么？”皇帝笑脸盈盈，边上的皇后也是含笑望着叶青。
　　上一次见面，她就感觉这丫头很不错的，总觉得永裕亲王妃是捡到宝了，今日再见，果然还是觉得这丫头很是与众不同，不同于寻常女子的感觉。
　　胆大，活泼，再加上最近宫里流行的几样游戏，据说都是这丫头发明的，小脑袋瓜里好像总是有些奇思妙想，让人捉摸不透的样子，难怪能够逗永裕亲王府开心了。
　　“换……”叶青眼珠子转了转，虽然很想含蓄一点，可金银钱财之物，再怎么含蓄也含蓄不到哪里去啊！
　　而且，既然封号都丢了，那要点钱财什么的来补充，安慰一下她，她还是能够接受的，可真要直说的话，会不会给皇帝印象大打折扣啊？
　　有了，不要说金银之类的，换成发簪之类的首饰总可以的吧？反正也是可以卖钱的。
　　“……换成珠宝首饰之类的也可以。”叶青转口道，为自己的机智点赞。
　　皇帝显然是没想太多，见叶青要珠宝首饰，也只以为是女子终究是爱漂亮，喜欢这些东西，所以笑呵呵的，没答应也没拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　但在承玉侯和玥熙公主听来，却是立即知道了叶青的真实想法。后者笑嘻嘻的，一脸看破了叶青的打算表情，靠着自己的母亲，前者则是忍不住摇头，给自己斟了一杯酒。
　　这丫头，究竟是什么时候变得这么财迷的呢？
　　皇后笑着，在皇帝耳畔轻轻的说了一句话，后者含笑点点头，显然是答应了什么。
　　叶青不知道这俩人究竟是想干嘛的，只能乖乖的站在原地，等着赏赐。
　　然后，就见皇帝招了太监过去，轻声说了几句话，后者连连点头，然后才站到了一边去。
　　“今天朕很高兴。”皇帝笑呵呵的说了句，然后话锋一转，道：“叶青接赏！”
　　叶青连忙跪下。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：郡主叶青，静柔婉柔，丽质轻灵，令朕心开怀，现赏赐黄金百两，夜明珠一颗，珍珠一百颗，珠宝玛瑙首饰各一套，并赐封号鹭羽郡主，钦此！”
　　前面的一番赏赐，已经让叶青开心极了，等听到最后，竟然还真的得到了封号时，更是欣喜不已，连忙道：“谢主隆恩！万岁万岁万万岁。”
　　“嗯，起来吧！”皇帝笑呵呵的道。
　　“谢皇上。”叶青站起身。
　　“我陆家以武立国，先祖前辈都是武功高手。你虽然只是义女，但我看你武功也不错，不然刚才的舞蹈也完成不了。以后可不要懈怠了。”
　　“是，皇上。”叶青再次行礼。
　　“好了，我看你跳了一阵，也累了，下去休息吧！”皇帝道。
　　“谢皇上关心。臣女告退！”叶青后退几步，这才转身离开，却并没有急着去公主郡主聚集的地方休息，而是先去换身衣服再说。
　　异国王子这边议论纷纷，对面的皇子王子也是交头接耳，谁都没想到，叶青竟然真的得到封号了。
　　毕竟，封号这东西还真是看皇帝心情，现在皇帝心情好，这封号也就到手了。
　　“真得到封号了呀！”
　　“运气好而已……”
　　“刚刚表演的那么好，皇上开心也正常啊！”
　　“啊啊，我是做不到那种难度了。”
　　公主郡主这边议论纷纷，别说没有封号的郡主，就是公主，都没几个有封号的。
　　当然，她们追求封号，不是为了那一个月多出的几两银子，而是有了封号，连带着地位也会随之上升，就像是出行的仪仗等，提升都是展示在各方面的。
　　但叶青不同，她更看重的还是那每个月多出的几两银子，毕竟，出行仪仗的提升，对她来说，基本上没什么卵用，还要白白养着一队人，太浪费了。
　　等到叶青去换了一身衣服，转回来时，便收到了一大堆羡慕的目光，都直直的盯着她看，看的她怪不好意思的。
　　不过，除了这些公主郡主的目光之外，连异国王子，还有对面的皇子王子等，也都时不时的望向她。
　　好在，这个时候公孙大娘要上场了，这才没人再去注意她。
　　旻文公主是其中有封号的公主，她可还记得，之前叶青要上场之前就说过，要让他们大开眼界，现在叶青是真的做到了，心里佩服的很，主动的叫叶青过来，在她身旁坐下。
　　有美女相伴，叶青自然乐意，就在旻文公主身旁坐下，然后二人几乎是贴在一起，窃窃私语起来。
　　因为是皇帝寿辰，所以这一次不是公孙大娘独舞，而是和自己的六名弟子一起舞剑，营造的更加热闹的氛围。
　　不过，不管怎么样，公孙大娘都始终是最引人瞩目的那个。
　　不管看几次，公孙大娘的剑器舞始终是那么精彩夺目，让人移不开眼睛。
　　相较于叶青的舞蹈是惊艳不同，公孙大娘的剑器舞则是震撼，看几次都是让人震撼。
　　而让公孙大娘最后出场也是因为如此，不然的话，先看公孙大娘的剑舞，后面的皇子公主等的表演就没人看了。
　　等叶青结束时，天色都已经暗下，而此时公孙大娘再跳，夜色就已经完全变暗了。
　　但好在高台周围都有火把照亮，让人能够看的清楚，不影响众人观赏。
　　等公孙大娘跳完之后，惹来了热烈的欢呼，而到此为止，这一下午的表演便算是结束了。
　　不过，表演结束，寿宴却还是正要开始。
　　皇帝开始摆架离开，民众官员等纷纷跪地，高呼口号，恭迎皇帝回宫。
　　能够不跪的，也就是一些皇亲国戚和异国国王和王子等。
　　这其中自然也包含了叶青在内了。
　　等皇帝离开后，各异国国王，皇亲国戚等等才开始跟着离开。
　　只有等这些人离开之后，那边的京城民众，才被允许散去。
　　不说民众今天一连看到了两场高规格的演出，一个个兴奋不已，议论纷纷。
　　只说皇帝的寿宴才要开始，因为人多，加上天气也好，宴席一直从殿中摆到殿外。
　　一些位高权重，且与皇帝亲近之人，自然是在殿内陪坐。
　　永裕亲王和亲王妃自然是属于亲近之人，便在殿内，而叶青刚刚受到封赏，自然也要相陪。
　　然后皇太子承玉侯三皇子等等，又有旻文公主，平阳公主等封号公主。
　　异国国王王子作为客人，自然也是在这殿中。
　　现场歌舞升平，气氛和睦。
　　到了这种时候，叶青也觉得应该不会有什么事，剩下的就是吃吃吃了。
　　虽然皇宫里的菜还是炖煮的，但关键是煮这菜的厨师手艺高，做出自然也是很好吃的。
　　殿内说说笑笑的，跟着又敬了几次酒，气氛稍微安静点后，皇太子，承玉侯等皇子，纷纷起身敬酒，现场一片恭贺声。
　　接着，几名王子也起身敬酒，也就在这时，一名王子在敬完酒之后，却没有退下去，而是对皇帝行礼道：“皇上，在这贺喜日子里，儿臣有个不情之请。”
　　“哦？你说。”皇帝笑道。
　　“今日儿臣见鹭羽郡主舞姿妙曼，一见钟情，希望皇上能够赐婚，双喜临门。”这王子一边说着，一边望向正在用筷子夹菜吃的叶青，脸上满是笑容，目光中充满了温柔。
　　听完这话之后，各方反应都不相同。
　　作为当事人的叶青，当即心里喊了声卧槽，目瞪口呆，筷子夹着的菜，又重新掉了回去。
　　承玉侯闻言，目光微凝，轻轻的将手中的筷子放在了桌面上。
　　太子面无表情的喝着酒，三皇子依然是笑脸盈盈，但目光中却露出像是在看一场好戏的表情。
　　至于五皇子，也是眼神微动，但却默不作声。
　　剩下的其他人，虽然都感觉在这种时候提出这种要求，有些怪异，但也都没多想。
　　“皇上，儿臣也对鹭羽郡主喜爱的紧，希望能够赐婚与我！”这边那话才落下，又有一名王子站起身，开口道。
　　“皇上……”
　　一连串的话，让叶青都不知道自己在想什么，听到了什么，只觉得神游天外。
　　这都什么鬼？

第一百九十五章 真是 一群神经病

　　什么情况这是？
　　这帮人都疯了吗？
　　一个在这种情况下提起赐婚也就罢了，怎么接二连三的，一个个都冒出来，这是打算COS雨后春从地里笋冒尖吗？还是打算凑堆组成一支足球队？
　　更何况，这帮人也不是没见过她，上次去藤花山庄，虽然她半途病倒，但好歹也都见过面，怎么就没见他们这么殷勤过？
　　现在过去了这么久，现在就突然这么热情，好像她是什么宝物似的，争来抢去的，难道就因为她跳了一支舞？
　　她可不信！
　　不对劲啊不对劲，有阴谋啊有阴谋。
　　这是有人要搞她吧？
　　要是一般女子，看到自己这么受欢迎，要么是勃然大怒，激烈反抗，要么就是娇羞不已，低着头什么都不说。
　　但叶青不同，她除了最初的震惊之外，很快就冷静下来，感觉到这情况不对劲。
　　要说一个两个也就罢了，现在都有三四个了，而且看那异国王子似乎也跃跃欲试的模样，让人不得不怀疑，其中有鬼。
　　她放下筷子，身体坐的端正，微微蹙眉，先是扫了一眼那些冒头的王子，略微沉思了片刻，然后望向已侧的一群皇子身上。
　　难道是承玉侯……？不对，他没必要如此，也没理由如此。
　　太子呢？应该也不大可能。
　　最后是三皇子四皇子五皇子六皇子……
　　她的目光一个一个的扫过去，看到太子面无表情，承玉侯眉头紧锁，注意到她的目光之后，二人对视了一眼，后者微微摇头，也不知道啥意思。
　　然后她望向了三皇子，这人虽然平时总是满脸笑容，但却总给她一种很虚假的感觉，如果非要这一群皇子当中找出一个可能是伪君子的人来，那么她肯定会毫不犹豫的指向三皇子。
　　没有证据也没有理由，反正就是印象不好；说是女人的第六感也成。
　　这三皇子果然如寻常一般，笑脸盈盈，很快也察觉到了她的目光，望了过来，然后很是矜持的微微点头，也不知点个什么鬼。
　　她无视了这家伙的回应，望向四皇子。
　　四皇子是个胖子，今天算是第一次见面，在她望过去时，对方正在吃，也没注意到她的视线，反正就是吃，估计就是个吃货，可疑度顿时大减。
　　然后是五皇子，和太子一样，面无表情，也无视了她的视线，可疑度大增。
　　皇太子应该没必要做什么小动作，毕竟他是皇位第一继承人。
　　五皇子据说野心挺大的，偶然提起的时候，连承玉侯都提醒要小心五皇子。
　　之前叶青还觉得，自己跟这帮皇子什么的，应该不会有什么太大的接触，可经过现在的事情，她立即给五皇子贴上了一个‘危险’的标签，以后还是尽量离这家伙远点。
　　接着是六七八九皇子……好吧，越往后，年纪都越小，都才十几岁，要算起来还是未成年人呢！远没有前面几个皇子那么有城府，那么出众有心机。
　　所以应该不大有什么可疑度，倒是其中有一两个皇子似乎也有起身凑热闹的意思，结果被他们的母亲给扯住了。
　　这帮家伙，是脑子缺根弦吗？
　　看过一圈，也依然没找出可能的在幕后捣鬼的人来，这倒是并不意外，毕竟，人家既然在幕后，那必然不可能那么简单的就暴露自己。
　　只是，她不明白，对方安排这样一场戏究竟是为了什么？把她嫁给谁，他能得到什么好处吗？还是想拉她父王下水？又或者纯粹就是想恶心她？
　　左思右想，她都想不通对方有什么企图，于是越发的烦恼起来。
　　“青儿。”亲王妃似乎看出了叶青的烦恼，心疼的叫了一声。
　　“娘亲～！”被亲王妃叫了一声，叶青顿时感觉自己好委屈，钻进了前者的怀里。
　　她明明什么都没做，却还要被人当棋子来用，偏偏她还一点办法都没有，真是火大。
　　要是让她知道是谁在幕后做这一手的，她绝对要把对方大卸八块！
　　“没事的。”亲王妃安抚着叶青，安慰了一声，然后扭头对永裕亲王道：“你这爹怎么当的？你女儿都被欺负了，还能坐着不动？”
　　“放心，不会有事的。”
　　永裕亲王喝了一口酒，道：“如果刚刚只是一两个人如此，我还会开口说点什么，但现在这么多人，反而就让人觉得奇怪了。皇兄不会答应的。”
　　果然，就在永裕亲王说完之后，一直没有说话的皇帝开口了，这种档口，他也没说什么狠话，似乎也没生气，让人捉摸不透他在想什么，只是重拿轻放，呵斥了几句，然后各家王子的父母连忙将自己的孩子拉了回来，说了几句什么管教无方云云，就重新坐下了。
　　趴在亲王妃怀里的叶青一直在注意着外面的动静，听到事情结束后，心里多少安心了一些。
　　心安后，就感觉娘亲的怀里好温暖，趴着趴着，不知怎么的，就有了一丝倦意，不知不觉间，便合上了双目，睡了过去。
　　永裕亲王和亲王妃都还没发现，前者在一群王子消停之后，便起身道：“受各位抬爱，小女年龄尚小，并不准备这么快出嫁。加之，小女夫婿一事，我觉得还是让她寻找自己喜欢的即可，做父母的不会强求。”
　　如此说完之后，他还准备让亲王妃和叶青行礼道歉，可看了一眼，才发现，叶青竟然趴在亲王妃的怀里睡着了。
　　后着一脸哭笑不得的望着永裕亲王，似乎不想起身，将叶青惊醒。
　　“呃，小女可能是有些困乏，下次定然请小女给各位致歉。”
　　永裕亲王也没客气，这帮人，什么都不说，就冒头提亲，简直就跟逼婚一样，他虽然是好人，但也是有脾气的。
　　不管这帮人是王子私自行动，还是背后有父母支持，他都不准备给多好的脸色给他们看。
　　“鹭羽睡着了？”皇后问道。
　　“回皇嫂，是的。”永裕亲王道。
　　“大概是之前累着了吧？”
　　皇后含笑道，倒是丝毫没有因此而生气，只道：“鹭羽性格活泼，赤子纯心，让人心生喜爱。只是此地不是酣睡之处，还是让人给她安排个房间吧！”
　　“多谢皇嫂。”永裕亲王行礼道。
　　当即，便有丫鬟招了进来，然后由永裕亲王将叶青拦腰抱起，跟着一起出去。
　　亲王妃不放心，也跟着去了。
　　待永裕亲王一家离开后，现场气氛显得有些古怪。
　　实在是刚刚一出戏莫名其妙，然而当事人却在这种情况下睡着了。
　　也不知道该说是没心没肺，还是真如皇后所言，赤子纯心。
　　不过好在，皇帝皇后都没生气，这事自然也就过去了，不然的话，真要追究起来，叶青恐怕有十个脑袋都不够砍的。
　　气氛冷了片刻之后，才重新热闹了起来，所有人都当刚才发生的事不存在似的，继续敬酒祝贺。
　　等到永裕亲王和亲王妃回来坐下后，之前那些起身求亲的王子的父亲，便都来敬酒，说上几句小犬管教无方，回去一定该好好约束云云，便算是赔礼道歉。
　　互相之间喝个酒，刚才的事就算是过去了。
　　然而，真的就这样过去了吗？
　　…………
　　叶青睡的很香很沉，一觉醒来，感觉整个人都很有精神。
　　不过，看这周围，环境却有些陌生，不知道是在哪里。
　　她仔细回忆了一下，才想起自己那天在趴在亲王妃的怀里，不知不觉就睡着了，不由暗自心惊，在皇帝寿宴上睡过去，她恐怕是独一个了，皇帝应该没生气吧？
　　但想想，要是真生气了，那她肯定也不可能躺在床上，而是在牢房里，看来这皇帝还是挺宽厚大方的嘛！
　　她既然是在宴席上睡着了，那么这里十有八九就是宫里的房间了？
　　“木槿！木槿！”叶青呼喊了起来。
　　“来了来了！郡主。”木槿匆匆忙忙的推开了房门，走了进来。
　　“这是什么情况？”叶青想问问，自己睡着后的事。
　　“昨晚上郡主睡过去后，皇后娘娘便让人安排了房间，让你睡在这里。”木槿眨眨眼，跟着叶青的这段时间，也配合出了默契出来，知道对方想要知道什么。
　　“我爹和娘亲呢？”
　　叶青从床上坐起身，发现自己身上的衣服都已经脱掉，只剩下亵衣亵裤，不由想到，当天晚上她是睡的有多沉？连被人脱了衣服都不知道。
　　“王爷和王妃先回去了。”木槿道。
　　“好吧！”叶青点点头，算是搞清楚了现在的状况，反正就是她在宫里住了一晚，那看来应该是没什么事。
　　搞清楚之后，她便起身穿衣服。
　　木槿连忙上来帮忙。
　　穿好衣服，简单的漱洗了一下之后，外面便有丫鬟过来，在外面道：“鹭羽郡主醒来了吗？”
　　“醒了。”木槿回应道。
　　“皇后娘娘召鹭羽郡主一起用膳。”外面的丫鬟道。
　　“好，马上就来。”应下之后，叶青对着铜镜简单的检查了一下，然后就出了门，便见外面有三名丫鬟在等候。
　　“奴婢见过鹭羽郡主。”三名丫鬟同时蹲身行礼。
　　“起来吧！在前面带路。”叶青点点头，感觉鹭羽这个封号还是挺好听的。
　　“是！”三名丫鬟再次行礼之后，便领着叶青往皇后那边而去。

第一百九十六章 事情果然没那么简单

　　在景泰宫中，叶青再次见到了皇后。
　　一番行礼之后，便被邀请下来用早膳。
　　早膳很简单，就是粥和咸萝卜鸡蛋等几样小菜，看着有些寒酸，但好在厨子手艺好，就算是咸萝卜干，味道也是很不错的，口感生脆，切碎后搭配白粥，还是很香的。
　　两次与皇后见面，对方都是很和蔼，没有那种盛气凌人的感觉，气氛也都很轻松，所以即便对方的身份摆在那，叶青也没有什么紧张的感觉，很是自来熟的和对方闲扯。
　　皇后似乎对叶青的经历很感兴趣，问了很多，后者也没什么隐瞒的，便把自己了四家店；一家烧烤店，一家火锅店，一家炒菜店，然后还有棋牌馆的事，告诉了皇后。
　　倒是得到了皇后的称赞，说她会做生意云云。
　　然后又问起跳舞的事，跟谁学的之类的，叶青也是如实述说。
　　她的这些经历，永裕亲王和亲王妃都知道，皇后肯定也是知道的；或者说是不知道，那是因为没费心去关注，如果真想知道，那么肯定是能够知道的。
　　现在由叶青自己说出来，反倒比皇后自己去打听要好的多，至少她肯定不会说自己的坏话，只会美化自己。
　　相较于第一次的见面，这一次皇后更加的深入了解了叶青的情况。
　　俩人聊的很开心，用完早膳之后，也不让叶青离开，让其陪着去散步。
　　叶青也无所谓，反正她现在已经得到了封号，接下来也没什么事了，就算回去，估计也是折腾一些有的没的。
　　二人手挽手的走在御花园中，闲聊了一阵之后，皇后忽然转了话题，问道：“青儿已经十九了吧？”
　　虽然叶青已经有封号，但皇后却觉得，叫青儿更亲切，前者自然也就不会硬要对方喊鹭羽了。
　　“嗯。”叶青点点头。
　　“也该嫁人了。”皇后笑道。
　　闻言，叶青满头问号，这皇后怎么会突然提起这个话题来，难道昨天晚上的事，没搞定？
　　在她看来，十九岁还年轻的很，换另一个世界，都才上大一呢！正是女孩最青春飞扬的年龄段，谈谈恋爱什么的可以，结婚的话，连结婚证都拿不到来着。
　　“还早呢！”叶青也不好说什么自己不想嫁人什么的，只能用这样的话回答。
　　“不早了。”皇后摸着叶青的手，道：“青儿这么漂亮，也不知道哪家男子有这个福气……青儿有自己意中人了吗？”
　　说起意中人，叶青脑海中就不由得浮现了承玉侯的身影。
　　对于身体方面的接触，也就只有承玉侯不会让她感觉到恶心和起鸡皮疙瘩了，要是换成别人，她光是想想就厌恶的很。
　　“大概……有吧？”叶青道，她其实还是有些认不清自己对承玉侯的感觉，究竟是找不到人的‘将就’？还是真的喜欢他？
　　从承玉侯表白，到后来二人亲亲我我的，发展的速度太快了，以至于让她有些目不暇接，反应不过来的感觉。
　　不仅是屁股被打了，还摸了胸，连羞人的事都在他面前出现了两次。
　　可真要说是嫁给他什么的，却又总会纠结和犹豫。
　　对于叶青语气中的不确定，皇后没有在意，只当是女子害羞，不敢承认，便笑道：“噢？是谁呀？告诉姑姑，姑姑给你们做媒人。”
　　能有皇后做媒，不知是多少人梦寐以求的，然而叶青却是连连摇头，道：“我还不想这么快嫁人呢！”
　　“不想嫁人，想做什么？”皇后问道。
　　“多陪陪娘亲啊！”叶青道。
　　“真是孝顺的好孩子。”皇后面含微笑，望着叶青的目光很是欢喜。
　　就在这时，一名丫鬟走了过来，道：“娘娘，永裕亲王来了。”
　　“看来，你父王是来接你回去了。”皇后说完，叹口气，道：“也不好多留你，以后有空多来宫里看看姑姑，知道吗？”
　　“好的！”
　　叶青其实不是很想进宫里来，这里规矩太多了，她很不适应，但看皇后说的这么诚恳的样子，想来也是很寂寞，便想着如果有机会，偶尔来串串门也成
　　俩人一边说着，一边往回走，很快就在门口处看到了永裕亲王。
　　后者上来寒暄了几句后，便要领着叶青出宫，于是双方道别离开了。
　　回去的路上，坐在车厢内，永裕亲王面色有些凝重，似乎总是欲言又止的样子。
　　刚开始叶青还没发现，但过了片刻之后就发现了，想了想，问道：“爹有什么话想说吗？”
　　“还是昨晚的事。”永裕亲王苦笑着摸了摸叶青的头，道：“昨晚上那几个王子跳出来求亲，倒是无所谓，但今天不知怎么回事，一名异国王子也跳出来，向皇上求亲。”
　　“噗！这事还没完？”叶青目瞪口呆，说完后，忽然感觉很不安，问道：“皇上该不会答应了吧？”
　　真要答应就完蛋了，已经不是嫁不嫁人的问题，而是竟然要嫁到别国去！这可真要完了。
　　难道皇后早就知道了？所以才会在刚才忽然询问她有没有意中人？可这样问又有什么意思？
　　“暂时还没答应。今天一早就召我进宫，就是说这事。”
　　永裕亲王叹口气，道：“如果是王子求亲，不管是软的硬的，我都可以回绝，但异国王子求亲，那就不大好回复了。这事还得看皇上怎么想的。”
　　“那皇上怎么想的？”叶青突然之间十分心慌，她不想嫁人啊！更不想嫁到国外去！
　　这个世界就俩个大国，一个大玉朝，一个西凉国，其它的国家都是边陲小国，有安稳的，也有不安稳的，但终究都是没什么实力。
　　想想另一个世界的小国，还不是被各种大国蹂躏来蹂躏去的？这个世界的小国更惨，指不定什么时候就被灭国了，因为这里可没有什么人道主义，还有什么合约之类的。
　　她要是嫁到小国去，说不定过个十几年，就成寡妇了……不对不对！呸呸！她压根就没想过要嫁好么！如果真要嫁，她情愿嫁给承玉侯啊！
　　“圣心难测。”永裕亲王说了这句后，便沉默了下来，叶青一时间也没有了说话的想法，坐在车厢内发起呆来。
　　她感觉，自己遇到了这辈子最大的危机，简直比生死危机还要严重！
　　要不要逃？要不要一走了之？
　　不不不！还远没到这个地步，只要皇上没有答应，事情就还有转机，她不能自乱阵脚。
　　如果贸然逃离，恐怕会连累爹和娘亲，他们对她这么好，她总不能留个麻烦给他们。
　　然而，如果真到了逼不得已的时候，逃跑就是最后的一个选项，可以暂时先放着，到时候再说。
　　打定主意之后，心里稍微松了口气，也没那么慌了。
　　最好的结果，还是皇帝拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，毕竟，大玉朝现在很强大，除了西凉国之外，没有哪个国家敢惹，而且即便是西凉国，也都不敢发生全面冲突，一直都是小摩小擦的。
　　可以说，只要大玉朝当今皇帝不作死，那么就不会有灭国的风险，也不会有战争风险，可以安安稳稳的统治个一两百年都说不定。
　　所以，根本就没有和亲的必要。
　　即便是皇帝想与某个小国拉进关系的话，那也应该是招亲，也就是把小国的某公主嫁进来，而不是让大玉朝公主嫁出去。
　　当然，这种事谁也说不定，像上次的春游，现在想想，未免就没有让异国王子和大玉朝公主拉配郎的意思，但可惜，才过去几天，就发生了那么大的事，这事情也就草草结束了。
　　虽然已经找到了凶手是宫羽楼，但幕后操控的最大嫌疑人，西凉国的那个张蒽岽，受到了严密的监视，差点就没能参加寿宴。
　　但想到大国风度，所以最终张蒽岽还是参加了，但显得十分的低调，远没有当初第一次见面时那么嚣张了。
　　车轮咕噜噜的转着，直到车夫停下了马车，提醒到了目的地时，叶青才回过神来。
　　一直坐在她身边的木槿见其有些恍惚，不由有些担心，搀扶着她下了车。
　　“青儿放心，爹不会让你嫁到外国去的。”永裕亲王见叶青的模样也有些心疼，安慰道。
　　“谢谢爹。”叶青勉强挤出一丝微笑，但却也知道，永裕亲王在这方面，并没有太大的话语权。
　　永裕亲王是逍遥王爷，能够让皇帝放心，也就证明没有什么权利，连权利都没有，又有什么筹码呢？更何况，就算有权利，难道还能拗过权利最大的皇帝吗？开玩笑！
　　永裕亲王往里面走，后面木槿搀扶着叶青。
　　才进大门，就见亲王妃从里面迎了上来。她还不知道情况，但看到永裕亲王的脸色，和叶青的忧愁，便也知道，恐怕发生了什么事。
　　她走上前，替代了木槿，挽着叶青的手臂，一边往里面走，一边低声询问在皇宫里住的怎么样，舒不舒服等等。
　　叶青提起精神，也都一一回答了。
　　和亲王妃说了一阵话之后，她突然有些想开了，这事最坏，也不过是皇帝要把她嫁出去，大不了她明面上答应，这样就可以避免拖累永裕亲王府，等在前往异国的路上时，她逃跑就是了。
　　以她的武功，估计不会太困难。
　　而且，为了不让人产生防备，她一定要装作很愿意的模样，这样才不至于被困。
　　不过，如此一来，承玉侯那边怎么办？

第一百九十七章 心慌意乱，六神无主

　　承玉侯怎么办，关她屁事！
　　真是一点用都没有！
　　垂头叹气的，叶青趴在疏月楼二楼的窗户上，望着外面，神游天外。
　　虽然心里已经有了底，但她不知道自己真的能不能做到虚与委蛇，更何况，承玉侯那边，他是怎么想的？他就眼睁睁的看着她嫁出去？
　　还是不是男人了啊？
　　她现在倒是有些后悔，之前没让承玉侯挑明二人的关系，不然的话，也就不会有这些麻烦，她也就不用在这里唉声叹气的纠结了。
　　不过，那个时候，谁能想到会发生这种事呢？
　　肯定是有人在后面捣鬼，不然的话，哪里会有现在这种事？
　　唉——！本以为当上郡主之后，就可以开开心心的，过上一两年，就出去闯荡江湖，可现在却又沾上这种事，真是倒霉啊！
　　“郡主，承玉侯来看你了。”
　　正当她唉声叹气，神游天外时，身后忽然传来一个声音。
　　承玉侯来了？她明明一直趴在窗户边，望着外面，怎么都没看到人过来？
　　叶青有些疑惑，转过头一看，嘿！承玉侯还真就来了，站在楼梯口处。
　　看到叶青回过头来，终于看到了自己，承玉侯挥了挥手，木槿便行了个礼，退了下去。
　　“在想什么呢？我刚才在下面经过，你都没看到我？”承玉侯嘴角翘起，走了过来。
　　我去，这家伙竟然还能笑的起来？
　　看到承玉侯这模样，叶青是气不打一处来，气呼呼的冷哼了一声，便转过头去，不看他。
　　“生气了？”承玉侯很自然的在边上坐下，将叶青往自己怀里搂。
　　“别碰我！”叶青很生气，也感觉有些委屈，亏她刚才还想着承玉侯会有什么反应，结果人是来了，但却还是笑着来的，真是就她一个人在着急心慌。
　　“好了，我的错。”承玉侯看出了叶青是真在生气，连忙哄起来：“我也是刚刚才知道的，这不立即就赶过来了吗？”
　　说完，见叶青没反应，便继续道：“刚才，我已经跟三叔研究过了。事情还没你想的那么严重。那个异国国王只是在皇帝面前稍微提了一下而已，并不是说正式提亲。”
　　“这有什么区别？如果只是随口提了一下，那皇上也没必要把我爹叫过去吧？”叶青还在生气。
　　“如果不是正式提亲，那我们就还有挽回的余地。”承玉侯见叶青抱不过来，便从后面抱住了她。
　　“怎么挽回？”叶青终于有了一点好奇。
　　“很简单，赶在之前，我去提亲。”承玉侯道。
　　“……简单而言，就是从嫁去国外，变成嫁给你了？”叶青道。
　　“你不喜欢吗？”承玉侯问道。
　　“还……成吧。”叶青叹口气，至少比嫁去国外要好的多。
　　“回答的很勉强啊！”承玉侯坐直身体，同时将叶青的身子扳正，让后者望着他，问道：“你不喜欢我吗？”
　　“大概……喜欢吧？”叶青回道。
　　“那看来，你还有些犹豫。不过没事，我会让你喜欢……不，应该是爱上我的。”承玉侯说完，不等叶青回答，便低下了头去，堵住了叶青的嘴唇。
　　后者都已经习惯了，也没有反抗，任由对方拥着自己亲吻。她的小香舌也主动伸出来，与其进行纠缠。
　　然后感觉到，一只手在自己身上摸索着；先是在高地上**了一阵，搞的她气喘吁吁，眼底泛起水色。
　　但很快，这只手便往下游去，下了高上，在平地上摸索了一阵，最后往低谷探去。
　　“你……你别太过分啊！”叶青一把将承玉侯给推开，气呼呼的道。
　　“吓吓你而已。”承玉侯含笑说完，又低下头去，趁着叶青没反应过来，一口含住了她的耳垂，一只手也停留在高地上。
　　这里是她的敏感点，承玉侯已经很熟悉了，仅仅是几下**，她便感觉浑身的力量就像是流水一般消失，眼眸变得迷茫，一种跌宕起伏，怪异的感觉从体内涌起，不断的积累，并最终在脑海中绽放。
　　有一瞬间，她感觉大脑一片空白，自己像是飘了起来，等回过神来时，那种感觉还迟迟没有消散。
　　她感觉到双腿间的湿滑，没好气的瞪了承玉侯一眼，娇嗔道：“欺负我很好玩是吧？”
　　“是啊！”承玉侯很老实的承认了，一只手摸着叶青光滑的脸。
　　“还不快做你的事去！”叶青知道自己在厚脸皮方面，绝对不是承玉侯的对手，只能转移话题，让其尽快去提亲，避免夜长梦多。
　　只是她现在浑身发软无力，伸手推了推，根本就推不动人。
　　不过，承玉侯也明白这事要尽快办，必须赶在那异国国王正式提出和亲之前做完，不然的话，到时候真的就欲哭无泪了。
　　“好吧！我走了！别胡思乱想。”承玉侯最后摸了摸叶青的头，在她的嘴角亲了一下，道：“我现在就过去，如果有消息，第一时间便来通知你。”
　　“嗯。”叶青轻嗯了一声。
　　得到回应后，承玉侯起身，也不走楼梯，直接从窗户跳了出去。
　　她趴在窗口往外看，便见承玉侯在下面向她挥手。
　　她便也挥手回应，然后目送着他离开。
　　“小木槿！我要洗澡！”待承玉侯离开后，叶青便高声呼喊道。
　　她感觉自己的身体一定是出了问题，不然怎么会这么敏感？
　　到了午饭时间，叶青陪着亲王妃吃饭，却没见永裕亲王回来，稍微打听了下，是跟着承玉侯一起进宫去了。
　　看来，也是为了她的事去的。
　　母女俩便吃饭，吃完后，在府中花园里散步，二人亲密的挽着手，说着话，但过了没多久，就有人来找她；公孙大娘月秋澄和玥熙公主三人。
　　二人便连忙招待三人。
　　寒暄了一下后，月秋澄道：“我已经听说了一点，现在有什么办法吗？”
　　亲王妃道：“上午时，承玉侯和我夫君已经进宫去了。”
　　“劝说皇上？”公孙大娘问道。
　　“不是，是提亲。”亲王妃道。
　　“青儿姐姐终于要做我嫂嫂了吗？”闻言，玥熙公主一下振奋起来，明明刚刚她还一脸沮丧的。
　　“还不好确定。”亲王妃摇摇头，道：“到现在二人都还没回来，估计可能有点波折。”
　　只要永裕亲王和承玉侯没回来，那么就不敢确定事情是否有转机，众人提着的心，自然也就放不下来。
　　尤其是叶青，整个人的心都是七上八下的，乱的很，她很希望承玉侯说服皇帝成功，又担心会失败，提心吊胆的。
　　稍微得到了一点信息，接下来要做的事也就只有等待，便也不再提这件事，免得叶青越想越多，越多越忧愁。
　　几人把话题扯开，尽量说一些让人开心的事，就这样一直到下午，也不见永裕亲王和承玉侯回来。
　　眼看要到饭点时间，预计永裕亲王和承玉侯也要在宫里吃饭，亲王妃便让公孙大娘月秋澄和玥熙公主也留下来吃晚饭，人多热闹，能陪着叶青。
　　不过，到了这种时候，叶青反倒是冷静下来了，就如同之前的想法一样，最坏的打算，也不过是半途逃跑而已，到时候，相信承玉侯也会赞同她的做法，所以她也没什么好担心的。
　　所以，吃过晚饭之后，叶青倒是变得开朗了一些，还有闲心和亲王妃月秋澄公孙大娘四人打麻将。
　　玥熙公主不怎么会这个，便在边上看，但她的注意力明显不在麻将上面，时不时的便往外张望，看起来比叶青都还要担心。
　　要是叶青被嫁出去，那以后她就找不到那么多好玩的东西了。
　　打了几圈之后，一名被安排在外面等候永裕亲王和承玉侯的丫鬟，匆匆忙忙的跑了进来，道：“王爷和侯爷回来了！”
　　原本还在搓麻将的几人面面相觑之后，顿时没有了心思打麻将，就这样坐着。
　　片刻之后，永裕亲王和承玉侯一起进了屋里，月秋澄公孙大娘玥熙公主的等才纷纷起身行礼问好。
　　“情况如何？”亲王妃率先忍不住，毕竟这可是事关她女儿的终身大事，不管怎么样，她也不希望叶青嫁到遥远的异国去。
　　如果嫁给承玉侯，那么好歹两家都距离那么近，随时都可以走动，可要是嫁到异国去，基本上也就意味着这一辈子都没办法再见了。
　　“皇上已经同意了！”永裕亲王满脸笑容，显然是很开心。
　　“真的？！”亲王妃露出惊喜的笑容。
　　叶青目光转向承玉侯，后者含笑点点头。
　　“嗯，多亏皇嫂在一旁劝说，总算是说服了皇上。”永裕亲王笑道。
　　“那真是恭喜了。”眼看皆大欢喜，月秋澄也是满脸笑容的走上前，挽住了叶青的臂弯。
　　“以后青儿姐姐就是我嫂嫂啦！”玥熙公主也很是开心，一双大眼睛都笑成了月牙。
　　“接下来六礼纳彩、问名、纳吉三步可以尽量快些，等之后的纳征、请期、迎亲三礼，就可以按照正常速度来办。”
　　永裕亲王道：“到时候，皇上就有借口婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)。”
　　“嗯，这事，我会找人安排。”承玉侯这时，才开口说话。
　　“时间有点紧迫，尽快吧！”古代结婚可是很麻烦的，亲王妃一想到时间紧迫，就不由得有些脑壳痛。
　　“不，不急，慢慢来。”叶青刚刚稍定的心，不知为何，又慌乱了起来。
　　明明很希望承玉侯和永裕亲王成功，可现在成功之后，一想到就要嫁人了，她就又一下慌张了起来。

第一百九十八章 这，这就要嫁人了？！

　　一群人聚在一起商量了一下之后，很快就确定下了接下来的章程。
　　至少要先把六礼中的前三礼；纳彩、问名、纳吉先办了，速度要快。
　　毕竟，只要三礼确定，那就是已经定亲了，就算是皇帝，也不可能强行更改，这可是祖宗留下来的礼节和规矩。
　　这一套流程下来，怎么也要两个月左右，至于之后的请期和迎亲，便是最后的阶段，可以没那么急了。
　　商量完后，公孙大娘有些遗憾，毕竟她不可能在京城干等两个月，而之后能不能赶回来也不好说，可能会错过叶青的婚礼。
　　叶青安慰了一阵后，就被承玉侯拉到一边去说悄悄话。
　　按照习俗，在纳吉下了聘书之后，男女双方就不能再见面了。
　　永裕亲王亲王妃和月秋澄等人，都很默契的让出空间给二人，没过来打扰。
　　“我送你回疏月楼吧！”承玉侯道。
　　“嗯。”叶青低着头，抓紧了身上的衣服。
　　承玉侯以为叶青是在害羞，也就没有多说什么，牵起了后者的手，挥退了多余的丫鬟，只让木槿在前面提着灯笼领路。
　　沿着熟悉的道路，往永裕亲王府中的疏月楼而去。
　　路上，二人都没有说话。
　　木槿提着的小小灯笼，只能照亮前方一小块区域。
　　周围虽然每隔一段路，就悬挂有灯笼，但终究烛火不够亮，只能照到周围一小块区域，其它地方便都是黑漆漆的一片了。
　　这种光亮，曾经让刚到这里的叶青有过很长一段时间的不适应。
　　毕竟，习惯了现代都市的那种灯红酒绿，到处都照的亮堂堂的，像这种纸灯笼的光亮，看着实在是寒酸的很。
　　不过，在没有了地面明亮的光污染之后，这里的夜色尤为美丽，抬头望去，除非是天气不好，否则夜空都是一种通透的墨蓝色，点点璀璨的星光，如洒落一地的碎宝石一般，散发着光芒，汇聚成了一条横跨天际的银河。
　　几乎每天晚上，叶青都会忍不住观看一阵子，有种白看不腻的感觉。
　　在月光星光的照耀下，其实这里的夜晚也还好，如果没有房屋的阴影的话，倒也亮堂，能够看得清路。
　　时间久了，也就渐渐习惯了。
　　“放心，我会尽快娶你过门的。”承玉侯握紧了叶青的手，道。
　　后者闻言，偏过头，望向他，心底忍不住的叹气。
　　之前担心承玉侯失败，皇帝不答应，担心自己会被迫嫁到国外去，心里慌张的很。
　　可现在承玉侯成功了，不用嫁到国外去了，取而代之的，便是嫁人的心慌了。
　　很慌很慌，慌到不知道该说什么好。
　　“你在害怕？”承玉侯似乎察觉到了叶青的手在发抖，略显惊讶的问道。
　　“嗯，有点。”叶青低着头，说出的话很违心，不是有点，而是很多：“我还没做好心理准备。”
　　承玉侯一直以为，叶青以前跟他说的，没做好心理准备，不过是害羞的推托之词，就算是所谓的习惯，也只是矜持而已，他可以陪着慢慢来，可现在看来，后者远比他想象中的，还要害怕。
　　即便是握着她的手，他都能感觉到她的手在颤抖。
　　承玉侯没经历过这种事，或者说，大概也从来没有人遇到过这种事吧？会有女子害怕结婚而害怕到颤抖吗？
　　“放心，我会好好待你的。”承玉侯握紧了叶青的手，语气十分的温柔。
　　但叶青没什么反应，她甚至连最后怎么回到疏月楼，怎么躺在了床上，都有些不记得了。
　　只记得木槿上了床后，她便习惯性的将其搂在了怀里，然后就一动不动了。
　　“郡主？”木槿等了半天，没等到一双怪手作乱，有些奇怪的回过头来，便看到一双大眼睛在黑暗之中闪闪发亮。
　　“嗯？”叶青轻嗯了一声，示意自己没事，然后才道：“睡吧！”
　　“嗯。”木槿点点头，重新转过头去，闭上了眼睛。
　　叶青叫木槿睡，而她自己，却是怎么也睡不着，睁着一双眼，脑袋里只有一片空白，她也不知道自己究竟在想什么，反正就是空白。
　　于是，她失眠了。
　　第二天，早早的起床，却是顶着一双大大的黑眼圈。
　　“郡主，昨晚没睡好吗？”木槿见她这模样，有些奇怪的问道。
　　“嗯，有点。”叶青挠了挠头，就算一夜没睡，她现在也依然感觉很有精神。
　　木槿闻言，没有再说话，她感觉自从昨天晚上回来之后，叶青就变得怪怪的，好像一下整个人都变得安静了不少，没有以前那么活泼好动了。
　　是因为太开心了？还是忽然想要成大家闺秀了？
　　木槿不是很明白，但既然叶青不愿说，那她也没办法。
　　梳洗打扮，过去用早膳，一切都与平日里没什么不同。
　　但永裕亲王和亲王妃却都感觉到叶青的异常了，不过，二人都没在意，只以为是昨晚的事发生之后，自己的女儿终于成熟了，知道女子的矜持，变得淑女了起来。
　　早膳刚刚用完，就听到外面敲锣打鼓的很是热闹，连在府中都能听到。
　　不用说，永裕亲王等人就知道是怎么回事，这是纳彩来了。
　　因为之前就商量过，要尽量的热闹，所以这只纳彩的队伍十分的长，敲锣打鼓，热闹非凡，一名名穿着红色短褐的下人，抬着一件件雕琢精致的礼盒，来到永裕亲王府大门前，引起了周围许多看热闹。
　　闹了一阵后，这支队伍才进了大门去。
　　留下门外一群人议论纷纷，指指点点的，不知道发生了什么事。
　　看着架势，是永裕亲王府有喜事？那个才刚刚得了封号的郡主，就要嫁人了？
　　嫁给谁？谁娶她？一群人惊诧不已，这事情发生的也太突然了一些。
　　虽然叶青和承玉侯算是私定终身，而永裕亲王承玉侯也是熟识，但媒婆这一步，却是省不了的，规矩就是规矩，不能更改。
　　上门来的媒婆看起来有三十多岁，打扮的花枝招展，看起来也是很有风韵，进来后，便是一阵叽里呱啦的夸，永裕亲王和亲王妃也都是笑呵呵的听着，让丫鬟端茶倒水的招待。
　　恰好叶青也在现场，这媒婆便很热情的对她评头论足了一番，反正就是一个劲的往好了夸，只听的前者嘴角抽搐，差点以为自己就是嫦娥下凡，玄女降世了。
　　心里不由感叹，这媒婆果然不是一般人可以当的，光是这嘴皮子，这好话说出来简直都不带重复，真不是随随便便就可以练成。
　　寒暄了一阵之后，才开始办正事，由亲王妃将写有叶青年庚八字的红纸信封，交给媒婆，然后由媒婆带返给男方，以卜吉凶。
　　当然，在这里，也不过是走个过场，但过场还是必要的。
　　媒婆不可能立即就离开，而是坐一阵，喝了一会儿茶，和亲王妃聊了一阵后，这才起身离开，回去报告男方好消息。
　　到这里，纳彩便结束了。
　　接下来是问名和纳吉，都是男方那边要做的事，女方这边只需要等待即可。
　　虽然这边承玉侯已经与永裕亲王府商量好了，但毕竟承玉侯是皇子，这问名和纳吉也是很重要的两步，不会因为商量好了就马虎的。
　　而且也很麻烦，还要进宫去，到这里就不是媒婆可以插手的了，她只需要带着叶青的年庚八字去承玉侯府即可。
　　问名和纳吉都是需要时间的，最短怎么也要七天左右。
　　但在纳彩时，承玉侯要迎娶永裕亲王义女的消息，就已经如同一阵飓风一般，先是横扫了皇亲国戚王公贵族之中，接着往普通百姓那传播开去。
　　昨天才刚刚获得郡主封号，今天就要嫁给承玉侯，这个消息实在是来的太突然了一些，以至于很多人听到之后，都是一阵愕然，但转念想想，这好像也并没有什么不妥之处。
　　倒是不少皇亲国戚都知道，承玉侯与鹭羽郡主走的很近，说不定二人早就已经私下定了终身呢！此时暴露出定亲的消息，倒是在一些人预料之中的事情。
　　不过，根据小道消息，之所以如此匆忙的提亲，是因为有异国王子看上了鹭羽郡主，皇帝似乎有意外嫁，鹭羽郡主自然不肯，这才逼迫承玉侯匆匆提亲。
　　当然，这种小道消息究竟准不准，谁也不知道，也没有人会去证实，而当事人也肯定是不会承认的。
　　于是，只在一群皇子王子公主郡主口中流传着。
　　皇帝寿宴刚刚结束，便有路途较远的异国国王开始要启程回国去了。
　　毕竟，路途遥远，有的一走就要走半年的，越早启程，越早到家。
　　来的时候，这些异国国王带寿礼过来，离开的时候，更是获得了大量的礼物，只要带回去，说起来，这还算是赚了。
　　与此同时，同行的还有大量的商人，他们在国王来大玉朝的时候，跟着一路走，到了京城便分散开去做生意，现在要离开了，也就又重新聚集，卖掉了带来的特产，买了更多的货物回去，同样能够大赚一笔。
　　每当一名国王要离开时，根据亲疏远近，皇帝都会安排人去送别。
　　于是众人隔三差五的，就可以在京城外的十里亭，看到穿着华丽的皇子王子，公主郡主，还有些王公贵戚外务官员等，送别着一支支庞大的队伍离开。

第一百九十九章 呜呜，被警告了！前面几章要修改

　　一些异国公主和大玉朝公主郡主都玩出感情来了，分别时依依不舍，美眸泛光，让气氛一时间变得有些悲伤沉重起来。
　　目送着庞大的队伍离开。
　　旻文公主才收回远望的视线，用手巾擦拭着泪痕，左右张望了一下，问边上的月秋澄，道：“青儿妹妹呢？这几天怎么都没见她？该不会害羞就躲起来不肯见人了吧？”
　　“不知道。”月秋澄摇摇头，但面露忧色，道：“永裕亲王妃今天还派人来找我，说青儿妹妹状态有些不对，让我去开解开解她。”
　　“状态不对？”旻文公主闻言，有些疑惑：“还能有什么状态不对？”
　　“不清楚。我等下就去永裕亲王府……公主要一起吗？”月秋澄问道。
　　“好，我也去看看吧！反正过不了多久就要成我嫂嫂了。”旻文公主笑道：“明明之前都还叫妹妹呢！现在身份一下就变了。”
　　“那你可以从现在就开始改口，叫久了就习惯了。”月秋澄笑道。
　　二人说笑了一阵，眼看人也已经走远，周围的人都一一散去，便也各自上了马车，直接往永裕亲王府赶去。
　　亲王妃正坐在屋内玩牌，听到旻文公主和月秋澄来了，连忙出门相迎。
　　“见过婶婶。”
　　“见过亲王妃！”
　　旻文公主和月秋澄一一行礼问候。
　　“不用多礼。”亲王妃上前扶起旻文公主和月秋澄，道。
　　“青儿妹妹怎么了？”月秋澄开口问道。
　　“唉，这丫头，也不知道怎么回事，自从提亲之后，就像是变了一个人似的……”亲王妃一脸愁容，提亲明明是好事，应该高兴才对，可怎么提亲之后，人就完全变了呢？
　　原来，在提亲之后，叶青便基本上过着吃了睡，睡了吃的养猪生活。
　　堕落的都有些让人看不过眼去了。
　　亲王妃也不知道叶青这究竟是怎么个情况，跟后者谈心似乎也没什么用，于是只能找了月秋澄过来，看看能不能找到原因。
　　其实叶青也并不是完全的吃了睡，睡了吃，她还是在练功的，而且是很勤奋的练功，几乎是从早到晚，一刻不停，似乎就是想让自己忙碌起来，避免去想其它的事情。
　　但越是如此，反而越让人担心。
　　亲王妃一边说，一边领着旻文公主和月秋澄往疏月楼的方向走去。
　　到了月洞前，便听里面传来练剑的声音。
　　三人进去后，便见贴身丫鬟木槿一脸担忧的站在一边旁观，听到身后动静后，才转过身来，看到三人，连忙蹲身行礼。
　　免礼之后，木槿才焦急道：“月小娘子，快让郡主停下来吧！她练到现在，都没休息过。”
　　闻言，月秋澄和旻文公主都露出了惊讶之色，前者问道：“她练了多久了？”
　　“有一阵子了。”木槿道。
　　闻言，月秋澄望去，看了一会儿，顿时看出了叶青已经快达到体力不支的地步，内力和体力消耗都十分严重。
　　“去取剑来！”月秋澄道。
　　“是！”木槿连忙去屋里取了自己用的剑。
　　月秋澄拔出剑来，找准机会，纵身跃去，很快便与叶青纠缠起来。
　　月秋澄学的是家传心法，练的是家传剑法，武功或许不能与承玉侯相比，但却也算是一名高手，如果出去闯荡江湖，大概也能得到一个XX仙子的外号。
　　从实力上来说，即便是叶青已经内力大增，但实际上还是要比其要高的，更别提，她现在一遍一遍的，不停练剑，不仅消耗了大量内力，也消耗了不少体力，在月秋澄插手之后，几下便将其手中的剑挑飞了出去。
　　叶青落地后，脚下一软，月秋澄一个箭步上前，将其扶住。
　　“青儿妹妹，你有什么心事可以来找姐姐说啊！非要折腾自己干什么？”月秋澄搀扶着叶青，责怪道。
　　“我没什么心事啊！就是心烦。”叶青叹口气，她就是心烦，心烦的很。
　　“为什么心烦？总该有个原因的吧？”月秋澄搀扶着叶青往疏月楼方向走去。
　　后者闻言，抬起头，望着天空，一脸迷茫。
　　说实话，她自己也不知道心烦什么。
　　亲王妃上前，心疼的用手帕给叶青擦汗，木槿也连忙上前在一边搀扶着她。
　　几人也都没有再说什么，只扶着叶青进了屋内坐下，然后才围聚在边上。
　　月秋澄探了下叶青的脉搏，松了口气，对围在周围的亲王妃旻文公主和木槿道：“没什么事，就是体力和内力消耗有点大。”
　　“娘亲，让您担心了。”叶青看到亲王妃一脸担忧的模样，心里也有些愧疚，开口道歉。
　　“你这丫头，有什么烦心事就跟娘亲说啊！憋在心里做什么？”亲王妃心疼道。
　　“我没什么事的。”
　　叶青摇了摇头，她现在纯粹就是烦，可又不知道烦什么，不管怎么说，都感觉不对，反正就是无法用言语来描述她的心情。
　　旻文公主在一旁观察了一阵，似乎若有所觉，用猜测的语气问道：“青儿妹妹，你该不会是不想嫁给我二哥吧？”
　　闻言，叶青为之一愣，亲王妃和月秋澄也是微微愣了一下，然后面面相觑，二人显然从来没想过这个问题。
　　“女儿呀，你该不会真是这样想的吧？”亲王妃忧心的问道。
　　如果是提亲之前反悔，那事情还有挽救，可现在亲都已经提了，事情也已经宣扬出去了。
　　经过这几天的发酵，别说皇亲国戚，满朝文武了，就是现在京城中的百姓，也都已经知道了承玉侯要娶新得封号的鹭羽郡主。
　　而且这门亲事，皇帝和皇后那边也是已经同意了的。
　　可以说，要是叶青反悔的话，那可就不仅仅是悔婚了，还是欺君之罪，皇帝要是一怒之下，那永裕亲王府所有人都逃不掉。
　　这后果，那是十分严重了。
　　“没，没有的事。娘亲，不用担忧，我只是没做好心理准备而已。估计是有婚前恐惧症……对，婚前恐惧症！”
　　叶青勉强扯出点笑容，安慰起亲王妃来，最后让她想起了以前听过个一个词，便拿出来解释自己的情况。
　　“婚前恐惧症？”月秋澄旻文公主还有亲王妃，三人面面相觑，对于这个词语，不仅根本没听过，也完全不懂是什么意思。
　　“就是要结婚了，压力比较大，所以表现会比较异常吧！”叶青仔细想想自己现在的情况，还真有些符合这个词的意思。
　　恐惧，害怕，心慌意乱，简直就像是一座大山一般，压得她有些喘不过气来，不得不靠别的方式来宣泄，不然，她怕自己还没嫁出去，人就已经被压垮了。
　　“既然如此，那就更应该出门去多走走。”月秋澄道。
　　“是啊！憋在府中，会更闷的。”旻文公主也跟着帮腔。
　　“正好最近春暖花开，浮云山上，景色别致，不如去踏青如何？”月秋澄建议道：“大娘不日也要离开京城了，青儿妹妹正好趁着这个机会，多陪陪大娘啊！”
　　“姑姑要走了吗？”叶青闻言，问道。
　　“差不多了，估计就这几天的事。”旻文公主道。
　　“是吗？那就出去走走吧！”叶青也觉得月秋澄的话有道理，憋在家中，确实让人更郁闷。
　　“择日不如撞日，就今天吧？”
　　月秋澄道：“现在还是上午，时候还早，正好带上一些吃食，去山上聚餐。而且今日公孙大娘应该也没什么事，可以叫她带上她那几名弟子一起。”
　　“叫上玥熙妹妹。”旻文公主道。
　　“可以。就我们这几个人去吧！太多人也不好。”月秋澄说完，对叶青道：“青儿妹妹暂时在家等候，准备点食物，等下到了山上，我们的吃食可就全靠你了。”
　　“包在我身上吧！”被月秋澄这么一说，叶青也有了一些精神，将等下上山之后的吃食给包了下来。
　　亲王妃看到叶青重新恢复了活力的样子，也不由露出了欣慰的笑容。
　　“娘亲也帮你准备吧！”亲王妃道。
　　“嗯！谢谢娘亲。”
　　“傻丫头，客气什么。”
　　如此决定下来，月秋澄和旻文公主便分散开，各自去叫人，前者回月影山庄，招呼公孙大娘等人，而旻文公主则是去承玉侯府，叫上玥熙公主。
　　二人出了永裕亲王府之后，商量了一下，决定叶青的情况虽然要跟承玉侯说说，但不能把实话说出来，只说是心情烦闷，所以约出去一起走走，免得承玉侯担心。
　　她们现在都有些担心叶青会悔婚了。
　　这事真要闹起来，那可就大了。
　　时间赶的有些急，二人只是简单的商量了一下，便达成了共识，随后便分散离去。
　　而在永裕亲王府里，叶青也很认真的为这次临时决定的踏青做准备，什么鸡鸭鱼肉等等，都准备一份，装进盒子里前，先准备配料腌制一下，等上了浮云山，也就正好可以取出来烤制。
　　正准备着时，她忽然想起了自己没事做的香肠，这事都差点忘记了，此时才想起来，便连忙去找丫鬟取来，检查了一下，还好，没有哈喇味，虽然没有年前吃来的香，但也没差到哪里去。
　　她做的不多，而且到现在时间也有些久，这次就正好一次性全部带出去，都吃掉算了。

第二百章 春暖花开去踏青

　　京城门外，三辆宽敞的马车行驶在平整的官道上。
　　浮云山说近不近，说远不远，分坐在三辆车内，闲着无聊便玩走得快，这比斗地主要更加的简单方便些。
　　输了的人贴纸条，赢了的人哈哈笑。
　　沿途驶去，路上的行人便不时听到车内传出娇笑声，引得路上的普通百姓纷纷望去，猜测又是哪家富贵人家的千金小姐，出门游玩去了。
　　整支队伍除了该有的丫鬟，陪侍在车内之外，便还有齐成刘素清，和二十名伪装成家丁的卫兵，作为护卫，跟随着车队。
　　要是没有提亲这事，承玉侯定然是要跟着出来的，但现在他已经提了亲，那么按照规矩，他与叶青短期内就不能见面，就算之后要见面，也只能偷偷摸摸的。
　　这种事其实是常有的，算是一个公开的秘密，只要没人说破，也就无人会在意。
　　只是像现在这种大摇大摆的陪同，那自然是不被允许的，于是承玉侯便只能在家呆着了。
　　一群人是去踏青游玩，因此马车速度也不快，一切以舒适为主。
　　一路车轮咯吱咯吱的响，女子的娇笑声不时传来，齐成刘素清和二十名护卫尽忠职守的警惕着周围。
　　现在这只队伍里，不仅有玥熙公主要保护，也还有未来的侯爷夫人要保护，可是丝毫马虎不得。
　　不过好在，车队里会武功的是多数，也就玥熙公主不会，其余人或多或少都会武功，而其中又要属公孙大娘武功最好，月秋澄其次，叶青再次，旻文公主可能还要再差点。
　　至于跟随公孙大娘出来的几名弟子，武功实力与当初内力未增的叶青相当，同时她们还会阵法，互相配合起来，也是很厉害的。
　　公孙大娘敢以女子的身份，领着一支女子车队，在江湖之中行走，翻山越岭的，没有一点本事，也不可能做到现在这种地步，靠的就是真才实学。
　　一路摇晃着到了浮云山下，这里叶青也算是来的多了，之前三不五时的便被承玉侯叫来，跟着一起上山顶的亭子里去，给他和孔老做烧烤。
　　最近有一段时间没来了，此时在山下抬头望去，只觉整座山都是翠绿色，山坡上，沿途路边，都有各色不知名的野花绽放。
　　空气清新，鸟语花香，春风徐徐，头顶还有不冷不热的太阳，确实是一个很好的春游踏青的时候。
　　到了这里，一群人便下了车。
　　月秋澄、旻文公主、叶青、玥熙公主，以及木槿等丫鬟若干。
　　然后是公孙大娘的七名弟子，分别是豆蔻，香巧，苏兰，花露，秀云，梅枝，以及最新加入的柳玉。
　　说实话，叶青也没想到公孙大娘动作那么快，也不知什么时候，就去长苏阁把柳玉给赎了出来。
　　要知道，柳玉可是长苏阁的摇钱树，聚宝盆，差不多全靠她，才支撑起了长苏阁。
　　柳玉就是长苏阁的招牌，要是连招牌都没了，长苏阁怎么跟白玉楼和如意坊争客源？
　　按照一般情况，长苏阁是万万不可能给柳玉赎身的。
　　然而，公孙大娘就做到了，而且也没找她——虽然找她好像也没什么卵用，但确实悄无声息的，就这么把柳玉给赎了出来，让她不由感叹公孙大娘的神通广大。
　　问起时，公孙大娘却是笑道：“我只是许诺了长苏阁幕后老板一些好处，帮他培养了一批舞姬，同时也允许长苏阁打我的招牌。只要坚持下去，就算长苏阁没有柳玉，也能够与白玉楼和如意坊对抗。”
　　听了这番话，叶青才恍然大悟，她原以为，公孙大娘是找了什么不得了的大人物，给长苏阁幕后老板施压呢！结果却是卖了自己的名头，然后培育了一批舞姬而已。
　　算起来对公孙大娘来说，也确实不算什么事，她能够培养出六名出众的弟子，自然也就能够再培养一批，就算比不上六名真传弟子，但也远比普通的舞姬要好的多了。
　　事实也是如此，虽然长苏阁没有了柳玉，但却有了另外一群水平相当的舞姬，假以时日，也是能够达到柳玉的水平的。
　　不过，想要超过柳玉却是不可能了。
　　柳玉的天赋远比叶青预料中的还要出众，让前者呆在舞楼里，完全就是明珠暗投，珠玉蒙尘，让她跟着公孙大娘，舞艺的进步简直是飞速，这也让公孙大娘有种捡到宝的感觉。
　　而柳玉在得知，当初来观看她跳舞的人，是叶青后，感觉十分的惊讶，同时更是感激对方将其介绍给了公孙大娘，让她有幸能够摆公孙大娘为师，这远比呆在舞楼里要有前途多了。
　　如果不是叶青是女子的话，柳玉都差点以身相报了。
　　而这也是让前者深感遗憾的事情。
　　柳玉不管是身材还是样貌，都是上上之选，不知多少人求之而不得，但偏偏轻易能够得到的人，却又只能干瞪眼，不由让人叹息。
　　在公孙大娘的队伍中，除了这些人外，还有个不是很起眼的人，那就是吴秋云，这个才十二岁的小女孩，遭逢灭门之灾，父母双亡，无处可去，便被公孙大娘收留，跟着学舞练剑，或许有一天，她也会想要报仇。
　　不过，亲手杀死吴秋云父母的人，已经被巫梦和叶青杀了，所以这仇恨，估计就落在白花门身上了。
　　但这也是很久以后的事了。
　　此时，正是踏青的好时候，来浮云山游玩的人其实也挺多的，毕竟，这里是距离京城最方便的一处景点，要是去别处，路途遥远不说，而且也难以一天之内返回。
　　也就浮云山，距离不远不近，上午出门，下午回京，正是刚刚好。
　　这边一群莺莺燕燕的下了车，立即便惹来一群书生文人的瞩目，有的人甚至还有些蠢蠢欲动，但无一被打扮成家丁的护卫给瞪了回去。
　　在外游玩，又不是大张旗鼓的带了侍卫，自然不好暴露身份，而由此带来的缺点，就是容易被一些大胆的人认作是机会。
　　而这二十名伪装成家丁的护卫，除了保护公主和未来侯爷夫人之外，也是要起到阻拦这类人的作用。
　　这点可是侯爷亲口嘱咐的，不管是什么人，只要敢靠近，屡教不改的，便打，不管是缺胳膊断腿，还是打死了，他都能摆平。
　　二十名家丁护卫，自然是无所畏惧了。
　　她们一群人多，带的吃食自然也多，尤其是叶青，当看到俩名家丁抬着一个大箱子出来时，一群人几乎都是看呆了。
　　“青儿妹妹，你这是直接把厨房给出来了吗？”旻文公主看呆了好一阵，才回过神来，问道。
　　“没有啊！我只是多带了一点吃的而已。我们这里人这么多嘛！”叶青倒是没觉得多夸张，不就是一个不到一米见方的箱子嘛！其实里面东西也并不多，就是些她闲着无聊做出来的食物而已。
　　都是准备过年吃的，现在年已经过完了，还剩下一些，现在既然有机会，那就干脆全部吃掉算了。
　　正好也给月秋澄和姑姑她们尝尝，毕竟，这些食物都是她按照另一个世界的做法做的，在这里应该是独一份。
　　“你都带了什么好吃的啊？”旻文公主闻言，来了兴趣，她也是最近才知道，叶青十分擅长吃食，在厨艺方面十分有天赋。
　　名满京城的三家月青楼，幕后便都是叶青，据说还没成为郡主的时候，便与玥熙开始合作了。
　　独特的烧烤，十分有创意的火锅，还有口感味道都很棒的炒菜店，三家酒楼，风格各不相同，可以说引领了整个大玉朝的口味。
　　那些商人就如同闻到血腥味的鲨鱼一般，很快就将烧烤和火锅给复制了过去，唯独炒菜店，一时难以找到合适的厨师，而只有京城独一家。
　　而且，她觉得，叶青也很会做生意，如果是一般的商人，掌握了这种独家秘方，那肯定是藏的严严实实的，死也不会拿出来。
　　然而，叶青却是反其道而行；最近据说要弄什么加盟店，只要每年交一笔招牌钱，就可以使用月青楼的招牌，在别的城市开店，而京城这边，也会提供秘方材料，保证原汁原味。
　　刚开始，她还觉得叶青有些傻，可在详细了解之后，才发现，后者是真的聪明，招牌钱就不说了，一年五百两，不算多，而秘方则是直接由京城提供，都是已经制作好了的，就算那些店家拿了去，也很难复制出来。
　　如此一来，这家店想要开下去，就要一直买秘方成品。
　　虽然很多商人不怎么愿意，但胜在叶青定价合理，考虑到运输距离等，选择薄利多销，加上还有承玉侯和永裕亲王府的背景，这些商人自然也是不敢做什么小动作了。
　　所以她觉得，在做生意方面，她得向叶青学习，后者光是靠收取加盟费和秘方费，就赚了三万两，那些商人简直就是不把钱当钱，使着劲的送上门来。
　　如果没有利润的话，这些商人会如此做吗？
　　“也没什么，就是一些腊肠啊！牛肉丸啊！鱼丸……”旻文公主挽着叶青的臂弯，二人一边走，一边闲聊。

第二百零一章 求月票啊！都月中了，还没进前二十！

　　出来游玩，果然是正确的选择。
　　站在高处，望着远处连绵起伏的群山，近处一片广阔的河流，顿时感觉神清气爽了许多，之前的烦心事，似乎也都烟消云散了……实际上还是没，但至少心情没那么烦躁了。
　　“郡主，郡主！”
　　“来了来了！”
　　木槿连续呼喊了两声，才将叶青从走神中拉回来，连忙转身跑了回去。
　　一群人是来游玩的，也没说要爬多高的山，只在半路的时候，看到一处地方视野开阔，地势平坦，便留了下来。
　　等丫鬟们一通忙碌之后，这地方便被她们一群人给占据下来了。
　　此时，空地上燃了三个火堆，每人手中串了半根香肠，各自围聚着火堆来烤。
　　叶青对于食物，一向是人人有份的，不过香肠也没那么多，只能优先分给旻文公主和公孙大娘等人，除了齐成刘素清之外，丫鬟和家丁也就可有可无了。
　　不过好在，除了她带的食物，月秋澄和玥熙公主都带了不少食物过来，但多是糕点和坚果水果等食物，不像她带的，全是生肉。
　　本来叶青是打算帮她们烤香肠的，但旻文公主等人都是头一次见这种食物，便都自告奋勇的要自己烤，她也就没拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，反正是出来玩，玩的开心就成。
　　但她还是怕旻文公主把香肠烤焦了，特意让叮嘱要用炭火烤，不要用明火，而且还让木槿在边上指导，不知道的，都可以跟着木槿学。
　　这个小贴身丫鬟，跟着她有一段时间了，平时有事没事就烤吃的，烤多了，也就学会了一些；至少烤吃的时候，知道怎么烤不会焦，至于更深的，那就不是一时半会能够学到的了。
　　被木槿招呼回来后，叶青看了下锅，里面的水已经开了，便把牛肉丸往里面下。
　　因为预感到，以后肯定会常出游，所以她特意让铁匠打制了一套专门用于野餐的器材，包括那个木箱在内，都是她自己设计的。
　　不仅可以存放食物，还可以放两个锅；一个直径二十公分左右的深锅，和一个小炒锅。
　　另外，还有十只木碗和十双筷子，汤勺炒铲等等，又有用小罐装着的盐油等调味料，都是镶入式的，不用担心洒出来。
　　这些东西做好之后，也没用过，今天是第一次使用，倒是十分的方便。
　　牛肉丸烤起来虽然也好吃，但终究还是做汤来的鲜美，这深锅也就有了作用了。
　　简单的用石头搭个石灶，把锅放在上面，就可以煮汤喝。
　　就是锅太少了点，一次煮不了太多，得分两次煮。
　　但无所谓，反正水开的快，煮一锅牛肉汤也用不了多久。
　　正好碗也不够多，只能先给旻文公主月秋澄玥熙公主等人喝，至于没有拿到碗的，可以去砍竹节来暂时代替下，也是可以的。
　　一碗碗牛肉丸肉汤分发下去后，一个个捧着，坐在这野外山上，都深感新鲜。
　　空地不远处，就是上山的路，这边飘来的香气，自然也吸引了一些经过之人的目光，看到这边一群女子，烤着食物，喝着汤，一个个都是面露诧异之色。
　　别人来踏青，最多也就带点糕点水果等简易食物，还真是头一次见人在这野外直接搭起石灶来煮汤喝的，也是少见。
　　有几名打扮的风度翩翩的书生见此，似乎想靠近过来搭讪，结果还没走近，就被早已注意到的家丁护卫拦了下来，于是就在外面吵闹了起来。
　　那几名书生估计以为，只要争吵声能够惊动里面的小娘子，就能够得到亲近的机会。
　　然而，哪里知道，对于这种无聊的人，这边根本就没有人搭理，结果吵了一阵后，叶青被吵的烦了，便让木槿带了剑过去。
　　看到丫鬟打扮的木槿过来，这几名书生不由心中一喜，还以为自己的计策成功了，却没想到，这丫鬟过来，二话不说，直接就拔出剑，朝着俩人一阵挥剑乱舞，便把领头一人的衣服给割成了布条。
　　吓得这人脸色一阵发白，反应过来后，连连后退。
　　“小娘子说了，要是还有人要过来，能动手就不要吵，揍了再说！”木槿收起剑，对俩名家丁护卫道。
　　“是！”俩名家丁同时抱拳回应，倒是有些后悔之前没直接动手，这下还要郡主直接开口。
　　其实，本来二人都已经想动手了的，但看到木槿过来，所以还以为有什么变化，也就没有出手，可现在看来，果然还是要直接动手才成。
　　“有辱斯文！有辱斯文！”
　　接连后退了几步的书生，被自己的同伴搀扶住后，脸色白了又青，青了又白，愣了好一阵子才回过神来，听到木槿的话后，便大声疾呼起来。
　　木槿瞥了这书生一眼，然后望向俩名家丁，俩人很快领悟了精神，顿时便如同饿虎扑食一般，扑了过去，逮着人便揍了起来。
　　边上有其他家丁，看到还有人想跑，也连忙过来帮忙，都逮着一起揍了顿。
　　见此情景，木槿这才转身回去。
　　“这才对嘛！吵死了。”看到木槿回来，叶青这才满意的点点头，然后夸赞道：“小木槿，你的剑法进步很快啊！”
　　“多亏郡主教导有方。”木槿有些害羞的道。
　　“嘻嘻！”叶青也没谦虚，一脸笑嘻嘻的。
　　几个文弱书生，这些家丁也不敢下太重手，不然真打死了人也麻烦，也没这个必要，只是揍一顿，伤点皮肉也就罢了。
　　本来几人也是这样想的，揍上几拳也就罢了，就在这时，忽然听到一声义正言辞的高呼声响起：“住手！”
　　几名家丁抬头看了一眼，见又是一个二十几岁的书生，便理都没理，继续揍。
　　“真是岂有此理！光天化日之下，家丁行凶，就没有人管管吗？你们的主人家是谁？让他出来评评理！”这书生气的胡须都颤抖了，大声胡喊道。
　　“穆兄，不要生气，让我来处理。”
　　这声音略耳熟，坐在一棵树上警戒的刘素清听到这声音，顺着声音看了一眼，发现竟然是兵部尚书朱恒才的儿子朱倬书，不由一挑眉头，与在地上警戒的齐成相视了一眼。
　　朱倬书拿着扇子走了上来，看到躺了一地，发出疼呼声的几个书生，不由皱起了眉头，正待开口。
　　便见一个身影忽然从天而降，落在了地上。
　　定睛一看，却是有些眼熟。
　　仔细想想，脸色顿时一下变得有些不自然起来。
　　朱倬书不敢说跟刘素清很熟，但至少是见过几次面，有过印象，知道对方是承玉侯的贴身护卫，此时看到对方出现，难道承玉侯在这里？
　　他下意识的扭头看了看，于是就看到了在道路左侧平地上的一群女子。
　　仔细看了看，没看到承玉侯，倒是看到了旻文公主和叶青玥熙公主，以及月秋澄公孙大娘等人。
　　然后再看看周围打扮成家丁的护卫，顿时有些明白，这几个书生为什么会挨揍了。
　　估计就是想去搭讪，结果却不知道，这几个女子根本就不是普通人，哪有可能让人随便接近的？
　　要是换成他在的话，恐怕不仅会让这些家丁揍一顿，还会直接把他们给扔出去。
　　然而，也正是因为如此，他才感觉头疼，因为就在刚才，他还自信满满的，说着要处理来着，现在转眼就要转换立场，这让陪同他的人怎么看他？
　　于是一时间，他僵在了那，一脸尴尬，看着刘素清，都不知道该说什么好。
　　刘素清多少能猜到朱倬书的想法，也不说话，只怀抱着剑，准备看看这位朱公子怎么个处理法。
　　“呃，见过刘姑娘。”僵持了片刻，朱倬书还是只能硬着头皮，对刘素清作揖道。
　　“朱公子有礼了。”
　　刘素清对朱倬书感冒，当初跟着承玉侯去调查北丛军的事，其中兵部尚书就有很大的嫌疑，而且平时听到朱倬书的传闻，也都觉得这人是个不学无术的花花公子，很是看不起，这态度自然是好不了多少。
　　对方的态度这么冷淡，要不是刘素清是承玉侯的贴身侍卫，朱倬书早就勃然大怒了，但此时，他却也只能继续硬着头皮，上前一步，放低了声音，道：“能否让我去觐见一下公主？”
　　刘素清没有直接回答，而是扭头望向里面，恰好叶青望过来，前者便做了个手势。
　　这个手势是叶青建议的，其实就是一种约定好的暗号，军中其实也有，只是不够正规，也很少见，且大多都在小范围内流传，例如一个小队里，互相熟悉，然后才可能通过手势来传递消息。
　　叶青偶然听到承玉侯说起的时候，就建议后者把这种手势规范化一下，在做侦查时，很有用。
　　而她也提出了不少建议，其实就是把以前偶然在网上看到的，特种部队执行任务时展示的那种手势，照搬了过来。
　　这些手势简单方便，数量也不多，记下来后，多练习几次就会了，所以便被承玉侯编辑成册，下发到了一些斥候小队中去。
　　在这个过程中，承玉侯和刘素清齐成等人，自然也都已经学会，在距离较远，且不方便说话的清下，通过手势来联络，倒是很方便。
　　看到刘素清的手势后，叶青询问了旻文公主，在得到回答后，便同样做了个手势，回应刘素清。

第二百零二章 现在的人取名字真是随意

　　不懂其中内涵的朱倬书和一干书生，一脸懵逼的看着刘素清举着手比划来比划去的。
　　那位被他称作穆兄的人，看了半天，感觉这气氛有些不对劲，刚刚朱倬书还一脸自信，气势凌然的要出面处理，怎么等到有人出面拦住之后，就一下变得恭敬起来了？
　　双方是熟人吗？
　　穆兄是知道朱倬书身份的人，后者堂堂兵部尚书的儿子，能够让其这么恭敬的人，大概也就只有长辈和宫里那么些人了。
　　长辈应该不至于，毕竟一般都忙，哪里会有空来踏青，而里面的那些女子，看着也都很年轻的样子。
　　换句话说，也就只有宫里的人了……是某位公主吗？或者说是一群公主？
　　穆兄朝里面张望了一下，意外的看到了公孙大娘的身影，不由心中一惊。
　　公孙大娘现在谁不认识？名满天下的舞姬，称之为举世无双也丝毫不为过。
　　不过，她虽然是舞姬，但却经常出入各王公贵戚和各世家的府邸之中，接触的人也都是权贵富豪，要说来，寻常人也是很难与其坐在一起的。
　　而看现在这架势，似乎是陪着公主出来游玩？
　　隐隐的，他也有些明白这些书生被揍的原因了，也理解了朱倬书忽然这么恭敬的原因。
　　于是他一下沉默了，没有再多说什么，只是站在朱倬书身后等待着。
　　这穆兄名叫穆有情，是从江南那边过来的，刚到京城不久，因为有些才华，便经人介绍，认识了朱倬书。
　　相谈之下，倒是深感有缘，一来二去，便成了好友，这朱倬书更是一手包了他在京城之中的所有花费，并主动担当起导游来，带着他在京城周围游览。
　　前段时间，京城里面已经玩遍了，于是才出了城，来到这浮云山中，等浮云山玩过后，估计就要前往别处去。
　　当然，这是后话。
　　只说现在。
　　他们这群人，人数不多，不过四个人，另外俩个是来陪游的，也是官宦子弟，但自然是比不上朱倬书的父亲地位要高。
　　但这不是重点，关键还是二人都是京城人，远比穆有情敏锐，知道在这京城之中，权贵太多，见朱倬书一下变了态度，顿时便明白，这是遇到什么人了。
　　能让朱倬书都恭敬的人，数量虽然不少，但总结起来，其实也多是宫中的人，等看到那边莺莺燕燕全是一群女子时，多半就已经猜到其中恐怕是有公主郡主之类的存在了。
　　于是，二人都是紧闭双唇，一句话不说。
　　这说来话长，其实也不过一会儿的事情，在朱倬书一脸懵逼中，刘素清已经与叶青交流完毕，要是没有旻文公主在，后者肯定是不想看到朱倬书，双方可是有仇的。
　　虽然还没到仇人见面分外眼红的地步，但碰见了肯定也是很尴尬，哪有可能还主动叫人过来。
　　可现在旻文公主在，她是老大，也只能先问过旻文公主的意见再说了。
　　旻文公主倒是跟朱倬书没仇，在知道是后者后，便同意了让他过来，叶青也就只能不情不愿的回复刘素清。
　　“公主同意了。你过去吧！”刘素清侧了下身体，让开了路。
　　“多谢！”朱倬书作揖道谢后，便对回头对穆有情道：“穆兄，你们在这里稍候片刻。”
　　“朱兄不用客气。去吧！”穆有情道。刚刚听到刘素清的话，果然里面坐着的是公主。
　　而那几个被揍了一顿的人也听到了，闻言，也只能面面相觑，自认倒霉，在边上几个家丁的注视中，一句话也不敢说，灰溜溜的走了。
　　穆有情也不敢再说什么替他们出头的话，目不斜视，只当没看见。
　　现实就是如此残酷。
　　朱倬书自然也没心思出什么头了，越过刘素清身侧，朝里面走了一段路之后，便来到了空地上。
　　很宽阔的一块空地，烧着三堆篝火，聚着一群莺莺燕燕的，真是才刚刚靠近，就隐隐闻到了空气中的一股淡雅香气，让人忍不住想要多深呼吸几次，将这香气吸入鼻中。
　　这一群女子，质量都不错，舞姬虽然是以舞艺为主，但样貌也要过的去，丑了的话，就算跳的再好，也不会有人看，所以越漂亮越好。
　　公孙大娘自己就不说了，成熟稳重，样貌出众，即便是现在，也大有与月秋澄不相上下的意思，而她的七名弟子，包括柳玉在内，也都是身姿样貌出众的女子。
　　然后旻文公主，月秋澄，叶青还有玥熙公主，都是美女，站在这入口处，朱倬书仅仅是扫了一眼，便有种眼花缭乱的感觉，不知道该看了谁才好。
　　至于年纪最小的吴秋云，虽然没玥熙公主可爱，但其实也是没长开，要是年纪大些，应该也是小美人一个。
　　不过好在，朱倬书也是混迹过花丛的老手，略微花眼之后，便回过神来，朝着旻文公主和玥熙公主作揖行礼道：“朱倬书见过旻文公主殿下，玥熙公主殿下！”
　　然后略微迟疑下，还是对叶青作揖，道：“见过鹭羽郡主。”
　　叶青只是礼节性的点点头，便算是回应，毕竟她出门在外，代表的就是永裕亲王府，不能为了这么点事，就落了礼节，这会被人嗤笑的。
　　而玥熙公主是知道叶青跟朱倬书的恩怨的，虽然不怎么清楚内情，但只要知道有恩怨即可，没必要知道那么细，所以也只是敷衍的回应了一下。
　　于是最后，也就旻文公主较为柔和，但她是公主，也只要微微点头即可，然后道：“朱公子不必多礼。”
　　“谢公主殿下！”朱倬书谢过后，有些尴尬，毕竟这里全是女子，就他一个男子在这里，不管怎么样都不大好，显得很不自在。
　　不过，旻文公主也没在意，瞥了眼外面，问道：“那位书生是什么人？”
　　“那是从江南来京城的一名学子，名叫穆有情。挺有才气的，所以我便陪着他见识下京城景色。”朱倬书恭敬道。
　　“原来如此。”旻文公主点点头，结识游学才子，也算是一件好事。
　　朱倬书如何，她多少还是了解一些的，毕竟，能够接触到皇子的官宦子弟也就那么几个，顺带着时间久了，公主自然也能认识一些，所以知道前者虽然沾花惹草风流了一些，但还是有些真才实学的。
　　能被朱倬书认同的人，应该还是有些才华的。
　　“叫他过来。”旻文公主道。
　　“是！”朱倬书点点头，便转身回去，跟穆有情说了几句话后，后者便压抑着激动，整理了一下自己的衣冠，然后在另外俩名同伴的羡慕神情中，跟随朱倬书走了过来。
　　“学生穆有情，见过旻文公主殿下，玥熙公主殿下，鹭羽郡主！”穆有情似乎有些紧张，一一行礼道。
　　三人都点点头，便算是回礼了。
　　叶青多看了这人一眼，挺年轻的，也就二十二三的样子，样貌普通，属于那种扔人群里就发现不了的那种。
　　穿着深衣，扎着发束，精气神倒是不错的。
　　听刚才介绍，叫做穆有情？木有情，没有情？这名字有意思。
　　对这人，叶青兴趣不大，依然只煮自己的牛肉丸汤，查看架在火上烤的鸡肉鱼肉，涂抹着调料等。
　　木槿在边上帮忙，其实也就做着添加柴火的工作罢了。
　　看那些女子自己烤的香肠，估计乌七八黑的，到时候估计也就只能吃她烤的来垫肚子了。
　　她在这边忙碌，旻文公主便询问了穆有情一些话，大概也就是江南哪里人，家里还有谁等等，就跟打听户口簿一样。
　　穆有情很老实的回答了，大概也是觉得，要是能够抱上一名公主的大腿，那也就可以一飞冲天了。
　　不过，他却是想多了，旻文公主也就是好奇，多询问了一下而已，她是不会去做这种推荐的事情。
　　毕竟，她只是公主，自己过的开开心心，潇潇洒洒的也就是了，又没有什么权利之类的，也影响不到谁，哪有闲心去管这个？
　　闲聊了一阵后，朱倬书才领着穆有情离开。
　　后者有些眼里露出了一丝失望，或许是在懊悔自己表现的不够出众，没有吸引这群女子当中谁的青睐？
　　朱倬书等人默默的走了，剩下叶青等人依然在这里开心的烤着食物。
　　最终，有不少人手中的香肠都烤成焦炭，只有少数几个的能吃。
　　好在叶青带的食物够多，而且女子胃口也小，一人吃上一些，都还有多的。
　　吃饱喝足，一群人又在山上游览了一阵，看看时间不早了，这才下了山去。
　　而另一边，朱倬书等人遇到旻文公主等人后，也没了心思游览，早早的下了山去，回到了京城之中。
　　才回到城中，便有前几日认识的学子来邀请，于是就直接去参加了一个酒宴。
　　宴请的酒楼恰是月青楼炒菜馆，自从炒菜馆开业之后，生意极好，毕竟京城独一家，别人就算想学炒菜，因为不得要领，也很难炒出月青楼那样好吃的菜来。
　　即便是自己摸索学习，那也不知道要花费多久的时间才成。
　　月青楼炒菜馆，已经成了京城中有钱有势之人请客的首选之地，让叶青和玥熙公主赚了不少钱，已经有打算在京城的玉净区开第二家了。
　　此是闲话，暂且不提。

第二百零三章 女人果然是不可理喻的生物

　　只说在酒楼的宴席上，一群书生学子兴趣高涨，吃菜喝酒，吟诗作词很是开心，穆有情虽然刚来京城没几天，但才华出众，又擅长交际，在席面上言语幽默，游刃有余，给现场所有学子留下了良好的印象。
　　这一顿饭一直吃到夜色降下。
　　吃饱喝足，正好去舞楼，看舞姬跳舞，玩了大概一个时辰，夜色渐浓，又在玉白河边散步闲聊，称兄道弟的，感情更是融洽。
　　直到夜色深沉，一群人才散去。
　　穆有情回到了客栈之中，立即取出了笔墨，将一张纸裁成巴掌大，在上面写下一个‘成’字，然后将纸张卷起，塞进一截手指粗细，中指长短的竹筒中，推开窗户，向外面张望。
　　下面是一条漆黑的小巷子，空无一人。
　　他将竹筒扔下去，便关上了窗户，也不管谁会捡到，转身打着哈欠，伸了个懒腰，洗漱睡觉去了。
　　…………
　　一天的时间，就这样过去了。
　　第二天，旻文公主领着昨天一起去踏青的一群人，再次找上门来，也不出门，就在永裕亲王府里玩耍。
　　旻文公主其实也是带着目的来的，念起上次说的珍珠面膜，想亲自试验一下，看看效果，为此，还特意带了十颗藩国进贡的大珍珠来。
　　这样的珍珠一颗就有龙眼大小，外面售价百两，现在却要被磨成粉做面膜，旻文公主也真是舍得拿出来。
　　叶青也来了兴致，糟蹋了一些鸡蛋，一边研磨珍珠，一边让旻文公主以后不要拿这么珍贵的，可以换些小的，劣质的，如此效果也是一样的。
　　一群人一起动手，很快就有了成品，比例多少也不清楚，只能看着来加，基本上就是‘水多加面，面多加水’如此调配到粘稠状态才算完成。
　　叶青让一群人睡在躺椅上，用毛刷子给脸上涂抹。
　　抹了一阵，还有多，干脆也把亲王妃叫了过来，在一排里躺下。
　　等所有人都涂抹完毕后，她则是充满成就感的站在边上，打量着这群女人。
　　旻文公主、玥熙公主、月秋澄、亲王妃、公孙大娘等等，包括吴秋云和木槿在内，一溜的在疏月楼外面的空地上排列，躺着，很是壮观。
　　到最后忙完，就剩下她自己，也找了个位置躺下，然后让另外一名丫鬟，在自己脸上涂抹上鸡蛋清拌珍珠粉。
　　薄薄的一层，涂抹子在脸上有些粘稠，也有些凉呼呼的。
　　她心里其实有些怀疑这究竟有没有效果，或许应该敷黄瓜反而更好？
　　一群人躺着，闲着无聊就聊天。
　　公孙大娘经常在外闯荡，见多识广，遇到的事情，见识过的古怪，真是三天三夜也说不完，此时正好有时间，便徐徐讲述，众人也就当故事来听。
　　渐渐的，鸡蛋清变得干燥，让脸有种紧绷的感觉。
　　两刻钟后，叶青提醒众人可以洗掉了。
　　于是丫鬟们就开始忙碌，拿了木盆打了水来，给众人洗脸。
　　洗完之后，也不知是不是错觉，很快就有人说，感觉自己的皮肤更紧致了，也更光滑水嫩了。
　　叶青摸了摸自己的脸，确实感觉更光滑了一些，但她心里嘀咕，估计是珍珠粉的原因？
　　她其实不是很在意这种面膜有没有用。
　　但旻文公主很在意，立即便拉了叶青一起，说要在京城里贩卖这种面膜。
　　这让后者有些头疼，鸡蛋清这种东西无法存放太久，只能现做现卖，可如此一来，就有很大的局限性。
　　但转念想想，或许可以开家美容馆什么的，反正也不可能做多大，能照顾到京城里的公主郡主，千金小姐什么的，也就足够了。
　　这些人都是有钱人，为了漂亮，肯定愿意花钱的。
　　心中有了主意，便与旻文公主商量起来。
　　正所谓见者有份，也拉了月秋澄和玥熙公主一起来，大家一起出钱，开一家美容馆。
　　至于公孙大娘就没办法了，不过，也可以让大娘回到七秀坊之后，自己在那边开一家，也是可以的。
　　叶青对这家店也没太多的想法，就当是旻文公主玩闹的，简单的把现代的美容沙龙搬过来，什么蒸发啊，洗头啊，敷面膜啊之类的，都整合到一起去，新鲜又能美容，想来应该很受欢迎吧？
　　旻文公主对这件事情很上心，毕竟，作为公主她也是没什么钱的，而且谁也不会对钱不感兴趣不是？
　　于是这一整天，便呆在永裕亲王府里商量着美容馆怎么开，需要什么东西等等。
　　忙起来了，也就不容易去想别的事情，倒也轻松了不少。
　　第三天，拉着叶青去找适合的地址。
　　这美容馆只有那些有钱人家的小娘子才消费的起，所以就要开在千山区了，这里是有钱人居住的地方。
　　如果生意好，或许还能开进玉净区去。
　　但这是以后的事。
　　第四天，公孙大娘要离开了，众人在京城外的十里亭相送，依依不舍。
　　叶青问清楚了七秀坊所在的详细地址，表示以后如果有机会，会去看看。
　　对此，公孙大娘虽然很欣慰，但却不抱太大的希望，毕竟，叶青是郡主，就算她自己敢去，亲王和亲王妃也是会担心的。
　　天下没有不散的筵席，随着公孙大娘离开，京城似乎一下就变得安静了下来。
　　但实际上，关于她与承玉侯的婚事，却一直在有条不紊的进行着，虽然很多事都跟当事人有关，但实际上，她却并没有什么太多的感觉，直到进行到纳征，男方送聘礼过来时，她才忽然再次意识到，自己要嫁人了。
　　承玉侯很大方，送出的聘礼排了老长的队伍，几乎整个玉净区都因为这事而热闹起来了，到处都是吹拉弹唱的喜庆曲调，即便是躲在疏月楼里，也能听到声音。
　　原本安定了几天的心情，又开始出现了波动，变得有些烦躁。
　　她总感觉这样把自己嫁了太草率了，明明都还没做好心理准备，她还要闯荡江湖，可现在就要嫁人了。
　　烦到不行，心情极差，百无聊赖的趴在窗棂上，听着外面的唢呐声，感觉很是刺耳。
　　嫁人啊……
　　她原本对六礼不是很了解的，但最近也了解了一下，在纳征之后，就是请期，意思就是男方择定婚期，备礼告知女方，求其同意。
　　其实在这个阶段的时候，还可以商量，让婚期尽量延长一些；例如延长个一年半载的。
　　这事亲王妃也问过她，问她是不是不想那么早嫁过去。
　　她是不想，但又觉得长痛不如短痛，晚嫁不如早嫁，而且心里很别扭，不想理这种事，最终也就让亲王妃自己看着办。
　　然而，等亲王妃离开之后，她又后悔了，想去反悔，又不知道为啥开不了口。
　　她现在感觉自己有病，很严重的病，完全不知道自己在做什么，心里纠结的很，也很烦。
　　难怪都说女人不可理喻，她现在就觉得自己很不可理喻，不想嫁，又不愿意行动，有机会了，又不去抓住。
　　所以还是死了算了！
　　她想到这，不由用头撞了几下窗棂。
　　忽然间，有个很是玩世不恭的声音在厅里响起，道：“哎呀，这丫头才多久不见，怎么就傻到自己撞墙了呢？”
　　“谁？！”叶青猛然间转过头，心中提高了警惕，对方竟然能够在她毫无察觉的情况下，悄无声息的进了客厅里，显然是个高手。
　　对方要是对她不利的话……
　　心中念头还未转完，看到一个熟悉的人笑嘻嘻的坐在桌子上，不由心中一喜：“老乞丐！你怎么来了？”
　　“原来丫头还没傻啊？还记得人？”老乞丐笑嘻嘻的，盘膝坐在八仙桌上。
　　“你才傻！”叶青道：“你怎么知道我在这里的？”
　　“唉，说来话长啊！”老乞丐从桌上下来，坐在了椅子上，叹口气，然后不再说话，只用一种怪异的眼神上下打量着叶青，直看得后者浑身不得劲。
　　“你用这种奇怪的眼神看着我干什么？”叶青道。
　　“我在想，我是不是找错人了。”老乞丐脸上露出奇怪的表情，道：“你说，这世上会不会有两个完全一模一样的人？”
　　“当然有啊！双胞胎嘛！”叶青道。
　　“嗯，那鹭羽郡主，你有没有个双胞胎姐妹叫叶青的啊？”老乞丐道。
　　闻言，叶青顿时明白，这老乞丐是怀疑她是假的呢，顿时没好气的道：“没有！我就叫叶青，也是鹭羽郡主！要我证明给你看吗？”
　　“好啊！你证明一下。”老乞丐道。
　　“看着！”说完，叶青施展了一下灵犀三步，问道：“如何？”
　　“还成，不过也不好说啊！”老乞丐摇晃着脑袋。
　　叶青皱了皱小巧的鼻子，想了想，转身进了房间，取了竹中剑，拔出太清剑，给老乞丐看：“这样总该信了吧？”
　　“也不好说，指不定是你杀人夺宝呢？”老乞丐道。
　　叶青美眸转动，觉得这老乞丐是在耍赖，这太清剑除了她和他知道之外，谁知道这太清剑是藏在竹子中啊！
　　不过，想了想，她还有别的办法证明自己，便道：“那你看着！”说完，一个如燕归巢，从敞开的窗户窜了出去。
　　老乞丐随之跟着来到了窗前，然后便见叶青在楼下的空地上，练起了太清剑法。

第二百零四章 这剧情好狗血啊～～～

　　老乞丐其实一直都知道她是叶青的，之所以不承认，不过是逗她玩而已。
　　现在见叶青施展其太清剑法，倒是来了兴趣，也不制止，只在二楼观看，倒是发觉叶青内力大增，这太清剑法也已经有些火候，达到融会贯通的地步，不由点点头，深感欣慰。
　　一套剑法练完之后，叶青气息平稳，波澜不惊，扭头朝着二楼的老乞丐喊道：“你看怎么样？是不是真的？”
　　“真的真的！真真的。”老乞丐笑呵呵道。
　　“就知道你这老乞丐逗我玩。哼！”叶青倒提太清剑，一个纵身，又从外面钻进了窗户里。
　　“老乞丐，怎么会想到来京城啊？是专门来看我的吗？”刚到这个世界时，叶青认识的人不多，叶丹峰是一个，但时间很短，几天就走了。
　　而老乞丐算是陪她最久的人了，教了她不少东西，太清剑和太清剑法也是从他这里学来的，算得上是恩深义重了。
　　当初在一起时，还不觉得，但时隔半年多再见，却如同看到了亲人老朋友一般，让她感到亲切。
　　“哪能专门来看你哦！我是随便走，想去那就去那。”老乞丐也没个坐相，直接横坐在椅子上，一双脚架在扶手上。
　　“哼，就知道你这老乞丐没这么好心。”叶青重新将太清剑收回竹中，然后拉了一张椅子，坐在老乞丐对面，有些好奇的问道：“外面好玩吗？有没有遇到什么稀奇的事情？”
　　“稀奇的事？江湖天天都在发生，也没什么稀奇的。”老乞丐道：“不过，在京城里，我倒是发现一件稀奇的事情。我老乞丐活了四十多岁，还是头一次见到。”
　　“哦？什么稀奇的事？我怎么没听到。”叶青好奇问道。
　　“你肯定是听到了，但没注意而已。”
　　老乞丐说完，一转身，在椅子上坐好，身子前倾，道：“我说给你听听。一个十八九岁的姑娘，孤身一人来到京城，半年不到的时间，就成了郡主，还得到了封号鹭羽，现在还要跟鼎鼎有名的承玉侯结婚！你说这事……稀不稀奇？”
　　“嘁！我还以为是什么事！”叶青一听就知道，这是在说她呢！一脸不屑的偏过头去，道：“正所谓世事无常，我也是身不由己好么！”
　　“好一个身不由己！那么郡主大人，跟老乞丐我，说说你是怎么个身不由己好吗？我好奇的很呢！”老乞丐笑道：“听完后，以后说出去，也好让别人震惊震惊。”。
　　“唉，说来话长，一言难尽啊！”叶青一脸唏嘘的表情，感叹道。
　　“不急不急，我老乞丐有的是时间。您慢慢说，我洗耳恭听。”老乞丐笑嘻嘻的道。
　　叶青瞥了老乞丐一眼，轻咳一声，道：“那你听着……”当即，便把自己进京之后的事，按照时间顺序，一一向老乞丐叙述。
　　这事说来，不过是去年九月份的事情，现在是三月份，距今也才过去半年多点而已，一边回忆一边叙述，倒也记忆犹新，很多事情此时重新翻起来，连她自己也是感觉十分的惊奇。
　　为什么，事情的发展就忽然变成这样了呢？是否冥冥之中，真的有命运之手在推动着，做出一切的安排？
　　一个认真的说，一个认真的听。
　　两刻钟的时间，说的也就差不多了。
　　“……基本上事情就是这样了。”说到最后，叶青一摊手，道：“说实话，我也不清楚事情怎么就变成现在这样了……转眼都要嫁人了。”
　　“厉害厉害！”
　　老乞丐听完，露出一脸钦佩的表情，道：“我听过不少故事，但都没有你的经历这么让人惊奇。一个普普通通的女子，仅仅因为进了趟京城，竟然就成了郡主，还要嫁给大玉朝最年轻的承玉侯……说实话，如果不是亲眼所见，我都还以为你是在编故事来诳我。”
　　“诳你有什么好处？”叶青没好气的白了老乞丐一眼。
　　“你以前还信誓旦旦的说，要开足够多的店，到哪都有地方取钱用，然后就去闯荡江湖。现在这是准备嫁人，在家相夫教子了？”老乞丐问道。
　　“不然，还能怎么办？”叶青一脸郁闷的趴在桌子上，手指在桌面上敲来敲去。
　　“我觉得吧！这也不错。”
　　老乞丐换了个更舒服的姿势坐着，道：“江湖凶险，没踏入江湖之前，谁都想进去，但等进去之后，再想要脱身，就不是那么简单的了。”
　　“你那点三脚猫的功夫，也就应付应付下那些江湖之中的二流人物，真遇到高手，我看被抓去做小老婆，就很不错了。”
　　“更何况，江湖中更多的是阴险狡诈之人，你能应付的了二流，但应付不了人家的暗算，毒药迷烟，坑蒙拐骗，什么阴险就来什么。你一点经验都没有，小心被卖了都还帮着数钱。”
　　“我没那么笨！”叶青闷声道。
　　“这不是笨不笨的问题，而是机不机灵的问题。”老乞丐说完，瞥了叶青一眼，道：“我觉得你就不是很机灵。”
　　闻言，叶青懒得跟他争辩，趴在桌子上也不说话。
　　就在这时，楼下传来蹬蹬蹬的上楼声，接着响起木槿的呼喊声：“郡主！郡主！”
　　“啥事啊？”叶青有气无力的回应道。
　　对于有人上来，老乞丐也没在意，倒是想起件事，对叶青道：“你这疏月楼挺冷清的啊？怎么一个丫鬟都没有？”
　　“被我打发去前面探查情况了。”叶青道。
　　其实，她就是想找个借口安静一下。
　　木槿上到了二楼，老乞丐本来也没在意，然而，在无意中看了一眼之后，整个人骤然间从椅子上跳了起来，一连不可置信的望着木槿。
　　后者被突然跳起来的老乞丐吓了一跳，下意识的做出个防备动作，然而，在看到老乞丐后，也是瞪大了一双眼睛，直直的盯着老乞丐。
　　“咦？你们俩这是怎么了？”叶青很快注意到了这幅景象，一脸惊讶道。
　　“你是……瑶儿？”老乞丐语气有些颤抖。
　　“你是乞丐叔叔？”木槿目光中充满了不可置信。
　　欣瑶？乞丐叔叔？这是大型认亲现场吗？
　　叶青看看老乞丐，又看看木槿，忽然间，想起当初从白莲教驻地那取回太清剑之后，老乞丐跟她说过的那个故事。
　　仙游山庄……还有个流落在外的侄女……该不会就是木槿吧？
　　木槿也确实有自己的难言之隐，又是出生世家，还会武功，所练剑法也不是普通的剑法，连巫梦都称赞过。
　　这个世界有这么小吗？叶青一脸狐疑。
　　“你怎么在这里？”
　　“你怎么在这里？”
　　俩人异口同声的喊道。
　　遂即，木槿泪眼朦胧的冲上去，与老乞丐抱在了一起。
　　老乞丐虽然叫乞丐，但实际上并不脏，还是很爱干净的，只是身上穿着的衣服破破烂烂的，看起来像乞丐。
　　叶青坐在一旁，倒是一时间不知道该说什么好了。
　　正好，之前都被打发去外面看情况的丫鬟们，也都跟随木槿回来了，看到这一幕也是很惊奇，但也没想太多，就被叶青叫去端茶倒水，送些好吃的过来，好歹老乞丐也算是长辈，总要好好招待一下。
　　本来之前就要送的，但不是丫鬟们都不在吗？
　　现在想想，其实她也是有些变了，如果是以前，老乞丐来了，她肯定是亲自动手端茶倒水，送糕点过来招待的，但现在却因为丫鬟不在，所以就没动手，也是变懒了。
　　果然权利让人堕落啊！
　　叶青一边感叹，一边拿了一个水果，一边啃，一边看着老乞丐对木槿嘘寒问暖的。
　　好一阵子之后，老乞丐才坐回位置上，木槿则有些脸红的走过来，朝着叶青蹲身行礼，道：“郡主。”
　　“嗯嗯，什么情况这事？”叶青虽然已经猜到了一些，但总归还是要问清楚才是。
　　“这是我乞丐叔叔。”木槿有些扭捏。
　　“嗯嗯，我知道。我是问老乞丐是怎么回事？”叶青连连点头。
　　“丫头，还记得，我以前跟你说过的仙游山庄的事吧？”老乞丐也是激动了一阵，现在才平复下心情来。
　　“还记得。”叶青说完，望向木槿，问道：“难道木槿就是你那个可能还存活的侄女？”
　　“嗯，就是她。”老乞丐说完，一脸感叹，道：“想不到，我找了好几年的人，竟然会在你这里看到，真是造化弄人啊！”
　　说完，他望向叶青，问道：“你叫我侄女木槿？她这是在你这里作丫鬟？”
　　“是啊！贴身丫鬟！”叶青说着，拉了一把木槿，让其坐在自己隔壁的椅子上。
　　“你没虐待她吧？”老乞丐道。
　　“嘁，你觉得我像是那种人吗？”叶青哼了一声，有些气恼，觉得老乞丐这简直是在质疑她的人品。
　　“乞丐叔叔，郡主对我很好的。”木槿连忙解释道。
　　“好好好，我的错我的错！我道歉。”老乞丐见叶青有些生气，连忙道歉，道：“我这不是关心则乱吗？”
　　“看在你是长辈的份上，原谅你了。”叶青也不是真生气，只是有点气恼而已，现在见老乞丐道歉，也就原谅了。

第二百零五章 这座城市就是一个大牢笼

　　“多谢郡主大人宽宏大量。”
　　老乞丐笑嘻嘻的作揖拱手，开着玩笑，然后才对木槿问道：“侄女，你能说说，是怎么跟上青丫头的吗？”
　　“这要多亏了郡主……”木槿看了叶青一眼，然后便把自己被后者买回去的事，简单的叙述了一下。
　　老乞丐听了之后，一脸唏嘘，对叶青感激道：“青丫头，还是要多谢你，幸好你把她买了回来，不然我这侄女不知道要吃多少苦头……以后能不能再见到，都是个问题了。”
　　“不用客气，这也是木槿运气好。”叶青说完，眨眨眼，有些好奇的问道：“刚刚我听你叫木槿为瑶儿？”
　　“郡主，我本名叫孟瑶。”木槿道。
　　“嗯，她的父亲姓孟，叫孟怀俞。你不是江湖中人，自然不知晓，实际上我这侄女的父亲在江湖之中是鼎鼎大名的，而仙游山庄，也是很出名的一座世家山庄。”
　　“原来如此。”叶青点点头。
　　“只是可惜，一夜之间，成了废墟。”说起这段过去，老乞丐一脸悲伤，看得出，他和夏岚的关系，说是生死之交，丝毫不为过。
　　而事实上，从二人在发现了太清丹经和太清剑之后，都能够共同分享，本就证明了俩人的关系十分的牢固。
　　不然的话，恐怕早就因为这种神功宝剑而翻脸不认人了。
　　“乞丐叔叔。”老乞丐的回忆，也让木槿一下变得伤感起来，眼眶泛红。
　　“好了好了，不说这个。今天是个开心的日子，要高兴些！要是有酒喝就更好了。哈哈哈！”老乞丐哈哈大笑起来。
　　见此，叶青不禁莞尔，遂即便让丫鬟去取酒。
　　她是不喝酒的，但亲王会喝酒，而且还都是藩国进贡的好酒，是皇帝赏赐的。
　　等到丫鬟取了酒回来，一小坛，不到人头大小，都还没打开，老乞丐就闻出了酒香，不等丫鬟开瓶倒酒，就主动上前去接酒，一边道：“你们都不喝酒吧？那这坛酒就我老乞丐一个人独享了！”
　　丫鬟见此，有些为难，望向叶青，见后者点了点头后，这才将酒坛递了过去。
　　“你们下去吧。”叶青道。
　　“是！”三名丫鬟蹲身行礼后，便离开下楼去了。
　　老乞丐迫不及待的打开酒坛，举起来直接喝了一口，大呼道：“好酒！”
　　然后看到三名丫鬟下楼去，便望向叶青，笑道：“看来，你也越来越有郡主样了。”
　　叶青翻了个白眼，什么叫越来越有郡主样了？她现在本来就是郡主好么。
　　“谢谢郡主。”木槿看老乞丐开心的样子，便起身向叶青行礼。
　　“谢我做什么？不用谢我。”叶青摆摆手，道。
　　“就是，不用谢她，我跟她都是老交情了。”老乞丐嘿嘿笑道：“想不到有一天，我也会认识个郡主……嘿嘿，真是想不到啊！”
　　老乞丐一边喝酒，一边和叶青聊了起来，向后者讲诉自己这段时间在江湖中的经历等，聊的倒是开心。
　　聊到后来，酒也喝光了，老乞丐酒量倒是好，也没喝醉，只是脸色有些发红，道：“青丫头，我也不知道该怎么谢你，以后有什么事，尽管找老乞丐，我一定帮你！”
　　“好啊！有事一定找你。”叶青也不客气的道。
　　“哈哈！爽快，就是喜欢你这点，简单干脆。”
　　老乞丐哈哈笑着，笑完后，道：“跟当初说好的，找到我那侄女之后，太清剑要还给她，还要教她练太清剑法……”
　　“……人也要带走是吧？”叶青接了末尾一句话，说完后，忍不住叹气，道：“我怎么感觉你是来跟我要债的？”
　　听到这话，老乞丐也都有些不好意思了，道：“谁能想到都凑一起去了呢？”
　　“郡主，我……”
　　木槿听到二人的对话，望着叶青，欲言又止，很显然，她很纠结，想跟着老乞丐去，但又舍不得叶青，毕竟后者对她一向很好，说是丫鬟，实际上也就跟姐妹没太大区别。
　　“好了好了，我知道！你舍不得是吧？又不是以后不见面了。”
　　叶青看到木槿留下了眼泪，便伸手帮她擦拭，道：“你身世不简单，留在我这里虽然也安全，但你肯定还想着要报仇吧？”
　　木槿闻言，默默点头，她确实想报仇，只是以前没有能力，于是也就只能压抑在心底，但现在见到了老乞丐，那报仇的心思，肯定也就翻了出来了。
　　“那就去报吧！总留在我这里，也就只能当个小丫鬟罢了，没前途的，还不如学了一身武功，做个潇洒自在的女侠来的好。”叶青道。
　　“那太清剑郡主还是留着吧！”木槿道。
　　“不用，我又没去闯荡江湖，留在我这里，也不过是珠玉蒙尘而已，还不如你拿了去，也好用。正所谓，武功不行装备来凑，好歹太清剑是神兵利器，总会对你有些助力的。”叶青道。
　　木槿默默点头，然后扭头望向老乞丐，道：“乞丐叔叔，我还想留几天。”
　　“留吧！我也没说要立即就走啊！”老乞丐道：“我这才刚到京城没多久呢！总要在这里耍耍才是。”
　　“嗯，那就留几天吧！我好好招待你。”叶青笑道。
　　“招待就不用了，让瑶儿在这里陪你就成了，我老乞丐自己去四处转转就成。”老乞丐道。
　　“乞丐叔叔，以后我还是叫木槿吧！”木槿道：“没报仇之前，我就一直叫这个名字。”
　　“可以。那我以后叫你槿儿了。”
　　老乞丐很欣慰，至少木槿还是有报仇之心的，虽然让仇恨驱动自己并不好，但只要没蒙蔽双眼，那就不会有太大的问题。
　　事情，便如此决定下来。
　　说是留几天，其实也就留了五天而已。
　　这五天里，叶青一如既往的呆在疏月楼里，不去管外界的喧嚣。
　　白天和木槿呆在疏月楼中，期间旻文公主、月秋澄和玥熙公主都来看过她，而每天下午，将近黄昏时，叶青都会备好酒肉，等老乞丐来享受。
　　或许是即将与叶青分别，木槿每天晚上都与叶青鸳鸯浴，而且变得极为主动。
　　实际上，叶青已经很久没跟木槿接吻了，也没怎么揉后者的小山峰玩。
　　但现在，因为要分别，木槿或许也是不知道该怎么回报叶青，便主动的与后者鸳鸯浴，还主动的亲吻，到后来，甚至主动**葡萄，让其很享受的同时，也是吓的不轻，以为木槿性取向改变了。
　　连忙询问对方，结果得到了一个答案：“啊？郡主不是很喜欢这样吗？”
　　是啊！因为叶青喜欢，所以木槿也就只能用这种方式来表达歉意了。
　　在确定木槿并不是改变了性取向之后，叶青才放下心来，遂即，因为前者的大胆主动，决定给其一个惩罚，让其知道，就算是同性，也是不能随便吸小葡萄的，也是会有感觉的！
　　她把木槿扑倒在了床上，两具白花花的娇躯纠缠在一起，从上舔到下，让后者感受了一下做女人的快乐。
　　事后，角色再换过来，互相服务。
　　有了第一次，就难免有第二次，这几天里，二人都是在床上翻天覆地的折腾。
　　叶青也尝试了一些以前所看到过的百合姿势，享受到了的同时，也满足了自己的好奇心。
　　直到最后一天，木槿收拾好了物品，拿着已经恢复原貌的太清剑，在疏月楼与叶青分别。
　　“郡主！”木槿依依不舍，泪眼朦胧。
　　叶青叹口气，与木槿拥抱在一起，安慰道：“以后又不是不能见面了。等练好了武功，就来找我吧！”
　　“嗯！”木槿点着头，泪滴垂落。
　　二人依依不舍的分别，最后，老乞丐拉起木槿，一个纵身，便离开了永裕亲王府，很快就在屋顶上消失不见了身影。
　　望着空荡荡的屋顶，叶青一脸惆怅。
　　“郡主，不要伤心了。”身后传来一个声音，叶青回过头，便见是其中一名丫鬟，叫纯儿。
　　年龄跟木槿差不多大，也是十三四岁的样子，长得娇小可爱，更关键的是，身材凹凸有致，也不知道怎么发育的这么好。
　　木槿走了，她需要一个新的陪床丫鬟，纯儿看起来不错，就决定是她了。
　　叶青一脸沉重的拍拍纯儿的肩膀，道：“纯儿，今天晚上来我的房间，陪我睡觉。”
　　“是！”闻言，纯儿倒是开心了起来。
　　这段时间服侍郡主，自然也都清楚郡主的习惯，原先的木槿作为贴身丫鬟，每天晚上都要陪郡主睡觉。
　　当然，这也不稀奇，很多权贵家里的小娘子，甚至少爷等，都有陪床丫鬟的。
　　关键还是，成了陪床丫鬟之后，也就意味着成了贴身丫鬟，关系和郡主更加亲密了。
　　可怜的纯儿，还不知道晚上在床上会被叶青如何的蹂躏，满脸笑容的跟上了后者。
　　回到二楼后，叶青不知为何，忽然来了兴致，取了竹笛，翻身来到疏月楼的屋顶上，找了个地方坐好，将横笛放在嘴边，吹奏了起来。
　　悠扬的笛声在屋顶飘荡，抒发着她的心情。
　　在这五天里，她也已经得到通知，婚期确定了下来，就在下个月；也就是四月的三号。
　　距离现在，也不过才半个多月而已。
　　真的要嫁人了啊！
　　放下横笛，叶青望向远方，鳞次栉比的房屋尽入眼帘，热闹繁华的这座城市，此时无端端的，让她感觉就像是一座庞大的牢笼一般。

第二百零六章 是不是有种即将大结局的感觉？

　　噼里啪啦的鞭炮声震耳欲聋，连绵不绝。
　　滚滚青烟汇聚在一起，越来越多，如同浓雾一般，在街道上翻滚扩散。
　　一支长长的队伍，在青烟之中穿行。
　　锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。
　　一名名下人都穿着喜庆的衣物，举着木牌，又有一名名穿着宫装的秀丽女子，提着花篮，一边行走，一边撒着花瓣。
　　队伍中，承玉侯穿着新郎服，骑着枣红色的高头骏马，本就英俊帅气的样貌，脸上更是喜气洋洋。
　　在他身后，则是八抬大轿紧随而至。
　　婚礼的队伍从长坊街，一直蔓延到西朗街，队伍之华丽，人数之多，让人不由为之惊叹。
　　今日，整条街道都为这场婚礼的仪仗队而让行，无数的平民百姓站在街道两侧围观。
　　女子们娇羞不已，对着新郎官指指点点，普通百姓也在赞叹，鹭羽郡主这么有福气，嫁给了承玉侯，真是上辈子修来的。
　　但很快也有人反驳道；鹭羽郡主舞艺超群，花容月貌，与承玉侯相配真是金童玉女，天作之合，没有比这更般配的了。
　　叶青这名鹭羽郡主，现在在京城也是薄有名气，全仗皇帝寿辰之时，跳的那支舞。
　　外界已经流传着那支舞的名称，叫做独木舞，很普通的名字，实际上就是叶青自己取的，现在被收录到了公孙大娘的舞册之中，准备到时候教给七秀坊的弟子。
　　然后这名字也不知怎么的，流传到了坊间去。
　　京城众多舞楼，想要将这舞重现，然而，要跳这舞，难度很大，除了道具之外，舞者本人的内力也要过关才成，不然的话，无法用云袖裹挟住破有分量的绣球，自然也就无法击响小鼓。
　　不过，也有舞楼另辟蹊跷，既然没办法让舞者跳舞时敲响小鼓，那干脆就省去这一步，只让舞者在独木上跳舞，而敲鼓的事，便交给十八名乐伶。
　　如此便也解决了一个大问题，最后剩下的，就是要让舞姬能够在独木上站稳，并且跳完一整支舞了，这也是个难题，可为了吸引客人，这些舞楼也不得不训练舞姬来完成。
　　鹭羽郡主因为技巧高超的独木舞而一鸣惊人，让京城中上至达官贵人，下至平民百姓，都知道了有这样一名郡主。
　　然而，却没料到，转眼间，这名郡主就要出嫁，而对象还是承玉侯，更是在京城之中掀起了一阵风浪。
　　老乞丐在的时候，就一直在叶青耳边念叨这件事，想让后者跳一次给他看，结果自然是被其无视了。
　　跳舞这么累人的事，她哪能那么轻易？
　　“恭喜承玉侯！”
　　“贺喜承玉侯！”
　　“祝承玉侯与鹭羽郡主百年好合！早生贵子！”
　　“祝……！”
　　围观的百姓议论纷纷，也有人冲着承玉侯大声道贺，于是引起一群百姓一起呼喊起来，一时间倒是声势十足，令人侧目。
　　人群中，张蒽岽和几名随身护卫远远的望着，前者的脸上露出似笑非笑的表情来，也不知道在想什么。
　　这时，一名护卫从人群中挤了过来，在边上作揖行礼，然后小声道：“十三皇子，我们已经得到允许，可以离开大玉朝了。”
　　“是吗？”张蒽岽对此并不意外。
　　因为一个月前的事，在其它国家的人都走了的光时，他便被约束不允许离开大玉朝。
　　借口自然是要调查清楚。
　　人在屋檐下不得不低头，他就带了这么点人来大玉朝，京城距离西凉国也是路途遥远，逃是不可能逃的走的，于是只能无奈的被留下来，每天在使馆里喝酒写字，实际上就等于软禁了。
　　现在时间已经过去了一个月，大玉朝大概也是终究没找到什么能够与他相干的线索，只能不情不愿的把他给放了。
　　这还是大玉朝要保留点帝国情面，要是不留情面的话，随便按个罪名，把他杀了都有可能。
　　好在，也正是因为大玉朝还要面子，所以他才能够活着离开这里。
　　而他离开的时间，恰恰是承玉侯迎娶鹭羽郡主的时候，这是天意？
　　张蒽岽微微叹气，摇摇头，道：“走吧！尽快离开，避免夜长梦多。”
　　大玉朝朝堂之上也不是铁板一块，有人想顾全大玉朝脸面，不好意思杀他，但也有人完全不在意这个，就只想把他给杀了，以儆效尤。
　　现在他能离开，估计也是爱惜脸面的人占了上风，但这也不过是一时而已，就怕过一段时间，不要脸的那批人又占了上风，就想把他杀了。
　　不过，即便如此，恐怕这趟回国之路也安稳不了，少不了要被暗杀之类的吧？
　　听了张蒽岽的话，周围几名随从立即应下：“是！”
　　遂即，一群人快速回到了使馆，也不去皇宫道谢，只留下一封书信，解释了一下为何匆匆离开的理由，然后就立即收拾好了行礼，上了马车，朝着京城大门而去。
　　这一次能走多远，就看他们的速度有多快了。
　　就在张蒽岽乘着马车匆匆离开时，承玉侯的婚礼仪仗队依然还在接亲的路上。
　　而在这支队伍的目的地，也就是永裕亲王府中，屋檐下挂着一排排红色的灯笼，到处都张贴着红色的剪纸，一名名丫鬟和下人，在走廊里忙忙碌碌的穿行着。
　　不过，最为热闹的，还是疏月楼，永裕亲王的义女，鹭羽郡主，今日将从疏月楼嫁出去。
　　在二楼的房间里，叶青头戴凤冠，身穿霞帔，淡淡的妆容下，原本就出众的样貌，更是美艳动人。
　　“很漂亮。”在房间里帮忙的月秋澄，站在叶青身后，望着铜镜中照映出的人儿，仔细打量了一下，含笑夸道。
　　“嗯。”叶青面无表情，轻轻的应了一声。
　　“不开心吗？”月秋澄察觉到了一丝异样，问道。
　　“没有。”叶青想要摇头，但这凤冠华丽是华丽了，但份量也不轻，戴着很重，她怕一摇头，这东西就掉了，于是只是微微动了动。
　　“女子都是要经过这一关的，承玉侯对妹妹这么好，不用担心太多。”月秋澄弯下腰，在叶青耳边轻声道。
　　叶青默默点头，她心里的烦躁无法跟别人解释，她能接受承玉侯的那些亲密接触，可一想到自己要嫁人，要被人压在床上，还要用棍子捅她，她就感觉心里别扭的很。
　　正常的女人，应该都是无法理解她这种心情吧？
　　可事情终究已经走到了这一步，她之所以不去说要延长婚期，其实就是有想强迫自己接受的意思。
　　简单而言，就是做鸵鸟，知道这一天迟早回来，便干脆将头埋起来，眼不见为净，心不想不烦，只等着事情突然出现，然后突然结束就好了。
　　甚至，她有时候都会想，要不要叫承玉侯来玩个扮演游戏什么的，让他来**自己，等强迫完了，估计她也就认命了。
　　就如同她的身体逐渐的变化，她也认命一样。
　　不过，这种事也就只在心里想想，自然是不敢真说出来的，否则承玉侯会大概觉得她是疯了。
　　月秋澄又安慰了她几句后，便离开了身边，叶青才轻轻的叹口气，继续坐在铜镜前发呆。
　　片刻后，新贴身丫鬟纯儿便开心的跑了过来，叫道：“郡主，侯爷的迎亲队已经到门口啦！”
　　叶青微微扭头望过去，这小丫鬟适应的也是挺快的，经过一个月的时间，成功被她调教好了，一起泡澡，一起睡觉什么的，都很快适应了下来，倒是比木槿还放的开的样子。
　　现在看来，能够跟着叶青嫁到承玉侯府去，纯儿还是很开心的。
　　她也只是看了眼，没有多做理会，这凤冠也太重了，她感觉自己稍微动一动，恐怕颈脖就会失去平衡，折断都有可能。
　　也就在纯儿通知完后，一名喜娘走了过来，指挥着丫鬟给其盖上红盖头，然后，便有俩名丫鬟，一左一右的搀扶着新娘往外走去。
　　“新娘出门喽！”喜娘在闺房前高声呼喊了一声，于是在客厅里凑热闹的一群郡主公主等，纷纷站起身来，让开一条路，等新娘过去。
　　一群来帮忙的丫鬟们纷纷蹲身行礼，恭贺道：“祝鹭羽郡主百年好合，早生贵子！”
　　“兰舟昨日系，今朝结丝萝，一对神仙眷侣，两颗白首同心，金宵同温鸳鸯梦，来年双飞了重重，新婚同祝愿，百年好合同与共！……”
　　在公主和郡主，还有丫鬟们一遍遍的祝福声中，新娘被搀扶着下了楼。
　　在楼外，永裕亲王和亲王妃已经站在门口等候。
　　前者满脸笑容，后者眼眶泛红。
　　看到新娘出来，亲王妃走上前去，握住了前者的手。
　　到了此时，叶青也显得有些伤感，蹲身向亲王妃行礼，然后被牵着站了起来。
　　一群人继续簇拥着新娘往外走。
　　踏过小道，出了月洞，走过走廊，一些在外面坐着的宾客，纷纷起身，每个人都笑容满面，望着新娘在俩名丫鬟的搀扶下，朝着大门方向走去。
　　一步步，一寸寸。
　　叶青此时什么都没想，透过朦胧的红盖头，也只能看到朦胧的人影。
　　随着距离大门越近，越是有一种无心的力量捏着她的心，让她有种喘不过气来的感觉。
　　真是……要死人了。

第二百零七章 古代的春宫图就这样？

　　华丽的花轿雕刻着凤凰翱翔，缠龙攀柱，亦有天官赐福，麒麟送子等浮雕图案。
　　轿盖边沿有五彩流苏垂落，随风轻轻摆动，端是漂亮精致，巧夺天工。
　　这也是承玉侯所能找到的，最华丽的花轿了。
　　女子一辈子也只能坐一次，必然是要坐到最好，最漂亮的。
　　新娘上了轿后，随着一声两人抬的锣鼓声响起，花轿被抬起，鞭炮声遂即响起，迎送着新娘离家。
　　一路锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，目的地却是皇宫，需要先去一趟皇宫，见皇帝皇后，还有承玉侯的生身父母瑾华妃，举行结婚仪式。
　　今日皇宫大门难得大开，仪仗队自由进出，敲着锣，燃放着鞭炮，便进了去。
　　对于仪仗队的丫鬟和下人来说，一辈子恐怕都进不了一次皇宫，但这次，却是有幸能够进入，虽然不能乱看但以后说出去，也可以说是进过宫的人了。
　　进去后，早有宫中太监和丫鬟领路，往西宫而去。
　　不久，便到了青松宫。
　　这里也是张灯结彩，喜气洋洋。
　　一群丫鬟太监在外列队，有舞女在外跳舞，不少宫中大臣官员等，在外面赏舞喝茶，笑脸盈盈。
　　直到一名太监快步走来，在月洞前站定，尖着嗓子喊道：“金童玉女到！”
　　于是一群舞女们纷纷让开地方，原本坐着的大臣官员等，也都起身，伸颈而望。
　　不一会儿，新郎和新娘便出现在了视线之中。
　　新郎走在前头，新娘略微落后一步，二人手中拿着同一根红绸，另外也有一名丫鬟，在右侧搀扶着新娘，如此可以避免新娘踩空，或者绊倒。
　　“祝承玉侯鹭羽郡主早生贵子！”
　　“祝承玉侯鹭羽郡主百年好合！”
　　“祝承玉侯……！”
　　一群大臣纷纷作揖道贺，承玉侯满脸笑容，作揖回礼。
　　沿着小路，一直进了殿中，便见上首坐着皇帝和皇后，皇后下首坐着瑾华妃。
　　虽然瑾华妃是承玉侯的生身母亲，但皇后是母仪天下，所以即便是婚礼，也是只能坐在下首的。
　　三人都是笑容满面，喜气洋洋。
　　到了地点站定之后，搀扶着新娘的丫鬟才退下去。
　　遂即，便有一名太监站了出来，一甩拂尘，高声喊道：“新郎新娘见礼，启——！一拜天地！……二拜高堂！……夫妻对拜！……礼毕！”
　　话音落下，外面原本安静的乐声再次响起，鞭炮声中，外面的一群大臣纷纷拱手作揖，互相道喜，沾沾喜气。
　　“恭喜！恭喜！……”
　　至此，礼节结束，新郎新娘返身离开，二人还要出宫，回到承玉侯府去。
　　在一群人的恭贺声中，婚礼仪仗队再次出行，又是敲敲打打，放着鞭炮的出了宫门，绕了一圈后，才回到了承玉侯府中。
　　而此时宫中的大臣们，也会在这青松宫呆上一阵子，然后便也会出宫，前往承玉侯府参加晚宴。
　　现在的关键，就是看皇帝和皇后会不会去了，如果去了，那自然是莫大的荣耀，也说明，皇帝对承玉侯很看重，但如果没去，那就说明，皇帝对承玉侯的重视远不如之前所猜测的。
　　当然，这种小心思自然是不可能说出来，大家都心知肚明即可。
　　所有人都其乐融融的在青松宫享受糕点茶水，只等时辰差不多了，又或者皇帝起驾，才会离开。
　　另一边，仪仗队终究来到了承玉侯府大门前。
　　玥熙公主今日也是打扮的花枝招展，漂漂亮亮的，领着自己俩个贴身丫鬟珠儿和鱼儿，在大门口看热闹。
　　想到叶青嫁给了自己的哥哥，玥熙公主脸上的笑容就停不下来，开心的很。
　　这一通折腾下来，时间其实已经到了下午时分。
　　新娘刚嫁进来，不能与外人说话，进了承玉侯府之后，便径直领着进了新房之中。
　　房中燃有一对花烛，看着长度，唯有花烛烧尽了，才允许上床休息。
　　不过，看这花烛的长度，估计等烧完，都已经是晚上了。
　　新娘进洞房后，坐在洒满了花生红枣的新床上，外人不能打扰，统统出去，只留下贴身丫鬟纯儿在门外侍候。
　　新娘要这样一直呆到晚上，难免有不方便，或者肚饿的时候，纯儿就要起到这些作用了。
　　今日承玉侯大婚，整个前院都是闹哄哄的，十分热闹。
　　虽然现在距离晚宴还有一段时间，但却已经来了许多的宾客，来这里喝酒聊天，悠闲的看戏吃糕点，热闹非凡。
　　然而，在后院，这里却显得很安静，远处隐隐传来的喧闹声，飘进洞房之中，传入叶青的耳中，有种很缥缈的感觉，就好像隔着两个不同的世界一般，听不真切。
　　“郡主，你看，我给你带了好吃的！”
　　纯儿轻轻的打开门，然后再轻轻的关上门，笑嘻嘻的，手中提着一个盒子，放在桌上打开后，里面便是装着一些精致的糕点等物。
　　这其实本就是给新娘准备的，毕竟，要在新房里一直坐到天黑，总不能一直不吃不喝的，那的饿成什么样？晚上还要应付夫君的折腾呢。
　　纯儿取了糕点，递给叶青，后者也没拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，接过来，便伸进红盖头里，吃了起来。
　　她确实有点饿了，虽然此时没什么胃口，但她还是硬吃下去，不然饿的没力气了怎么办？
　　“还有这本书……喜娘刚刚叫我带给你看的。”纯儿拿着书，书面是青色的，没有字迹，一片空白。
　　她有些好奇的翻开来看了一眼，遂即，便满脸通红，犹如要滴血似的，像是烫手山芋，连忙递给叶青，然后躲的远远的。
　　叶青正好吃完一块糕点，接过书来，翻看了下，遂即不由轻叹口气，还以为是什么？不过是古代春宫画而已。
　　以前学历史的时候都知道，很多男女都不知道洞房要做什么，所以这春宫图，便成了男女的X启蒙书籍，洞房之前都要看看，避免两眼一抹黑，脱了衣服光抓瞎就不好了。
　　这要是普通女子，肯定是脸红耳赤，但却又不得不看，避免服侍不好夫君，可这对于叶青来说，就太小儿科了，她以前看过的东西，岂是这区区古代春宫图能够相比的？
　　二次元三次元，什么爱情动作片没有见识过？……不过这书还挺有意思的，倒是没想到原来古代也有写实人物画，一个个都画的活灵活现的，也不知道是出自哪位画家的手笔。
　　不过可惜，都是一页一个姿势，也没有个剧情什么的，多没意思。
　　翻看了几下后，叶青便感觉索然无味，将其一扔，稳稳的放在了桌面上。
　　纯儿还满脸羞红的站在屋内，看到叶青很随意的翻看春宫图时，还心想，不愧是郡主，真是胆大。
　　然后，她想起了和郡主睡觉的时候，总是要受到后者一阵蹂躏的，脸色就更红了。
　　可现在，看到叶青只是随意的翻了翻，就不看了，以为郡主这是害羞了，便忍着羞意，道：“郡主，喜娘说，这书要认真看完的。”
　　“不用了，都看过了。”叶青不在意的道。
　　都看过了？！
　　纯儿顿时一愣，遂即想到，难道郡主以前看过？可女子没事看这种书干什么？
　　怎么想也想不通，于是一脸羞红的站在屋内，一双手绞着自己的衣服。
　　房间里安静了片刻，纯儿才没那么害羞了，轻声问道：“郡主，还要吃点东西吗？”
　　“不用了。”
　　叶青淡然道，虽然她确实有些饿，但她根本就没胃口吃东西；刚刚那块糕点，她都还是硬塞进肚子里的，现在要是再塞，她怕自己要吐出来。
　　“你出去吧！我想一个人静静。”叶青道。
　　“是！”纯儿感觉得出，郡主似乎有些心事，明明是大婚，嫁了个那么好的夫君，但兴致却是不高的样子，或许是因为要离家的原因？
　　纯儿没有多想，应下之后，便转身处了房间，然后轻轻的关上了门。
　　房间里剩下叶青一个人，她就这样安静的坐在床上，一动不动的。
　　时间一分一秒的过去，也不知过了多久，天色渐渐降临，悬挂在屋檐下，张贴着双喜剪纸的大红灯笼都点亮了。
　　外面的更热闹了，鞭炮声，喧闹声，还有唱戏的声音，都隐隐随着风飘过来。
　　纯儿呆在外面也有些无聊，但又不敢离开，生怕郡主到时候有事找不到自己就麻烦了。
　　不过，房间里也太安静了一些，她好几次都有些不安，偷偷的打开门缝，往里面看，见郡主还在里面坐着，才稍稍放下心来。
　　或许是女人的第六感，纯儿总感觉今天晚上会发生什么事，心里总是有些隐隐不安的感觉。
　　郡主……不对，应该是叫夫人了，坐在里面坐了那么久，却一动不动的，会不会有什么问题啊？
　　纯儿在门口来回走了几趟，最终还是放心不下，轻轻的打开门，朝里面呼喊了几声：“夫人！夫人！……”叫夫人似乎没反应，于是就又改口，叫道：“郡主！”
　　“嗯？什么事？”只喊了一声，坐在床上的人就回应了，纯儿心里顿时就像是有块石头落地一般，轻松了不少。
　　“夫人，要起恭吗？”纯儿问道。
　　“不用。你不用管我。”
　　“是。”纯儿见叶青有反应，也就放下心来，轻轻的关上门，继续在外面坐着，听着外面的热闹，心驰神往。

第二百零八章 顶不住了，果然还是要……

　　房间里一片寂静。
　　沉重的压力，和凝固的空气，就像是两座大山一般，压的叶青有些喘不过气来。
　　她觉得，自己一定是有恐婚症，不然的话，就算真不能接受被人压，被人捅，也不至于难受到这种地步。
　　感觉就像是离水的鱼，看似活蹦乱跳，实际上不过是在垂死挣扎一样，还不如直接干脆死了算了。
　　不行，不能这样！
　　忽然间，她一下掀开了自己的红盖头，将其扔到了一边，然后起身，在房间里来回走了几趟，看到梳妆台前的铜镜，便站在铜镜前，望着镜中的自己。
　　头戴凤冠，身穿霞帔，美艳动人，但眉头却是紧紧的蹙起。
　　她长呼口气，她失策了，原以为让自己像鸵鸟一样藏起来，不管不问，到时候自己自然能够接受下来。
　　可现在来看，她果然还是没做好准备，勉强自己，只能让自己更加的难受。
　　只是，如果之前延长婚期，那还能挽回，现在都已经进入洞房了，那是反悔也晚了。
　　她是真傻啊！当时确定婚期时，没制止，一定是脑子抽筋了，现在又来后悔，又能有什么用？
　　现在能怎么办呢？
　　叶青在房间里不断的徘徊，几次之后，还是做出了决定，虽然有些任性，但也只能这样了。
　　“纯儿！”叶青喊了一声。
　　“诶！郡主！”纯儿在外面听到叶青的声音，顿时一喜，推开门进来，却看到后者竟然没盖着盖头，顿时吃了一惊，道：“郡主，你怎么自己把盖头给掀开了？”
　　“没事！你去给我找笔墨和纸张来！”叶青道。
　　“可是……”
　　纯儿闻言，还有些迟疑，想让叶青重新盖上盖头，可话还没说完，就被叶青打断：“快去快去！”
　　“好，好吧！”纯儿在催促下，只能出了房门，关上门后，匆匆的离开，去找笔墨和纸张去了。
　　这并不难找。
　　仅仅片刻之后，纯儿就端着一个托盘回来了，上面放着笔墨和纸张。
　　“帮我磨墨！”纯儿将笔墨和纸放在桌上，叶青便拿起了毛笔，吩咐了一声后，便看着纸张思索起来。
　　这个世界知识最重要，叶青有空没空的时候，也会练练毛笔字，这么久了，写起来倒也是那么回事。
　　待纯儿磨好墨汁后，她便用毛笔沾了墨，然后便将心中所想写下来。
　　为了不让承玉侯生气，开头第一笔，她准备叫的甜一点，写了‘夫君亲启’四个字。
　　其实，严格来说，她已经与承玉侯拜过堂，见过父母，已经是后者的妻子了，所以叫夫君也没什么不妥的。
　　然后，下面便洋洋洒洒的写了起来。
　　大户人家的丫鬟下人，不敢说全部都识字，但像纯儿这种，能够当贴身丫鬟的，却是绝对识字的，不然的话，怎么能够陪那些富家千金，闺中小娘子吟诗作对，玩各种诗词游戏呢？
　　刚开始纯儿也没在意叶青写什么，只专心的磨墨，可磨了片刻之后，她有些好奇，便探过头去看，结果越看越惊讶，越看眼睛瞪的越大，等叶青几百字写完之后，她已经完全愣住了。
　　“郡，郡主，你要逃婚？”作为一个丫鬟，纯儿已经为自家郡主这胆大的念头，都吓傻了。
　　逃婚可不是普通的事，更别提还是皇家婚礼，这要是传出去，那可就完了。
　　“什么叫逃婚？我没逃婚啊！”叶青眨着眼，狡辩道。
　　“可，可你这后面写的，不辞而别，不就是逃婚吗？”纯儿指着后面一个词，道。
　　“你没看我还叫承玉侯夫君吗？我这不是逃婚，我只是出去玩玩。过一段时间就回来了。”叶青一边说着，一边将墨迹吹了吹，见一时干不了，便将其放到一旁，等它自然晾干。
　　然后，她开始摘头上的凤冠。
　　纯儿站在一旁，手足无措，对于叶青的狡辩，她显然是很不认同的，可她就一个小小的丫鬟，生死都不由己，根本就没能力，也不敢阻止后者做什么。
　　“傻愣着干什么？快来帮我啊！”这凤冠太麻烦了，叶青一个人摘起来都有些累，更别提戴上去了。
　　“啊？哦哦！”纯儿傻乎乎的应着，然后上去帮着卸凤冠。
　　等凤冠卸下来后，叶青扭动了一下脖子，长呼口气，道：“这东西重死了，差点把我脖子都压折了。”
　　“郡主，你真的要走啊？”纯儿在一旁弱弱的问道。
　　“是啊！我出去玩玩，过一段时间就回来。”叶青继续这套说辞。
　　“那过一段时间，是多久的时间？”纯儿问道。
　　“这……就指不定了，但肯定很快的。”叶青想了想，还真没想过要出去多久，但半年肯定是要的。
　　“那我怎么办？”纯儿都快哭了，好端端的新娘子跑了，她一个小丫鬟根本就担待不起啊！
　　“你？”叶青转过头，想了想，语气放温柔一些，问道：“小纯儿，郡主对你好不好？”
　　“好啊！”纯儿很诚实的点头，不说对她，叶青对身边的人都很好，私下里几个丫鬟聊天，都是很喜欢跟着叶青的。
　　有好吃的，好玩的，叶青都会想着她们，而且如果没有外人在场的话，也没那么多规矩，可以说，她是最好的郡主了。
　　“那你就帮你家郡主一个忙呗！”叶青笑嘻嘻的道。
　　“什么……什么忙？”纯儿本能的意识到，这个忙不是什么好忙。
　　“帮了就知道了！来，先帮我把衣服脱了。”叶青没细说，免得这丫头拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　在纯儿的协助下，很快霞帔也脱了下来，身上只穿着肚兜和亵裤，光滑的背脊暴露在外，让人眼馋。
　　在叶青的吩咐下，纯儿去取了一套劲服过来，让其给穿上。
　　至于家里的私人衣服，都还留在疏月楼，她带过来的，只有竹笛和短剑这两件随身用品，另外还有一些钱财珍珠等等。
　　而永裕亲王说过，这疏月楼还是留给她的，让其有空就回去住。
　　至于在承玉侯府这边，承玉侯给她准备了不少新衣服，都放在衣柜里，翻出来就能穿了。
　　穿戴整齐后，扭头一看，见纯儿一脸不安的站在原地，便过去安慰了一番，然后就拿起霞帔，就往她身上套。
　　纯儿吓的不轻，但哪里拗的过叶青，很快半推半就之下，穿好了霞帔，再戴上凤冠，代替叶青，坐在新床上。
　　“好了，你就好好的坐在这里，等承玉侯过来了，你就把我写的信给他看。”叶青道。
　　“郡主，侯爷会杀了我的。”纯儿泪眼朦胧，可怜兮兮的。
　　“不会的。”
　　叶青拿了手绢给纯儿擦眼泪，安慰道：“我知道他的性格，他不是那种会迁怒于人的人，你只要把信交给他，他就算生气，也不会对你怎么样的。你放心吧！”
　　“可是……可是我好怕啊！”纯儿手中拿着折好的信，吓得脸色都白了。
　　“没什么好怕的，他要是敢对你怎么样，等我回来，我就揍他，知道不！”叶青安慰道：“好了，乖，不哭，郡主爱你哟！MUA～亲一口！”
　　“那你要早点回来。”纯儿可怜兮兮的道。
　　“嗯，玩够了就回来了。”叶青道：“好了，时间不早了，我先走了！不要怕，不会有事的。”
　　说完，她在自己私人物品箱里找出了那柄短剑，又取了一些银票折好，放进胸口，又用钱袋装了一些银叶子和几颗上好的珍珠，这才满意的挂在腰间。
　　她小心翼翼的打开门，见外面冷冷清清的，远处的喧闹声混杂在一起，传了过来，确定安全之后，她便出了门去。
　　“郡主，一定要早点回来啊！”
　　“会的！拜拜！”
　　叶青朝屋里挥挥手，也不管纯儿有没有看到，便一闪身，出了房间。
　　对于承玉侯府，她老熟了，现在她要逃走，自然不会往前院去，而是转到后院的一角，然后纵身一跳，便上了墙头，接着，便几个跳跃，很快就踩着外面的树枝，消失的无影无踪了。
　　然而，就在她消失的瞬间，很快后面就有一个黑影跟了上去。
　　…………
　　作为承玉侯府的主人，在宾客们离开之前，承玉侯都要在前面招呼客人。
　　皇帝和皇后最终还是来了一趟，但也没呆多久，便回宫去了，但仅仅如此，也是在表态，承玉侯是简在帝心，他并不会担心承玉侯取了永裕亲王的女儿之后，会有什么异心。
　　这让很多人暗松了口气，却也让一些脸色拉长了一些。
　　三皇子就在其中，虽然满脸写着高兴，笑容也始终没有消失，但心里的郁闷，却还是让熟悉他的人感受出来了。
　　“三哥，看来你的计划没成功啊！”坐在三皇子边上的，是四皇子。
　　几名年长皇子之中，也就四皇子最胖，关系跟三皇子也是最好的一个，此时就察觉到了三皇子的心情，不像他表面上的那么开心。
　　“什么计划没成功？”三皇子瞥了四皇子一眼，问道。
　　“你瞧瞧，这就见外了哈！我还不了解你？之前鹭羽郡主被众多王子，还有异国王子提亲的事，不就是你在幕后指示的吗？”四皇子撇撇嘴，道。
　　“别乱说话，我可不会做这种事。”三皇子端起酒，一口饮尽。
　　“也对，这种事是不能承认的。不过，看来父皇还是很放心老二的，就算他跟三叔的女儿结婚了，也依然喜欢他，一点也不担心啊！”
　　四皇子用筷子夹起菜，说完后，正好一口吃掉，然后赞道：“嗯！好吃！这炒菜就是那鹭羽郡主发明的，而且据说鹭羽郡主的手艺更好，人又漂亮，身段又好，还会跳舞，老二有福了。”
　　“吃你的菜，那么多废话。”三皇子脸色阴了一下，没好气的道。
　　“嘿嘿。”四皇子不以为意，继续夹菜吃。

第二百零九章 你们真是想太多了……

　　晚宴一直开到深夜，宾客们才渐渐散去。
　　府里的丫鬟下人们开始收拾桌面。
　　承玉侯也不知道自己喝了多少久，即便是酒量再好，此时也感觉有些头晕了，但他还是坚持住，向瑾华妃请安。
　　“母妃，我先过去了。”承玉侯道。
　　闻言，正在于玥熙公主说话的瑾华妃站了起来，闻到自己的儿子满身酒气，便轻声道：“今天晚上注意点。”
　　她说的很阴晦，但承玉侯却是领会道了，笑了笑，道：“我知道了。”这点他还是知道的。
　　“嗯，那去吧！”
　　瑾华妃笑了起来，她也是深感欣慰，自己的儿子终于结婚了，对于他们来说，结婚生子是人生当中最大的一件事，唯有结婚生子，才是圆满的人生。
　　虽然她是妇人，但承玉侯的境地，她也是清楚一二的，知道后者唯有独善其身，才能够活的更久，不然的话，堂堂最年轻的侯爷，岂会到二十一二都还没成亲？
　　就是因为太多人想要让他娶亲，反而越不好随意的挑选。
　　瑾华妃曾经也为这事犯过愁，也忧心过，但好在，这种关键时候，三叔那有一个好选择，叶青虽然是义女，但义女就有义女的好处，身家清白，三叔也是个没有太多利益牵扯的人。
　　因为长住宫中，与叶青接触的时间不多，也就仅仅几次而已。
　　头一次见叶青，对方都还只是民女，她见了都感觉挺好的。
　　虽然因为地位问题，不能当妻，但收来做妾也是可以的嘛！
　　本来她就有打算过上一段时间，如果承玉侯还没有挑到合意的人的话，就稍微提一提叶青，看看能不能成。
　　但她没想到，没过多久，这叶青就成了三叔的义女，成了郡主，这身份地位一下就对等了，倒是成了妻子的最佳人选。
　　后来，永裕亲王妃偶尔进宫来，跟她闲聊时，就经常夸起这个义女，再加上几次见面的印象都挺好的，所以瑾华妃对于叶青还是充满好感的。
　　辞别瑾华妃，承玉侯也不用人搀扶，只在丫鬟的引领下，脚下踩着棉花，穿过走廊，来到后院，然后来到了洞房门口。
　　他挥了挥手，让引路的丫鬟们退下之后，才推开了门。
　　正对着门的，是两根已经烧的超过一半多的花烛。墙壁上张贴着双喜剪纸，桌面铺着有花纹图案的红绸布。
　　跳跃的火焰将房间里照得明亮。
　　他关上门，望向左侧的新床，然后便看到坐在床上的新娘子身体抖的跟筛子似的，不由叹口气，揉了揉眉心，脸上露出无奈之色。
　　他径直走了过去，一把掀开新娘的红盖头，于是就看到了泪眼汪汪的纯儿，可怜巴巴的望着他：“侯，侯爷，夫人给您的信。”
　　说着，抖动着双手，将信递给承玉侯。
　　后者接过信，抖开后，抬头就看到‘夫君亲启’四个字，嘴角微微一翘，很快又收了起来，接着便往下看去。
　　洋洋洒洒几百字，大概的意思就是人已经嫁了，但还没做好心理准备，心情烦闷之余，所以想出去玩一段时间，很快就回来云云，让其不要担心，并转达她对父母的歉意等。
　　看完后，承玉侯冷哼了一声，说了半句话：“这丫头……。”
　　“侯爷……”纯儿预料中的勃然大怒没有来，倒是微微放下了点心，但还是有些害怕。
　　见承玉侯放下了信，便可怜巴巴的叫了一声。
　　承玉侯扫了纯儿一眼，倒是知道原先的那个贴身丫鬟木槿走了，现在这个是新来的，见对方泪眼汪汪的，估计也是吓的不行，现在的女子没一个有叶青这么大胆的，竟然敢逃婚？！
　　“回去换身衣服休息去吧！”正如叶青所言，承玉侯从来不会迁怒于人。
　　“是！”纯儿闻言，如蒙大赦，蹲身行礼后，便慌忙离开了房间。
　　纯儿离开后，房间里就剩下承玉侯一个人。
　　他在桌前的凳子上坐下，又将叶青写的信展开来看了看，自言自语道：“字倒是练的有点样子了。”
　　想想最初见到叶青时，虽然识字，但却根本就不会用毛笔，写的字丑的要死。
　　而现在，经过一番努力，倒是能够让人看懂了。
　　再次将信看了一遍，便将其拍在了桌面上，然后叹了口气，揉了揉眉心，感觉自己怎么喜欢上这样一个胆大包天的女子？就算真不想同房，也可以跟他商量，暂时的分开睡，还是可以接受的。
　　又或者，她本就想借着这个机会，去闯江湖？
　　没来由的，他想起了曾经叶青念过的半首诗。
　　“生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛。”
　　“青儿，你就这么向往自由吗？”承玉侯蹙着眉，左思右想，感觉就算嫁给他，好像也没失去自由吧？
　　沉思了片刻后，他嘴角露出了一丝冷笑：“哼，你以为这样就可以逃的了？”
　　其实，从刚才承玉侯的一系列的举动就可以看出，他早就有所预料了。
　　不管是径直的掀起红盖头，还是看到纯儿之后，丝毫没有惊讶的表情，便都可以证明。
　　事实上，也确实如此。
　　原本叶青早先就有说过不想太早嫁给他，想要时间适应的话。
　　后来提亲成功之后，不仅不开心，反而一脸忧愁的模样，都可以证明，其并不想太早嫁过来。
　　如果不是异国王子提亲的事，恐怕叶青要嫁过来，都还要过个一两年都说不定。
　　他倒是愿意等，但就怕有外人作梗，就如同这次异国王子提亲一样，他隐隐能够感觉到有人在后面怂恿，但他并没有去调查，反正对方想做的事，跟他想做的事是一样的，那自然没必要拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，顺水推舟才是最好的。
　　所以，他想提前把叶青绑在身上，只要成了亲，那么事后来适应也是可以的，大概也是这点没说清楚，所以后者害怕了？
　　刚开始的时候，他其实还没想到会这么严重，但后来，月秋澄明里暗里都提醒过他，说他有些逼的太紧，叶青虽然性格外向活泼，但实际上是个性子很韧的人。
　　简单而言，就是别人压的越紧，她就算心里不想接受，却也不知道拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，只知道承受。
　　这就像是竹子，给它压力，它能够承受下来，但随着压力不断的增加，竹子就会越压越弯，到极限后，轻则奋力反弹，重则直接折断。
　　叶青的性子基本上就像竹子一样。
　　当然，反弹或者折断可能是严重了点，但其所承受的压力，却绝对不轻。
　　也正是月秋澄的提醒，再加上之前叶青的一些迹象，才让承玉侯多了个心眼，防备起这丫头会不会做出什么出格的事情来。
　　而现在，果然是印证了他的猜测。
　　这丫头……真是欠揍！
　　不抓回来揍屁股，她就不知道花儿为什么这样红！
　　然而，想是这样想，但他却是坐在凳子上，一动不动，似乎是在思索，又像是在等待什么。
　　时间一分一秒的过去，很快就到了半夜，花烛燃烧的就只剩下最后一小节时，外面忽然有人敲响了门。
　　“进来。”承玉侯被敲门声惊动。
　　房门被推开，刘素清走了进来，看到承玉侯，便抱拳行礼道：“爷，夫人藏在了山上的一座小屋里。”
　　“嗯。”承玉侯点点头，道：“我换身衣服就过去。”
　　“是！”说完，刘素清便转身出了房门。
　　门外还有齐成在，二人便在门口等候。
　　稍等了片刻后，便觉房间里火光熄灭，接着，就见承玉侯悄无声息的从屋里出来，手上提着一柄剑，身上也换了一身劲装，方便活动。
　　“走！”
　　一声令下，刘素清带路，三人便沿着之前叶青离开的路，来到后院，飞身上院墙后，很快就消失在了黑暗之中。
　　…………
　　要是一般人，从什么地方逃走之后，一定会想着尽可能的跑远，而追的人肯定也会这样想，然后就会沿着官道一路追过去。
　　但叶青却偏偏反其道而行，趁着时间还早，出了京城之后，并没有跑出多远去，只是没走官道，而是沿着一条山路，进了山。
　　本打算是在山里赶一阵路，然后凑合过夜，但运气好，竟然找到了一座小木屋。
　　这小木屋十分破旧，四下漏风有破洞，但好歹屋顶没破，也算是个遮风避雨的地方。
　　现在，正好成了她暂时的落脚地。
　　在空地的一个凹陷地升起了火堆后，便坐在火堆前，愣愣的发起呆来了。
　　逃出来后，她开始后悔了。
　　逃婚这事，后果很严重，月秋澄三番四处的明提暗示过的，但最终在新房里的时候，她承受不住那股压力，最终还是选择了逃避。
　　这逃出来了，心里倒是轻松了，但冷静下来想想承玉侯不见自己人影的后果，即便其没有大肆宣扬，可明天却是无法对皇帝皇后还有瑾华妃交代的。
　　因为按照习俗，新婚之后的第二天，是要去敬茶的。
　　普通百姓的家里，自然就是给公婆敬茶，而承玉侯是皇子，这敬茶的对象就是皇帝皇后和瑾华妃了。
　　要是明天她人不在，承玉侯该怎么交代？就算他想掩饰，也掩饰不了啊！
　　所以想到这，她后悔了。
　　真是冲动惹的祸啊！
　　P.S：推荐一本小说《带着超能力转生的我》，喜欢这类小说的可以去支持下～～

第二百一十章 冲动的惩罚

　　想想自己真自私，既然不想成亲，那早在请期之时，就应该开口啊！
　　但偏偏她要当鸵鸟，埋着脑袋不愿去想，以为靠着这样，可以强迫自己接受下来，最终临到头了，却又受不了压力选择了逃婚。
　　现在想想，她怎么一路朝着作死的路上狂奔啊？
　　她不是个喜欢作死的人啊！
　　那要不要回去呢？
　　叶青很纠结。
　　现在承玉侯府里应该没乱，逃婚的事很严重，承玉侯应该会压住，关键还是明天没办法交代。
　　那现在，承玉侯应该是出城来找她了吧？
　　她离开的时候，时间还早，城门没关，所以才能出来，但现在都三更半夜了，现在后悔想回去都回不成，她又不是像承玉侯那样，有令牌，可以随时进出。
　　可是，好不容易逃出来了，又要让她回去，她又有些不愿。
　　但不回去，事情又会闹大……
　　原以为，逃出来之后，就是海阔天空，结果没想到，依然是纠结的要死，烦躁的很。
　　真是，真是头都要炸了！
　　叶青抱着自己的头，使劲的晃动着，简直头疼欲裂。
　　就在这时，门外忽然传来了一点动静，她立即警觉起来，拔出了短剑，做出了防备的姿势：“什么人？我已经发现你了！……出来！啊！”
　　出来两个字才出口，一个熟悉的身影就站在了门口，吓得她发出了一声惊呼，一双眼睛都瞪大了。
　　“承，承，承玉侯？！”叶青没想到，出现在眼前的人竟然会是承玉侯，一时间都结巴了。
　　“你叫我什么？”承玉侯冷着一张脸，盯着叶青，露出危险的目光。
　　“啊？”可能是吓的太严重，叶青一时间竟然都不知道该怎么回答这句话。
　　她怎么也没想到，对方竟然这么快就找到了她，这速度也太快了吧？要知道，她虽然没逃多远，但也是跑了一个多时辰，然后才停下来的。
　　也不是沿着官道走，仅是在山里沿着小路乱窜，反正她有过在野外山林中生存的经验，等过了晚上，白天就能重新找到官道，然后离开。
　　她原以为，承玉侯要来找她的话，怎么也得搜寻一阵子，可没想到，这才停下休息没多久，人就找上门来了。
　　太神了吧？还是……这家伙早就预料到我会逃婚？
　　叶青转动着漆黑的眼珠子，心里做着猜测。
　　“你好大的胆子啊！竟然敢逃婚！”承玉侯一步一步的逼近，气势惊人。
　　“我，我，我没逃婚啊！不是已经成亲了吗？”叶青继续用忽悠纯儿那一套来狡辩：“我不过是出去玩玩，很快就回来。”
　　“是吗？那你现在玩够了吧？”承玉侯翘起嘴角，问道。
　　“还，还成，就是玩的时间短了点。”叶青干笑道。
　　看着叶青一脸害怕的表情，承玉侯心里忍不住叹气，果然他还是硬不下心肠来吓唬她，那既然如此，就干脆的动手好了。
　　这小木屋里，贴着墙壁有一张床，是用木棍搭建起来的，有些小，但睡一个人是够了。
　　在烧起火来之后，叶青清理了一下，现在看着倒也挺干净的。
　　承玉侯直接坐了上去，冷着脸呵斥道：“过来！”
　　叶青被承玉侯一步步逼到了墙角里，此时站在角落，见后者让她过去，不禁有些踌躇。
　　“过不过来？”承玉侯见此，心里更气了，竟然敢不听话。
　　“哦。”毕竟是她理亏在先，成亲当天逃婚，要是换个人，恐怕早就把她五花大绑的了。
　　承玉侯应该不至于这样，但她也怕前者动手，畏畏缩缩的，一点一点的挪过去。
　　承玉侯看着好气又好笑，干脆一伸手，抓到对方的手臂，一把拉到了自己怀里。
　　“啊！”叶青惊呼了一声，身体不由自主的倒在了承玉侯的身上，还未挣扎起身，人就被手压住了没法动，趴在后者的双腿上。
　　“你，你想干什么？”叶青语气都颤抖了，这种似曾相识的感觉是怎么回事？
　　“干什么？你说干什么？”承玉侯看着浑圆挺翘，就忍不住食指大动。
　　“你刚刚叫我什么？”承玉侯手放在了上面，捏了捏，很有肉感，充满弹性。
　　“什么叫什么？”叶青的注意力全在承玉侯的手上，完全不知道对方为什么要这样问。
　　“你刚才是不是叫承玉侯了？”承玉侯不得不提醒道。
　　“好……好像没问题吧？”叶青闻言，这才明白承玉侯为什么要这样问了，但她就是要嘴硬。
　　“没问题？”承玉侯闻言，见这丫头还不认错，便抬手拍了下去。
　　“啪！”
　　“啊！”叶青痛呼了一声，这人下手这么重，竟然一点也不怜香惜玉。她脸上露出不可置信的表情，道：“你来真的？”
　　“当然来真的！你竟然还敢逃婚！”嘴上说着，又拍了一下。
　　“啪！”
　　“哎哟！”叶青痛呼道。
　　“知道错了没？”
　　“啪！”
　　“哎哟！知道错了！”
　　“啪！”
　　“还敢不敢了？”
　　“不敢了！”
　　“啪！”
　　承玉侯一下一下的拍打着，叶青痛呼不已，眼泪都流出来了。
　　在外面守着的刘素清和齐成相似一眼，目光只是轻轻一碰，便都很不好意思的撇过头去，然后很默契的分开，往相反的方向走去。
　　打了有五六下，承玉侯才停了下来，听到叶青趴着呜呜的哭，也心软了，当然，更关键的还是，这肉手感实在不错，拍了这几下之后，他就舍不得再用力，而是放在上面揉了。
　　“疼不疼？”承玉侯关心道。
　　叶青不理他，只顾埋着头哭。
　　她现在是委屈死了，长这么大还从来没人这样打过她，结果现在竟然有两次了。
　　上一次她还能生气，但这一次，她理亏在先，真是连气也没理由生，于是只能自怨自艾，自己委屈自己了。
　　见自己的关心没得到回应，承玉侯也没在意，就是要让这丫头受点罚，才能知道犯错了是要挨罚的，不然总这样仍由她胆大下去，以后还不翻了天？
　　哭就让她哭，反正过不了多久就不会哭了。
　　他的手放在上面，就没离开过，一直在揉..捏着。
　　揉了一阵之后，哭声果然渐渐小了下去。
　　只感觉手掌上的热力，穿透了轻薄的布料，传递到了表面，被揉着时，麻麻的，痒痒的。
　　当初在从公孙大娘那得知自己是罕见的蚌阴体之后，也多了解了一些这方面的知识，才知道，为什么在被承玉侯挑逗时，她会这么敏感，就是因为，承玉侯是纯阳体。
　　而蚌阴体又是几种阴体之中，最为敏感的一种，所以，她只要被承玉侯挑逗，即便仅仅是普通的抚..摸，她都能有感觉，更别提是针对一些敏..感部位的举动了。
　　可以说，蚌阴体天生就被阳体克制，是天生的鼎炉。
　　这也是为什么公孙大娘千叮咛万嘱咐的，要叶青保住自己身体的秘密，就是因为这种体质，对于很多修炼邪功阴功的人来说，是最佳的修炼鼎炉，万一要是被人知道，传了出去，恐怕会引出不少老魔头出来。
　　仅仅是被揉了一阵，叶青渐渐的就有了一些感觉。
　　捂着脸趴着，也不好意思出声。
　　过了一会儿，承玉侯不满足仅仅是后面了，他一用力，把叶青给翻了过来，看到后者用双手捂着脸，便把她的两只手给摘开，然后看到了一双哭的有些通红的眼睛。
　　“我再问你一遍，你该叫我什么？”虽然有些心疼，但承玉侯还是决定要竖立做丈夫的威严，不然以后这丫头管都管不住。
　　“夫君。”叶青嗫嗫嚅嚅道。
　　“那知道错了吗？”听到叶青终于叫对了称呼，承玉侯满意的点点头，又放轻了语气，问道。
　　“知道。”叶青就像是个认错的小学生一般，轻轻点头。
　　“哪里错了？”承玉侯就像是老师，循循善诱。
　　“我不该逃婚。”叶青端正了自己的态度，很认真的道歉。
　　其实她也是想明白了其中的利害关系，就算承玉侯不来，她明天一大早也是要回去的。
　　实在是因为逃婚之时太严重，到时候肯定要波及永裕亲王和亲王妃，这是她万万不想看到的。
　　“你明白就好！”
　　承玉侯心底松了口气，就怕这丫头犯倔，但想想，好像叶青也从来没犯过倔，基本上别人指出她的错误，都是会听取改正。
　　正所谓知错能改善莫大焉，这点还是很不错的。
　　“嗯。”叶青轻应了一声，经承玉侯这样教训，她也是明白过来了，不管怎么样，逃婚都是不对的。
　　“可我想出去玩。”叶青道。
　　“我可以放你出去，但你也要等事情结束后再走。”承玉侯温柔道。
　　“真的？！”叶青闻言，顿时惊喜起来，她没想到，承玉侯竟然这么轻易的就答应让她出去玩，要是早知道如此，那她还逃什么婚啊！
　　“不过，有个前提，就要看你能不能让我满意了。”
　　承玉侯脸上露出了似笑非笑的表情，道：“要知道，今天可是我们俩的洞房花烛夜。正所谓春宵一刻值千金。现在你欠了多少了？”
　　“这，这怎么还？”叶青期期艾艾的道。
　　“那就看你自己了。”承玉侯说着，一只手已经动了起来。
　　叶青察觉到那只手的动作，身体顿时一僵，脸上飞起了红晕，下意识的想闭上眼，但似乎又想到了什么，一下睁开，看到承玉侯那似笑非笑的表情，心中一狠，主动亲了上去。

第二百一十一章 荒山野岭的我能要点票票和打赏吗？

　　接吻已经是很熟悉的举动了。
　　二人每次见面，基本上都要有这样一番亲密接触。
　　不过，一般都是承玉侯的强势压迫，叶青被动接受，但这一次，则换成了后者主动。
　　一边亲吻，承玉侯的手也没有停下动作。
　　肌肤与手亲密接触之下，让叶青的身体为之一僵，但随着不断的动作，便又柔软了下来。
　　更关键的，还是她感觉酥酥麻麻的，脑海中有些空白。
　　这酥酥麻麻的感觉，开始在身上游走，逐渐的往下，没有停止的意思。
　　她下意识的想要动作，但忽然听到承玉侯轻哼了一声，于是只能认命的松开了一些，然后就再也合不拢了。
　　那强烈的刺激，让她根本就无心顾及上面，直接脱离了亲吻，从嘴里发出娇喘声来。
　　不过，才发出了几下声音，她就意识到了什么，连忙用手捂住了自己的嘴巴，然后瞪着眼睛，望着承玉侯。
　　后者一脸笑容，低下头，在她脸上亲了几下之后，便埋进了她的发丝间，含住了耳垂。
　　仅仅是一瞬间，叶青就感觉整个人都飘了起来。
　　承玉侯一挑眉毛，道：“你可是我妻子，男欢女爱是天经地义的！更何况，你可是犯错在先，还想出去玩，不让我舒服了，我可就不答应了。还是……你想我去找别的女子？”
　　“那不行！”听到最后这句话，叶青几乎是一下跳起来，道：“你只能有我一个！不能有别的！”
　　“好好好，没有别的。”
　　承玉侯没想到叶青反应这么大，这个世界三妻四妾还是很常见的，一般而言，大户人家都是如此，当然，愿不愿意三妻四妾，也是个人的想法。
　　像永裕亲王就只有亲王妃一个人，并没有小妾，即便后者不能生育，也是如此。
　　亲王妃也劝过永裕亲王找小妾，毕竟不能无后，但永裕亲王总是找借口，前者心里甜蜜之余，也是有些无奈。
　　承玉侯也从没想过要纳妾，或者再取一个妻子，他不是多情之人，感觉有一个妻子，应付起来就很麻烦了，再多几个，那简直要头疼死，所以刚才最后那句话，不过是开玩笑而已。
　　“哼哼，你要是敢沾花惹草，我就把你咔嚓了！”叶青伸手做了个剪刀的样式。
　　承玉侯抓住这只手，握在手中，道：“那怎么办？你总不能让我就这样一直难受吧？”
　　叶青感觉脸都跟着了火似的，止不住的脸红。
　　“坐我边上来。”承玉侯拍了拍边上的位置。
　　叶青身上衣服凌乱，解开的腰带也没绑回去，动作间，轻易的便能看到雪白的锁骨，和露出的肚兜边沿。
　　她慢嗦嗦的坐了过去，瞥了承玉侯一眼，还是有些迟疑，但在后者眼神逼视之下，只能撇着嘴，伸出了手去。
　　不久之后，二人躺在小木床上，因为太小，只能挤在一起，叶青几乎是半个身子都压在承玉侯身上，然后被后者的手臂揽着。
　　叶青将头贴在承玉侯的胸膛上，听着后者的心跳声，不知道在想什么。
　　小木屋里很安静，只有外面的虫鸣声此起彼伏，鸣叫不绝。
　　忽然间，承玉侯叹了口气，道：“青儿，我很不放心你离开。”
　　“放心啦！我就是去外面走走，而且我武功也不错啊！不会有事的。”叶青道：“我先去江南看看姑姑，玩一段时间，然后就回来，成不？”
　　“就去江南？”承玉侯问道。
　　“目的地是江南，路上也能经过不少地方啊！”叶青道。
　　“那要是到了城里，记得要给我写信，好让我知道你在哪里。”承玉侯道。
　　“好啦！”听了承玉侯的话，能够感受到话中的关心和爱意，叶青心里还是有些甜蜜的。
　　没人说话，躺了一会儿，叶青才想起了什么似的，问道：“我们不回去吗？”
　　“不回去了，就在这里住一晚吧。”承玉侯想了想，道：“我去跟齐成和刘素清说一声。”
　　“他们也在？！”叶青闻言，顿时瞪大了眼睛，这俩人要是在外面看护，那刚刚她不小心发出的声音，岂不是被外人听去了？！
　　卧槽！要死要死！这，这让她以后怎么见人？怎么面对这俩个人？
　　“放心，他们应该离的挺远的，你别叫太大声就可以。”承玉侯看出了叶青的担忧，忍不住笑道。
　　“都怪你！”叶青咬着下嘴唇，不轻不重的捶了下承玉侯的胸口，那声音又不是她故意要发出来的，完全是情不自禁好么。
　　“好好，怪我。”承玉侯也不辩解，任由叶青捶了两下后，压着她的头，亲了一阵，这才坐起，下了床：“我出去下，很快回来。”
　　“嗯。”叶青一脸羞涩，只要一想到自己发出的声音，可能被人听去，脸就跟火烧似的。
　　承玉侯出了小木屋，她见地面的火堆有些小了，便捡了几根备好的树枝扔进去，加大了火势。
　　四月份的天气，在城里可能不怎么觉得，但在山里，露水深重，其实还是有些寒意的。
　　不过，承玉侯是纯阳体，耐寒性高，即便不主动运功，内..力也能抵御寒意，而她的话，或许是因为蚌阴体的原因，也很耐寒，这点山风寒意，还是能够承受住的。
　　然而，话是这样说，但终究有火堆，有点温暖，还是会让人比较舒服些。
　　就在她用树枝挑拨着火堆，让炭火更旺些时，承玉侯便回来了。
　　在床边坐下，看着叶青又扔了几根木柴进去后，便一把揽住她的细腰，躺了回去。
　　叶青带了一个包袱，里面装着一些衣服，此时被承玉侯当作枕头，而前者则睡在后者的臂弯里。
　　蚌阴体对于纯阳体十分的敏感，仅仅是贴着，就感觉暖烘烘的，十分的温暖舒适。
　　“真就在这里住啊？”叶青还是有些不信，堂堂承玉侯，竟然跟她睡在一间山上的破木屋里，说出去都没有人会信。
　　“自然。”承玉侯道：“不过明日要早起进城，不然赶不及进宫奉茶。……你看看，你是不是犯了大错？”
　　“对不起嘛！我不是道过歉了吗？”
　　叶青道：“当时在房间里，你不知道我承受的压力有多大，一时冲动，就跑了出来。我坐在这里的时候，也后悔了的，所以，就算你不来找我，我明天肯定也要回去的。”
　　“我怎么可能不来找你？”承玉侯摸着叶青一头光滑的青丝。
　　“你早知道我会逃？”叶青心里有些好奇，开口问道。
　　“你以为我傻吗？那么明显的事情，都察觉不到？”承玉侯道。
　　男人终究是没女人敏感，虽然隐隐察觉到叶青的情况，但却没觉得多严重，还是月秋澄提醒，才意识到可能发生的事情，叫了刘素清在外面守着，如果看到叶青离开，就跟上去，不要打草惊蛇，等停下休息后，再回来叫他。
　　其中的细节承玉侯没说太多，只说是早就察觉到有异常，让刘素清在外面守着，但却没想到，她竟然真的敢逃婚。
　　听了之后，叶青哼哼唧唧的，显得很不好意思。
　　但现在人已经找回来了，屁股也打了，承玉侯也就没再责备她，毕竟，这事也没造成严重后果，算是很不错了。
　　闲聊了一阵之后，叶青不知什么时候便睡了过去。
　　承玉侯看了看，便也阖上眼睛睡觉。
　　于是，二人的新婚之夜，便在这间小破木屋里渡过了。
　　一夜无事。
　　第二天，天还没怎么亮，承玉侯便叫醒了叶青，二人简单的整理了一下，便出了小木屋，下了山后，便见大路上刘素清牵着三匹马在等候着了。
　　看到齐成和刘素清二人，叶青就不由自主的想起昨晚上的事，忍不住脸红。
　　齐成比较粗神经，没明白是怎么回事，只当是新婚害羞。
　　倒是刘素清用暧昧的眼神瞥了叶青一眼，让后者更无地自容了。
　　三人三匹马，叶青与承玉侯共骑一匹。
　　上马后，便朝着京城方向而去，不久后，便到了城门前，门都还没开，只得叫醒了卫兵，开了小门，放四人进去。

第二百一十二章 我有一个小秘密

　　天色未亮，城门都还没开，大街上也没什么人，空荡荡的。
　　三匹马一路疾奔，快速的赶到承玉侯府，也不走大门，只让刘素清和齐成二人牵着马回去，而承玉侯和叶青则直接从昨晚离开的地方，翻墙回去。
　　在不惊动任何人的情况下，二人回到了新房，即便是要装作刚刚起床的样子，也不能让丫鬟看到他们穿着劲装，所以要先换掉衣服，然后再换别的衣服。
　　叶青可没有侍候别人换衣服的习惯；或者说，是还没意识到未婚与已婚有什么不同，从外面进了屋，确定没人发现她之后，才放下了心来，转身便开始宽衣解带，换衣服。
　　脱到一半，肚兜都露出来了，才想起房间里还多了一个人出来，扭头一看，便见承玉侯面带笑容的望着她，一脸欣赏的表情，脸上不由红了起来，娇嗔道：“看什么看？不是你说的，时间要来不及了吗？怎么还不换衣服？”
　　“不急，我先看你换完了，我再换。”承玉侯说着，还找了椅子坐下，一副坐等的模样。
　　“看就看，还怕少了块肉不成？”叶青没好气的道，但还是转过身去，只留给承玉侯一个后背。
　　随着衣服落下，肚兜也只盖住了前面，后面可是露出了大片，光滑的后背尽显眼前。
　　然后她开始弯腰脱裤子。
　　昨晚上她被挑..逗的不行，裤子都湿了不少，此时虽然已经干涸，但自然不可能这样，如果不是时间来不及，她都想好好清洗一下，免得有什么羞人的异味。
　　看着叶青弯下腰去，那轻薄的绸裤崩的紧紧的，从身上褪下，顿时让承玉侯蠢蠢欲动，忍不住起身上前，从后面一把将前者抱住，又亲又啃，还乱摸，把人弄的眼神迷离，心神俱乱。
　　“你这小妖精，真想把你给吃了！”承玉侯觉得，蚌阴体恐怕对纯阳体也充满了吸引力，真是看着无时无刻的就想把人给揉进身体里。
　　“你，你要忍住啊！”叶青娇喘吁吁，感觉继续下去就要擦枪走火，连忙主动帮忙泻火。
　　俩人在房间里折腾了一阵之后，都是出了一身汗，衣服还弄的黏糊糊的，最终，不得不叫丫鬟去准备热水，准备彻底洗个澡。
　　纯儿跟着叶青嫁过来后，也算是承玉侯府的丫鬟了，听到承玉侯的叮嘱，便去备水，准备好后过来通知，然后就看到叶青出了门来，顿时面露惊喜之色。
　　“郡主！你真的回来了啊？这么快！”
　　纯儿惊喜万分，昨天晚上，郡主说去玩玩就回来，还说要过一段时间，结果没想到，这才过去一晚上就回来了，真是好快啊！
　　“嘘！你是个死丫头，喊那么大声做什么？”叶青一把捂住纯儿的小嘴。
　　“唔唔！”纯儿转动着大眼睛，似乎明白了什么，连连点头。
　　“这事不能再说了，知道不？”叶青道。
　　“嗯嗯！奴婢知道，奴婢知道！”纯儿连连点头。
　　这小丫头才十四岁，还有些单纯，也很乖巧听话，叶青还是挺喜欢的。
　　“好了，我去洗澡。”叶青说完，便匆匆去洗澡，纯儿看了眼承玉侯，才连忙追了上去。
　　时间紧迫，说是洗澡，其实也不过是脱掉衣服，然后进水里泡一泡，洗掉一些异味就起来了。
　　换了身干净的衣服后，回到房间，便见承玉侯也已经洗好澡，换好了衣服，二人便一起去见瑾华妃。
　　叶青逃婚的事，自然是越少人知道越好，好在，知道的人也就那么几个，且都是可靠可信之人，即便是纯儿这个小丫鬟，也是知道轻重，不会对外乱说。
　　瑾华妃完全不知道，自己这儿媳妇昨晚上逃婚了，看到叶青穿着一袭长裙，盘起了长发，和自己的儿子一起过来见礼，脸上的笑容就一直止不住。
　　玥熙公主也是笑嘻嘻的过来，看到叶青，开口便叫嫂嫂，倒是让后者听着有些不大习惯。
　　简单的吃过早餐之后，承玉侯叶青和瑾华妃玥熙公主四人，便一同进宫去。
　　到了景泰宫，皇帝和皇后都像是普通长辈一般，坐在大厅里，看到承玉侯和叶青进来，都是满脸笑容的。
　　瑾华妃走了过去，与皇后寒暄了片刻，然后便在下首坐下，接着，承玉侯和叶青二人站好，便有丫鬟端了茶来。
　　叶青接过后，先给皇帝敬茶，改口叫父皇，然后又给皇后敬茶，改口叫母后，最后给瑾华妃敬茶，叫母妃。
　　在她奉上茶时，三人都是象征性的喝了一口便放下，然后笑脸盈盈的说上几句祝福的话。
　　最后，二人再行大礼，便算是完事了。
　　皇帝事务繁忙，接受完大礼后，简单说了几句话，便离开了，留下皇后招待几人。
　　剩下的时间，无非就是拉家常，坐累了就去外面走走。
　　皇宫很大，可以玩耍欣赏的地方很多。
　　但它也很小，住在这里的人不可能随随便便的外出，于是一辈子可能都出不了几次，只能住在这里，对于外面的世界究竟什么样充满了好奇。
　　在皇宫里吃过午饭之后，承玉侯便和叶青，还有玥熙公主一起离开了。
　　瑾华妃和皇后还是很宠玥熙公主的，别的公主都是住在宫里，也就玥熙公主可以一直留在外面玩，但这要说起来，也要多亏有一个好哥哥，有他照顾，才能做到如此自由的地步。
　　出了宫后，会到承玉侯府准备了一下，又提了许多礼物赶往永裕亲王府，见过岳父岳母。
　　以前的三叔三婶，忽然便成岳父岳母，这种感觉还是有些微妙的，但在决定要娶叶青时，承玉侯就已经有了心理准备，只能尽快适应下来。
　　留在永裕亲王府吃过晚饭之后，才回去。
　　事情似乎也就这样结束了，但从永裕亲王府回来之后，叶青心里却还一直装着一件事，不时望着承玉侯欲言又止的模样。
　　“怎么了？”承玉侯语气温柔，摸着叶青披肩的长发。
　　叶青瞥了承玉侯一眼，然后道：“我想回陈家村看看。”
　　“好啊！我陪你去。”承玉侯丝毫没感觉到意外。
　　“你也要去？”虽然并不会觉得承玉侯会不同意，但听到对方说要一起去时，叶青还是感觉到有些意外。
　　“当然，那也是我的岳父啊！”承玉侯道。
　　闻言，叶青又露出一副欲言又止的表情来。
　　承玉侯便笑道：“青儿，有什么话就尽管说吧！”
　　“其实……我就是想告诉你一个秘密。”叶青有些迟疑起来。
　　“嗯，什么秘密。”承玉侯道。
　　“其实我不是陈大虎。”叶青深呼吸口气，道。
　　“嗯，我知道。”承玉侯点点头，确实丝毫不感觉到意外。
　　“咦？你知道？”叶青闻言，惊讶道。
　　“当然，这种事随便查查就知道了。”承玉侯说完，捏了捏叶青的脸，问道：“那你是谁呢？”
　　“其实，叶青就是我的本名，我……”叶青当即，便把早已编撰好的经历，讲给承玉侯听。
　　实际上，也并没有改编多少，只是把自己从当事人陈大虎的身份之中摘出来，成为第三者，也就是说，由附身在陈大虎身上，变成偶然间遇到了逃出战场的陈大虎。
　　然后，因为受到西凉军的围困，陈大虎为了救她，选择了吸引敌人离开，而她，则答应了去陈家村代为尽孝云云。
　　而当初在军营里，她所知道的一些事情，其实都是陈大虎告诉她的。
　　至于会军式三把刀这种事，就如同最初时说过一样，很重粗浅的刀法，边境地区很多人都会，而叶青会，自然也是没什么奇怪的。
　　简单而言，她就是修改了一下开头，如此反而让事情更加合理了，以前的一些疑点都可以由此得到解释。
　　这实际上是她思考了很久，才做出的身份解释。
　　这个解释，说对也对，说不对也不对。
　　说对，是因为，她确实是从战场上逃出来的，而她也确实属于第三者，只是这个第三者附身在了陈大虎身上，又变成了当事人而已。
　　说不对，也同样是这个理由，附身在了陈大虎身上，那她也就属于当事人，而不是第三者了。
　　但如果不这样说的话，也无法解释她的身体性别变化的过程，更没办法解释自己魂穿的事情。
　　承玉侯一边听着，一边眼神微动，他确实在思考，与以前自己做调查时收到的信息做对比，也确实填补了一些疑点，如果完整串联起来，此时叶青的说法，也就填补了这些疑点，变得十分完整了。
　　当然，如果细细推敲，还有一些令人疑惑的地方，但相较于这些疑点，这些疑惑其实都可以解释，也就没必要细说了。
　　“你不会生气吧？”叶青望着承玉侯，心里有些担心。
　　“你的意思是，你跟那陈大虎很像？”承玉侯似乎没在意叶青说的其它事，反而放在了一个奇怪的方面。
　　“是挺像的，村里人都没认出来。”叶青虽然感觉有些奇怪，但还是回答道，但说完后，摸了摸自己的脸，又道：“不过，现在大概是不大像了。”
　　随着她不断练功，在消化掉阴寒之气之前，她的样貌其实一直有轻微的变化。
　　虽然不是很明显，但此时再看，确实与当初刚见面时，有了一些变化。

第二百一十三章 新婚燕尔如胶似漆

　　“那如此说来，那陈大虎岂不是跟那宫羽楼一样了？”承玉侯道。
　　“要是打扮一下的话，应该是差不多的。”叶青琢磨了一下，觉得当初自己照水面看到的样子，确实挺阴柔的，如果换身女装，不说话的话，确实像个女子。
　　承玉侯点点头，没再多问，仿佛他的兴趣就在这里似的。
　　他望向叶青，问道：“那你呢？”这言下之意，是真实的身份背景。
　　“我？我很简单。就是个孤儿啊！”
　　叶青闻言，脸上露出了笑容，道：“我以前跟着一名老军人四处流浪，后来在我十六岁的时候，老军人死了，我便把他埋在了路边，然后就一个人在外流浪了。”
　　正所谓，一个谎言，需要无数个谎言去填补。
　　为了自己的身份问题，她也只能再编织一个身份，而且这个身份要越简单越好。
　　因为只有足够简单，才不会有漏洞。
　　实际上，她也是不得不如此，不然的话，就没办法回到陈家村去，因为一旦回去，很多漏洞就会被放大出来，到时候再解释，就更麻烦了，还不如现在先说明一下。
　　更何况，除了是魂穿附体而来的之外，她的身份背景确实十分简单，孤儿的身份也确实是真的。
　　听完之后，承玉侯点了点头，也不知道有没有相信，这让叶青还是有些不安的，终究还是她的事情实在不好解释，不然的话，怎么也不会编这种事情来骗人。
　　“不管如何，你现在是我的妻子。”承玉侯望向叶青，道：“过几天，我陪你回去一趟吧！”
　　“嗯！”叶青点点头，答应下来，然后将头贴在承玉侯的胸膛上。
　　此时，二人正处在浴室里。
　　宽敞的空间里，蒸汽弥漫，一片朦胧。
　　浴桶中水波微荡，叶青的脸色绯红，也不知是被热气熏的，还是因为二人肌肤相亲的原因。
　　承玉侯坐在浴桶之中，虽然一动不动，却依然让后者微微发出喘息声，然后双手紧紧的抱住了前者的脖子，发出了一声长叹。
　　“该你服侍我了。”承玉侯在叶青脸上亲了一口，笑道。
　　叶青媚眼如丝，脸色透红。说实话，叶青都感觉自己有些太矫情了，明明该看的也都看了，但就是迟迟无法接受到最后一步。
　　她自己也想不通为什么会这样，矫情的要死。
　　她有时候甚至都有些埋怨，为什么承玉侯不再强势一点，不管不顾的，直接强迫她不就成了？真要这样，估计到时候她也不会生气的，但偏偏承玉侯就是不如此，于是她也就只能继续矫情着了。
　　过了一阵后，她准备歇口气再继续，但承玉侯可等不了，双手伸进水中，抓住她的细腰，便托举起她来。
　　浴室内春光四溢。
　　细细听，能够听到压抑着的娇喘声。
　　一直持续了许久，这娇喘声才消失。
　　然后，二人才穿戴整齐，出来了。
　　走了几步，叶青感觉双腿有些发软，也不知道是功法问题，还是体质问题，承玉侯的欲..望强的让她恐惧，这还是在浴室里，如果是在床上，总是要折腾到她筋疲力尽才会罢休。
　　她几乎都能想像得到，自己以后的‘痛苦’生活了。
　　等回到床上，果然又被折腾了半天才放过她，沉沉睡去。
　　新婚燕尔，如胶似漆。
　　承玉侯始终没迈过去，都让前者有些想埋怨了。
　　但想想，这不正也是承玉侯尊重她吗？她自己心理还过不去那关，想要让承玉侯强势点，又不好意思开口，于是干脆就这样好了，反正感觉也挺不错的。
　　几天之后，承玉侯府门外，有了三辆马车不说多精致，但绝对够高够宽敞的马车。
　　这便是这次出行的全部配置了。
　　除了承玉侯和叶青外，还有玥熙公主、刘素清和齐成，另外珠儿鱼儿和纯儿三个丫鬟。
　　至于护卫，则没有带，也就三个马车夫既是护卫也是车夫，如此才可以精简至最少的人。
　　这一路去，路途遥远，要是在镇里或者城里还好说，万一在荒山野岭的，下了大雨，这三辆马车除了装了一些穿的用的和吃的之外，也可以用来避雨和住人。
　　其实，叶青的计划中本没有承玉侯的，但现在后者既然要去，她也不好说什么。
　　东西都准备好，人员都上车，随着车夫一声喝令，马匹便拉着车厢走动了起来。
　　并没有立即就离开京城，而是绕了下路，来到了永裕亲王府。
　　在门口等候的下人看到马车过来，便立即飞奔进了府中，去通知永裕亲王和亲王妃。
　　不一会儿，二人便出来了，身后跟着几个丫鬟，提着大包小包的东西，然后放进车里。
　　“路上多小心些。要听承玉侯的话。”亲王妃拉着叶青的手，千叮咛万嘱咐。
　　“嗯，娘亲，我会注意的。”叶青也有些依依不舍，这次离开，等去祭拜完陈老爹后，她就会在半路离开，独自一人上路，前往江南。
　　这点亲王妃是知道的，毕竟是她现在唯一的亲人，这种事必须告诉，不能不辞而别。
　　“少管点闲事。到了江南，要记得写信回来。知道吗？”亲王妃帮叶青撩起发丝，继续道。
　　“知道了，娘亲！”叶青道。
　　“带我向陈老问好。”永裕亲王在边上道。
　　“嗯，我会的。”叶青点点头。
　　她也已经把跟承玉侯说的那套说辞，告诉了永裕亲王和亲王妃，二人倒也是没责怪她，这让她很感动，总感觉自己被他们信任着，却还要骗人，实在是有些愧疚。
　　可魂穿这种事，实在是不好说明，而男身转女身更是不好解释，所以这两个秘密，她也就只能一直埋在心底，到最后一起埋进黄土之中吧。
　　依依不舍了一阵，最终叶青还是上了车。
　　永裕亲王和亲王妃站在门口，目送着三辆马车离去，直到消失在拐角处，才转身回去。
　　在城里时，顾忌到路上的行人，速度还不快，但在出了城，上了官道之后，车速便提了起来。
　　刘素清和齐成二人骑着高头大马，跟随在车队左右，负责警戒周围。
　　而车厢内，玥熙公主和叶青等人则在玩扑克，倒也悠闲自在。
　　接下来的时间，基本上就是这样度过的；一路走，道路好时，速度快点，道路破时，便慢点，到了中午便下车休息做饭，叶青为此早就准备了好了全部的锅碗调盆，各种香料也都有不少，不用担心不够。
　　虽然食材没准备，但在这野外山上，想要什么野味没有？只要有耐心和技术，有武功的人很轻松就能猎杀到野鸡野兔之类的野味。
　　不管是烤还是炒，又或者是炖，都是由叶青亲自掌锅，自然是美味无比。
　　这一次虽然不是出来游玩的，但偶尔遇到风景秀美的地方，也会停留下来游玩，又或者到了某座城镇，打听到附近有什么好看的寺庙，也都会去拜拜，远比一直赶路要轻松的多了。
　　这一路上，要属玥熙公主最开心了，这是她离开京城最远的一次，看到什么都好玩，什么都有意思，虽然坐车辛苦，但每天都是开开心心的。
　　对她来说，显然外面的世界比京城要好玩的多了。
　　其实，对于这个世界，叶青也是没怎么游历的，虽然当初逃离长阳城之后，她走了很长的一段路，才赶回陈家村，但那个时候，她的主要目的是赶路，而不是游玩，所以不管是经过大城还是镇子，都只是进去补给一下，然后就离开，最多也就住上一晚。
　　后来从陈家村离开时，差不多也是如此，每天跟着老乞丐，大部分都是住在野外，过的跟个野人似的，又每天都要学武，完全没有像现在这样，有个喜欢的人陪在身边，即便是赶路，也有闲心游玩什么的。
　　这对于她来说，也是一个很新鲜的经历。
　　说来，陈家村距离京城其实也并不算很远；至少比长阳城到陈家村的距离要近的多。
　　当初她离开陈家村，是半走半坐车，后来遇到老乞丐之后，便完全是走路，也才走了一个多月而已，而现在一路坐车，虽然速度有快有慢，但在走了一个星期之后，也差不多快到陈家村了。
　　这天，夜色降临，三两马车赶了一阵路，却是来到了一座村庄外。
　　不过，虽然如此，马车却并没有进村，而是在看到距离村口不远处有一座小庙时，便停了下来，打算在这里住一晚。
　　倒不是承玉侯他们省钱，而是像这样的小村庄，进去也没有客栈，只能借住村民家，而这样的村民房屋其实也好不到哪里去，反倒是这小庙反而空间更宽阔，加上经常有人打理，更加干净。
　　这是一路行来的经验，除非是镇子，否则这种小村庄根本就没必要进去。

第二百一十四章 顺流而下的月票

　　刘素清和齐成率先下了马，进了小庙之中转了一圈，确定没有什么危险之后，便回来通报。
　　确定下来之后，车夫便把三两马车赶到门口两侧，只露出大门方便出入。
　　为了避免物品被偷盗，马匹被野外的野兽袭击，会在空地处升起一堆篝火，而车厢四个角也会挂上灯笼，将周围照的一片明亮。
　　到时候，自然有车夫看守，不用叶青等人费心。
　　这是一间菩萨庙，地方不大，虽然不算破旧，但桌面上已经沾染了一层灰尘，而且香炉里，也只剩下一些燃尽的红烛和香梗，看起来并不像是香火鼎盛的样子。
　　几人进来后，对着菩萨拜了拜，这才四下找可以休息的地方。
　　其实也没什么好找的，这菩萨像立在一座高台上，前后都有空地，正好女的睡里面，男的睡外面，如此也比较安全和方便。
　　先是从附近摘了一些树枝，当作扫帚来清扫地面，然后再摘一些干净的在地面铺一下，上面再铺上垫子，要是天气热，可以再铺一张席子，不热的话，就直接睡垫子上面。
　　这垫子是叶青特意为这准备的，里面塞了一些棉花和碎布等，然后用粗线缝住固定；其实说白了就是手制的床垫罢了，比不上另一个世界的现代工艺，但却也比光睡硬梆梆的地面要强。
　　家里冬天的时候，她都是用这种垫床的。
　　丫鬟们忙忙碌碌的打着地铺，刘素清去外面转了一圈后回来，找到叶青和玥熙公主，道：“这附近有一条小河，河水清澈见底，夫人和公主要不要去清洗一番？”
　　叶青和玥熙公主相视一眼，自然是点头同意下来。
　　这这段路走来，基本上都没遇到什么较大的城镇，风尘仆仆的，已经好几天没有洗澡了，总感觉身体粘乎乎的，现在能有河水，自然要抓住机会清洗一下。
　　“叫上纯儿她们吧！”叶青道。
　　一群女子都是相同的想法，都想洗个澡，人多一起去的话，也更安全些。
　　招呼了一声后，一群女子便都带好了衣服，跟着刘素清去河边。
　　后者回来之前显然是早就探查好了的，提着灯笼，很快就找到了一处既隐蔽，也方便下河的地方。
　　这周围有一片茂密的灌木林，通过一个缓坡，就可以踩着草地下到河里去。
　　下去之前，为了确定安全，先是的用灯笼照了照，河水确实清澈，能够看到水底的石头，然后又用树枝量了一下，也不深，大概也就到腰部位置，简直是刚刚好。
　　几人都是一阵欣喜，简单的商量了一下，这边六个人，正好分成两组，三人下水，另外三人则负责警戒。
　　毫无疑问，先下水的是叶青玥熙公主和纯儿，守在岸上的则是刘素清和珠儿鱼儿三人。
　　三人在灌木丛中悉悉索索的脱掉衣服之后，便踩着软软的沙滩下了河。
　　河水略微有些冰凉，但并不至于让人感到冷。
　　这种时候，自然不可能跟在家里那样悠闲的泡澡，虽然岸上有人守着，但终究不知道会不会有什么意外，所以下了水后，便迅速的用布开始搓洗起来。
　　河水哗啦啦的作响，也不知道是流水声，还是三人洗澡的动静太大发出的声音。
　　三人很快清洗完毕，上岸后擦拭干净，便换了刘素清和珠儿鱼儿三人下水去。
　　夜色朦胧，月光明亮，站在河岸，能够看到河水哗啦啦的留着，再往远处望去，便能看到一条黑色的线，那是河岸。
　　粗略估计下，这条河还是挺宽的，近十丈，河岸边缘已经是齐腰深，要是往河中心走，也不知道会不会更深。
　　叶青玥熙公主和纯儿警惕的警戒着周围。
　　纯儿提着灯笼，叶青和玥熙公主则持着剑。虽然玥熙公主不会武功，但有剑在手，就算遇到什么人，也算是一个威慑。
　　好在，洗澡的过程中并没有遇到什么意外。
　　不久后，刘素清和珠儿鱼儿三人也都上了岸，擦拭干净身体后，换上干净的衣服。
　　叶青警戒的同时，不时的故作不经意的望向三人，天色虽然不算暗，但也只能模糊的看到三人身体。
　　她倒是没想到，刘素清的身材挺不错的，前凸后翘，虽然人黑了一点；是那种小麦色，但人漂亮，也是很不错的女子了。
　　另外珠儿和鱼儿也都是年纪尚小，但在侯府里做丫鬟，跟着公主，吃的穿的都远比普通人家要好，发育的也是很不错。
　　叶青偷偷摸摸的大饱眼福，直到三人走进灌木丛的阴影之中，什么都看不到之后，才收回了视线，故作正经的扭过头去。
　　也就在这时，她的视线无意间扫过河面时，却是看到了一个奇怪的物体，不由得望过去，仔细打量起来。
　　“嫂嫂，在看什么呢？”玥熙公主看到叶青在张望，便好奇的问道，然后顺着视线望去。
　　“溪儿，你看河面上的，像不像是尸体？”嫁给承玉侯后，叶青成了玥熙公主的嫂嫂，而后者的真名叫做陆怜溪，平时瑾华妃都是叫溪儿的，她为了表示亲密，便也跟着改口叫溪儿了。
　　玥熙公主已经看了一会儿，仔细分辨了一下，有些迟疑道：“看着有点像。”
　　“小姐，夫人，怎么了？”这时，刘素清正整理着身上的劲装走了过来，看到玥熙公主和叶青望向河中，便问道。
　　“素清，你看那像不像是尸体？”叶青问道。
　　闻言，刘素清望过去，仅仅是第一眼，她便敏锐的发现，那应该就是尸体。
　　这尸体顺着河流漂下来，越来越近，纯儿举起灯笼，尽量往河面照，当看到漂下来的物体确实是尸体之后，顿时发出了一声惊呼声，吓的浑身发抖，不由自主的便往叶青身上靠去。
　　“灯笼给我。”
　　叶青接过纯儿手中的灯笼，倒是没怪罪一个小丫鬟会害怕，毕竟谁也不像她，或者像刘素清这样，杀过人，见过尸体，会害怕也是正常的。
　　就在她接过灯笼，照过去时，刘素清忽然一甩手，便听一声轻微的呼啸声，一道黑影朝着漂浮在河面的人缠去，卷住了一只脚，然后将其拉到了岸边。
　　叶青举着灯笼下到河滩上，发现原来刘素清甩出去的黑影，其实是一根食指粗细的铁锁。
　　她再照了一下尸体，立即就发现，尸体不是淹死的，而是被人打死的，脖子上有伤痕。
　　这是一具男性尸体，看年龄不过二十几岁，很年轻，闭着双目，脖子上的伤口裂开一个口子，就像是张开的一张嘴一般。
　　刘素清收起锁链之后，直接在尸体旁半蹲下来，在灯笼火光的照映下，检查了一下死者脖子上的伤口，根据经验，立即便判断出是什么兵器造成的。
　　“这是刀伤。”刘素清指着开口道：“刀伤相较于剑伤裂口更粗糙些，如果是剑，伤口不会裂这么开。”
　　叶青闻言，正待开口询问什么，玥熙公主忽然指着河里，喊道：“嫂嫂，你看，还有好多！”
　　叶青和刘素清抬头望去，果然看到上游又有不少黑影物体被冲了下来，看那模样，恐怕一具具都是尸体。
　　细数之下，足有五六具。
　　这是干什么？灭人满门吗？叶青脑海中瞬间闪过这个念头。
　　“走！回去！”如果仅仅是一具尸体，那还不算严重，可能是路上遇到了劫匪，或者什么人杀了人。
　　可现在，河中有那么多的尸体冲下来，这就不是一个两个的事情了，而是更加严重。
　　话音落下后，六人便连忙离开了河岸，沿着来时的路返回。
　　不过，六人才走到一半，齐成就从一旁的阴影之中跳了出来，开口问道：“出事了？”
　　齐成在这里，自然是帮忙放风的，承玉侯可不放心让几个女子去河边洗澡，而没有看守。
　　只是齐成作为男子，不好太过接近，所以就守在六人往河岸去的路。他守在这里，可以看到左右的路，视野比叶青等人守在岸上要好的多。
　　如果有人经过这里，他也可以发出讯号来。
　　他这里距离叶青等洗澡的地方也不算远，能够听到河岸几人在说话，但他没收到危险讯号，也不好过去查看，直到现在六人回来，他才现身出来。
　　“河中上游冲下很多尸体来，不知道发生了什么事。”刘素清道。
　　“很多尸体？！”齐成闻言，露出惊讶的表情，猜测道：“难道是江湖中人械斗？”
　　如果是江湖中，某个门派械斗的话，倒是很有可能会死很多人。
　　“看着不像，感觉像是家丁和丫鬟。”刘素清道。
　　这时，齐成也意识到了严重性，便连忙和叶青等人一起回到了庙中。
　　寺庙内，承玉侯一个人坐在里面，守着一堆篝火，正擦拭着手中的一柄剑。
　　大门敞开着，叶青等人还没进门，就被他发现，抬头望去，如果是洗澡归来，没发生什么事，那气氛肯定是很轻松愉快的。
　　但现在，他却看到刘素清等人一脸严肃，而叶青的贴身丫鬟纯儿，更是脸色很难看的样子。
　　出事了？
　　承玉侯不由皱起了眉头。

第二百一十五章 莫名其妙被敌视

　　“发生什么事了？”承玉侯站起身，问道。
　　“夫君，那条河的上游冲下好多尸体！”叶青率先开口道，接着，刘素清便在一旁把几人观察到的情况详细的叙述了一遍。
　　最后，她才问道：“爷，死这么多人，这件事恐怕不简单，我们要不要……？”
　　后半句没说出来，自然是不知道要不要管，如果作为护卫来说，为了承玉侯和夫人公主的安全，自然是能不管就不管，毕竟，他们也只是路过这里，这种事最多去报下官就可以了。
　　但作为一个稍微有良心的人来说，死了这么多人，不去看看情况，似乎也有些过不去，或许及时赶去，还能救到几个人呢？
　　正所谓正邪不两立，虽然承玉侯等人不是江湖中人，但遇到这种不平之事，也不好当作没看见，那就太自私了。
　　承玉侯略微沉吟了片刻，便道：“我和齐成带上俩个人去，你们剩下的，就呆在庙里不要外出。如果有什么情况，就发讯号弹。”
　　“是！”刘素清接下命令，承玉侯又叮嘱了一番叶青，让她注意小心，便领了齐成，和俩名装扮成车夫的士兵出了小庙，朝着河流方向而去。
　　究竟哪里死了人，他们也不清楚，只能先顺着尸体冲下来的方向，朝着河流上游走去，总能够找到的，就希望不会太远。
　　不过，应该也不会太远，根据刘素清的观察，那尸体死去并没有多久，半个时辰都不到，不然的话，早就沉河底，冲到更下游的地方去了。
　　而现在，既没死多久，又没沉河底，就证明距离并不远。
　　留在庙里的叶青等人暂时不提，在承玉侯离开后，便各自持了长剑，在庙内警戒。
　　只说承玉侯领着齐成和俩名士兵离开小庙之后，很快就到了河边，然后，便沿着河岸往上游而去。
　　一路走，一路观察河面，之前叶青她们看到的那些尸体，早就已经被冲走了，但走了没多远，便又看到有一两具疑是尸体的黑影，沉浮在河面上，顺着河水往下流。
　　正好其中有一具离河岸很近，四人便主动迎上去，然后在俩名士兵提着的灯笼探照下，看到了这个黑影，果然是一具尸体，而且还是女尸，穿着打扮看着都像是丫鬟。
　　细细打量了片刻，承玉侯一言不发，转身就走。齐成和俩名士兵连忙跟上。
　　从刚才叶青等人看到尸体回来，再到现在他们四人再次来到河边，虽说时间并不算长，但到现在都还有尸体冲下来，就说明很可能还在杀人，或许及时赶过去，还能救到一两个。
　　承玉侯等人加快了步伐，不久之后，便看到远处有一座庞大的庄园，看起来还有点点火光明亮。
　　不过，还未靠太近，就闻到了一股浓郁的腥味。
　　对于上过战场的承玉侯等人来说，这股腥味很熟悉，正是血腥味。
　　四人快速的跑了过去，忽然看到有几个人影，似乎正在抬着什么东西。
　　那几个人影很快就注意到了承玉侯等人，很干脆的把抬着的东西一扔，便往另一个方向跑了。
　　承玉侯和一名士兵在那几人扔掉的物体前停了下来，而齐成则和另外一名士兵继续朝着那几个人影逃离的方向追去。
　　承玉侯没有理会，只蹲下来检查了一下，确定都已经死了之后，便朝着还亮着灯火的庄园走去。
　　路上都能看到地面有一条条湿漉漉的痕迹，那应该是尸体在被搬运时流下的血迹。
　　很多，不小心踩到了甚至都有些湿滑。
　　沿着血迹进了院门之后，便看到地上横七竖八的，躺着不少尸体，男男女女，穿着打扮看起来都像是下人和丫鬟之类的。
　　承玉侯朝士兵示意了一下，正待分散开搜寻时，之前去追那逃跑的人影的齐成和另一名士兵，便已经回来了。
　　“爷，没追到。”齐成道。
　　“嗯，四下搜搜吧！”承玉侯对此并不意外，毕竟齐成对这里的环境不熟悉，那几个人影要是四散一逃，那怎么也很难追到。
　　四人遂即便分散开，在房屋里四下搜寻起来。
　　庄园很大，看得出这是一个大户人家，有假山小花园，也有走廊。
　　可就是这样一个大户人家，此时却到处都是尸体，也不知道杀这些人的凶手，跟这户人家究竟有什么仇怨，安排了多少人来帮忙杀人，不然的话，这十几口人，也要杀上好一阵，更别提还会逃窜了。
　　搜寻了一阵之后，四人在主屋的大厅里汇合。
　　“爷，没有一个活口，全都死了。”齐成脸色有些难看，也是感觉这帮人真是丧心病狂，竟然杀了这么多人：“怎么办？”
　　“先报官吧！”承玉侯道。
　　要是江湖中人，看到死了这么多人，如果愿意管，那首先想到的，定然是调查情况，推测是哪个歪门邪道做的，然后跟着线索追踪，怎么也不会想到要去报什么官。
　　而承玉侯不是江湖中人，自然首先想到的，就是借用官府的力量来进行调查，除了他本身的立场之外，也是因为他只是路过这里而已，没那么多时间在这里停留，更别提，就算他真想调查，就他们几个人，恐怕都不知道要查到什么时候去。
　　“是！”齐成应下后，四人便往大门走去，可还没到门口，就见外面火把如林，接着，便一大群人从外面涌了进来。
　　仔细看，这些人都是二十多三十左右的青壮年，一个个手举火把，手持刀和铁叉棍棒之物等，从穿着打扮来看，都像是一群猎人农夫等，衣裳很是普通陈旧。
　　“就是他们！他们就是凶手！”一群人足有二十几个，进来后，承玉侯等人都还没说话，站在前面的，其中一个年轻男子便指着四人叫喊了起来。
　　“你乱说什么？我们什么时候就成凶手了？”被人如此污蔑，齐成自然不甘，气冲冲的喊道。
　　承玉侯举了下手，制止了齐成，然后朝着围拢着他们的一群人抱拳道：“各位应该是这附近村子的村民吧？在下陆钦烨，不知各位是如何就认定我等四人是凶手的？”
　　“这位请了。”
　　话音落下后，一名身材壮实，年约四十的壮年男子走了出来，抱拳作揖道：“我叫刘寿，跟这群兄弟一样，都是下游村子的人家。我们村里有人发现从上游冲下很多尸体来，怀疑是哪里闹了事，就沿着河岸找了过来。刚才我兄弟看到你们四人在场，便说是凶手，确实唐突了一些，我在这里代他道歉。”
　　“可他……”刚刚那个指着承玉侯四人说是凶手的年轻人闻言，顿时有些不服，还想开口说话，却被这名叫刘寿的男子瞪了一眼，顿时不敢再开口了。
　　光从这点就可以看出，这刘寿在这群人中很有威信，不然也不可能一个眼神，就能制止人说话。
　　刘寿仔细打量着眼前的四名陌生人，刚开始他其实也以为这四人是凶手，可仔细一看，四人当中，刚刚开口说话，自称叫陆钦烨的年轻男子，气度非凡，穿着华丽，明显不是寻常人家，估计是哪个富家公子。
　　而另外三人，一个穿着劲装，应该是护卫，另外俩个看着像是车夫，但不管是精神还是模样，都不大像。
　　寻常人要是被他们这样一群手持刀叉的人包围，早就吓得两股颤缠了，而眼前四人却是丝毫不惧。
　　另外俩名车夫打扮的人，更是如同野兽一般，露出警惕的眼神，隐隐做护卫状，拦在年轻公子左右，各自的手都放到了身后去，应该是握住了插在后背的兵器把柄上。
　　种种迹象都证明，这四人不简单，不是寻常之人。
　　更何况，如果冷静下来想想，仅凭四个人，不可能杀那么多人，总归会有人能够逃走的，可现在看着一地的尸体，显然是一个活人都没有，四个人根本就不可能做到。
　　最后，还有一个原因，那就是四人气定神闲，而且身上也没有沾染到血迹，看着也不像是杀了人的样子。
　　“既然如此，那我也就不予追究了。”
　　承玉侯道：“我们只是路过这里的旅客。除了我们四个之外，还有几个女眷，在前面的寺庙当中休息。我们也是发现从上游冲下很多尸体后，便跑来看看情况的，希望能够救到人，但很显然，我们都来晚了。”
　　“陆公子比我们先来一步，那不知有没有发现什么情况呢？”刘寿问道。
　　“我们赶来的时候，看到有人正在往河岸抬尸体，但还没等我们接近的时候，那几个人就跑了。我手下去追了一阵，没追到。”
　　承玉侯倒也没隐瞒的意思，直接把几人赶到时所看到的情况，告诉了这些人。
　　“该不会是你们故意放跑他们的吧？”刚刚那个污蔑四人的年轻男子，忽然开口，语气很是阴阳怪气。
　　被人如此敌视，承玉侯都感觉有些莫名其妙。
　　“阿虎！你少说两句！”刘寿皱起了眉头，感觉自己这侄子似乎有些不对劲，平时也没见他这么鲁莽啊！
　　被呵斥后，叫做阿虎的年轻人一脸讪讪，但转脸望向承玉侯等人时，脸上便露出怨恨之色。
　　“我建议，这事还是报官比较好。”正所谓大人不记小人过，承玉侯没有在意这阿虎对他的态度，提出了自己的建议。
　　“我觉得也是如此。”刘寿点点头，死了这么多人，肯定是要报官的。
　　意见既然已经统一，那接下来，刘寿便指挥着带来的人，把尸体给抬到外面的空地上，排列起来，到时候还要给官府仵作进行检验。

第二百一十六章 完美的计划

　　另一边，就在承玉侯四人离开之后，小庙这里，刘素清和一名士兵在门口和庙外戒备，而叶青和珠儿鱼儿，也各持一柄剑，在庙内提高警惕。
　　不会武功的纯儿和玥熙公主二人，在这么多人的守护之下，倒也没什么紧张的，只在火堆上烤着食物，只等承玉侯等人回来，便能立即食用。
　　叶青剑不离身，在边上帮忙。
　　她原先用的太清剑，还给了老乞丐，基本上就等于给了木槿使用，所以她重新弄了一柄长剑，虽比不上太清剑那般轻薄锋利，但也是难得的好剑。
　　用了一段时间后，也熟悉了这柄剑的份量，对她的实力影响不大。
　　篝火堆里的木柴，很有油性，不时噼啪作响，烤了一阵的食物，很快便散发出香气来，在小庙内萦绕。
　　虽然在庙里吃肉，显得有些不是太尊重观音菩萨，但现场也没几个人提这茬，反倒是纯儿看着滋滋冒着油的烤鸡，直流口水。
　　等了一阵之后，外面忽然传来动静，叶青站起身，扭头望去，便见一大伙人出现在庙外，不由蹙眉，走了过去。
　　“怎么回事？”叶青原本是问刘素清的，但忽然有个声音插话道：“没事，他们是过来看看。”
　　循声望去，便见承玉侯和齐成等人回来，说话的正是承玉侯。
　　火光之下，一名名穿着粗布麻衣的青壮年手持刀棍叉子等，看起来很是人多势众的样子。
　　领头的，还是那个叫刘寿的青年人，他举着火把，打量了一下拦在庙门外的三辆马车，又看了看，因为动静而走出寺庙，站在门口的叶青玥熙公主和纯儿等几人，便将火把交给身旁的一人，抱拳对承玉侯道：“抱歉，之前失礼了。”
　　“没事。”承玉侯淡然道，一点也没生气。
　　倒是刘寿身旁那个叫阿虎的年轻人，在看到叶青后，两眼不由发亮，直愣愣的盯着，像是看呆了似的，移不开眼睛。
　　这种明目张胆的模样，叶青自然有所察觉，微微蹙眉，拉着玥熙公主往承玉侯身后避了避。
　　也就是这样一避，这阿虎才回过神来，望向承玉侯的目光若有所思。
　　承玉侯与刘寿隔着一段距离寒暄了一阵，后者要求对方暂时留下来，到明天可以在官府面前可以作为证人。
　　如果承玉侯拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝的话，其实这帮人也拿不了他们怎么样，但不知为何，他却同意了下来。
　　得到满意的回答之后，刘寿这才领着一帮人闹哄哄的离开，看这模样，正是朝着远处的村庄而去。
　　一群人很快就回到了村里，刘寿叮嘱了几句之后，才四下分散，各回各家去了。
　　阿虎也要走，但他在进了屋之后，却是站在门口，透过门缝，朝外面偷窥。
　　在看到散去的人都进了屋内之后，便又小心翼翼的出了门，接着月光，摸到了几乎人家门口，敲了敲木板门，便转身离开。
　　就这样接连敲了四五家的门之后，才转身回到家里，点亮了油灯。
　　微弱的火光都不足以照亮这间小屋子，只能照亮桌面一小块范围。
　　阿虎就坐在桌前，等待了片刻后，才听到外面传来敲门声。
　　这敲门的声音很轻微，就像是怕被别人听到似的。
　　但在这寂静的夜晚，这点声音却足以让坐在里面的阿虎听到。他立即起身，去开了门，遂即便有五个人闪了进来。
　　待人全都进来之后，阿虎便立即把门关上，还插上了门栓。
　　“都来了？”阿虎扫了眼五人。
　　“都来了。什么时候开始？”其中一人有些迫不及待的道。
　　“不急，先坐下。”阿虎说着，招呼着五人坐下，六人便围着桌子，中间放着微弱的油灯，光亮照在六人的脸上。
　　“你们觉得，刚才看到的那几个人，怎么样？”阿虎问道。
　　“那个叫路前夜的……？”
　　“是叫陆钦烨。”
　　“不管叫什么，反正就是那个人，看起来挺年轻的，穿着也好，恐怕是哪里的有钱人吧？”
　　“看他们赶着三辆马车，这是要做什么去？探亲？还是回家？……”
　　“也不像是做生意的，不然也不会带这么多女眷……也没有护卫……”
　　“……谁让你们讨论这个了？”眼看话题并没有往自己预料中的方向发展，阿虎只得打断道：“看到那个姓陆的身旁那几个小娘子了吗？”
　　听了这话，其余五人面面相觑，然后望向阿虎，其中一人有些迟疑道：“阿虎，你是想……？”
　　“难道你们不想？”阿虎打断道：“而且，上师不正好让我们弄些女人去吗？这几个又漂亮又年轻，如果能成功，那留下来也是可以的。”
　　“可看起来不是很好对付啊！他们都有兵器……”有人有些犹豫。
　　“有兵器怕什么？别忘记了我们还是刀枪不入呢！”阿虎道。
　　“对啊！我差点忘记了！”刚才说那话的人，有些不好意思的摸着自己的头。
　　“这教不是白入的，你们既然进了，享受到了仙术的效果，那必然是要给教里做事的。不然的话，你们每天来这里享受香火，是怎么来的？”阿虎道。
　　“那……那你说怎么办？”在阿虎的劝说下，几人都意动了，觉得他的话说的很有道理，他们每天享受香火，总要有点贡献，万一什么都不做，被除名了呢？
　　“这样，我们等他们睡的最熟的时候；也就是后半夜，我们再动手。”
　　阿虎放低了声音，道：“他们虽然人多，还持有兵器，但我看，多半都是花拳绣腿，吓唬人的。你们又不是没见过，镇上那些公子少爷，不也都随身带剑吗？可要是遇到流氓混混，还不是照样被打的落花流水……”
　　“……我们要对付的，也就是那个富家公子，三个车夫和一个护卫；还有个女护卫估计也会一两招，但我们有仙术，不用怕，到时候一涌而上就可以了，只要解决了他们，剩下的就好办了。”
　　“那好，就按照你说的办。”
　　几人互相看了看，觉得阿虎的计划很有可行性，便都点头答应下来。
　　“很好，那我们就约定好时间，到时候就在村口老地方汇合。”见自己的计划得到了认可，阿虎满意的点点头，感觉自己很有做头领的本事。
　　“那么大的三辆马车，里面应该装有不少值钱的东西吧？”
　　“看看她们穿的衣服就知道，肯定有不少。”
　　“那几个小娘子，可比镇上春花楼里的好看多了。”
　　“到时候……嘿嘿！”
　　几个男人围着一盏油灯，发出**的笑声。
　　“好了好了，不说这个了，先吸几口再说！”阿虎制止了几个人的幻想，说完之后，便起身离开，摸着黑进了里面，不久后，便回来了，手中拿着三炷红色的香。
　　这三炷香血红血红的，就像是浸染了鲜血一般，红的让人感觉诡异。
　　但在看到这三炷香后，围着油灯的几人眼里，都露出了摄取一般的光芒，直勾勾的盯着阿虎小心翼翼的，将三炷香在油灯上点燃，然后**桌面上的缝隙里。
　　三道淡淡的红烟升腾起来，六人围着便开始用鼻子大力的吸气，不断的把红烟吸入鼻中。
　　每一次的吸入，脸上都会露出享受的表情来，就好像在享受着什么十分美好的事物一般。
　　如果被叶青看到，指不定会觉得这几人是在吸..毒。
　　三炷香烧了不过一盏茶的时间，便燃烧殆尽了。
　　剩下最后几缕红烟升腾起来时，六人几乎是争着抢着将其吸入鼻中，然后才满足的趴在了桌面上。
　　过了好一阵子，几人都没有醒过神来，依然是软趴趴的。
　　但过了片刻后，有人开口说话，道：“你们说，林家的事，是上师他们做的吗？”
　　这口中的林家，自然就是晚上被灭了门的一户人。
　　这户人姓林，在周围附近的村子都是出了名的有钱人，大善人，经常出钱出粮资助附近的村子，很多人都对他们感恩戴德的。
　　这也是为什么，在看到河里有尸体后，会有那么多人聚在一起赶去看情况，如果是不得人心的富人，别人看到了，估计也就报个官了事，谁还会主动聚集起来，带着兵器跑去看情况的？
　　“我看不像。林家人这么好，上师应该不至于动手。”
　　“是啊！一家三十几口人，全都死光了，难道真的好人没好报吗？”
　　“这也说不定，我们抬出来的都是些家丁和丫鬟之类的，并没有看到林家老爷夫人和大小姐他们啊。”
　　“说不定被扔进河里了呢？那个姓陆的不是说，他们赶到的时候，有人在运尸体，扔进河里去。不过，他们为什么要这样做？”
　　“嘁！这种人的话，你们也信？”
　　阿虎道：“有钱人的话都不能信！我看就算是林家，那也肯定是做了什么坏事，才会想到要赎罪，然后才出钱出粮的，不然的话，他们为什么要这样做？就真为了做善事吗？还不是为了自己！”
　　“阿虎，话不能这样说吧？”
　　“那能怎样说？反正在我看来，有钱人都没有一个是好东西！那个姓陆的也一样！你看他出门，赶着三辆马车，还带着一群女眷，都是强抢来的也说不定。”阿虎显得很是气愤，道。
　　其余人闻言，也都没有辩解什么，因为他们熟悉阿虎，知道他十分痛恨有钱人，也不知道是为什么。

第二百一十七章 标题不知道取什么，给你们劈个叉吧！

　　小庙外，三名护卫在警戒，而在里面，承玉侯则与叶青等人围聚在篝火前，一边吃着食物，一边叙述他们在那个庄园里遇到的事情。
　　“……几乎可以说是被灭了满门，但奇怪的是，根据那个刘寿所说，只找到管家丫鬟和下人之类的尸体，而林家的老爷夫人小姐等人，却全都不见了。”承玉侯道。
　　“会不会是被掳走了？”叶青猜测道。
　　“有这个可能，但也有可能被抛进了河里。”承玉侯道。
　　“那这就要等下游看看，能不能找到尸体了。”叶青说完，蹙着眉头，道：“这林家是招惹了什么人吗？要这样被人灭门。”
　　“谁知道呢！”
　　承玉侯道：“根据从刘寿了解到，这林家经常捐献财物，修路架桥，饥荒的时候，还会开仓放粮，可以说是一个大善人，方圆百里的人都知道林家，也算是善名远播了。”
　　“如此说来，死了倒是可惜了。”叶青道。
　　“我们也不耽误太久的时间，等明天官府过来接手后，就离开。”承玉侯这句话，便算是为明天做下了安排。
　　吃饱喝足之后，齐成和刘素清去与外面的三名护卫安排轮值。对于这种护卫工作，齐成和刘素清都已经习惯，很简单的就分配好了，轮到守下半夜的，便早点去睡觉。
　　晚上娱乐较少，一般这个时间，普通的家庭，要么是在造人，要那么就早早的上床睡觉，也就城里的富裕人家，还会舍得点亮蜡烛，喝酒吃肉，或者看书看戏等等。
　　但这种事也要在城里才能做到，如果是在野外，那一般都是早早睡觉了。
　　不过，自从有了扑克和各种桌面游戏之后，玥熙公主晚上就再也没那么早睡过了。
　　此次出来，自然也是带了不少游戏物品，恰好人也足够，玥熙公主便和珠儿鱼儿玩斗地主，纯儿在一旁观战，并等着谁输了，再上场。
　　而承玉侯，则盘膝而坐，闭目调息，至于叶青，则拿了一本医术，借着火光观看。
　　一切都很安静，除了周围附近此起彼伏，嘈杂的虫鸣声外，就还有远处山里，偶尔传来的怪异鸟叫声，还有直穿云霄的狼嚎声了。
　　即便是在距离村子较近的野外，露宿之人除了要提防歹徒之外，还要小心野兽下山觅食，这种事也是常有的事，在路边忽然看到残破的尸体，到处都是被啃食的痕迹，这就是被山里的野兽袭击了。
　　除此之外，毒虫毒蛇也是要提防的存在，以前跟着老乞丐在外面露宿的时候，叶青倒是跟着学到了不少应付这种情况的手段，所以这次要出来的时候，就预先配置了一些药粉，露宿时，在周围撒上一些，便可以防止毒虫毒蛇过来。
　　赶路虽然辛苦，住宿的地方也比不上家里舒服，但玥熙公主玩的还是很开心的。
　　和三个丫鬟一直玩到深夜，才打着哈欠要睡觉了。
　　正好叶青也有些犯困，便也合上书，和玥熙公主一起到里面去。
　　相较于外面，菩萨雕像的后面空间稍微狭小一些，但这并不碍事，毕竟叶青和玥熙公主二人本来也就听娇小的，俩人并排躺下也是刚刚好。
　　二人睡在最里面，而三个丫鬟，则睡在一侧，三人挤在一起，也算是有个伴。
　　而承玉侯则睡在靠近门口的地方，距离火堆也有段距离。
　　至于要轮值守卫的齐成刘素清和三名护卫，则是睡在车厢里，只要外面稍微有点什么动静，都可以注意到。
　　夜色渐深，火光渐渐的消沉了下去。
　　月上中天时，一切都还很安静。
　　可当月亮逐渐的落到西方时，六个人影鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的贴着路边的灌木丛摸了过来。
　　这六人，正是准备好了计划，要在下半夜来偷袭的阿虎等人。
　　他们一个个蒙着脸，手持柴刀叉子，列成一排，慢慢靠近，在距离还有十米左右时，才停了下来。
　　领头的阿虎摸摸索索的从口袋里摸出一团什么东西，摊开在手中。
　　然后，有人取出火折子，吹亮后，朝着阿虎手心的物体点去。
　　借着微弱的光亮，可以看到在阿虎手心的，其实是一团碎草絮，被火折子一点，便点着了，冒出大量的青烟来。
　　六人立即围聚在一起，将头探在青烟之中，深深的呼吸起来。
　　这碎草絮燃烧的很快，仅仅十多秒钟，便燃烧一空，都已经烧到底了，烫到了手，但阿虎却像是没感觉到似的，依然沉浸在这青烟之中。
　　直到这碎草絮燃烧殆尽，全部成了灰烬，才一把扔掉，化作飞灰消散在夜色之中。
　　托着这些草灰的手明明已经被烫的起了泡，但阿虎却是没有感觉，再看其余的五人，一个个也是双眼发红，精神抖擞。
　　几人相视一眼，都感觉到身体内充满了力量，有种力大无穷的感觉，当即便不再隐藏身形，举着刀和叉子，朝着三辆马车冲去。
　　如此明目张胆，负责警戒的士兵自然察觉到了，立即大声喝道：“什么人？！”
　　阿虎等人根本就不予理会，直接冲了过来，在距离还有几米远时，终于忍不住发出了吼声：“杀啊！”
　　“杀呀！！”
　　士兵见此，大吃一惊，但却不慌不忙，举着刀迎了上去。
　　能跟着承玉侯出来的士兵，都是精英，是真正的学过武，有粗浅内力的卫兵，比普通的士兵要厉害不少，同时也是身经百战，或许在武功方面，无法与那些高手相比，但在凶狠和杀人方面，这士兵却也是不遑多让。
　　看到阿虎等人一个个面红耳赤，双眼圆瞪，面容扭曲，如同怪物一般，也仅仅是吃了一惊而已，丝毫不惧，举刀迎敌。
　　这名士兵率先对上了跑在最前面的阿虎，后者也是手持一柄刀，到了近前，便狠狠的朝着士兵当头斩去。
　　这一刀虽然简单，但却十分威猛，力道十足，来不及惊讶，一个未练武之人，怎么可能劈出这样的力量来，士兵下意识的一侧身，便避开了这一刀，遂即手中的长刀，便朝着阿虎的胸口划去。
　　毫无阻挡，这一刀实实在在的砍在了阿虎的胸口处，随着刀锋拖过去，阿虎身上的衣服被割开了一道口子，然而，经验丰富的士兵立即就感觉到，这刀刃砍在肉身上的感觉不对劲。
　　如果是砍进了肉里，那么或多或少都会有迟滞感，同时，也能察觉到刀刃割开皮肤和肌肉的感觉。
　　说白了，就是手感不对。
　　这种感觉并不玄乎，屠夫都能感觉到这种割开肉的感觉，这就是杀猪杀多了养出来的。
　　而这士兵，则是在战场上杀敌杀出来的，道理是一样。
　　这种不对劲在脑海中一闪而过，来不及反应，便见阿虎已经兴奋的举刀，继续朝着他的脖子斩去了。
　　眼看就要被一刀砍到脖子，这时一柄剑及时出现，将刀给挡了下来，救下了这名士兵的命。
　　这剑的主人，赫然是刘素清。
　　说实话，阿虎这帮人来的光明正大，又大呼小叫的，甭管值守的还是不值守的，早就把所有人吵醒了，只是这名士兵距离阿虎等人最近而已，才第一个接触上。
　　随后，刘素清和齐成便也都赶了过来。
　　这一剑救下士兵之后，刘素清手腕一转，剑身便绕着刀身旋转起来，顺势将阿虎手中的刀给拨到一边，再一回手，长剑便朝着阿虎的胸口刺去。
　　这一剑要是被刺中，阿虎便要命毙当场。
　　然而，意料之外的情况出现了，这一剑在刺中阿虎的胸口之后，竟然就扎不进去了，即便刘素清再怎么用力，那剑尖也只是弯曲起来，无法刺进去。
　　刘素清脑海中头一个想法，便是这人胸口垫有铁片。
　　但也就这时，被救下的那名士兵大声喊道：“刘姑娘！这人有古怪！”
　　阿虎面色疯狂，不管不顾，手中的刀便朝着刘素清斩去，逼得后者只得抽剑后退。
　　这说来话长，实则不过是短短几秒钟的时间而已。
　　跟随着阿虎一起冲来的五人，也都已经赶到，看到人，便主动扑了上去，完全是只攻不守，一副悍不畏死的模样。
　　不过，经过第一个接触到的士兵提醒之后，其余人也都多了个心眼，很快就发现，这六个人身上并没有穿什么铁甲之类的，完全就是穿着布衣而已，但却是刀枪不入。
　　——或许也不能说是刀枪不入，刀刃也是能够在他们的身体上留下血痕的，但都十分浅，就像是被茅草不小心划过的一般，仅仅的破了皮肤而已。
　　“这什么邪术？！”齐成一脸吃惊。
　　这六个人的武功很烂，甚至可以说，压根就不会什么武功，除了举着武器乱砍乱扎之外，并没有什么值得的称赞的地方。
　　然而，偏偏就是如此，却把几人逼得有些狼狈，因为不管怎么砍，都伤不着他们，于是，这六人完全就是搏命的打法，逼得刘素清和齐成这样的人，为了避免受伤，都不得不进行防御。
　　外面的动静这么大，庙内的人自然不可能察觉不到。
　　很快，承玉侯和叶青等人也都从里面走了出来，站在门口观战。

第二百一十八章 又见白莲

　　“金钟罩？！”叶青看到这一幕，吃了一惊，不由脱口而出。
　　承玉侯闻言，不由看了叶青一眼，心中还有些奇怪，金钟罩是什么武功？倒是头一次听到。
　　但既然叶青看到这六人几乎刀枪不入，便脱口而出，显然这金钟罩应该是类似于这种外功功法吧？
　　这样的念头，也只是在脑海中转了一下而已，他并没有去多想，注意力主要还是放在战斗之中。
　　他见这六人其实也就只会点粗浅的腿脚功夫而已，但仗着刀枪不入，完全不管不顾，只管用兵器往刘素清等人的致命部位招呼，竟硬是把刘素清和齐成等人给避的连连后退。
　　不过，即便如此，这六人别说想要伤到刘素清等人，就是想伤到那三名士兵，都不大可能。
　　但反过来，刘素清他们想要短时间里将这几人制服，却也有些麻烦，毕竟面对这种敌人，受伤多不值得，可偏偏对面莽的很，顾忌之下，也就缩手缩脚了。
　　承玉侯看了片刻，见这六人面红耳赤，双眼充满了血丝，身上的衣服被割破之后，露出的皮肤上青筋暴起，怎么看怎么不正常。
　　他沉吟了片刻，似乎有了什么主意，纵身一跃，落到战团之中，一把抓住其中一人的左手，一掌下去，只听咔嚓一声，这人的手臂直接折断。
　　这人惨叫了一声，但很快就恢复过来，咬着牙，红着眼，右手的刀朝着承玉侯斩去。
　　后者不退反进，撞在这人的胸口上，接着，右手噼里啪啦三掌接连变幻，从小腹处一直拍到胸口处。
　　令这人忍不住张开口，一股一股的青烟从口中冒出来，看着就像是被这三掌从身体之中逼迫出来了似的。
　　事实上也确实如此，就在这三掌过后，这人口中也就不再喷出青烟来，身上的青筋恢复正常，面容也不再狰狞，只是面色白的吓人，双眼无神，直接昏死了过去。
　　承玉侯任由这人像是滩烂泥一般，躺在了地上，开口提醒道：“把他们体内的毒烟逼出来就可以了。”
　　其实不用说，刘素清和齐成也已经注意到了承玉侯的举动有效，立即照猫画虎，只见刘素清用剑柄接连击中面前敌人的腹肚和胸口，也是一口一口的青烟往外冒。
　　吐完之后，刘素清顺势在这人身上割了一下，做试验，发现果然能够轻松割破肌肤了。
　　然而这人就倒了霉，胸口被割了一道伤口，虽然不深，但疼痛难忍，当即疼呼着倒在了地上。
　　齐成这边也是很快就解决了一个敌人，剩下三人，正与三名士兵纠缠，这三名士兵也都照着承玉侯的方法攻击，然而却发现，仅仅击中这三个部位却是不行的，还需要在攻击时，用内力将青烟逼迫出来。
　　这三虽然是精锐，但终究还只是士兵，还功力还远没这么深厚，因此攻击之后，却不见奏效，其中一人甚至因此而受了伤，被割了一道。
　　也就在这时，一道身影从天而降，落在士兵与敌人中间，挡住了敌人接下来的攻击。
　　娇俏的身影脚下踩着步伐，一边躲避着攻击，一边拍出三掌，似乎的力道没掌握好，打的这人连连吐血，被击中的部位也是冒出了一层白霜。
　　等人到底后，更是被冻的瑟瑟发抖，身上和头发上都冒出了白霜。
　　“多谢夫人搭救！”这名士兵这才认出了这从天而降之人是谁，连忙作揖道谢。
　　“不用客气。你还是快去包扎一下吧。”
　　叶青看着承玉侯等人动手，其实早就手痒了，正好也就趁着这个机会出手，虽然敌人不堪一击，但能出手几下是几下，总能活动活动筋骨。
　　“是！”士兵捂着伤口，退下包扎去了。
　　也就这一会儿的功夫，另外俩个敌人也都已经被制服，出手都比较狠，不是断手就是断脚，然后才逼出了青烟。
　　刘素清收起剑，看到地上被冻的浑身发抖的人，笑着夸赞道：“夫人的寒冰内..力越来越厉害了。”
　　“嘿嘿，还成还成，马马虎虎。”叶青摆摆手，故作谦虚的道，但脸上的笑容都止不住了。
　　刘素清见此，也是笑着没再说话。
　　认识叶青时间久了之后，其实都很轻易就能发现，她是个挺简单的一个人，藏不住事，被夸了会开心，偏偏嘴上还要谦虚，让人感觉就是个很容易被看透的人。
　　这样的人其实也很好，没有什么花花肠子，也不会有什么坏心思；就算有，其实也藏不住。
　　所以侯府从上到下，对于这个心侯爷夫人，都是很满意的。
　　承玉侯已经足够出众了，或许来个更聪明的女子做夫人，会更加如虎添翼，可这样聪明的女子，却不是那么好找的，即便是有，那往往也不是普通人家的女子，结合在一起，难免也就被牵扯进一些利益之中。
　　而叶青，或许不是最佳的那个，也不是可以帮助承玉侯出谋划策，分愁解忧的那个，但却是最适合的那个，不会添乱，不会添麻烦，可以让遇到困难和忧愁的承玉侯回家后，放松心情，忘记烦恼。
　　仅仅如此，也就足够了。
　　所以，不管是刘素清齐成，还是黎丘，都对叶青这个夫人很满意，只需要安稳的给承玉侯一个温暖的家便可以了。
　　更别提，还很会赚钱，目前开的几家店，每个月都能有几千两银子进账，一年好几万。
　　在做生意这方面，奇思妙想不断，种种都是闻所未闻的，有逆商人一般常识，听着都感觉很稀奇，但偏偏效果出众，执行下去，却基本上没出现过什么大问题，就算有小问题，那也是有所漏洞，但只要及时补救即可。
　　现在京城之中，不知有多少大商人，在研究叶青推出的一些经营模式和方法，每次都是惊诧不已。
　　也是叶青一直没暴露自己的身份，一直都是让承玉侯府抵挡在前面，做挡箭牌，否则，让这帮做了十几年生意的大商人，知道这些手法都是一个年轻女子想出来的，恐怕会更加震惊；震惊到三观破碎。
　　对了，除了会做生意，这夫人也总是会说出一些陌生的词语，虽然咋一听很难懂，但解释一下，却感觉十分有道理。
　　就如同这什么三观一样，夫人说出来后，一番解释，也是让人感觉果然有道理。
　　以至于，现在府中的军师兼幕僚黎丘，有专门的一本书，来记录叶青说过的一些词语和话，并作出解释，听说现在已经记录了三分之一的页数了。
　　也不知道侯爷夫人这小脑袋瓜子是怎么想的，怎么总有那么多奇怪的想法。
　　刘素清在这边陪着叶青笑，承玉侯也走了过来，瞥了眼在地上冻的发抖的人，脸上露出了笑容，也夸道：“青儿内..力越来越深厚了。”
　　“那是！我可是每天都不会偷懒的。”叶青一挑光滑的下巴，道。
　　这话倒是没说错，虽然练的是春元功，但她确实从不会偷懒，每天都会在固定的时间练功，从不偷懒。
　　天赋好，体质特殊，又这么努力，承玉侯相信，要是有一门足以配上叶青体质的心法，给她修炼的话，进展一定是一日千里。
　　但偏偏，适合叶青的心法实在少见，依然如之前的说法一样，与其随便选一门心法，练了之后，到时候再费心思来改，那还不如一直练春元功算了。
　　承玉侯知道，叶青对习武之事一直很上心，她对这种事，确实是发自内心的喜爱，而他自己，也希望叶青能够变得更厉害，如此才会更加的安全。
　　种种考虑，才让他做出，同意叶青独自一人去江南的决定。
　　当然，至于是不是真的让她独自一个人去，这就不好明说了。
　　这六个人，其中五个都不认识，倒是那个阿虎，承玉侯一眼就认出来了。
　　从在林家那里开始，这家伙一直就对他很是敌视，让他感觉有些莫名其妙的，他本来也是没在意。
　　毕竟，双方不管是身份地位，还是其它方面，都是一个天一个地，更别提他还仅仅是路过这里，明天就要离开，所以根本就不打算理会，可现在看来，他是不打算理会，但这家伙却是心怀叵测了。
　　“这家伙是跟那个刘寿一起的。”齐成也认出了这家伙，用脚踢了下对方，道：“难道那个刘寿也是不怀好意？”
　　“我看未必，如果真是那个刘寿有什么歹意，那也不可能只有这么点人吧？”刘素清扫了眼躺在地上的六人，道。
　　“这六个人刚才的情况很是诡异，竟然能够不惧刀剑，就算再怎么用力，也只能在皮肤上留下一道细微的划痕，古怪的很。”齐成道。
　　“会不会是用了白莲教的什么仙术啊？”叶青隐隐记得，当初跟着老乞丐去白莲教驻地的时候，也是看见过人吸那种烟香的，吸了之后，便猛的不行。
　　按照老乞丐的说法，这是白莲教的一种功夫，叫做香火神功，很邪门，也很厉害，练到高境界的时候，甚至能够力大无穷，轻易的便能够折断铁器等。

第二百一十九章 唱首小曲给你听

　　不过，一般见效越快的武功，副作用就越大，远不如名门正派的心法武功要温和醇厚，而是有很强的副作用。
　　白莲教的香火神功，就是邪门之中的邪门，十分注重借助外力——也就是之前巫梦提过的福运香。
　　福运香分为橙，黄，白三种。
　　这三种都是已经制作成了线香的。但除此之外，还有另外一种，还未制作成线香的，也就还是半成品。
　　这种半成品一般都是发给那些刚刚加入白莲教不久的教众使用的，携带方便，也不易被查到。
　　叶青对于白莲教的了解，基本上来自两个人，一个是老乞丐，他为了调查仙游山庄，是否是白莲教所为，可谓了解的十分深入，基本上的一些词语，都是从老乞丐这里获得的。
　　而另一个人，则是巫梦了，从她这里了解的，则是白莲教的残酷和神秘。
　　也正是这俩个人的叙述，让叶青对白莲教有了一个较为完整的印象。
　　神秘，残忍，强大，组织严密。
　　可以说，白莲教之所以能够发展到如此地步，成为江湖之中人人都不敢随意招惹的一个组织，并不是一朝一夕，随随便便的。
　　叶青一边把自己对白莲教的了解娓娓道来，讲解给承玉侯等人听，一边在阿虎的身上，搜到了那种简易携带的福运香材料。
　　它就装在阿虎的上衣口袋里，拿出来后，其实就是一团碎草絮，如果不是内行人的话，根本就不知道，这其实是用于福运香的主要材料，只差最后几个步骤，就可以制作成福运香成品。
　　这种碎草絮的效果，自然是很差的，但胜在量大，易制作，才会被白莲教大肆的采取使用。
　　承玉侯将一小团碎草絮放在手心，在火光下观察了一阵，然后又低头细细的闻了闻，并没有什么特别的气味。
　　他又大着胆子，捏了一根，正准备放进嘴里咀嚼，但立即被齐成给阻止了，后者道：“爷，这种危险的事情，还是我来做吧！”
　　说完，也不等承玉侯回答，便捏了一小团，放进嘴里。
　　见此，承玉侯也只能无奈的等待着。
　　齐成细细咀嚼了一阵后，原先蹙着的眉头，渐渐的松了开来，似乎并没有尝出什么特别之处来。
　　最后，他还将其咽了下去。
　　在一旁观察着的几人，都做好了应对准备，承玉侯更是掌心运功，一旦齐成出现类似于中毒的迹象，便立即动用功力逼毒。
　　然而，在齐成吞下去后，还砸吧了嘴唇，扫了眼三人，道：“没什么味道，也没什么感觉。”
　　“或许消化需要点时间？”叶青猜测道。
　　“那再等等。”承玉侯道：“为了保险，齐成，你先运功，我们在边上看着。”
　　“好！”齐成点头同意，然后便在原地盘腿运功。
　　承玉侯刘素清和叶青三人守在边上，而玥熙公主和三个丫鬟，则在庙门口远远的看着，至于三名护卫，则分散在四周警戒，避免还有人想要来夜袭。
　　时间一分一秒的过去，一炷香的时间过去了。
　　如果是有毒的话，应该早就毒发了，但到现在，都没有感觉到什么异样，于是齐成缓缓收功，睁开双目，道：“看来，吃下去不会有什么异常。”
　　“可能是因为干燥且处理过的，或许如果是没处理的，新鲜的，才会有问题。不过，不管如何，这东西值得研究一下。”承玉侯道。
　　“要不，我们烧一点试试？”齐成提议道。
　　“我觉得没必要吧？”
　　叶青道：“其实吸入这种烟的效果，我那个叫木槿的丫鬟可以证明，如果内功低微的话，这种烟就会堵塞经脉，阻碍内..力运转。”
　　“只要内..力足够深厚，就可以将其驱除出去……我之前就是这样给木槿驱除的吧。”承玉侯道。
　　“嗯。”叶青点点头，道。
　　“那既然爷可以帮忙驱除，那试试又有何妨？”刘素清说完，捏了一小团，道：“刚刚齐成吃过了，现在就让我来试试吧！”
　　说完，望向承玉侯，后者沉吟了片刻，才点点头，答应下来。
　　得到同意后，刘素清捏了一小撮，然后用火折子点燃。
　　很快，这碎草絮就燃烧了起来，虽然只有一点点，但却冒出很浓的青烟来。
　　刘素清将头凑过去，用鼻子吸了一下，遂即便感觉一阵难受，感觉火辣辣的，直冲脑门。
　　承玉侯见此，以为起了效果，正待运功，却见刘素清朝他摆了摆手，这才制止了动作。
　　后者把还在燃烧的碎草絮扔掉，然后闭上双眼，默默的运功感受。
　　边上的三人都紧张的望着。
　　过了片刻后，刘素清忽然张开嘴，一股青烟便从她的口中呼出来。
　　待青烟呼完之后，她才睁开了双眼，道：“这碎草的烟对内..力有一定的阻碍，但效果不明显，可能是我吸的不够多，也有可能是这碎草只是半成品的原因。”
　　“看来，如果是没练过香火神功的话，吸这种青烟没什么效果。”
　　承玉侯最后做出了结论，看了看手中剩下的一点碎草絮，对齐成道：“这还剩下点，先收起来，到时候回去了，找人去找找，这究竟是什么职务。”
　　“是！”齐成从承玉侯手中取走碎草絮，收了起来。
　　承玉侯望向叶青，见后者一脸若有所思的表情，便问道：“青儿，怎么了？”
　　“没什么。”叶青回过神，摇了摇头。
　　她其实是在想，这碎草絮会不会是某种类似于大..麻，或者罂..粟花这种毒..品的植物，但现在看起来，又好像没有成瘾性？倒是配合香火神功，能够让人变厉害，就显得很神奇了。
　　这种事说出去不好解释，所以她才没有说出来。
　　承玉侯摸了摸叶青的头，也没在意。
　　来偷袭的六个人都已经被绳子捆了起来，扔在外面。几人在青烟的效果被中止结束之后，都出现了不同反应的副作用。
　　有的口斜眼歪，流口水，有的则在不断的打摆子，手脚不断的抖动，有的则是不断的抽搐，一抽一抽的，看着就像是羊癫疯一样，也有的双眼无神，就像是死了一样，可仔细检查了一下，发现并没有死，就是纹丝不动而已。
　　叶青看到这幅模样，都不由摇头，就为了那么一段时间的无敌，却有这样的后遗症，也不知道是一时的，还是伴随终身的，如果是后者，也不知道是图什么。
　　回到庙里继续睡觉，但躺了一阵之后，叶青却感觉睡不着，于是便从菩萨像后面出来，然后看到承玉侯也没有睡觉，而是在盘腿练功。
　　“睡不着吗？”察觉到动静，承玉侯睁开眼，看到叶青，便关心起来。
　　“嗯，不知道为什么，睡不着。”叶青道。
　　“既然睡不着，那我们去屋顶上坐坐吧！”承玉侯道。
　　“去屋顶上做什么？”叶青有些奇怪。
　　“看月亮啊！”
　　这个回答，让她有些想要翻白眼。
　　但最终，二人还是坐在了小庙的屋顶上。
　　夜空中，月亮皎洁，点点繁星洒落在周围，越发烘托出它洁白的光辉。
　　没有污染的世界，夜空真是美轮美奂。
　　叶青坐在承玉侯身旁，抬头望着夜空中的月亮，开口道：“看到这月亮，让我想起了一首歌谣。”
　　“什么歌谣？”
　　“我唱给你听？”叶青望向承玉侯，双目明亮。
　　“好啊！”
　　“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随。虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁。…………虫儿飞，花儿睡，一双又一对才美，不怕天黑，只怕心碎，不管累不累，也不管东南西北……”
　　承玉侯是听过叶青唱歌的，那首名叫《芊芊》的歌曲，曲调到现在都还记忆犹新，而现在，后者又开口唱起了另外一首新歌，银铃般的声音从屋顶上传来，往四周漆黑的夜色之中飘荡。
　　一曲唱完，久久无声。
　　片刻后，承玉侯才笑道：“不错，很好听！青儿真是多才多艺。”
　　“那是！我会的东西多了。”叶青一脸得意。
　　她觉得自己这嗓子还是很不错的，这要是在现代，也是能够出道成为歌手。
　　叶青这种一被夸就得意起来的模样，让承玉侯看了好笑，但也觉得很是可爱，忍不住就将她的头转过来，亲了下去。
　　被突然袭击了一下，叶青愣了一下才反应过来，遂即很快便沉溺在亲吻中了。
　　当天色大亮，叶青睁开眼时，便见承玉侯正看着自己。
　　“醒来了？”承玉侯语气很温柔。
　　“嗯。”叶青应了一声，然后才发现，她竟然是坐在屋顶上，靠着承玉侯的肩膀睡了过去。
　　换句话说，她这是靠着承玉侯睡了一晚上？
　　“你也不知道把我抱下去睡吗？”叶青瞪大了眼睛。
　　“我怕把你吵醒。”承玉侯道。
　　对方如此的回答，让叶青一时间不知道该说什么，只觉得自己的心像是被重重的击中了一般，一瞬间，有一种说不出的幸福感。
　　她呆呆的看着承玉侯，一时间说不出话来。
　　“怎么了？”承玉侯有些不明所以。
　　“没什么。”叶青回过神来，忽然在承玉侯的脸上亲了一口，然后就站起身，伸了个懒腰，也不管后者有没有反应过来，便直接跳下了屋顶。
　　“我洗漱去啦！”
　　看着下去后，转眼就没了踪影的叶青，承玉侯摸了摸脸，心里想着，青儿这么主动，倒是难得。

第二百二十章 啊～不好意思，忘记更新了

　　洗漱需要用水。
　　本来附近的那条河就不错，然而，昨晚上因为有尸体冲下来，即便现在这些尸体早就被冲到了更下游去，但亲眼看到了的叶青等人，却已经有了心理阴影，不管怎么样也不打算去河边洗漱了。
　　不过，所幸村子里有水井，于是，现场留下三名士兵守着，其余人便都朝着村口的那个水井走去。
　　这个时间点，绝大多数的村民都已经起床，开始干活了。
　　看到叶青这帮人的出现，一个个都是看的挪不开眼。
　　这种偏僻村子里，哪里有这么漂亮的女子出现？穿着还那么好看，自然是都看不够的。
　　昨晚上见过叶青等人的一些年轻男子，看到他们也都是指指点点的，小声的说着什么。
　　叶青等人也懒得理会，到了水井边后，便开始打水，洗脸刷牙漱口一整套下来，很快人就精神了许多。
　　洗漱完毕后，叶青找到承玉侯，问道：“昨晚上那六个人怎么处理？”
　　“不急，等镇上官府来了再说。”
　　承玉侯显然是不打算放过这六个人了，竟然敢趁夜偷袭他们，要不是他们武功都不错，普通的车队恐怕就真被这六人给得逞了。
　　毕竟，那刀枪不入的邪术确实棘手，拼命的打法也让人头疼，想要不伤到自己的情况下，把这六人制服，便是刘素清和齐成都有些棘手，如果不是他想到了办法，否则也就只有把这六人打断手脚才成了。
　　见承玉侯已经有了主意，叶青也就没有多问，但也就在这时，忽然看到远处，那个叫刘寿的青年人，脚步匆匆的朝着他们走来，身后跟着俩个人。
　　到了近前后，对承玉侯一抱拳，便道：“还请陆公子高抬贵手！”
　　刘寿这话没头没尾的，看似突然，实际上在承玉侯等人看来，显然就是已经得知了那阿虎六人的举动，估计是阿虎的家人通知的。
　　这六个人，下半夜离开，然后一直到天亮都没有回来，想也知道，肯定是出了什么事，十有八九是被人给抓了，可即便如此，竟然也好意思来叫人高抬贵手，也实在是有些不要脸。
　　见刘素清和叶青等人一脸鄙视的目光，承玉侯一脸淡然的表情，刘寿也感觉脸上有些挂不住，可他也没办法，谁让他是这里的领头人呢？阿虎等人的家人求上门来，他也只能来试试了。
　　“我不懂你的意思。”承玉侯没有直接承认下来。
　　“陆公子是个明白了，阿虎他们虽然有过错，而且也确实该死，但他们几人都是村里六户人家的顶梁柱，上有老，下有小的，要是被抓去了官府，这家就过不下去了。”刘寿说的很诚恳，求着情。
　　“他们过不下去了，那被抢的人怎么办？你有想过他们的下场吗？”
　　承玉侯语气淡然道：“我看他们这几人的模样，恐怕是抢过不止一次吧？没遇到我们之前，那些被抢的人，下场如何，我不知道你知不知道。”
　　“这……”刘寿闻言，一时语塞，但如此一来，却证明，他是知道的。
　　见此，承玉侯不由眯起了眼睛，语气便得冷然了一些，道：“说实话，如果不是没有证据，我有点想连你也一起抓了。”
　　“这六人的家人，光想着自己家的顶梁柱没了，活不下去，就没想过，被他们抢过的那些人的下场如何？那些人的家里又能怎么办？”
　　“昨晚已经审问过他们，被抢的人，男的都杀了，女的则被交给了所谓的上师……你现在竟然还敢来找我高抬贵手？难道那些人的命就不是命？就没想过那些女子的下场会如何？”
　　一番话，直说的刘寿哑口无言，愣在当场，过了片刻后，才苦笑道：“说实话，对于这种事，我真管不了太多。这几个人加入了白莲教，我也是隐有耳闻，劝说过几次，但都没有什么效果，但却不知道，他们竟然做下了这种伤天害理的事情，实在是的惭愧。”
　　“他们的事，我不再管了，陆公子想要如何，便随意吧！”
　　刘寿说完这番话，转身便走，后面跟着他的俩个人急了，可又不敢多说什么的模样，只跟在后面，急切的小声说着什么，但刘寿却是不管不顾，大步离开了。
　　“这人还算有点原则，但可惜，对于恶事视而不见，却是……”说着，承玉侯摇了摇头。
　　“爷，没必要叹气，这种人就是这样。”齐成道。
　　“嗯。”承玉侯点点头，扫了一眼，问道：“都好了吗？那我们回去吧。”
　　于是一群人便收拾了用具，返身回到小庙。
　　让三个士兵去洗漱后，叶青便与刘素清和几个丫鬟忙碌起做早餐来。
　　这出门在外的吃食，都是叶青安排，早上不易吃烧烤的肉，便弄了米熬粥。
　　再放点青菜叶子去，弄点咸萝卜，吃起来也是十分的香。
　　几人悉悉索索的在庙里吃饭，外面阿虎等人早就已经从后遗症的状态缓了过来，现在全都被绑住，跪在外面。
　　他们也都已经预料到自己接下来会有什么下场，一个个面若死灰，无精打采。
　　过了一段时间后，镇上的捕快赶到了村里，然后被刘寿领了过来。
　　昨晚那几具尸体从上游冲下去，已经到别的村子。
　　那么多尸体，闹的周围几个村子都是人心惶惶的，上午的时候，就有不少村子的人赶去镇子报案，也是刘寿这个村子去的早，所以直接就找到尸体的源头来了。
　　阿虎等人的事，暂时没人管，先询问了昨晚上林家的事，这事，承玉侯也没出面，直接让齐成去处理。
　　从镇上来的捕快有三个，看到承玉侯这群人，穿着得体华丽，一看就是非富即贵之人，不知底细之下，也不敢有什么冒犯之举，都是很正常的走程序，询问那天晚上的事情。
　　齐成也没什么隐瞒的，直接把昨晚所见所闻一一叙说，周围一些跟着来凑热闹的村民听了，都是感觉头皮发麻，心惊胆颤的。
　　谁也不会想到，林家这三十几口人，就这么一夜之间被人杀了，留下了一地的尸体。
　　“大人，在这些尸体中，我们并没有看到林家老爷夫人和小姐的尸身，草民觉得，可能是被歹徒掳去了。”在齐成说完之后，刘寿补充道。
　　“那就是还有活着的可能。放心，我们定然会全力追查！”捕快语气显得很肯定，但在齐成看来，这案子靠这种捕快，基本上就不可能解决。
　　但这种事，也没办法，只能靠官府，否则一般江湖中人也不会去碰这种麻烦。
　　放下了一番话后，这捕快望向还跪在外面的阿福等人，语气有些迟疑的道：“这六人，是怎么回事？”
　　刘寿闻言，看了看齐成一眼，欲言又止。
　　齐成却是没什么顾忌，当即便把这六人的情况叙述了一遍，并把昨晚上审讯出来的事，也都倒了出来。
　　听了齐成这番话，周围原本一些还打算求情的人，却都是脸色都变了，望着阿虎等人的目光都是一副不可置信的样子。
　　便是三名捕快，也是变了面色，大概也是想不到在自己治下，竟然还有这么严重的事情发生。
　　待到齐成说完之后，捕快便道：“既然如此，那我们先把这六人押进牢中，收集足够证据之后，再做宣判。”
　　“有劳了！”齐成抱拳道。
　　“客气客气。”捕快很客气的回应，然后招了下手，让身后的俩人押解阿虎六人。
　　跪了一晚上，几人早就腿麻了，一时间都站不起来，就算是站起来了也是摔倒在地。
　　缓了好一阵，才有力气起身，弯腰低头的被驱赶着离开。
　　村民们也都不敢阻拦，默默的让开条路，目送着离开。
　　这事，便算是结束了。
　　齐成回到庙中，跟承玉侯汇报。
　　完毕后，齐成道：“爷，我看林家被灭门之事，恐怕不简单，光靠这小镇上的官府，恐怕根本就成不了什么事。”
　　“难道又是白莲教所为？”刘素清猜测道。
　　“不大像。”齐成道。
　　“从阿虎六人口中询问出，那个被尊称为上师的人，好像在大肆收罗女子，也不知道有什么阴谋。”
　　“林家死了不少丫鬟，如此一来，白莲教倒是洗脱了嫌疑了。”
　　“可又是什么人，会如此凶残的灭人满门呢？”
　　一番议论下来，不仅没有得到答案，反而越发的让人感觉到疑惑。
　　原先叶青也以为，这林家之事，是白莲教所为，毕竟已经有木槿这个前科了，可现在议论下来，却又发现，不是白莲教所为，就有些让人摸不着头脑了。
　　耽误了一些时间等待镇上的捕快，等事情结束后，时间差不多也已经到了午时了，干脆就在庙里吃了午饭，然后一群人才再次上路。
　　从这里到陈家村，距离已经不算远了。
　　接下来的旅程里，倒是没再遇到什么糟心事，一路游山玩水，兜兜转转的，叶青再次来到了这座叫做山关镇的小镇上。
　　望着这座连城门都没有的小镇，她有种物是人非的感觉。

第二百二十一章 月底啦！求月票啊啊啊啊！！

　　山关镇还是挺大的，虽然比不上大城，但至少客栈酒楼等等都一应俱全。
　　三辆马车咕噜噜的进了城，倒是引起了路边行人的注意。
　　这小地方，可能好几年都不见的会有外人经过，这次却有三辆马车进来，即便再普通，那也比周边几个大户人家的要好不少，自然容易惹人注目。
　　三辆马车一字排开，找了镇上最好最大的一家客栈，车子都还没挺稳，里面的客栈老板就已经闻风而动，热情的出了门，亲自迎接起客人来。
　　说来也巧，这家客栈的老板，正是当初配合张家少爷张子林的那家。
　　而这家叫客来的客栈，也是这镇子上最好的一家，也难怪会选中这里。
　　承玉侯率先下了车，风度翩翩，衣着华丽，气质不凡，让人一看就感觉是某个位高权重，大户人家的大少爷，让客栈老板不由眼睛一亮。
　　这样的客人，客栈自然是最为喜欢的，只要伺候好了，小费打赏都能拿到手软，一时间更加殷勤了。
　　接着，车厢里又先后下来一大一小俩名女子，都是蒙着面纱，但仅仅是看身段和那双眼睛，就可以看出这俩名女子样貌出众，一定是美人。
　　一阵忙碌后，在客栈里开了五间上房。
　　五个房间，承玉侯和叶青自然是一间房，玥熙公主和俩个丫鬟住一起，然后纯儿和刘素清一起住，齐成一人一间，另外三名士兵挤一间。
　　安排下去后，丫鬟们便忙着将一些棉被毯子等往楼上搬，虽然住不了几天，但却还是放心不下客栈的被子。
　　客栈老板自然也不会说什么，反而叫小二帮忙一起搬。
　　一路风尘仆仆的，既然到了地方，也就不急着做什么，先是叫人安排热水，洗了个澡，放松一下，然后休息了一阵，看看时间差不多也到了午时，便吃了午饭，休息片刻之后，一群人便一起去逛一逛这镇子。
　　说起来，叶青对山关镇也并不熟悉，进城的次数屈指可数，对这周边根本就说不上熟悉，此时一起转了转，倒是感觉挺新鲜的。
　　不过，小镇本来就不怎么样，无法与大城相比，所以很多地方都是烂泥路，要是天晴还好，万一是下雨天，积水盈盈，根本就没办法行走。
　　而且，古代的城市其实真说不上有多干净卫生，如果是大城还好，有专门的铲粪之人，但像山关镇这种小地方，就不可能有了，大街上说是屎尿横流，还真是一点也不夸张。
　　但所幸多是畜牲的，而不是人的，倒也还算好点。
　　转了一圈之后，几人就没有了兴致，转而往镇外走去，准备在周围的山上转转，看看有没有什么地方风景比较好。
　　因为早就有这样的打算，所以一群女子；包括叶青和玥熙公主在内，都换了一身劲装出来，如此才方便行动。
　　不过可惜，周围转了一圈后，除了看到一条不错的小河之外，也没有什么太过亮眼的地方，于是败兴而归。
　　趁着天色还算早，才去采购了一些纸钱香烛等，准备好明天祭拜用。
　　等回到客栈时，时间已经到了黄昏，天边晚霞堆叠，倒是意外的好看。
　　小镇上也没有什么好玩的，到了晚上，叶青便与玥熙公主等人聚在一个房间里打麻将。
　　玩了一阵，到了夜深之时，才各自回了房间睡觉。
　　翌日。
　　天才刚亮，叶青等人便已经洗漱完毕，一通忙碌，整理好一辆马车之后，让一名士兵赶车，另外俩名留下，而刘素清和齐成二人骑着马跟随，一群人便上了前往陈家村的路。
　　道路颠簸不平，坐在车里的人也难受，但也只能忍着。
　　一阵颠簸之后赶在午时之前，来到了陈家村外。
　　那棵大树依然眼熟，水井边依然有各家小媳妇在清洗衣物。
　　玥熙公主趴在车窗前，朝外张望，片刻后，扭过头来，朝叶青问道：“嫂嫂以前就是住在这里的吗？”
　　“嗯。”叶青点点头。
　　她对这里真说不上有什么留恋，如果不是附身在了陈大虎身上，答应了他要照顾陈老爹的话，她压根就不会来这里。
　　而在陈老爹去世之后，这里唯一让她牵挂的人也没有了，即便是在这里生活了一个多月，但此时再回来，也只感觉到一阵陌生而已。
　　马车没有赶进村子，而是在村口停了下来，引起了几个坐在外面的老人注意，纷纷抬头朝这边望来。
　　村子里很安静，除了鸟叫声之外，唯一热闹的声音，大概也就是距离村口不远的打铁声了，叮叮当当，十分有节奏感。
　　陈铁头父子也是很勤劳的，每天吃完早饭，就要叮叮当当的打铁，但也正是因为有这样一门手艺，在村里也算是富裕人家，山丫嫁给陈铁头其实还真算得上是很好的归宿。
　　当然，要是陈铁头对山丫好点，就更好了。
　　几人下了马车，朝着村子里走去。
　　他们这群人，男的英俊，女的漂亮，即便是几个丫鬟，样貌也是上上之选，直让看到他们的一些年轻小伙，眼睛都瞪直了，舍不得移开视线。
　　而其中俩个蒙着纱巾的，虽然看不到容貌，但仅凭那双明亮的眼睛，就令人想入非非，猜测着，连丫鬟都这么漂亮了，作为小姐的人，又会有多漂亮。
　　叶青回陈家村主要是为了祭拜陈老爹，其实不是很想被人认出来，所以戴上纱巾，也是为了避免麻烦。
　　至于玥熙公主，则完全是跟着学而已，没什么特别的想法。
　　承玉侯与叶青并肩而行，后者一边走，一边小声的向前者介绍路上所见之人，其实她自己也说不上多熟悉，不过是在陈家村住着的一个多月里，知道了对方的名字而已。
　　玥熙公主好奇的睁大了眼睛，四下张望打量着，眼里有好奇，也有惊讶，大概也是没想到，叶青生长居住的地方，竟然是这么个破旧的小村子吧？
　　距离上一次村子里来人，那也是去年——半年多前的时候了，这指的其实就是叶青回村来。
　　而现在，竟然有这样一群人忽然进了村子，村民们自然是一个个惊讶不已，原本干活的，或者在屋里的人，都纷纷跑出来看稀奇。
　　他们的目光充满了好奇和惊讶，更多的还有羡慕之色；承玉侯等人身上的衣服，都是上好的绸布缝制的，随便一件都能卖个两三两银子，这却是寻常人家两三个月的伙食费，实在难以想象，竟然就是这样一件衣服。
　　经过大树下的水井旁时，她看到了山丫，她正在洗衣服，但看起来过的还不错，看到叶青等人走过来，都是又惊讶又好奇又羡慕的望过去。
　　山丫无意中与叶青的视线对上，前者不由一震，脸上露出了难以置信的表情，这目光很熟悉，似乎是离开村子的陈大虎？
　　不过，眼前之人，不管是穿着还是身材方面，都完全不像是陈大虎，这才让山丫心中惊疑不定。
　　叶青没有跟山丫说话，仅仅是领着承玉侯等人从这里路过而已。
　　等他们走过去后，山丫站了起来，转过身，望着叶青远去的背影。
　　“这衣服好漂亮啊！”
　　“一定很贵！好像是丝绸做的。”
　　“是丝绸吗？”
　　“应该是……真想摸摸看……”
　　“你还摸？小心摸脏了，你都赔不起。”
　　“哪里会脏？我的手很干净好么。”
　　“跟在后面的三个是丫鬟吗？穿着的衣服布料也很好啊！”
　　“所以说，去当丫鬟也没什么不好的，能吃饱穿暖……穿这么好看的衣服，我也想去。”
　　“你？你就算了吧！就算是招丫鬟，那些人也要好看的，你看看你哪里好看了？”
　　“我哪里都好看！”
　　“哈哈！不要脸，说自己好看。”
　　周围的一群小媳妇嘻嘻哈哈的玩笑着，唯有山丫怔怔的站立着不动，直到有人察觉到后，起身问道：“山丫，你怎么了？”
　　“没，没什么。”山丫回过神来，摇了摇头，重新蹲了下来，继续洗衣服。
　　那或许就是陈大虎吧？但这个陈大虎，已经不是以前的陈大虎了。
　　她默默的想着，然后更加用力的搓洗着衣物。
　　叶青等人一直往里面走去，想要上山，到达陈老爹的坟前，就需要穿过陈家村。
　　如此，也免不了要经过陈三婶家，然后看到那栋青砖房。
　　本来叶青是不打算见任何人的，但在经过时，看到院子里在喂鸡的陈三婶，脚下还是忍不住顿了一下。
　　“要进去看看吗？”承玉侯很敏锐的察觉到了这点，开口问道。
　　“还是……不要了吧。”叶青摇摇头。
　　正待离开，却没想到，陈三婶恰好回过头来，看到了她，先是微微一愣，遂即上下打量了一番，脸上露出了惊讶和惊疑之色，有些迟疑的问道：“你是……青儿姑娘？”
　　整个陈家村，也就只有陈三婶一家，见过叶青女装时的模样了。
　　不过，过去了半年多，陈三婶还能记得当初在陈老爹坟前时，叶青介绍自己的名字，却也是难为了。
　　如果没被发现，悄悄离开，那也就算了，但现在既然被认出来了，要是就这样离开，显得很不近人情。
　　在被陈三婶认出来后，叶青便摘下了面纱，朝着陈三婶笑笑，道：“是我，三婶。”

第二百二十二章 三叔三婶的惊讶

　　初认出叶青时，是有些惊讶，不管是穿着打扮，还是模样方面，都感觉完全像是变了个人似的，如果不是瞅着有点眼熟，三婶还真不敢对着这样一个女子进行猜测。
　　而现在，她倒是没想到，自己的猜测还真猜对了，看到叶青摘下了面纱，露出那种既熟悉又陌生的面容来，陈三婶心中更惊讶了。
　　真是……才半年多没见，人就变了不少，好像变得更漂亮了？皮肤也更白皙了，穿着还这么华丽，尤其是气质，与当初在坟前分别时差别很大。
　　如果不是叶青主动开口叫三婶，她恐怕还真不敢相认。
　　“真是……真是青儿姑娘啊！”陈三婶似乎还有些不敢置信，走近了一些，又打量了一番，似乎才刚确定下来。
　　“是我，三婶。”叶青走上前去，好歹三婶一家在陈老爹活着的时候照顾他的身体，死后又照看他的坟墓，也可以说是有大恩了。
　　她继承了陈大虎的身体，也就活着的时候照顾了下陈老爹，死后却离开了陈家村，其实做的还是有些不是很厚道的，所以，她还是很感激三婶一家人，代替她清理陈老爹的坟墓。
　　“你回来了？这段时间去哪里了？变了好多，我都差点不敢认了。”陈三婶打量着叶青，似乎总怀疑看到的是假的，不怎么敢信。
　　“我就是去了一趟京城，也没什么太大的变化吧？”作为当事人的叶青，自然是不清楚自己有什么变化，看到陈三婶这番夸张的模样，忍不住笑了起来。
　　随后，她才想起了什么，将承玉侯拉过来，介绍道：“三婶，这是……这是我夫君陆钦烨。”
　　说这句话时，她的脸忍不住红了，不管怎么样，总感觉有些别扭，很不自然。
　　“见过三婶。”承玉侯很和蔼的展露笑容，抱拳作揖，不管他的身份地位如何，既然叶青都叫三婶，那他自然也就是晚辈了，礼节还是要到位的。
　　“哦哦……不用客气不用客气。”三婶就一个乡下小妇人，哪里见过承玉侯这样的人，后者向她行礼，她自己倒是显得有些窘迫起来。
　　“这是我小姑陆怜溪。”既然都人都已经被认出来了，叶青干脆也就把人都给介绍一遍。
　　“见过三婶。”玥熙公主在叶青摘下面纱时，也跟着摘了下来，在介绍到她时，很是乖巧的蹲身行礼。
　　“不用客气不用客气。”三婶有些手足无措，普通百姓家，哪里有这么多礼节，拜来拜去的。
　　“还有这是齐成，刘素清，纯儿，珠儿和鱼儿。”叶青一一介绍。
　　五人作揖的作揖，蹲身行礼的蹲身行礼，让陈三婶很是一阵手忙脚乱，手足无措。
　　“都不用客气，进屋坐吧！都进屋坐！”陈三婶连忙招呼着人进屋里去。
　　承玉侯看了叶青一眼，后者点点头，于是一群人便在三婶热情的招呼下，进了院子，朝着大门走去。
　　“你三叔出门去了，等下我去找他回来。”三婶一边往里面走，然后有些不好意思的道：“家里也没什么吃的……你们坐。”
　　“三婶不用忙，我们坐坐就可以了。”叶青自然知道三婶家的情况，直接道。
　　“还是要多谢青儿姑娘的，送了这栋房子给我，你离开不久，就有人家找上门来，娶了青丫做媳妇。”三婶说起这话来，显得很是感慨。
　　“青丫这么快就嫁出去了？”闻言，叶青有些惊讶，那个时候，青丫不过才十二岁吧？这都十四还没到呢！
　　“是啊！嫁到隔壁村去了，夫家人还不错，总算有了一个好归宿。”看得出，三婶对这门亲事还是很满意的，一说起来，就是满脸笑容。
　　叶青有些无语，可却也知道，说什么都没用，只能期望青丫不会有什么事了。
　　“对了，我去把我家那头找回来，你们先坐。”三婶说完，便风风火火的出门找人去了，扔下叶青等人，在屋里面面相觑。
　　“坐吧！小地方也没什么东西招待了。”三婶走了，叶青自然而然的担起了半个主人的工作，招呼人坐下。
　　一群人一一落座。承玉侯坐在叶青身旁，笑道：“青儿以前是住这里的吗？”
　　“是啊！”叶青四下打量着，发现这里所有的摆设都没有太大的改变，还是如当初她离开时一样：“这房子，还是我画图设计的呢！”
　　“看起来果然有些与众不同。”刘素清道。
　　这房子不管是外形，还是装饰方面，确实跟别的房屋有些差异，主要就是因为，叶青完全就是按照另一个世界的小别墅来设计的，一些细节之处，都显示着现代房屋的特点。
　　其中最特别的，自然就是厕所和浴室了。
　　闲着无聊，议论了下这栋房子，但没多久，就听到外面传来动静，透过窗户望出去，便见陈三婶已经把陈三叔找了回来。
　　进了屋内，也不知道陈三婶是怎么跟陈三叔说的，但看起来似乎没怎么解释清楚，看到叶青等人时，先是微微一愣，遂即才有些窘迫的走过去，道：“青儿姑娘你回来了。”
　　“嗯，我回来了，三叔。”叶青站起身，承玉侯玥熙公主等人也都随之起身。
　　然后，像之前介绍人给三婶认识一样，又介绍了一遍给三叔认识。
　　“坐坐，不用客气。”陈三叔听完介绍后，也是一阵发慌，连连让人坐下，然后看到空荡荡的茶几，脸上顿时露出不好意思的表情来，道：“我去泡茶。”
　　说完，起身离开，叶青连忙叫道：“三叔，我们就坐一会儿，不用忙！”
　　“没事没事！很快就好！”三叔风风火火的走了，而三婶也不知道跑哪里去了，叫了三叔回来后，就不见了人影。
　　见此情景，承玉侯不由笑道：“还真是热情好客。”
　　“三叔家还是挺好的。”叶青叹道：“他们还有个女儿，叫青丫。”
　　“就是刚才三婶说嫁到隔壁村去的那个？”承玉侯道。
　　“嗯，挺好的一个小姑娘。”
　　叶青说完，有些担忧的蹙起了眉头，道：“就是嫁的太早了，才十二岁……身体都还没怎么发育起来，要是夫家急着要孩子的话，到分娩的时候，恐怕母子都很难活下来。”
　　“嗯？还有这么一说？”承玉侯惊异道。
　　“当然。”叶青望着承玉侯，认真道：“女子最适合嫁娶的年龄，在十八九岁，如果生孩子的话，最好就在二十岁之后。”
　　其实她很想说是在二十二三岁，但考虑到这个时代，人的寿命普遍偏小，别说二十岁了，就是十七八岁，都会被人觉得是老姑娘，要急着嫁人了。
　　“十八九岁已经很大了。”刘素清道。
　　“看着很大，但对于人的身体来说，其实才刚刚发育好而已。”叶青道，别人她是管不了，但她希望身边的人，不要因为早嫁而出现意外。
　　尤其是玥熙公主，去年十四岁，今年也就十五岁了，如果按照正常情况，瑾华妃恐怕已经在忙着给她挑夫婿了。
　　“那我可以在侯府里多住几年。”玥熙公主想着，感觉美滋滋的。
　　叶青闻言，笑了笑，摸了摸玥熙公主的头，在她感觉上，后者依然还是小孩心性，更喜欢玩，没玩够，哪里能那么早嫁人。
　　闲聊了一阵，外面三叔和三婶才回来。
　　进了屋后，才看到俩人一个拿着一壶酒，一个用竹篮装了一些野果，进来后，便笑脸盈盈的往茶几上放。
　　“吃吧！都是附近山上摘的。”
　　这野果黄橙橙的，也不知道是什么果子，有点像是李子，叶青拿起一个咬了一口，酸酸甜甜的，倒是挺好吃。
　　“这是村里老李头自酿的酒，很不错，你们尝尝。”三叔也是笑脸盈盈，取了酒杯，一人面前放一个，然后从酒壶里倒出酒来。
　　叶青早前在刚回到村里的时候，在三叔家喝过那种浑浊的酒，酸的要死，一点酒味都没有，所以在三叔倒酒时，还有些担心，一直盯着看。
　　但等酒倒出来时，倒是发现，这次的酒更加清澈一些，明显比曾经喝到过的要好的多。
　　她端起酒杯，望向承玉侯，后者也正好望过来，二人眼神一碰，前者眨了眨眼，然后望向刘素清和齐成，二人也是端着酒，既没往嘴里送，也没放下来，似乎是在琢磨能不能喝。
　　然后，二人看到叶青和承玉侯都喝了，这才相视一眼，一口饮尽。
　　“不错！”喝完这杯酒，承玉侯放下了酒杯。
　　叶青也略显意外，这酒虽然没办法跟宫廷进贡的酒相比，但却也是确实不错，已经有点像是黄酒的味道了。
　　“是吧！这老李头在村里酿酒可是一绝，我也是求了好一阵，才让他取了这一壶过来的。”承玉侯的夸奖，就像是在夸他一样，三叔满脸的笑容，又给几人满上。
　　喝过一圈后，三叔和三婶也就坐下，与叶青闲聊起来，话题都离不开后者离开陈家村之后的事，看得出是对她在京城的事很感兴趣。
　　而叶青也想了解一下，她离开陈家村后，村子里的情况，那张员外如何，有没有牵连村里人等。
　　双方交换着信息，倒是聊的很欢快。




书籍信息：
书名：变成少女的我要称霸江湖
作者：酸卜
id：

书籍简介：
　　穿越架空武侠，看少女如何称霸武林，最终……嫁人
常在河边走，哪能不湿鞋

第二百二十三章 为你唱一首凉凉

　　在陈三叔家并没有呆多久，毕竟他们本来就不是来做客的，而是来上坟的。
　　简单的喝了几杯酒，吃了一两个野果之后，叶青等人便要离开。
　　陈三叔很热情的跟着出来，说要带路，但却被叶青婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)了。
　　陈三叔似乎也想到了什么，也就没有勉强，只和三婶站在院外，目送着叶青等人离开。
　　虽然离开了半年多，但陈老爹的坟在哪，叶青还是记得的。
　　领着承玉侯等人往山上走去，途中也都变得安静了下来。
　　不久后，几人便站在了陈老爹的坟前。
　　坟前有上次的祭品残留，几个野果，一杯酒，但酒杯倒在了地上，野果则被鸟儿给啄的稀烂。
　　除此之外，还有一些纸钱粘在墓碑和周围的地上，已经不成样子了。
　　坟头上的没有太多的野草，这很难得，说明陈三叔确实有在扫墓，大概也是在去年冬至的时候，来清理过吧。
　　这就足够了。
　　纯儿从周围的树上折了几根树枝，将坟前清理了一下，而叶青则从竹篮里取出纸钱和贡品等，一一摆放好。
　　点烛上香，拜了三拜。
　　承玉侯和玥熙公主也都跟着上了三炷香。
　　原本插着不多香杆的香炉里，倒是一时间显得有些拥挤。
　　叶青其实有不少话想说的，可到了这里，却也不知道该从何说起。
　　难道应该说，她骗了陈老爹吗？不对，她好像不用说，陈老爹应该也知道了吧？在地下，应该也已经与真正的陈大虎团聚了，那么，她还有什么可说的呢？
　　在烧纸钱时，承玉侯和玥熙公主也加入了进来，其余人则默默的在周围守着。
　　等到纸钱烧尽之后，没有余烟之后，叶青才起身，道：“走吧。”
　　一群人便下山去，回到陈三叔家，二人还在家中，又是一阵拜别，然后被陈三叔一直送到了村口马车停放的地方，等着叶青等人上了车之后，才目送着他们离开。
　　“这谁啊？”有人好奇，凑过来询问。
　　“一个远方亲戚。”陈三叔想了想，没有说破叶青的身份，转而如此说道，却也没骗人，因为严格来说，他和叶青确实算是远方亲戚。
　　“真的假的？”边上有人狐疑道，大家土生土长在陈家村，可从来没听过谁有这么有钱的远方亲戚。
　　“信不信由你。”陈三叔也不解释，只和三婶转身离开，回家去，扔下几个人在原地抓脑搔头的，议论纷纷。
　　回到山关镇，气氛才稍稍热烈了一些，但这镇子昨天已经转过，没什么好玩的，便也没人出门去，干脆就在楼上客房里打麻将算了。
　　玩了一阵，忽然听到外面传来热闹的动静，从窗户探出头去，便见外面街道上，有一支穿着白色制服，举着莲花幡旗的队伍，正敲锣打鼓的在街上游行。
　　队伍中，四名壮汉抬着一个四面无遮无挡，只有顶棚的人力轿，上面坐着一个衣着华丽的老头，神色倨傲，一脸目中无人的模样。
　　“白莲老祖，行人回避！”敲着锣，每隔几下，便有人高声呼喊，让原本在街道上行走的人纷纷让到两边去。
　　“白莲教？”齐成见此情景，不由有些惊讶。
　　“白莲教有什么白莲老祖？”刘素清也感觉有些奇怪。
　　“没吧？好像只有白莲圣女。”叶青道，她想起了那个圣女，真是亭亭玉立，身材火辣。
　　“我看，十有八九是狐假虎威假冒的。”承玉侯冷哼了一声。
　　“这里的官府也不管管吗？”齐成很是惊讶。
　　“管不管不好说，别同流合污就不错了。”听叶青如此说，承玉侯等人都有些默然。
　　铜锣哐哐的响，带着喧闹声，一路招摇的出了镇去。
　　这种事，他们也没法管，于是也就只能这样看着了。
　　“看来，白莲教的事，要尽快处理了。”承玉侯道。
　　说完之后，刘素清关上了窗户，一群人继续在房间里玩耍。
　　就这样，又在山关镇住了一天，第二天，一行人才启程离开，沿着来时的路，往回走。
　　一路摇摇晃晃的走了两天多，终于来到一处官道岔路口时，三辆马车依次在路边停下，叶青穿着一袭英气劲装，手里提着一柄剑，挎着一个包袱，站在岔路口处，正与承玉侯等人分别。
　　“路上要小心，不要多管闲事。”承玉侯叮嘱道：“要是遇到敌人，不要硬拼，打的过就打，打不过就逃。”
　　“嗯嗯，我知道。”临到头了，叶青也有些不舍。
　　“嫂嫂，一定要尽快回来啊！”玥熙公主依依不舍的道。
　　“夫人要保重身体。”纯儿低头垂泪，用手绢擦拭着泪水。
　　“我会的。”叶青摸摸玥熙公主和纯儿的头，俩人都是小丫头，道：“送君千里终须一别，我走了！很快就会回来的。”
　　“好一句送君千里终须一别，这又是谁说的？”承玉侯翘起了嘴角，问道。
　　“哈哈，忘记是谁了，反正有这么一句话。”叶青干笑几声，她就这么下意识的脱口而出，哪里记得是谁写的：“我走啦！拜拜！”
　　说完，转身便朝着岔道走去。
　　“嫂嫂要快点回来啊！”玥熙公主挥着手。
　　“夫人再见！”纯儿挥舞着手绢。
　　叶青一边走，一边回过头，挥了挥手，然后回过头去。
　　目送着叶青渐渐远去，刘素清向承玉侯问道：“爷，你真放心让夫人一个人去江南吗？”
　　“青儿的武功其实已经很不错了。她缺少的只是历练和一点火候。”承玉侯先是有些答非所问，但到后面才道：“让各地的哨子注意下青儿的情况吧！”
　　“是！”刘素清闻言，应下后，嘴角才露出了微笑。
　　虽然明面上，承玉侯并没有什么值得让人警惕的力量，但暗地里，他还是有不少不为人知的组织。
　　像是红玉楼，就属于驻扎在边境的一个据点，而在大玉朝境内，自然也有类似的这种据点存在。
　　虽然人数不算多，但一个个都是精英，能够收集情报，同时也拥有一定的个体实力。
　　承玉侯说是让各地的哨子注意，估计也是要掌握叶青的行踪，然后也可以在有危险的时候帮忙。
　　承玉侯其实还是有些后悔放叶青离开的，但他也知道，要是不放她出去，不让她见识见识江湖的危险的话，这丫头恐怕也一直不肯安心下来。
　　更何况，叶青可是答应过，等她回来，二人就可以圆房，他可是很期待着呢。
　　叶青沿着这条路走去，很快就在前面拐了一个弯，不见了身影。
　　“走吧！”直到此时，承玉侯才开口说要离开，转身上了马车。
　　很快，三两马车便驱赶着动了起来，沿着左侧的路离开。
　　…………
　　或许是期待已久的江湖生活即将开始，在分别之后，叶青很快就将离别的忧愁抛之脑后，变得开心了起来。
　　她右手提着剑，左手拿着一根从路上砍下来的细竹，无规律的挥舞着，发出呼呼的声响。
　　山路蜿蜒，道路满是碎石铺就的，一侧是山壁，一侧是一条乱石河流，略微发出一些声响，便有回音回荡。
　　挥舞了一阵竹子之后，叶青心中一动，忽然有了唱歌的欲望，于是便开口，高声唱起歌来。
　　“入夜渐微凉，繁花落地成霜，你在远方眺望……凉凉夜色为你思念成河，化作春泥呵护着我……生劫易渡情劫难了，折旧的心还有几分前生的恨……”
　　叶青越唱越开心，空灵的嗓音在山谷之中回荡，竟沿着河谷山道一直往远方传递，即便是到了很远之处，也依稀能够听到歌声传来。
　　一支正在山道上行走的队伍，听到这歌声，不由面面相觑，坐在人力椅上的老人原本闭着双目，但在听到这歌声后，忽然睁开了眼睛，道：“停下。”
　　跟随在边上的人微微一愣，但很快反应过来，高声喊道：“停轿！”
　　这支队伍，正是当初在山关镇看到过的，自称是白莲老祖的队伍，倒是没想到竟然会跟叶青走在同一条山路上。
　　这白莲老祖听到歌声后，不知是何心理，让队伍停了下来，在原地等候着。
　　过了没多久，叶青拐过一个弯，便出现在了视线之中，看到前面几乎是堵着路的队伍，她不由微微一愣，原本唱着的歌也不由得停了下来，心中暗道一声晦气，但却也没办法倒回去，只能一边注意着队伍，一边继续前行。
　　没有白莲老祖发话，队伍里的人都是一句话也不敢说，等到叶青从队伍的一侧经过时，一群人的目光都落在她身上，随着她移动。
　　也就在这时，坐在人力椅上的老头说话了，开口道：“女娃娃，我看你跟我有缘，不如成为我的妾室如何？”
　　闻言，叶青望向这老头，心想，这老头封了吧？还妾室，就这身子骨，就算娶了老婆，又能干啥？就不怕死在床上？
　　当然，心里想的话不能这样说出来，她也懒得惹麻烦，便道：“抱歉，小女子享受不起。而且，我已经嫁人了。”
　　“嫁人？哼！你莫诳我，我看你明明还是处子之身。”老头道。
　　咦？这都能看出来？
　　叶青闻言，一脸惊讶，这老头怎么看出来的？她跟承玉侯确实坦诚相见了，很多事都做了，但唯独最后一步没做，这老头竟然就看出来了！这么神奇的吗？

第二百二十四章 继续唱凉凉

　　叶青觉得，自己是不是该算算黄历？
　　明明和承玉侯一起坐着车，走了两天多的时间，都没遇到什么麻烦，怎么偏偏一分开，这都还没走出去多远，就遇到了个神经病。
　　开口闭口要她做小妾，还一眼看出她还是处子之身，眼光倒是很犀利，但可惜让人很是不喜。
　　就算还是处子，就非要做你妾室？以为你是谁？
　　叶青心里不屑，却也不想莫名其妙的惹麻烦，便道：“确实已经嫁人，只是还未圆房而已。抱歉，我先走了。”
　　说完，她便要离开，可就在这时，队伍中忽然窜出三个人，拦住了她的去路，当中一人凶狠狠的道：“老祖看上你，是你的福气，你服侍他老人家，生前享受荣华富贵，死后升入无生天堂，一般人都没有这种福气，你竟然不知好歹要拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝？”
　　“这是明目张胆的要抢了？”叶青一挑眉，她是不想惹麻烦，不是怕惹麻烦，对方既然要步步紧逼，她自然也不会手软，半剑出鞘，对峙起来。
　　“女娃娃，我看你随身带剑，还敢孤身一人走山路，想来也是有点武功，不知是哪个门派的弟子？”白莲老祖坐在人力椅上，语气阴恻恻的。
　　“关你屁事。”对方既然已经打算撕破脸皮动手，叶青自然没了好脾气，直接顶回去。
　　“好一个女娃，年纪轻轻，今天我就代你长辈教训教训你，让你知道江湖武林不是那么好走的！”白莲老祖话音落下，那三名拦路的手下，便提着刀冲了上去。
　　“真是废话！”
　　叶青冷着脸，拔出手中剑，面对冲过来的三个小喽啰，一剑横扫，夹杂着一股劲力呈半圆扩散而出，这三人没预料到这看起来年轻的女子竟然这么利害，竟然直接被扫飞出去。
　　正所谓擒贼先擒王，叶青从一开头就没打算与这三个小喽啰纠缠，在将这三人扫飞之后，一扭身，便腾空而起，朝着还被抬着，坐在人力椅上的白莲老祖扑去。
　　“哼！”白莲老祖冷哼一声，一拍椅子把手，人便也腾空而起，不退反进，迎了上去。
　　这白莲老祖在半空中探出右手，便见这手掌五指指甲足有三寸左右，洁白如玉，锋利无比犹如利刃一般。
　　而整只右手手掌也是苍白一片，毫无血色。
　　对方既然敢空手对敌，自然有自己的把握。
　　之间五指指甲坚硬无比，竟然与叶青手中长剑发生碰撞，不损分毫。
　　二人在半空中交手数招，落地之后，便又是你来我往，缠斗在一起。
　　叶青手中长剑凌厉，虽然比不上太清剑，但却也是一柄难得的好剑，是承玉侯专门从皇宫找来的。
　　她没有动用太清剑法，而是运用起西河剑器，与白莲老祖交手。
　　只见她剑招轻盈，脚下踩着步伐，身姿优美，也与白莲老祖斗了个旗鼓相当。
　　周围的一群手下，拿着刀围着，想要抽空偷袭，却又没办法下手，只能像是小丑一样，跳来跳去的。
　　叶青与很多人切磋过，承玉侯就不说了，切磋过不知多少次了，巫梦，公孙大娘，还有月秋澄，都与她练过。
　　但终究这些人不是敌人，交手时，知道对方会手下留情，所以她的压力不大，而她的实战经验也仅有区区的三次，两次是杀人阁的杀手，还有一次则是被人围攻，要说起来，也算是积累了一些经验。
　　但即便如此，还是算少的。
　　现在遇到白莲老祖，她倒是发现，对方似乎并不怎么厉害？
　　这或许是因为，与她切磋的人，都很厉害，以至于她的眼力变高了许多。
　　不过，敌人不厉害，那就等于她占上风了，她丝毫没有心慈手软的意思；在战场中杀人杀出的心，根本就不知道手软是什么意思。
　　遇到敌人，不是你死，便是我亡！
　　长剑嗡鸣，剑身覆盖起一层薄薄的白霜，挥舞间，荡起一片白雾，沿着剑招的轨迹，画出白圈。
　　白莲老祖是越打越心惊，原以为这小女娃年纪轻轻，不到二十，就算学了什么剑法，练了什么神功秘籍，也不可能厉害到哪里去，可现在持续交手下来，却发现对方似乎越来越厉害了。
　　难道对方是什么名门正派的真传弟子？
　　可似乎也没听说过现在江湖中，有哪个大门派的真传弟子，是这么年轻的女娃啊！
　　一愣神间，忽然感觉到一股凌厉的寒风迎面而来，他下意识的后仰，便看到剑尖从眼前划过，仅差四五公分，就要割瞎他的一双眼睛，不由心中一阵后怕，脚下连连后退，踉跄不已。
　　“上，上啊！”好在周围都是他的人，后退了几步之后，就被手下给搀扶住，没直接倒地出糗。
　　在听到白莲老祖有些惊慌的呼喊声后，周围比划了半天的人，这才发出了喊打喊杀声，冲了上去。
　　然而，叶青此时却感觉有些无趣，原以为这什么白莲老祖很厉害，坐在人力椅上装模作样的，可却没想到，原来就是个架子货，她都才用西河剑器，就差点杀了对方，连太清剑法都没来得及用，真是没劲。
　　周围的人举着刀涌了上来，她也没心思跟这帮人纠缠，原地纵身而起，跳到半空，手中长剑画了个圈，阴寒之气凝聚了空气中的水汽，冻成冰晶，夹杂着气劲，如雨一般洒落下去，顿时让下方周围的一群人惨叫不已，纷纷到底。
　　随后，她一扭身，朝着在人群外的，被搀扶着的白莲老祖飞落而去，吓得白莲老祖和身后俩名搀扶他的人连连后退，结果没注意身后就是路边河谷，于是三人便惊呼着，翻倒了下去。
　　三个人就像是三个翻滚的葫芦一般，顺着七十度左右的陡坡滚了下去。
　　这陡坡上满是尖锐的碎石，人从这上面滚下去的后果，可想而知。
　　三人连连惨叫，最终滚到了谷底，一动不动，没了声息。
　　死是肯定死不了的，但受些皮外伤，断胳膊断腿就不好说了。
　　叶青落地后，站在路边，探头朝下面张望。
　　现在不是汛期，也没下大雨，所以这河中的水很浅，就是涓涓细流而已，三个人就这样横七竖八的躺在下面，身上脸上到处都是擦破的皮，看起来很是凄惨。
　　“看在你们这么惨的份上，就饶你一条狗命。下次要是再让我遇见，我就杀了你！哼！”
　　叶青冷哼一声，似乎还不解气，从地上捡了一块石头，扔了下去，正好砸在白莲老祖的头上，但后者一动不动，似乎是真昏迷过去了。
　　不再理会下面的三个人，她转过身，便看到周围的一群人对她很是惧怕，一个个离得她远远的，不敢靠近。
　　都是些小喽啰，她也没兴趣杀人，本打算直接走人，但想到等那什么白莲老祖醒来，恐怕要坐着人力椅，就觉得不能让他这么轻松，于是几剑把人力椅给劈了个稀烂，然后一甩头，继续上路了。
　　目送着娇小的背影远去，路面上的一群人才面面相觑，然后一起来到了路边，朝下面张望。
　　“看什么看？还不下来把老祖我抬上去？”在河中，白莲老祖其实早就醒来了，正是被叶青那一石头给砸醒过来的。
　　只是当时叶青还站在岸边，这白莲老祖也不敢睁开眼，直到对方离开了，此时才敢醒过来。
　　被呵斥了一顿，一群人才连忙下去，把三人一一给抬上来。
　　好不容易到了路上，看到那张被劈烂的人力椅，白莲老祖气就不打一处来，但他在陡坡上滚了一阵，浑身疼的很，也没力气再呼喊什么，干脆一屁股在地上坐了下来，休息好了再说。
　　“我一定要报仇！”沉默了半饷，白莲老祖还是咽不下这口气，忍不住发出吼声。
　　周围的手下面面相觑，却也不好说什么，免得挨揍。
　　…………
　　不说白莲老祖发誓要报仇，只说叶青走远之后，心情还是挺愉快的，虽然莫名其妙的打了一架，但揍人也是很解气，既舒展了筋骨，也发泄了忧愁，很是开心，于是一开口，又唱起歌来。
　　“……凉凉天意潋滟一身花色，落入凡尘伤情者我……灼灼桃花凉，今生愈发滚烫，一朵已放心上……”
　　山谷河溅之中，回应放大了歌声，让本就空灵的歌声显得更加的空灵，无形中增加了混响效果。
　　山道之中，一男一女正在行走，听到这从身后远远飘来的歌神，不由凝神细听。
　　“师兄你听！”这女子身着劲装，手持长剑，头上带着一顶斗笠，长发披肩，看样貌颇有几分姿色。
　　在听到歌声后，脚下不由停顿，招呼身边的男子。
　　“很奇特的曲调，从未听过。”男子仔细听了一阵，含笑道。
　　“这女子的声音真好听。”女子道。
　　“听着声音，就能感觉得出，这女子应该是正道人士，或许也跟我们的目的地一样，不如我们等等她，结交一番如何？”男子笑道。
　　“好啊！”女子点点头，显然早有这打算。
　　“那你我正好在这路边休息一阵，等着这唱歌的女子过来吧！”
　　男子说完，看到贴着岩壁有几块堆积起来的石头，便走了过去，搬了几块较为平整的，清扫了一下灰尘之后，便招呼着师妹坐下。
　　于是，二人便坐在这岩壁下，一边听着越来越近的歌声，一边等候着唱歌之人。

第二百二十五章 人多的地方就是江湖

　　男子刚才说，听歌声就知道是正道人士，不过是瞎扯而已，但这也正证明，他确实对这唱歌的女子感觉有些好奇。
　　二人坐了没多久，听着那歌声越来越近，等到歌声转过弯来，于是就看到一名身穿劲装，手提长剑，挎着包袱的年轻女子，出现在拐角处。
　　这女子看年龄不到二十，长发及腰，挽着简单的发型，上面插着发簪，点缀着精巧的发饰。
　　样貌出众，漂亮之中带着一点可爱的模样，朱唇嫩脸，歌声正是从她口中传出来的，在拐过弯时，骤然间看到二人，似乎是吓了一跳，然后歌声便噶然而止。
　　叶青转着黑白分明的大眼睛，有些警惕的打量着不远处的这一男一女，心想，这歌是不是真有毒啊？怎么唱一次就遇到一拨人，唱一次就遇到一拨人，还能不能让人好好唱歌了？
　　这俩个人，应该不至于像那老头一样，见面就要让人当小妾吧？……这是一对夫妻？
　　心里虽然想着，但这路却不得不走，毕竟只有这么一条路，要么倒回去，要么就只能往前。
　　她也不怕什么人，只是走路而已，难道见到人就要提心吊胆的吗？所以她径直往前走，只是歌却是不唱了——她决定以后还是少唱点歌，就算要唱，也不能唱凉凉，这歌有点邪门。
　　走的近了，便见那女子站了起来，抱拳道：“姑娘请留步。”
　　“有什么事吗？”人家既然跟她打招呼，虽然有些疑惑，但叶青也只能停下脚步，抱拳道。
　　“倒没什么事，只是刚才听姑娘的歌声曲调奇特，所以想认识一下。”女子说完，介绍道：“我叫江景红，这是我师兄张栩。我们是漓江剑门的弟子。”
　　“原来如此。我叫叶青……乃是鹭羽宫弟子。”叶青道。
　　江景红和张栩不着痕迹的相视一眼，都从对方的眼里看到了一丝疑惑，显然二人都是没听过什么鹭羽宫。
　　这自然是没听过，根本就是叶青拿自己的封号杜撰的而已。
　　她原本介绍完自己之后，想说是无门无派的，但转念一想，在江湖之中，无门无派好像比较容易受欺负，于是便干脆杜撰一个门派，好让人也知道，她背后也是有势力的。
　　当然，没人听过的门派，肯定没什么威慑力，但只要说出来，别人要是打起主意，总归或多或少会多考虑一些。
　　“原来是鹭羽宫弟子，久仰久仰！”张栩笑着作揖。
　　“客气客气。”叶青心里有些得意，果然有个背景什么的，人家也会更看得起，即便是乱编的什么鹭羽宫，别人也会说久仰。
　　“途中孤单，不如姑娘与我二人结伴而行，如何？”张栩道。
　　叶青见这俩人也不是什么坏人，想了想，便道：“也好。”
　　见其答应下来，张栩和江景红都很高兴，于是三人便结伴，行走在蜿蜒的山道上，一边走，一边闲聊。
　　聊了一阵，叶青才知道，这二人此行的目的，是去一个叫青山镇的地方，见证一位江湖前辈金盆洗手。
　　“……王乾前辈在江湖中，人送外号乾坤一剑，他的乾坤剑法变幻莫测，阴阳分明，十分精妙。闯荡江湖二十余年，在青山镇建了一座山庄，叫做乾坤剑庄。这次我们去，便是参加典礼的。”
　　张栩将王乾的事迹娓娓道来，一时间到是吸引了叶青的注意听的很是认真。
　　对后者来说，江湖中的事，都像是故事一般。
　　小时候的孩子听童话故事，都幻想着自己能够生活在童话故事里，而叶青现在的想法，也差不多就是如此，看多了武侠小说，好不容易来到一个有武功有江湖的地方，便也十分向往，想要亲自体验一下。
　　当然，不仅仅是她，其实很多门派的年轻弟子，也都向往着去江湖之中闯荡一番，扬名立万。
　　像张栩和江景红应该也算是这一类人。
　　然而，等真正进了江湖，意识到听故事，和生活在故事中不是一回事之后，才会想到要金盆洗手，退出江湖。
　　可惜，这种醒悟，也就只有经历过江湖洗礼之后，才会明白了。
　　不知道是不是因为叶青是个美女，张栩表现的很是活跃，讲诉着江湖中的事情，什么剑魔，铁面人，刀狂等等，听的叶青兴趣盎然，想着江湖真是丰富多彩。
　　不过，江湖在哪呢？
　　没踏入江湖的人，都不清楚江湖是什么，但至少叶青听过一句话，叫做有人的地方，便有江湖，于是，她便也打算跟着江景红和张栩师兄妹去凑热闹。
　　至于下江南什么的，等热闹凑完了也可以再去嘛！
　　听叶青也要跟着去乾坤剑庄见礼，张栩师兄妹也很开心，二人感觉跟前者也是挺投缘的，能认识也是一场缘分。
　　三人便结伴而行，走了两天，才走出这片大山，来到了一座无名小村里。
　　这里距离青山镇还有一段距离，但也不远了。
　　算算时间还来得及，三人便打算在这里暂时休息一天，等隔天再找了一辆马车，坐车过去，很快就能赶到。
　　这座村子很小，也没有什么客栈，只能花钱在村民家借住了一宿，然后第二天一早便上了路，在途中遇到一辆马车，便付了钱，坐了马车去。
　　等到了青山镇时，已经是下午时分。
　　这是一座很大很热闹的镇子，它围绕着一座小山，形成了一个环形小镇，很是奇特。
　　三人进了青山镇之后，先找了一家客栈，开了两间房住下，这才出门，找了家酒楼吃了一顿好的，解解这两三天来，在山里吃干粮的辛苦。
　　镇子很热闹，酒楼里客人也很多。
　　三人在店小二的引领下上了楼，只扫了一眼，就看到二楼的几张桌子都坐满了人，而且还多是穿着劲装，带着兵器的江湖中人。
　　一个个身上的气息就给人一种与常人不一样的感觉，很方便辨认。
　　这些人看到叶青三人上来时，也是望了过来，扫了一眼，然后便回过头去，继续吃肉喝酒。
　　“看来，乾坤剑庄庄主金盆洗手的事，已经吸引了不少江湖中人聚集在这里了。”
　　三人找了一张靠窗的空桌坐下，叫了店小二上菜上酒之后，张栩才开口道。
　　“难道要打起来？”叶青眼睛闪闪发亮，真要打起来，她肯定不会去参加，但她可以远远的看热闹。
　　“不会，都是来观礼的，怎么可能打起来？”张栩摇摇头，感觉这新认识的鹭羽宫弟子，总有些奇怪的想法。
　　“诶？那是不是西岭山的人？”坐在对面，正对着窗外的江景红，忽然惊讶的开口道。
　　“看标识，确实是西岭山的人。”
　　听到声音，叶青和张栩都扭头望去，便见下面是一名中年人领着两男一女三个年轻人，正行走在街道上。
　　那中年人感知敏锐，似乎的察觉到了楼上的视线，抬头扫了一眼，看了看三人，应该是没感觉到恶意，便收回了视线去。
　　“这乾坤一剑王乾的面子还真大，竟然连西岭山的人都能请来。”张栩有些惊叹。
　　“西岭山很厉害吗？”叶青见这师兄妹这么惊讶的样子，自己却是什么都不知道。
　　她只知道什么一峰四湖五门，但这不过是江湖中流传的一段话而已，真正的门派还有更多，可不仅仅是这一峰四湖五门。
　　“西岭山是名门正派之一，与北河门，号称西北双门，势力很大。”张栩解释道。
　　“哦哦！这么利害。”叶青一脸不明觉厉的表情。
　　这时，楼梯传来脚步声，听声音，似乎挺多人的。
　　三人好奇望去，便见有四五人上了楼来。
　　这五人三男俩女，穿着统一的制服，手中都提着剑，让人一看就知道，是同一个门派的弟子。
　　看到这几人上来，张栩更加惊讶起来，道：“这是溪灵谷弟子！”
　　溪灵谷？！听到这个名字，叶青感觉有些耳熟，想了想，好像是老乞丐所在的那个门派？
　　记得老乞丐只提起过一次，也没怎么细说。
　　她好奇的打脸，便见这五人气势不凡，上楼后，扫了一眼，便往另一张空桌走去。
　　坐下后，便各自拿了桌上的茶杯，倒茶喝水。
　　“溪灵谷很厉害吗？”叶青作为一只初入江湖的菜鸟，很是好学，不懂就问。
　　“很厉害。”然而，与之前不同，这一次张栩似乎不愿多说什么，在叶青询问之后，也就只提了句很厉害，便没有再说什么了。
　　或许是忌惮到溪灵谷的弟子在场，他在背后说人家，会引起误会？
　　叶青想了想，也没有再多问了。
　　与楼下的热闹不同，或许是因为二楼中的江湖人太多，倒是显得很安静，大家说好都是轻声细语的，听的不是很清。
　　“奇怪，西岭山的人来也就罢了，怎么连溪灵谷的人也来了？乾坤剑庄这么有面子的吗？”这下是连张栩也有些莫名其妙，想不通了。
　　叶青完全就是一个菜鸟，只能听，没法提供什么意见。
　　“师兄，会不会发生了什么我们不知道的事？”江景红道。
　　“有这个可能。”张栩缓缓点头，道：“看来，等吃完饭，我要出去打听一下，不可能一个金盆洗手，会吸引到溪灵谷来观礼的。”
　　对此，叶青完全没有意见，反正跟着看就是了。

第二百二十六章 打打杀杀催人老

　　就算没有人力椅，自称白莲老祖的老人，也不打算自己走路，而是骑在了一个壮汉身上，由其驮着他走。
　　一群人完全没有了之前气势，走起路来懒懒散散的，好不容易也来到了青山镇，便立即找了个客栈休息漱洗，清理身上的伤。
　　都是小伤，被石头磕破了皮，但就是数量多，不仅仅是赤露在外的皮肤，便是穿着衣服的里面也是如此。
　　而且，那石头磕得骨头也疼，即便是休息了一阵，白莲老祖也是感觉浑身骨头酸痛，估计短时间里是好不了了。
　　白莲老祖一边擦拭着药，一边骂骂咧咧的，誓要把那个小女娃给抓了，卖到青楼去做妓女。
　　等擦拭好药之后，便换了一身朴素的青布衣裳，领着几个手下，便离开了客栈，在镇中转了转，似乎是在甩脱可能存在的尾随者，然后才进了一座院子里。
　　进了院子后，站在房屋的大门前，他很郑重的整理了一下衣服，拍了拍自己身上的灰尘，这才走了进去。
　　大厅里坐着一名身宽体胖，十分有富态的男子，坐在椅子上，一身的肥肉几乎把椅子都给填满了，没有一丝缝隙，让人担心，这人是不是卡在了椅子里，出不来了。
　　不过，白莲老祖面对这名男子时，却显得很小心，毕恭毕敬的弯腰作揖行礼，道：“属下王默，见过福长老。”
　　“嗯。”福长老态度很傲慢的应了一声，一双肥的几乎只能看到一条缝隙的眼睛，抬了抬眼皮子，瞥了眼站在下面恭敬行礼的王默，道：“你受伤了？”
　　“一点小伤，多谢长老关心。”王默连忙赔笑道。
　　他涂抹了药膏，一身的药味，显然这福长老就是闻到药味闻出来的。
　　谢过之后，他便继续道：“福长老，我到这青山镇后，见街道上江湖人士众多，竟然连归云寺和太少门的人都在，不知发生了何事？总不可能都是来参加乾坤剑庄金盆洗手典礼的吧？”
　　“哼！”福长老冷哼一声，道：“别说归云寺了和太少门了，溪灵谷和西岭山也有人在这里。那王乾岂有这么大的面子？”
　　闻言，王默身体一震，道：“不知发生了何事？请长老明示。”
　　“江湖流传，这青山镇附近，有百年异兽出现，这些门派都是来猎兽的。”福长老道。
　　“百年异兽？”闻言，王默讶然，道：“不知是何种异兽？竟能够让如此多的人闻风而来。”
　　“据说是百年蜈蚣。”
　　“是真是假？”
　　“谁知道呢！”福长老躺在椅子上，道：“不管是真是假，都需要过来看看才知道。就如同玉观音一样，不也风风火火的传了一阵，最后又平息了吗？”
　　“玉观音之事，据说白花门还在搜寻。”王默道。
　　“何止是白花门，江下不少门派都在暗中搜寻……仅仅凭着一句话，就能让江湖搅动，你说一头百年异兽，自然也能让我们这些江湖中人奔走了。”福长老道。
　　听了这话，王默心中一动，道：“本门也要搜寻这头异兽吗？”
　　“现在不急。眼下青山镇鱼龙混杂，高手众多，谁先出头谁倒霉，我们小小长寿门，不能作这个出头鸟。”福长老道：“更何况，这所谓百年异兽，真假不知，还是先看看情况再说。”
　　说完，他瞥了王默一眼，道：“我听说你在一些乡下小地方自称白莲老祖，搜刮供钱？”
　　“这，这是别人污蔑我！”王默闻言，额头上不由冒出了冷汗。
　　“哼，污蔑你？你胆子还真大，竟然敢借白莲教的威风，为自己敛财！”福长老冷哼一声。
　　“属下绝不敢如此。”王默依然不敢承认。
　　“我劝你还是小心点，要是被白莲教知道，你死了不打紧，要是牵连上我们长寿门，我会让你生不如死！”福长老道。
　　“是是！属下不敢！”王默连连作揖道。
　　“好了，下去吧！在青山镇老实点，这里聚集不知多少正派邪道高手，要是出了事，我可保不住你。”福长老道。
　　“是！属下告退！”王默行礼之后，便后退出去，到了门口后，才转身离开，但直到出了院子，他才长舒口气，用衣袖擦了擦额头上的冷汗。
　　长寿门有福禄寿三大长老，都不好应付，如果不是必要，王默根本就不想见这三个人。
　　原以为，来到这青山镇之后，能够浑水摸下鱼，结果却没想到，这里竟然成了一锅粥，竟然连福长老都闻讯赶来了这里，找什么百年异兽。
　　江湖中流传的各种消息多不胜数，真真假假难以分辨，感觉这什么百年异兽，恐怕也是假的。
　　王默离开院子，很快就回到了客栈，但进去没多久，便又换了一身较为华丽的衣服，独自一人出来，上了街头，很快匆匆离开，消失在了人群之中。
　　而另一边，一家客栈里，叶青正在看书，漓江剑门的女弟子江景红，则在收拾床铺。
　　为了省钱，今晚二人睡一间客房。
　　对此，叶青自无不可，能和妹纸睡一起，还是很不错的。
　　当然，如果能让她抱着睡就更好了。
　　房间里一人整理床铺，一人看书，倒也显得安静。
　　不过，没多久，外面就有人敲门。
　　叶青放下书去开了门，便见是出去打探消息的张栩回来了，说明消息已经探听到。
　　女子房间，男子不方便进入，三人便在楼下找了一处安静的角落坐下。
　　“原来青山镇聚集这么多武林中人，是因为据说这附近山林里有一头百年蜈蚣！”张栩开口第一句话，就吓了叶青一跳。
　　百年蜈蚣？这是成精了吗？
　　难道这个世界还有什么妖精鬼怪什么的？但好像老乞丐也没跟她说过啊！
　　“然后呢？这蜈蚣成精了？”叶青连忙追问道。
　　“成精？不可能，没见过什么鬼魅精怪的，那些都是小说里的事情，做不得真。”
　　张栩有些惊讶叶青的说法，但想到之前闲聊的时候，就发现后者对武林中事几乎是两眼一抹黑，便明白，其显然是初入江湖，对江湖不了解，才会如此。
　　不过，任何人都是如此，所以他也没什么不耐的，反而对于叶青的一些幼稚的询问，都会认真回答。
　　“那找这只蜈蚣精干什么？”叶青疑惑道。
　　“你不知道，但凡百年异兽，都会在体内形成内丹，如果能够将其猎杀，食用其内丹，便能够增加功力。”江景红解释道。
　　“是的。不仅仅是内丹，还有皮毛，血液，甚至眼珠，都是上好的材料，可以制作护甲，用来炼药等。”张栩补充道。
　　“原来如此。”叶青这才恍然大悟，明白过来：“那这些人就是来猎杀蜈蚣精的？”
　　“是的。”
　　张栩点点头，道：“这样的好处，谁不想得到？只是世间异兽难得，谁也不敢肯定，这消息是真是假，在没有分辨清楚之前，这些人便都会被吸引过来。”
　　“真的假的都不知道，就过来了？还真是闲得慌。”
　　叶青闻言，顿时有些失望，她倒是没有去争抢的想法，主要是她自己清楚自己的实力，这样的异兽，肯定有不少高手参与，她要是去争抢，到时候真是怎么死的都不知道。
　　之所以遗憾，也是好奇，想看看活了百年的蜈蚣究竟是什么模样，会不会是半人半兽？又或者粗大无比？
　　“我们不管这些。”张栩道，显然他也是很认得清现实：“如果真有，我们或许可以去看看，长长见识，但如果没有，我们也不用失望，还是要去乾坤剑庄。”
　　“好！”江景红点点头，同意下来，然后望向叶青，道：“叶姑娘如何打算？”
　　叶青只是跟着他们俩个而已，不是一伙的，所以如何打算，还要看她自己。
　　“我也跟着你们一起吧！”叶青道：“我也不会去争抢什么，就是想看看这异兽什么模样，好长长见识。”
　　“好，既然如此，那我们就按照原来的情况行事。”张栩道。
　　江景红和叶青闻言，便都点头同意下来。
　　距离乾坤剑庄的典礼还有三天，叶青等人便都住在客栈之中，晚上聊天练功，白天则出门去四处闲逛。
　　这青山镇绕山而建，倒也算繁华，有不少特色的小吃等，三人白天出去闲逛，四处吃喝，倒也开开心心的。
　　不过，如此多的武林中人聚集，难免容易生事端，仅仅这三天的时间，叶青就看到了好几起打斗。
　　有来寻仇的，也有惹事生非的，当街杀人，鲜血染地，都是寻常之事，一时间，这青山镇热闹无比，但也让官府之人疲于奔命。
　　这些官府里的捕快也就比普通人稍微好点，会点拳脚功夫，那里会是这些高人的对手？即便是有人死了，也不敢出头，往往赶来后，人也都已经死了，如果有亲朋好友在的话，那是连尸体都不用搬，也就过来走个过场而已。
　　也正是这三天的见闻，让叶青意识到了江湖的血腥，要是天天这样，难怪时间久了，就都会想要退出。
　　然而，既然入了江湖，又岂是想退就退的呢？
　　三天过去后，乾坤剑庄的金盆洗手典礼，便正式开始了。

第二百二十七章 最近更新可能会 有点慢～

　　“断剑山庄庄主，前来见礼！”
　　“太玉门门主，前来见礼！”
　　“丹霞门……”
　　一座庄园的大门口，随着唱礼之人高声吆喝，一群群穿着打扮各异的江湖中人，进入大门之中，不管认识不认识，都朝着周围的人抱歉作揖，笑脸盈盈。
　　这些人有僧、俗、丐三界，男女老幼皆有，多是持剑的，亦有持刀的，更有铁棍，长枪，铁扇等等，各类奇门兵刃，五花八门，看的人眼花缭乱。
　　“漓江剑门弟子，前来见礼！”报上名帖之后，张栩和江景红走了过去。
　　叶青跟随在后，本来想跟着混过去的，结果没想到这唱礼之人眼尖，似乎是看出了她不是跟张栩和江景红一伙的，伸出手，拦住了她。
　　“这位姑娘，请出示名帖。”唱礼之人笑脸盈盈。
　　“呃，没有就不能进去吗？”叶青上哪里找名帖去，只能如实道。
　　“没有也是可以的，不过还请自报家门。”
　　既然没有都可以进去，那还拦什么路？
　　叶青撇撇嘴，但还是拿出自己杜撰的门派来，道：“我是鹭羽宫宫主。”
　　“鹭羽宫宫主？”唱礼之人微微蹙眉，显然是没听过，不过，没听过不要紧，人家既然来见礼，那就是给面子，自然是不能赶人走的。
　　于是，便轻咳了一声，高声喊道：“鹭羽宫宫主，前来见礼！”
　　这一声高喝传出去，已经朝着大门走了几步的张栩和江景红有些奇怪的转过头来，大概是在奇怪，之前叶青不是跟他们说，是鹭羽宫弟子吗？怎么转眼就成了宫主了？
　　叶青被放了进来，满脸笑容，感觉自己借个名头果然还是很有用的，以后就都自称鹭羽宫宫主好了。
　　看到叶青一脸开心的模样，张栩和江景红相视一眼，大概是猜到了些什么，却也没有说破，笑着等前者跟上，然后一起进了庄中。
　　乾坤剑庄很大，进门是一块偌大的空地，地面用石板铺就，在右侧墙角则有一颗歪脖子树，茂盛的树冠探出来，在空地上投出一片阴凉地。
　　此时，空地上三五成群的站了不少人，围聚在一起说说笑笑的，也有人四下游走，见到人便作揖抱拳，认识的便说几句话，不认识的便自我介绍，一副社交达人的模样。
　　叶青对这里的人自然是一个都不认识，好奇的东张西望，感觉这场景实在是让人感觉到既熟悉，又新鲜。
　　之所以熟悉，是因为这很像是某种电视电影里看过的酒会，差不多也是如此。
　　而新鲜，自然是这些人的穿着打扮实在是奇特，同时也有一些人长的很有特点，像是一个壮汉，额头上有一个鼓包，她看着好奇，便询问张栩这人是谁。
　　张栩便介绍起来，说这人叫独角虎刘旭，别看样貌奇特，但实际上却属于正道人士——事实上，现场来参加典礼的，都是正道人士，邪魔歪道显然是不会来的。
　　除了这种样貌奇特之人外，也有风度翩翩的英俊侠士，样貌娇媚的女侠，让人大开眼界。
　　有人主动找上来，与张栩和江景红二人见礼，询问何门何派，二人报上家门之后，又看到跟在后面的叶青，便也顺便询问她，于是她便自称鹭羽宫宫主，这人虽然是没听过，但也是一阵久仰久仰，客气一番，让叶青看了好笑。
　　在人群中转了一圈之后，不少人都知道有个鹭羽宫宫主，只是很多人听都没听过，也就没在意，只以为是哪里的小门小派。
　　过了一阵后，外面唱礼之人才没了声音，应该是没客人来了。
　　就在这时，有一名老人，在一群年轻男女的簇拥下，从一条走廊里出来，一些人远远看到他，便开始抱拳作揖，高声祝贺起来。
　　“这就是王乾前辈了。”张栩知道叶青不认识人，便主动开口介绍了一下。
　　这王乾看起来已经有六十岁，胡须花白，脸上有不少皱纹，但看起来却还算有精神。
　　面对众多的道贺，王乾也是笑容满面，连连抱拳回应。
　　人在江湖身不由己，能够活到花甲，并全身而退的人，少之又少，王乾能够活到这么大，并金盆洗手，其实也是运气好，没有结交太多的仇人，否则的话，恐怕根本就等不到现在举办这什么典礼，人就已经死了。
　　“多谢各位同道前来见礼！老朽闯荡江湖四十余年，经历过不止多少腥风血雨，见识了人情冷暖，也认识了一群挚交好友。能够在今天的好日子里，从此退出江湖，也是老朽的运气。各位同道能够前来，真是让这山庄蓬荜生辉啊！”
　　王乾说话时，声音中气十足，丝毫不像是一名老人，再看他两边的太阳穴，也是微微鼓起，显然是一名练气高手。
　　王乾客气了一通，说话间，便有山庄的弟子端来金盆和架子，放在他身前。
　　金盆里已经装了半盆水。
　　王乾说了一阵后，又是抱拳行礼，然后便低头注视着盆中的水，似乎还有些留恋，但最终还是将手伸了进去，象征性的清洗了一下就结束，遂即边上便有人递过来干布，让其擦拭。
　　到这时，在周围围观见礼的人，便纷纷抱拳道贺，一时间人声鼎沸，倒是好不热闹。
　　整个过程很平静，没有出现什么意外。
　　完毕之后，便立即有山庄的弟子，扛着一张张圆桌和架子出来，在空地上摆上，这是要宴请所有来客。
　　叶青心安理得的跟着张栩和江景红二人，在一张桌前坐下，同桌之人便都纷纷自我介绍，她便也说自己是鹭羽宫宫主，别人虽然都没听过，却也都是久仰久仰，让她开心不已，觉得或许真靠着鹭羽宫宫主这个名头，以后还能在江湖之中闯出一番威名来，这也算是完成她一个心愿了。
　　这一次的宴席，摆了二十多桌，但其实青山镇还有更多的门派没有来，像是溪灵谷等，他们都是被流传的百年异兽所吸引过来的，并不是来参加金盆洗手的。
　　不过，能有这么多人来，也已经不错了，乾坤剑庄在江湖之中虽然有些名声，但却也比不上那些名门大派，有不少人来见礼的，都是些门派的弟子，而那些自称庄主帮主的，其实都是些小门小派。
　　当然，像叶青这种完全杜撰的，宫主和弟子都只有一个人的，那就只有她一个了。
　　看过了热闹，还白蹭了一顿饭，叶青感觉还是很满意的，这种事也没有什么危险，又能长见识，要是多来几次就好了。
　　等临上菜时，王乾便带了一个中年人，站在空地上向所有人介绍，说是乾坤剑庄的下一任庄主，于是一群人便又是一阵道贺。
　　然后，才开始上菜。
　　江湖人也不整那些虚的，一盘盘菜都是大鱼大肉，酒也一坛一坛的上，让人喝的好不痛快。
　　叶青不怎么喝酒，就倒了一杯做做样子，倒是坐在边上的江景红对于劝酒是来者不拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)，让她惊讶莫名，想不到这看起来不错的妹纸，竟然还是个酒中女杰。
　　吃饱喝足后，太阳渐渐西落，除了一些跟王乾相熟的人，还留下来叙旧之外，其余的人便都一一开始告辞。
　　叶青自然也是跟着张栩和江景红一起离开，不久便回到了客栈之中。
　　金盆洗手已经见识完毕，剩下的便是那传言中的百年异兽了，可之前等了两三天，都不见什么消息，也是让人心生疑惑，怀疑这次的消息又是假的。
　　回到客栈后，三人商议了一下，准备在青山镇再呆三天，如果还是没有什么动静，便要离开这里了。
　　张栩和江景红二人要北上游历，恰好与南下的叶青相反，到时候，双方难免要别离。
　　不过，江湖中人没那么多愁善感，有分有合是正常的事情，指不定哪天，便又会在江湖中再见，也是很正常的事情。
　　到了晚上，闲着没事，叶青把随身携带的扑克牌取出来，与张栩和江景红二人打牌。
　　之前的时候，已经教过二人，现在也是打的似模似样的。
　　一直玩到夜深，三人才回了房间去休息。
　　叶青和江景红同睡一张床，但终究二人也算不上很熟，加之后者也不是丫鬟，可以那么随意，所以叶青终究是没有抱着后者睡觉，而是各睡各的。
　　睡到半夜，叶青迷迷糊糊的中醒来，忽然看到紧闭的窗户上，忽然有映有一片艳红，这片艳红微微跳动，仿佛活的一般。
　　她有些奇怪，便推开窗户，望向窗外，于是便看到远处的天空中一片明亮，看着像是大火焚天一般。
　　“青儿，怎么了？”江景红估计是被叶青的动静惊扰，也从睡梦中醒来。
　　“景红，你看那边是不是着火了？”叶青望着窗外，没有回头。
　　“着火？”江景红趴在窗户上，便也看到了那映透半边天的红光，不由一呆，然后道：“那个方向，好像是乾坤剑庄？”
　　二人相视一眼，都觉得应该不大可能吧？白天才刚刚金盆洗手，晚上就被火烧了？是人来寻仇？
　　或许不是乾坤剑庄着火，也说不定。
　　究竟是不是，也就只有明天去看看才能知道了。

第二百二十八章 在下鹭羽宫宫主叶青

　　一场大火几乎烧了一天一夜。
　　这乾坤剑庄修建在青山镇环绕的那座小山半山腰上。
　　冲天而起的火焰，连在山下镇子客栈里的叶青都看到了一些，更别提在近处的一些人家了，大火燃烧的劈啪作响，一些灰烬和火星都从半山腰上吹落了下来。
　　在山上，积蓄的那么点水根本就不够救火的，想要救都来不及，最终只能看着它一把火烧了个干净。
　　等到第二天，等得到消息的时候，叶青和江景红二人才面面相觑，默然无语，想起了昨晚上看到的冲天火光，才意识到，竟然真的烧的是乾坤剑庄。
　　“我们要去看看吗？”最后，张栩开口问道。
　　“去看看吧！”叶青道。
　　“对。”张静红也道。
　　“那好，我们走。”张栩站起身，叶青和江景红二人也随之起身，跟随而去。
　　到了现场才知道，远比想象中的要严重多了，不仅仅是整座山庄被烧了，便是周围一大片的树木，也都在那晚的火种被烧尽。
　　一根根树木，有的被烧的光洁溜溜，只剩下一根一人多高的漆黑的木头还立在地里，而有的甚至连木头没了，只剩下冒出地面的那一小截还在。
　　一般后者这种树，都是比较细小的。
　　还未走近，就看到了这一片凄惨的景象，空气中充满了一股火烧火燎的烟熏味，同时还有一股奇怪的味道。
　　联想到，火中可能还有尸体一起烧了，叶青等人的脸色就不由得有些一变。
　　今天来的人，比昨天来参加金盆洗手典礼的人还要多，在山庄外面的空地上，几乎站满了人。
　　除了昨天来过，见过一面，看着有些眼熟的人之外，其余的便都是昨天没来过的人了。
　　“溪灵谷，西岭山，南境莫家……咦？连蝶秀山庄的人也来了？”张栩语气中有些惊讶，而他说的蝶秀山庄的人，则是一群穿着红的粉的紫的衣裳的女子。
　　这群女子大多都较为年轻，但其中也有三十多的，挽着头发，看起来已经是嫁为人妇。
　　这几个女子样貌都比较清秀，三名三十多的人妇，也都十分有韵味，惹来周围一些男子偷偷摸摸的窥视。
　　叶青对这种窥视深感不屑，美女嘛！谁不喜欢看啊？像她一般都是直接盯着看的，反正她也是女子，就算被发现了，别人也不会说她。
　　果然，在她赤..裸.裸火辣辣的眼神下，其中一名女子似乎有错察觉，回过头望过来，与她的眼神碰了一下，看到让自己在意的视线是一名女子之后，倒是微微一愣，遂即露出一丝微笑，朝叶青微微点头。
　　叶青对此自然也是挂起微笑，点头回应。
　　但如此一来，也不好意思再看的那么赤..裸..裸了，也不好一直盯着一个人的屁股看，只能转移视线，时不时看上一眼。
　　现场除了他们这些穿着普通衣物的江湖中人外，也有和尚和尼姑。
　　张栩在边上一一介绍，和尚是归云寺的，尼姑是净瓶庵的，还有其它的一些门派，都是如数家珍，让叶青以为这家伙是不是无所不知，竟然对江湖中这么多门派了若指掌。
　　叶青一边听，也都是一边记下，什么是知识？这就是知识！以后要唬人，她也可以这样如数家珍的说出来。
　　因为人太多，为了避免现场被毁，所以大部分人都被拦在了外面，透过人缝，只能看到里面有一僧一道和一名俗家剑客。
　　这僧人穿着僧衣，宽衣宽袖，眉毛雪白，两边很长，竟然垂落下来。
　　而那道人穿着草鞋和道袍，身后背着一柄剑，身瘦脸瘦，眼皮耷拉着，就像是没睡醒似的。
　　而那名俗家剑客，是一名样貌普通的男子，穿着劲装，但服装款式，与站在人群中的几个人相似，应该是一伙的。
　　“这僧人叫长眉僧忘怀，是一名云游僧。一根伏魔棍十分厉害。那道人则是三虚门的道长，叫野鹤道人，擅长三虚剑法，变化莫测。而那男子，则是西岭山弟子，叫孔少城。”
　　张栩主动介绍了一下里面的三个人，好让自己师妹和叶青都认识下。
　　里面三人说话的声音并没有压低，只以正常的声音开口，所以即便是站在外围的人，也都能够听到一二。
　　只听里面那僧人道：“……火光应该是在昨晚卯时左右烧起。”
　　“我看到火光便赶了过来，但因为火势太大，无法制止，于是只能退后。”野鹤道人道。
　　“普通的火势，不可能烧这么大，我看，肯定是纵火之人用了火油。”西岭山弟子孔少城开口道。
　　“确实。”野鹤道人点点头，道：“燃烧时，我确实闻到了一股怪味，应该是火油燃烧时的气味。”
　　“阿弥陀佛。”
　　长眉僧忘怀喧了声佛号，道：“乾坤剑庄上下二十几口人，全部落难。大火烧了几个时辰，里面只剩下一些被烧成焦炭的尸体，分辨不出样貌来了。”
　　听到这长眉僧的话，叶青不由心中一动，又是被人灭门，难道是跟之前林家的凶手是同一个人吗？但为什么林家没有被焚烧？
　　不对，没被纵火焚烧，可能是因为当时被发现的早，当时承玉侯不就说过，赶过去的时候，正好看到有人在搬运尸体，然后就被惊跑了。
　　或许也正是因为如此，所以那林家庄子才没有被烧掉……
　　好像也不对，如果真要放火烧的话，那干嘛还要把尸体往外搬？还要扔进河里，明明只要堆在庄子里，然后像乾坤剑庄一样，一把火烧掉就可以了，费劲扔河里干什么？莫名其妙。
　　因为长眉僧的一句话，叶青不由低头沉思起来，思索到难以明白之处，不由开口自言自语道：“奇怪，为什么要毁尸呢？”
　　她说话的声音并不大，周围也有一些人在小声的议论着，都是在做着一些猜测。
　　然而，偏偏就是她这样一句没头没尾的话，就被里面的长眉僧听到了，眉头一皱，道：“是啊！为什么要毁尸呢？”
　　江湖中人杀人，可不是管杀还管埋的，一般都是杀完了事，直接就走人了，但这乾坤剑庄的人都死了，却还要一把火烧了，总给人一种多此一举，甚至想要毁灭什么证据的感觉。
　　长眉僧话，自然也让孔少城和野鹤道人听到了。
　　前者闻言，问道：“莫非大师有什么猜测？”
　　乾坤剑庄虽然只是一个在江湖中不怎么出名的剑庄，但好歹也是正道中人，其中的庄主王乾也薄有威名，如果不在那还好说，但既然都在这里，看到了，那怎么也要管一管，看一看的，如果真找到了真凶，那少不了也要找出来处理。
　　毕竟，这种灭门之事，是江湖中最为人所不耻的，正所谓祸不及妻儿，可现在乾坤剑庄别说庄主一家了，便是上下的下人丫鬟，也都被杀了个一干二净，如此血案，让人震惊。
　　简直就是杀人狂魔，于情于理，都要找出来，替天行道。
　　听到孔少城的询问，长眉僧微微摇头，随后目光落往人群外，看到一脸沉思的叶青，心中不由一动，便高声道：“这位姑娘，不知你是否有所想法？”
　　站在前面的人见长眉僧朝着自己身后呼喊，便都顺着目光望过去，最后目光落在了一脸莫名的叶青身上。
　　“叫我？”叶青刚开始还有些莫名其妙，可在发现那长眉僧是望着自己之后，便倒指着自己的鼻子，惊讶的问道。
　　“正是！”长眉僧笑道：“我刚刚听姑娘似乎有所猜测，不如说出来，说不定能够找到什么线索。”
　　“我没什么猜测啊，只是之前也遇到过一户人家被灭门，跟乾坤剑庄不同，所以才会感觉奇怪。”叶青道。
　　“哦？还有人家被灭门？”孔少城打量了一眼这女子，见其样貌出众，俏皮可爱的样子，不由心生好感，道：“不知这位姑娘芳名？何门何派？”
　　“我叫叶青，是鹭羽宫宫主。”叶青抱拳行礼，大大方方的说出了自己的身份背景。
　　鹭羽宫宫主？
　　周围的人都听到了她的介绍，但所有人都是面面相觑，互相看看，却都不知道这鹭羽宫是从哪里冒出来的，怎么一点都没听过？难道是新出来的门派？可即便如此，好像也从未在江湖之中听闻过啊！
　　张栩和江景红二人则是一脸佩服的望着叶青，二人多半都已经猜测到，这什么鹭羽宫是她现编的，私下里说说也就罢了，可现在竟然刚当着这么多江湖中人，一点也不心虚的报出来，真是大胆。
　　孔少城也是思虑了片刻，只感觉这门派名称陌生，但也不好说没听过，便道：“原来是叶宫主。请问，你所见的灭门之事，与这乾坤剑庄的相比，是如何？”
　　叶青当即便把林家灭门一事细细说了一遍，都是从承玉侯那听来的。
　　众人听完之后，也都开始议论起来。
　　“灭人满门，还将尸体投进河中……确实与乾坤剑庄之事相似。”长眉僧道：“只是不知，这是否是同一批人所谓，如果真是，这恐怕又是一个魔门诞生了。”
　　“关键是，他们为什么要灭门呢？”野鹤道人道：“刚才仔细想想，确实没有见到庄主家人存在，死的应该都是丫鬟和下人。这与这位宫主说的林家，是一样的。”
　　“恐怕，这江湖之中，又要掀起一番腥风血雨了。”长眉僧双手合十，叹口气，喧了声佛号。

第二百二十九章 还有月票没？求点票票～～

　　江湖中虽然腥风血雨，打斗死人是很常见的事，但像如此灭人满门，却也是十分罕见。
　　现在听到叶青说，还有个林家也被灭了满门，而且情况与这乾坤剑庄相似，不由为之震惊，议论纷纷起来。
　　叶青其实也没有什么头绪，但她想了想，觉得光站在这外面议论，估计也议论不出什么结果来，还是进去看看为好，说不定能够找到什么线索。
　　她以前看过不少探案小说，最为有名的自然就是福尔摩斯探案集了，而非要说的话，那么柯南和金田一也算其中。
　　当然，这并不意味着她看了这些，就成了一个侦探，而是至少看过这些之后，多少清楚调查一件事情的话，需要怎么样才能找到线索。
　　不会像常人那样进去后破坏现场。
　　她把自己的想进去的想法说了出来，长眉僧和孔少城还有那野鹤道人商量了一下，大概也是觉得无所谓，只要不是太多人进去，应该就不会扰乱现场。
　　虽然不会探案，但这三人还是知道保护现场的，于是，便允许了叶青进去。
　　不过，不仅是叶青要进去，长眉僧孔少城和野鹤道人也会跟着进去，倒不是监视，而是想看看这鹭羽宫宫主是否能够找到什么有价值的线索。
　　看到四人进了烧的乌黑，表面已经碳化的大门，外面的江湖人一个个都是议论纷纷起来。
　　而张栩和江景红二人也的对叶青佩服不已，佩服后者在面对江湖前辈的时候，竟然镇定自若，倒是真的很有一宫之主的风范，那么，这江湖之中究竟有没有个叫鹭羽宫的门派呢？
　　现在二人也不知道，这究竟是叶青杜撰的，还是真有这么个门派了。
　　人群中，那个自称白莲老祖，实际姓名叫王默的老人，也在现场。
　　只是他跟着长寿门的福长老站在更后面些，刚才倒是没注意到叶青也在，直到后者被长眉僧点名之后，他才发现她，于是恨的咬牙切齿。
　　“怎么了？”福长老察觉到了身边王默的情况有些不对劲，便问道。
　　“长老，我看到了那个揍我们的小丫头。”王默道。
　　“噢？是哪个？”福长老视线在人群中搜寻着，问道。
　　“就是刚刚那个自称鹭羽宫宫主的女娃。”王默道。
　　闻言，福长老蹙起了眉头，思虑了片刻，道：“你听过鹭羽宫这个地方吗？”
　　“没有。”王默摇摇头，道。
　　“我也没听过。估计是个新建立的门派，又或者只是个小门派罢了。”福长老道。
　　“会不会是某个隐世门派？”王默有些迟疑的道。
　　“隐世门派？哪来的那么多隐世门派？”福长老冷哼一声。
　　见此，王默也就不敢再说什么。
　　而此时，叶青等人已经进了庄中，便见里面一片凄惨，地面到处都倒伏着尸体，最外面的还算保持完好，有的地方被大火烤熟了，也有的地方被烤的起了一层水泡，看起来十分的吓人。
　　叶青皱着眉头，在距离门口最近的一具尸体前半蹲下来，看到地上正好有一根烧了一半的木棍，便捡了起来，然后挑开尸体的衣服，便看到这人的脖子上有一道伤口。
　　伤口很深也很糙，她细细回忆当初在河边看到的尸体伤口，以此进行对比。
　　“这是刀伤。”跟在后面的野鹤道人道：“这里的尸体没有烧焦的，我们都检查过，全部都是刀伤，一刀毙命。”
　　“此人实力是个用刀的高手。”孔少城道。
　　“就一个人杀的？”叶青听出了二人话中的意思，问道。
　　“从伤口来看，应该是一人所为。”野鹤道人道。
　　叶青皱起眉头，微微点头，站起身来，然后往里面走去。
　　越往里走，躺着的尸体就越严重，几乎成了焦黑，成了焦炭，空气中充斥着一股有些刺鼻的怪味，那是火油燃烧后留下的，即便是到现在，都还未完全消散。
　　火油叶青是知道，其实就是石油，因为技术不到位，杂质太多，所以这火油有点像是沥青一样，黑乎乎的，有些粘稠，要是泼洒在人身上，沾染上了就甩脱不了。
　　这座庄子显然就是被火油烧掉的，可以看到一些柱子上，墙壁上，都沾染有大片泼洒过的痕迹。
　　正因为火油的危险性，所以从某种程度上来说，火油是军队物资，寻常人是无法得到的。
　　不过，这种事也监控不严，如果真想要，还是能够偷偷买到一些的。
　　整座庄子的房屋几乎都已经坍塌了，屋顶的主梁被烧成焦炭，支撑不住，便倒塌下来，上面的瓦片木料等，洒落一地，到处都是。
　　而这些尸体，却并不是被堆积一起烧掉，而是随处可见；前院，后院，厢房，等等。
　　这凶手一定是进了庄子后，便开始动手，追着人来杀，因为速度太快，这些人都还没来得及跑出庄子，便被一刀隔断喉咙，死于非命。
　　等人死了后，便泼上火油，然后大火就烧了两三个时辰。
　　因为山上的水不够救火，外面的人也只能眼睁睁的看着火烧，直到大火自然熄灭为止。
　　好在这庄子修建在一块空地上，周围没有太多的树木，即便是有，也别人给浇灭了，否则火势蔓延，整座上烧起来都不为过。
　　越往里面走，一股怪味就越严重，叶青忍不住捂住了口鼻，也依然无法阻止，只是心理作用罢了。
　　现场实在是太过凄惨了，四人一言不发的在庄子里行走，孔少城皱着眉，野鹤道人叹气，长眉僧则双手合十，低声念诵着经文。
　　叶青领头，走在前面，观察的很仔细，偶尔看到什么可以的东西，便贴近去看看，就差拿着放大镜对着照了。
　　她现在是在回忆以前看过的寻找线索的方法，但一趟下来，她觉得自己果然还是想多了，谁也不可能因为看点动画，看点什么小说，就可以成为侦探的。
　　等绕了半圈之后，叶青的脚步明显加快了许多，但也就在这时，她的脚下突然像是踩到了什么东西，不由停下来，挪开脚，便看到脚底下有一块牌子。
　　牌子是木制的，已经被烧掉了一半多，剩下上半部分，这一部分因为有是铁质的契合，所以没有被烧掉，只是变得黑漆漆的。
　　叶青将这牌子捡起来，仔细打量了一下，辨认着上面的字：“好像是个‘生’字。”
　　看过后，她将这令牌递给了后面的人。
　　长眉僧接过来，仔细看了看，又传递给孔少城，然后又给野鹤道人。
　　这令牌在三人手中传递了一周后，最后又回到了叶青手里。
　　“乾坤剑庄应该不会有这种令牌吧？”叶青将令牌翻来覆去的看，只是它烧毁的太严重，不管怎么看也没有什么太多的线索，只有正面一个残存的‘生’字。
　　“乾坤剑庄并没有这种令牌。”长眉僧道。
　　“会不会凶手无意中掉落的？”叶青猜测道。
　　“有这种可能。”野鹤道人道。
　　“这看起来应该是某个门派的令牌。开头一个‘生’字……江湖中好像没有以‘生’字开头的门派吧？”孔少城从叶青那取过令牌，细细的打量着。
　　“或许又是一个新建立的门派？”野鹤道人说完，三人的视线都落在叶青身上。
　　后者一脸莫名其妙，没明白看着她是什么意思。
　　“既然如此，那就让人多多注意一下。”
　　长眉僧道：“上一次是玉观音，这一次是百年异兽，现在又发生灭门惨案，总感觉最近江湖有一股暗流在蠢蠢欲动。”
　　“江湖便是如此，又能如何？”野鹤道人叹口气。
　　之前三人在这里转了几圈，都没捡到这块牌子，现在倒是叶青过来，才一圈都没到，就找到这么个线索，也算是好事。
　　三人商议了一下，便决定通知让人注意下以‘生’字开头的门派。三人还让叶青也帮忙，通知鹭羽宫弟子注意，后者脸色一僵，这鹭羽宫哪里来的弟子，不管是宫主还是弟子，都只有她一个人，可这种事情也不能说出来，只能答应下来，让在外面游历的鹭羽宫弟子注意。
　　四人商议完毕之后，这才出了庄子，然后长眉僧宣布了一下发现结果，然后现场的江湖中人这才缓缓散去。
　　实际上，这里的人多半都是来凑热闹的，至于乾坤剑庄被灭门？那又不是与他们相关的人，江湖中每天都有人死，要是都伤心难过，那还怎么活？
　　一群人一起下了山，便是连长眉僧孔少城和野鹤道人也都一起下了山去。
　　不过，野鹤道人似乎对于叶青口中的鹭羽宫很感兴趣，与其并列而行，不断的询问一些关于鹭羽宫的事情。
　　叶青也没料到，这野鹤道人好奇心会这么大，如果是询问什么隐秘之时，她还能找借口不便告知，但后者是老油条，自然知道隐秘不能询问，所以询问的都是一些基本情况，甚至连鹭羽宫在哪都没询问，只问了周边的环境如何等等。
　　她也不好什么都不说，只能转着脑筋现编，把鹭羽宫的基本情况，告诉对方。
　　长眉僧和孔少城也在边上走着，听到叶青的话，倒是都挺相信的，而见其年轻，也是笑着夸起年少有为，竟然小小年纪就成了宫主。
　　叶青怕出漏子，也觉得自己这么年轻就成了宫主有些可疑，便借口说是代宫主，真正的宫主另有其人云云。

第二百三十章 出师不利身先……呸呸

　　好不容易把野鹤道人几人糊弄过去，叶青找到了江景红和张栩二人，重新回到客栈去。
　　而此时，一大批捕快才上了山来，搜寻线索，清理烧的半焦不焦的尸体。
　　已经差不多烧焦的，干脆都搬到一起烧掉，还算保存完好的，则带回去，让仵作验尸。
　　实际上，这些不过是走走过场而已，估计也找不到什么东西。
　　至于乾坤剑庄的案子能否被破，恐怕够呛，要成青山镇一桩无头悬案了。
　　在清理尸体时，捕快确实没发现剑庄的庄主等一家人，这点之前野鹤道人等人搜寻时，也是有发现，跟林家一样，死的都是丫鬟和下人，至于主家，却都是不见了踪影，估计是被掳走了，也不知道是什么原因。
　　乾坤剑庄这次算是被灭了满门，恐怕也没有人为他们报仇，就算是跟乾坤剑庄交好的人，想要报仇，却也一时间找不到凶手，真真是凄惨无比。
　　回到客栈，张栩和江景红忍不住询问起叶青，庄子里的情况如何，后者将自己的所见告诉了二人，并让也他们注意一个‘生’字开头的门派。
　　这事并不算秘密，估计很快江湖中就会有消息流传开来，现在不过是提前告诉俩人而已，也好在之后有所防备。
　　虽然现在还没找到跟林家灭门的线索，但叶青的直觉告诉她，这事十有八九也是这个‘生’字开头的门派所为。
　　先后灭了两户人家，也不知道有什么阴谋，不过，不管有什么阴谋，她都不准备去淌这趟浑水，还是老老实实的走自己的路好。
　　乾坤剑庄的事到这便算是结束，接下来青山镇里依然是江湖中人汇聚，都在等待传言中的百年异兽出现。
　　然而，左等右等，说好的三天时间过去了，却依然没有什么动静，张栩和江景红二人便准备离开，往北上去。
　　而叶青也打算离开，但她却是南下，于是，相处了几天的三人，便要因此而分别了。
　　青山镇外，两辆马车，一辆坐着张栩和江景红，一辆坐着叶青，双方门口互道之后，两辆马车便分左右，沿着官道离开。
　　一个人坐在马车里，叶青感觉有些无聊，便盘膝而坐，默默的运功。
　　虽然因为道路颠簸，无法深入练功，但仅仅是调息运气，却还是可以的。
　　马车沿着山道前行，很快就远离了青山镇，接着，便听马车夫唱起了山歌，老腔老调的，倒是别有一番风味，可忽然间，一阵呼啸声传来，听声音，像是重物砸过来的感觉。
　　叶青下意识的朝车厢外一扑，便听身后哗啦的一阵响，碎木飞溅，等回头再看时，便见车厢已经被一块石头给砸烂了；从车顶到车底，砸出了一个大洞。
　　“我的车啊！”
　　车夫悲呼一声，而马匹受到惊吓，不管不顾的开始奔跑起来，任由车夫如何的操控，都无法止住，只能任由马匹拉着一个破车厢，沿着路跑。
　　“喂！喂！”叶青见此，连忙追了上去，可没追几步远，左右的山林中便跳出一群人来，横在路中，将整条路堵死。
　　她定睛一看，便见领头的正是之前那个被她逼得滚落河谷的白莲老祖，周围这些人，也应该是他的手下，只是现在这些人都换了身普通的劲装衣物，倒也不怎么分辨的出来了。
　　“女娃，今日你死定了。”王默冷哼一声，道：“乖乖跟我回去，做个陪床丫鬟吧！”
　　刚开始还是小妾，现在就变陪床丫鬟了，看来她的地位降低了不少。
　　不过，有过之前的交手，叶青也已经摸清这白莲老祖的底细，丝毫不惧他，冷笑一声，道：“看来，之前我没有痛打落水狗，把你杀了，倒是错了，现在这狗从水里爬出来，又准备要咬人了。”
　　“小丫头倒是伶牙俐齿。”
　　叶青一番话气的王默头顶冒烟，正待开口反驳，这突然插入的声音，却让他一下平静了下来，默默的退到一边去。
　　然后，一个胖得见不到脖子，挺着大肚子的中年人便从后面走了出来，站在了前面。
　　这人正是长寿门福长老。
　　“人都说打了小的，出来老的，现在倒是打了老的，出来小的，真是可笑。”这话，自然是讥讽白莲老祖年龄那么大，却还要依靠比他年轻的人出头。
　　“小丫头，我看你年纪也不大，你家大人没教你要尊敬前辈吗？”福长老一双眼睛本就小，现在眯着，更是跟闭着差不多了，几乎连缝都看不到。
　　“那也要看是什么前辈了。为老不尊的前辈，有什么好尊敬的？”叶青道。
　　“哼，看来你年纪小，是没吃过苦头，我就代你家长教训教训你。”话音落下，左右拦路的一群男子，便冲了上去，对叶青展开围攻。
　　这些人都是小喽啰，就当初在山道上抬着白莲老祖的那一批，此时冲上来，都知道打不过叶青，可因为后面有长老在，也不敢放水，只能硬着头皮冲上去，结果被叶青一剑一个，不是被挑飞，就是被一脚踢飞出去。
　　“哼！一群废物！”福长老冷哼一声，瞥了王默一眼，后者知道，其是想让他先上，去探探这丫头的虚实，于是他只能硬着头皮，冲了上去。
　　“丫头拿命来！”王默大喝一声，双手五指呈爪，十根手指的手指甲变得修长，洁白如玉。
　　这是他练的独门武学玉甲功，功如其名，便是能够让指甲变得坚硬，不惧刀剑。
　　要是被抓到身体上，轻则五道血痕，重则挖出五个血洞来。
　　只是这老头修炼不到家，明明年龄比叶青还要大上两轮，却比不上后者，也不知道平时做什么去了。
　　听到怒喝声，叶青一剑将周围的小喽啰逼退，便见王默朝着她冲了过来，双手连连虚抓，声势惊人。
　　叶青没有选择硬碰硬，上次与王默交手，她已经察觉到，这王默的一双爪子还是挺厉害的，要是被抓住剑，失了兵器，那就麻烦了。
　　就在两只爪子探过来时，她的身体往后倒去，避过抓过来的双手，身形倾斜着转到一边去，手中长剑从下往上挑起，想要一下把王默的双手给斩掉。
　　后者顿时吃了一惊，强行将抓出去的两只手缩回，避免被斩。
　　但也就在这时，那长剑在半途中一变，由挑变削，白莲老祖身体向后弓去，但还是没有避过剑尖部位，只听撕拉一声，剑尖在他的肚子上划过去，割破了衣服，在上面留下了一道血迹。
　　好在这伤势不重，仅仅是割破了一公分不到而已。
　　一招失势，王默连连后退。
　　真要打起来，他本不会败的如此之快的，毕竟第一次与叶青交手时，二人还是打的有些难分难解，然而，在上次被逼的掉入河谷之后，他就心里就有些退缩了。
　　再加上，福长老在这里，他似乎是有些太依赖别人，于是刚出手，就显得有些莽撞，而之后失了先手，顿时也就止不住溃败之势了。
　　长剑如游蛇快速的追寻而去，白莲老祖额头上冒出了冷汗，连连后退，看着情形，似乎要一直退下去，直到退无可退之时，便听到一声冷哼，道：“哼！废物！”
　　接着，便见一只手搭上了王默的肩膀，一把将他给扒到一边去，而他自己则腆着肚子，站在了面前，看着就像是主动将肚子冲上门来似的。
　　见此情景，叶青可没有丝毫留手的想法，长剑直接朝着福长老的肚子刺去。
　　然而，也就在剑尖刺中之后，叶青便顿觉不妙，她没感觉到剑刺进肥肉中的感觉，反倒是像是刺进了一团十分有弹性的果冻，或者橡胶里面。
　　剑身的三分之一陷入了进去，如果继续刺下去，恐怕大半都要陷进去里面。
　　这种古怪的功法让叶青大吃一惊，她遂即收力，想要将剑**，却发现那陷进去的一段被肥肉紧紧的夹住，拔不出来了。
　　而这时，福长老已经一掌朝她拍了过来。
　　这福长老身宽体胖，手掌也是异常的肥硕，光是张开的巴掌，竟然就盖过了叶青的一张脸。
　　距离虽然近，但拍过来时，带起了一阵劲风，扑面而来。
　　叶青惊讶不已，不得已之下，只能松开剑柄，脚下在地面一点，身形快速的往后退去。
　　福长老的这一掌顿时拍了个空，但却有一道掌印脱手而出，朝着后退的叶青拍去。
　　叶青左手一抬，朝着掌印迎起，碰撞之下，她立即感觉到一股巨力撞在手臂上，顿时整只左手一阵发麻，口中冒出一丝腥味，显然是受了点内伤。
　　也就在这时，又听一声呼啸声，却是那福长老将夹在肚子里的长剑给弹射出来，如同射出去的箭一般，倒射出来，朝着叶青而去。
　　此时叶青左手臂发麻，被掌印撞击之下，身形止不住的后退，飞在半空中，而那倒射过来的长剑却是后发先至，剑柄直接撞在她的肚子上，顿时一口鲜血止不住的喷了出来。
　　身形还未止住，但去势已尽。
　　她右脚在半空中一点，就如同踩在了结实的地面一般，冲天而起，接着，在半空中连连踩踏，直接爬上了十丈多高，然后落入了树林之中。
　　“追！”王默高呼一声，所有人顿时追了出去。
　　然而，这面山壁是笔直的，除非有极高的轻功，才能够踩着山壁上去，否则就只能绕到有缓坡的地方。
　　但可惜，好像包括福长老在内，几人都没有这么高明的轻功。

第二百三十一章 大火烤菩萨

　　“好轻功！”
　　娇柔的身姿在半空中接连踩踏，如同行走在无形的阶梯上，一层一层，越蹬越高。
　　直到升到十多丈高，接近山顶之时，才一扭身，落入了林中，消失不见。
　　看到这一幕，王默顿时呼喊一声，就要追上去。
　　然而，这山壁笔直，下面一段露出四五米高，长着光滑苔藓的石壁，而往上去，山体也是即为陡峭，根本就没有地方落脚。
　　几个小喽啰也没有什么太高明的轻功，跳了一阵，有的落到了上面，抓着树藤野草苦苦攀爬，但最终还是坚持不住，摔了下来。
　　有的则是干脆就跳不上去，落到石壁上也没地方落脚，踩在上面，苔藓又打滑，于是便直接掉落下来。
　　一时间，哎呦声不绝于耳，一群人摔的屁股都快开花了。
　　王默试了试，也是上不去，回头望向福长老，却见后者在赞叹了那么一句之后，便压根没有挪动位置。
　　“好了好了，别追了。”
　　福长老见王默望过来，便道：“一个个轻功这么差，又不能从这里上去，等你们绕到别处上山，人家早就跑没影了，还追什么追？”
　　很显然，一看这福长老的体型就能明白，其不擅长轻功，所以压根就没有去试。
　　“那，那怎么办？就这样眼睁睁的看着她跑了吗？”王默很不甘心，好不容易正好有福长老在，打伤了那小丫头，正好可以抓来陪床，结果现在人却跑了。
　　“哼！不然怎么样？又追不上她。”
　　福长老冷哼一声，道：“现在还是担心担心我们自己吧！看那丫头的轻功如此玄妙，竟然能够在半空中行走，纵身十多丈高，我记忆中可没有哪个门派，有这样玄妙的轻功。”
　　“难道这丫头真是什么鹭羽宫的人？”王默不由猜测道。
　　“不管有没有什么鹭羽宫，这丫头轻功如此奇特，来头显然不小。”
　　福长老冷声道：“真是事情办不好，还尽给我惹麻烦。现在我们已经得罪人家，就怕打了小的来了老的，到时候不好收场。”
　　“那必然不能把她放走！”王默恶狠狠道：“我们安排人在青山镇守着，避免她返回，另外也在前面的村子留下人手，只要发现她的踪迹，便立即通报，不让她逃走。”
　　“就这样吧！你去安排。有消息就通知我。”福长老摆摆手，负着双手，腆着肚子便离开了。
　　“恭送长老！”王默抱拳作揖，低下头。
　　“恭送长老！”他的手下当即也做同样的姿势。
　　待福长老走远之后，王默便召集了自己的手下，开始安排起来。
　　再说叶青，见遇到强敌，失了长剑，便当机立断选择了逃跑。好在她学了踏雪凌波，这门轻功最大的特色，便是可以提起一口气，在半空中行走，要是穿上轻纱舞裙，飘飘荡荡的，那真是犹如仙女下凡一般。
　　这门轻功，能够在半空中踏出越多步，境界就越高，除了可以横着走之外，也可以纵高。
　　当初在皇帝寿辰上表演，她借力跳高时，公孙大娘等人用的就是纵高，通过接力，将她托到更高处。
　　以她此时的境界，只能踏出六七步的样子，但即便如此，也足以让她跳到十多丈高了。
　　现在，她正是仗着这一手，才能够逃脱。
　　其实，也是多亏了这里这山壁笔直陡峭，寻常轻功根本就上不去，也就她能够跳十多丈高，直接落到接近山顶的地方。
　　在落下来后，她顾不上受伤，连忙奔逃在树林之中。
　　这里距离青山镇并不远，但那些人肯定会在青山镇留人等她，所以她不能回去。
　　而下个村子，她也不能过去了，那里肯定也会有人在守着。
　　一边逃，一边想，心里不由哀叹，真是出师不利，早知道就把那个什么白莲老祖给杀了。
　　不过，即便是杀了白莲老祖也没什么用，现场还有那么多人，除非都杀了，否则依然是会引来那个胖子。
　　说起来，也不知道那个死胖子练了什么古怪武功，竟然剑都刺不进去，反而被他用肥肉把剑夹住了，以至于她不得不被迫松手。
　　她一身武功都在剑法上面，失了兵器，顿失大半的战力，剩下玉萝指，面对这样的高手，效果也不大，所以现在想想，她果然还是太弱了。
　　一边走，一边思虑着自己的情况，看来，还是得去找一门掌法或者拳法来练练，到时候，就算不小心没了剑，也好歹有点反抗之力。
　　可是，去哪里弄一门好掌法或者拳法呢？
　　叶青失了长剑，只剩下一个剑柄，但好在左侧大腿外侧还藏有一柄短剑，**后，便用来开路。
　　青山镇不能回，下一个村子不能去……
　　想了想，她还是决定回青山镇，不过，不能走官道，而是准备直接从山上回去，如此便能避开那些人，到时候，往客栈里一躲，大不了藏在十天半个月的，她就不信这帮人这么有耐心，能一直守着她。
　　打定了主意，也就不用再分心想别的，拿着短剑，专心开路，沿着来时的方向，往回走。
　　虽然山上没路，但只要沿着来时的方向往回走即可，那么大的一座镇子，而且还是在山中，只要方向正确，总归是能够找到的。
　　不过，为了避免自己迷失方向，她还是不时的跃上树顶，瞭望方向。
　　青山连绵，这或许也是为什么在这片山中的镇子会叫做青山镇。
　　这里已经是南方的边缘地带，但想要到达七秀坊，却还是需要往更深处去。
　　走了一阵，途中遇到一只傻乎乎的野鸡，直接抓了活的，用树藤捆住翅膀，倒提着继续走。
　　野鸡刚开始还有些挣扎，但不久之后，倒是习惯了如此被抓着，也就没有了动静，只伸着脑袋，咕咕的叫。
　　山里天黑的早，没走多久，天色就逐渐的暗了下来。
　　叶青本打算随便找个平整的之地，就把野鸡杀了烤了吃，但却没想到，在半山腰的时候，竟然发现了一座小庙，不由有些欣喜。
　　有遮盖的地方，自然是比在外面睡要安全的多，舒适的多。
　　她连忙走了进去，便发现这是一座用石砖搭建的神龛，高不过一米多，长不过三米，宽只有一米多点，十分的窄小。
　　里面坐着一尊石雕的菩萨，身上有不少青绿色的颜色，应该是青苔。
　　在这荒山野岭的，也没有人清理和祭拜，在菩萨周围的地面上，长满了野草，还有树藤也缠绕在身上，也不知道有没有毒蛇毒虫藏在里面，看起来不是那么让人放心住下的地方。
　　也不知道是什么人，闲着无聊，在这种地方修建一个神龛，显得有些莫名其妙。
　　神龛里好像住不了人，但外面却有一块空地，叶青也就留了下来，将野鸡放一边，先去周围收集了一些枯树枝，升起了篝火，驱散了黑暗，然后才用短剑杀了野鸡，一番拔毛破腹之后，清理干净。
　　好在跟那胖子交手，但身上挎着的包袱和腰间挂着的竹筒也都在。
　　包袱里有银两衣物和香料等，而这一小节竹筒里则装着清水，可以用来在路上口渴时喝。
　　现在杀了鸡，便用清水简单的冲洗一下，接着取出香料，开始腌制，最后用一根树枝串上，插在地上腌制一段时间好入味。
　　做完这一切之后，她往那神龛看了看，感觉如果收拾一番，其实还是能够住人的，总比好睡在外面要好。
　　想到这，她便砍了一根树棍，在里面敲了几下，打草惊蛇，没惊到什么蛇，倒是有几条蜈蚣和虫子四散而逃。
　　她把树棍的一端削扁，当作铲子，开始将地面的一层泥土连带着上面的野草等给铲除，又清理掉细藤。
　　可就在清理到菩萨下面时，突然一愣，发现这地面上竟然有一柄剑，因为被泥土和野草覆盖，现在才发生它。
　　她捡了起来，发现这柄剑已经锈迹斑斑，不仅剑身上有大片的锈迹，便是剑柄上，也有铁锈。
　　想到自己正好丢了剑，现在这把剑虽然锈迹斑斑的，但好歹也是剑，应该能够暂时顶一阵子吧？至少留到青山镇，再换新的就可以了。
　　想到这，她便把这剑插在外面泥土里，继续清理地面。
　　花了好一阵功夫，才将地面清理干净。
　　为了避免里面还有毒虫躲藏，便找了一些干枯的针叶来，铺在里面，又找了些树枝垫在上面，这才站在菩萨面前，双手合十念了几句阿弥陀佛，拜了拜。
　　然后，去篝火那引了火来放进里面，将针叶和树枝点燃。
　　枯萎的针叶极易燃烧，很快一把大火就燃烧了起来，连带着树枝也被点燃。
　　大火熊熊，烘烤着坐在里面的菩萨。
　　火一时间也不会熄灭，叶青也不管它，回到篝火前，在石头上坐下，分出一堆篝火，新的一堆继续燃烧照明，而旧的，则有一些火炭，正好用来烤腌制好的野鸡。
　　神龛里的火很大，但渐渐的熄灭了下去，只剩下叶青面前的篝火照亮周围。
　　而她的注意力都放在野鸡上，静静的等待着烤好。

第二章更新通知～～

　　咕咕～咕咕咕～咕咕咕，咕咕！咕咕咕咕咕咕咕咕咕！咕咕，咕咕！

第二百三十二章 真是阴魂不散

　　吃完喷香的烤鸡，喝了一口水，周围的夜色越发的浓郁起来。
　　山林中露水深重，叶青忙忙碌碌的，将神龛中烧尽的灰烬木炭和清理干净，拿了那柄锈剑，便去砍树枝，准备弄些树枝在地面垫一下，这样就不会弄脏衣服。
　　忙碌了一阵，弄了十几根粗细长度相等，笔直的树枝，削掉分叉，又放在火上将湿气烤掉，为了让自己睡的舒服，即便只是一晚上，她也是不嫌辛苦。
　　就在她用长剑削着树枝时，忽然间手中一轻，这柄剑突然从剑柄处断裂，掉落了下来。
　　她微微一愣，不由叹气，果然，这剑落在这里面，也不知过了多久，外面虽然锈迹不多，但剑柄处却是已经很脆弱了。
　　她用这柄剑砍树枝，其实也是有测试的意思，现在果然是断裂了。
　　剑身掉到了地上，手中只余一个剑柄，她正待把剑柄给扔了，却忽然看到剑柄断裂处，好像有什么物体藏在里面，不由有些惊奇。
　　“什么东西？”
　　这剑柄断裂之后，里面就是一个圆洞，有一点像是卷起来的物体，露在外面。
　　她用手指捏着这一点，抽了出来，然后展开，发现竟然是一卷巴掌大的兽皮。
　　这兽皮很轻薄，卷成一根长棍之后也很软，所以才能够藏在剑柄的圆洞之中。
　　这肯定是有人故意藏在里面的。
　　难道是藏宝图？！
　　叶青立即意识到这卷兽皮不普通，如此隐秘的隐藏起来，如果不是极其重要的物品，必然不会如此。
　　她一下来了精神，加了几根树枝进火堆里，又拨动了几下，让其燃烧的更旺，更明亮一些，然后便借着火光，观看起来。
　　兽皮的一面是一幅画，画着山川河流，栩栩如生，显示出画这幅画的人，画工非凡。
　　在其中一座高耸入云霄的山峰中，有一个黑色的远点，在别处山峰都很干净的情况下，这点黑点显的尤为显眼。
　　“难道这就是宝藏地点？”
　　叶青仔细打量，可如果只有这样一幅画，大玉朝全境那么大，鬼知道这座山是在什么地方。
　　不过好在，她很快就看到底部有三个字，写着南，南拗。
　　什么意思？南是指方向？南拗是指地名吗？
　　这也太简略了，万一有同名的地区呢？
　　叶青挠了挠头，她对大玉朝境内的地理知识，只是有个大概的印象，了解的并不细致，所以并不清楚这是什么地方，不过，好歹这三个字也给指明了一个方向，到时候还是要找人来问问。
　　“姑姑走南闯北的，或许应该知道南方有什么地方叫南拗。”打定主意到时候去问公孙大娘，叶青便小心翼翼的将兽皮折起来，收进怀里。
　　收藏的时候，还一脸警惕的打量着周围，深怕被谁看到。
　　确定没有别人在这里之后，她才开心起来。
　　真是运气来了，什么也挡不住，随随便便找个地方过夜，竟然也能够找到藏宝图，就是不知道这藏宝图里的地方藏的是什么东西，要是很多金银珠宝就好了，她可缺钱了。
　　为了以防万一，断剑里或许还有什么秘密，她把剑柄研究了好半天，还用短剑将其撬开，仔细观察了一阵，结果什么都没有。
　　又拿起没了剑柄的剑身，也是好一阵查看，又是火烧，又是研究，那些锈迹都用短剑给刮掉了，但也没有再发现什么秘密。
　　显然，这柄剑里也就只有这一幅兽皮图的秘密了。
　　长剑没了剑柄，一般人是没办法用的，但好在叶青会剑器浑脱，即便是没有剑柄，也可以用短剑来操控这长剑，当作飞剑来使用，这总比只有短剑要好的多。
　　她先将长剑收进剑鞘中，试着操控长剑出鞘攻击，只听哴呛一声，没有剑柄的长剑飞了出去，贴着空地地面转了一圈，又倒了回来。
　　她把剑鞘往上一递，断剑便准确无误的归鞘，这才满意的点点头，把剑鞘插在身边地上，要是有野兽或者敌人，便立即能够使用。
　　完事后，她又去周围收集了一些较为粗壮的树枝，扔进火里燃烧，然后也就不再管它，在垫着木棍的神龛里盘膝而坐，运功疗伤。
　　战斗时，她已经运转霞姝仙衣护体，这门功法是一种内力运用之法，可以让身体遍布内..力，有两种作用，一种是让人触碰的话，会受到气针的伤害，就像是在身上穿了一件针衣一般。
　　创造这门功法的人，是希望用这门功法来保护女子免受侮辱和侵害。
　　而第二种作用，就是可以一定程度上抵消脱体而出的气劲伤害，类似于金钟罩金刚不坏神功这种外门功法，这两种功法可以让人刀枪不入。
　　霞姝仙衣则可以抵御气劲的伤害，但在对于物理方面则没有太大的防御力。
　　对于这门功法，叶青已经略有小成。
　　当时胖子那一掌让她手臂发麻，受了点内伤，就是霞姝仙衣的作用，抵消了大部分的气劲伤害。
　　然而，后来剑柄击中肚子，这一下就是直接的物理伤害，霞姝仙衣的效果就不大了。
　　其实，这也只是相对而已，只要内力足够深厚，把霞姝仙衣练到最高境界，覆盖在体表的内..力足够雄厚，或许也能够做到刀枪不入，只是与金钟罩这种硬碰硬的刀枪不入相比，霞姝仙衣则是软的。
　　树林中一片寂静，叶青调运起阴寒之气，内..力在体内运转，只感觉一阵冰凉舒适的感觉在体内四处游走，来到受伤部位，不断的化解淤青，调解伤势。
　　也是当时那剑是剑柄倒飞而出，不是剑尖，否则她现在就是一个死人了。
　　三十六周天之后，叶青睁开了眼睛，看到身前的火势变小，便扔了几根树枝进去，挑拨几下，火光一下就变大了。
　　然后，她小心的左右张望了一下，确定无人之后，才站起身，解开腰带，掀开衣服，亵衣，肚兜等，低下头，去查看自己的受伤部位。
　　白嫩嫩软绵绵的小肚子，小巧可爱的肚脐之上，有一个几公分大的淤青，这便是被剑柄所击中的地方。
　　如果是之前看，这块淤青恐怕会更严重，经过一番疗伤之后，现在再看，倒是轻了一些，变得比较淡。
　　检查完毕之后，她松了口气，按照这速度，估计再调息几天就能完全恢复了，不会在肚子上留下难看的印记。
　　她重新穿好衣服，见时间不早了，又去周围搜寻了一圈，找了些比手臂更粗的树枝来，扔进火里烧，这样应该能够持续到天亮。
　　然后，她才躲进神龛之中，背靠着墙壁，坐着睡了过去。
　　夜色静谧，只有跳动的火光和偶尔油脂被燃烧时的噼啪声响起。
　　…………
　　一觉醒来，天色还是朦胧。
　　叶青从神龛中醒来，顿时感觉腰酸背痛，终究还是郡主当久了，平时睡客栈里的床铺都有些不习惯，而现在坐着睡，更是不舒服了。
　　她扶着腰，钻了出来，站在神龛外大大的伸了个懒腰，虽然还是有些疼痛的地方，但总算也是舒坦了一些。
　　她看了眼火堆，发现还有火炭在里面，便连忙找了些树枝放进去，将火引燃。
　　随后，她去外面转了一圈，用玉萝指杀了一只野鸡，照例是杀了清理干净之后，烤了吃。
　　不久，等天色亮了时，她才朝着菩萨拜了拜，然后离开了这里。
　　一路奔行，穿山越岭，好在方向没有走错，走出一座山坡时，便看到了下面的繁华的青山镇。
　　她施展轻功，沿着山坡下去，最终在一条偏僻的巷子里落地。
　　出了巷子之后，立即便在附近找了一家客栈，要了热水，洗了个澡换了身衣服，又吃了一顿饭，这才出门去，先是找到铁匠铺，买了一柄上好的长剑，又去药铺里抓药。
　　虽然运功疗伤也可以痊愈，但如果配合汤药清淤化肿的话，会好的更快。
　　如此忙碌了半天，虽然感觉青山镇人这么多，真要找她，那无异于大海捞针，但她还是换了发型，并在脸上蒙了面纱，避免麻烦。
　　在外面办事时，她发现镇上江湖中人还是很多，不时能够看到有手持刀剑的人行走，显然，这帮人还未放弃那什么百年异兽。
　　其实，从张栩那听说百年异兽的效果之后，说不心动那都是假的，只是她自己知道自己几斤几两，所以没动过念头去争抢，倒是想着，当初自己掉进山洞的时候，吃到的那颗入口即化，滑溜溜的物体，会不会就是所谓的内丹？
　　猜测那条小蛇会不会就是百年异兽？可如果是百年异兽的话，那也太小了，看起来就跟普通的蛇没什么两样。
　　这事之前是考虑过，但并没有多想，毕竟那蛇都已经死了，反正体内的阴寒之气也是从那滑溜溜的物体中得来的，是不是百年异兽的内丹，也无从考究了，想太多无非是徒增烦恼而已。
　　提着新买的剑，叶青也不打算多逛，准备回客栈去疗伤，可就在街上行走着时，忽然听到后面传来骚乱，回过头，便看到一面面绣着金边白莲的幡旗被人举着。
　　她连忙让到路边去，于是就看到这支队伍抬着一座头上有顶，周围挂着轻纱帷幔的步辇，正朝着这边而来。
　　被抛起的莲花白纸飘飘洒洒落向四周，隐隐约约间，可以看到步辇之中坐着一名女子。
　　白莲圣女怎么也来了？叶青不由蹙眉。

第二百三十三章 窃听秘密

　　叶青也没想到，自己原本要离开青山镇，结果兜兜转转的，又跑回来了，而且一回来，就又遇到了这白莲圣女。
　　掰下手指头，她遇到白莲圣女的次数也太多了，难道她们俩个就这么有缘吗？
　　看着步辇从面前走过，叶青怕白莲圣女认出她来，后退到人群外，躲在房屋的一根柱子后面，然后目送着队伍离开。
　　白莲教还是这么招摇，不管去哪里，都要列仪仗，撒金边白莲，落的一地都是，真是一点公德心都没有。
　　这要是被环保工人看到了，那还不骂死？
　　叶青站在柱子后面，脑子里想着有的没的，直到队伍完全过去之后，她才出来，回到街道上。
　　而街上的行人也都重新熙熙攘攘的上了街头，继续走自己的路。
　　白莲教仪仗虽然已经远去，但叶青似乎还是有些不舍的模样，站在街道上，望着逐渐远去的队伍，蹙着眉，怔怔出神，不知道在想什么。
　　时间转眼到了晚上，头顶月光明亮，夜色深沉。
　　渐渐的，月亮西移，夜色也越来越浓。
　　忽然间，某间客栈的房间从里面被打开，一个穿着夜行衣，蒙着脸的娇小身影，从里面窜了出来，落到了空无一人的街道上。
　　这黑衣人手持一柄剑，背上背着一个剑柄，快速的在街道上行走。
　　“天干物燥，小心火烛！”
　　打更人敲着锣从街道上走过，黑衣人立即藏在柱子后面，等着前者离开之后，才快速沿着屋檐下的阴影前行。
　　一阵狂奔之后，终于来到一座大院外面。
　　黑衣人看到外面有树木，便纵身而上，落在上面，然后朝里面张望。
　　只见大院里灯火明亮，一盏盏灯笼挂在走廊檐下，不时有五人一组，身穿白衣，头戴白巾，手持长枪的卫兵走过，四处巡逻。
　　黑衣人靠在树杈上，看到这一幕，顿时有些犯愁了。
　　她摘下蒙面巾，露出娇丽的小脸，即便是蹙着眉头的模样，也是俏皮可爱的样子。
　　这黑衣人正是叶青。
　　在白天看到白莲教之后，她便打算晚上来打探一下，好歹木槿跟她亲如姐妹，她便过来摸摸白莲教的底，看看白莲教来这里有什么目的。
　　在打听清楚白莲教的驻地之后，她便在客栈里疗伤练功，直到此时，才换了一身夜行衣出来。
　　靠坐在树枝上端详了一阵之后，抓住巡逻兵的空隙，她踩着树枝的脚一用力，整个人便朝前飞了出去，如同一只大鸟一般，飞了过去。
　　在即将落到屋顶上时，她脚下轻轻一点，便落在了瓦片上，悄无声息。
　　落下后，她连忙低伏下身体，左右张望了一下，确定没有卫兵之后，便迅速沿着屋顶行走。
　　这院子里的房屋有走廊，有两三层高的房屋，占地极广，虽然有不少卫兵巡逻，走廊下也挂了灯笼，但终究有不少阴影处，这些地方便成了她藏身的地方。
　　她小心翼翼的行走着，搜寻着白莲圣女，没经过一栋房屋的屋顶之时，便会掀开瓦片观察一下。
　　当然，没有光亮的地方自然是不必检查，只需检查有灯光的地方即可。
　　不久，她来到了一栋三层楼的房屋屋顶外，见窗户敞开着，里面灯火通明，有谈笑声传来，便猫着腰溜了过去，偷偷的看了一眼，便见里面很热闹，足有六个人。
　　有穿着华丽，身宽体胖，看着像是商贾的中年人，有穿着劲服的侠客。
　　有光着头，一脸横肉的和尚，也有穿着轻薄，抹胸都能看到的娇媚女子。
　　每个人都是席地而坐，面前摆着小桌，上面有饭菜烧鸡和好酒。
　　有的人身边有样貌出众的丫鬟相陪，负责斟茶倒酒，有的人身边则没有。
　　而且，这丫鬟似乎也不仅仅是斟茶倒酒那么简单，似乎还负责陪客，叶青只看了一眼，就看到有人的手探入身旁丫鬟的衣领之中，不断的**着，而那丫鬟也是面色潮红，不敢动弹。
　　也有的是直接探入裙子内，显然也是没做什么好事。
　　屋内热热闹闹的，但是却并没有见白莲圣女，叶青只看了看，便打算离开，但就在这时，忽然听到里面女声喊道：“白莲圣女到！”
　　听到这呼喊声，她当即停下要走的脚步，继续猫在窗下。
　　在听到女声呼喊之后，屋内的人都纷纷起身，目光望向门口，片刻之后，便见蒙着面纱的白莲圣女穿着白色宫装长裙，款款而来，披散的乌发如瀑布一般。
　　“见过白莲圣女！”
　　现场之人异口同声的发出呼喊声，抱拳作揖。
　　“各位不必多礼。请坐。”白莲圣女来到尽头的主位坐下，才道。
　　“谢圣女！”回应之后，众人坐下。
　　白莲圣女虽然蒙着面纱，但那双展露在外的凤眼，仅仅是扫了一眼，便让人有种顾盼生辉的感觉，不由怦然心动，都觉得其是在看着自己。
　　“诸位能够前来相助，本宫甚是感激，不知各位在这里是否吃住舒适？”白莲圣女道。
　　“能为圣女效劳，张某深感荣幸。”
　　说话的是那个穿着白衣的年轻侠客，他样貌英俊，但左脸上有一个诡异的图案纹身，破坏了他的英俊外表，看起来倒是有些凶狠的模样。
　　“白面居士客气了。”白莲圣女含笑道。
　　“圣女，听说你们已经确切的掌握那百年异兽的踪迹？”那个体形魁梧，留着光头，样貌凶神恶煞的壮汉开口问道。
　　刚才叶青正是看到这壮汉将手伸进丫鬟的裙内，那丫鬟一脸痛苦，再加上外表这模样，显然不是什么好人。
　　“确实如此。”白莲圣女微微颌首，道：“那百年异兽，是一头长达三丈的巨型蜈蚣，毒性猛烈，壳甲坚固，不是普通刀剑可以伤它。”
　　“那当如何？”又有人开口问道。
　　“此异兽怕火，亦怕纯阳功力……听闻坡脚师和白面居士内..力至刚至阳，不知是否如此？”白莲圣女问道。
　　“自然，我练的是五阳功，可是正宗的道门心法。”一名穿着粗布衣服中年人开口道。
　　“我练的也是纯阳功法……圣女的意思是，到时候异兽出现，由我和坡脚师主攻？”白面居士道。
　　“自是如此。”
　　圣女微微颌首，道：“这蜈蚣异兽喜吸人血，到是，我会命人用鲜血将其引出，然后用烈火阵将其困住，倒是，击杀异兽便交给二位了。”
　　“那我等当如何？”那光头壮汉问道。
　　“其余之人守在阵外，谨防外人争夺。另外我也会安排白莲教四大护法出动，各领小队阻拦，给各位创造机会。”白莲圣女道。
　　“哈哈！那这百年异兽，便成了我等囊中之物了！”有人哈哈大笑道。
　　“不知这异兽藏身何处？”
　　“此兽在青山镇以北，准确地点暂且不知，只能倒是将其勾引出来。”
　　“那何时行动？”
　　“此事不急，尽量等青山镇中各江湖人士离开，才好动手。”
　　“自当如此。”
　　“这百年异兽硬壳可制软甲，血肉可练神功，毒牙毙人性命，内丹更是凭增功力，如此宝物，应当如何分配？”
　　那富贾开口便指出了重点，现场为止一冷，所有人都望向坐在主位上的白莲圣女。
　　“此事我已有想法。”
　　白莲圣女道：“蜈蚣体长，软甲各位可各分一个，血肉亦可分给各位一些，而毒牙我神教全要，至于内丹，直接吞服实际上是暴殄天物，我神教有炼丹师，可以增添各类珍贵药材，将内丹炼成药丸，效果比直接吞服内丹效果更好，到时分给各位一粒，如何？”
　　“一粒太少，每人三粒才成。”有人道。
　　“我不要软甲，在三粒的基础上，多给我一粒。”
　　“我可以提供药材，只需更多丹药。”
　　“我……”
　　一时间，现场杂乱不堪，都在提出自己的要求。
　　叶青趴在窗外，屏气凝神，不敢动弹，生怕被屋内的人察觉。
　　然而，就在这时，忽然一声呼喊划破长空：“有刺客！”遂即，地面众多护卫跑动起来。
　　在听到这声呼喊时，真是吓了叶青一跳，差点直接窜出去，好在她立即反应过来，那护卫发现的刺客并不是她。
　　看这些护卫奔跑的模样，都是玩后院去，而她此时的位置，是在左厢房的模样，自然不是她被发现了。
　　饶是如此，她也是惊出了一声冷汗，额头上细密的汗水冒了出来，内里亵衣和肚兜都感觉湿透了。
　　还没离开，就听头顶窗户有动静，显然是屋内的人来到了窗前，朝外张望。
　　“什么情况？”
　　“看来是有人偷进来了。”
　　“圣女，你这里守备不够周全啊！”
　　“让各位见笑了，各位不用理会外界骚乱，只管在这里玩乐，如有什么需要，尽管提。”
　　“哈哈！不愧是白莲教圣女，就是大方。”
　　“哪里哪里。”
　　叶青躲在窗下，浑身僵硬，不敢动弹分毫，甚至连呼吸都不敢呼出长气，只敢轻微的呼吸。
　　直到窗前的人都回去之后，她才小心翼翼的后退，躲到了阴影处，捂着胸口，长出口气。
　　这趟真是没有白来，竟然听到了这样的一个大秘密。
　　不过，这些人联合猎杀异兽，就算她听到了，她孤家寡人一个，也没这个能力阻挡，或者浑水摸鱼，难道就这样眼睁睁的看着他们得逞吗？
　　她皱起了眉头，心里有些不甘，但想到这里不是久留之地，便悄悄的离开了屋顶，很快就消失在了黑暗之中。

第二百三十四章 形象与名字完全不相符啊！

　　娇小身影在屋顶上快速移动。
　　叶青感觉自己还是很幸运的，没想到竟然还有另外一人也跟她一样，跑来夜探白莲教，倒是吸引了大部分的注意，让她逃离的时候轻松方便了许多。
　　现在离开了白莲教的院子，倒是松了口气，只加快脚步，往客栈的方向赶去。
　　不过，她依然提高了警惕，眼角的余光无意中看到街道对面的屋顶上，还有一个身影在奔行。
　　这身影与她平行，就好像在追逐着她一般，不由心中一惊；难道是刚才在白莲教那被发现的刺客？
　　那人很快也发现了她，忽然间，一道劲风从对面袭来，叶青只看到一个黑乎乎的物体，朝她射来，心中猜测是暗器。
　　她下意识的运起玉萝指，屈指一弹，一道轻薄的玉片激射而出，命中了那到黑影，只听砰的一声，被击碎。
　　听这声音，有点像是瓦片被砸碎的声响，原来这暗器竟然是随手从屋顶上捡到的瓦片。
　　一块瓦片之后，有更多的瓦片朝她射来，就如同狂风骤雨一般。
　　叶青连连弹射玉萝指，于是大量的瓦片便在半空中破碎，砸到地面，噼啪作响。
　　二人一边在屋顶上奔行，一边隔着宽阔的街道交手，碎瓦片的声音不绝于耳。
　　这动静有些大，当即便有人在睡梦中被吵醒，打开窗户，朝外张望，然而，此时二人早已离开，向外张望什么都没看到。
　　一路狂奔，便一路吵醒了下面的人，不少窗户内都亮起了烛火。
　　叶青额头上冒出了冷汗，好像有些闹大了。
　　对面那人似乎也意识到了这点，不想纠缠，身形骤然一闪，消失在了屋顶上。
　　这让叶青擦了下额头上的汗水，心想，这夜探之事以后还是少做，真是什么牛鬼神蛇都能遇到。
　　原以为离开白莲教之后，不会有什么事，结果遇到个同行，莫名其妙的打了一阵，闹出这么大的动静，也是没谁了。
　　在对面那人消失之后，叶青不敢立即回到客栈，万一被人跟踪摸到底细的话就完了，特意下了地面，在小巷子穿梭了一阵，发现没人跟踪自己之后，这才回到了客栈，从窗外翻进了房间。
　　进了房间后，将窗户拴上，烛火也不敢点燃，摸着黑，将身上的衣服都脱下来，很快就脱了个精光，然后用衣服擦拭身上的汗。
　　之前在白莲教那，出了一身冷汗，后来外面又是一阵隔空交手，也是忙出了一身汗，现在这么晚，也不好叫店小二上热水，于是只能如此简单擦拭下身体，明天再说了。
　　快速擦拭一番，身体干燥了不少，但还是感觉有些不舒服。
　　正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。
　　要是放在半年多以前，叶青还是那个初到这个世界的人时，恐怕也不会像现在这般爱干净。
　　而成为郡主之后，洗澡几乎成了每天都要做的事；以前觉得热水里撒花瓣太娘了，但后来不撒花瓣，闻不到香味，她都觉得这水不行。
　　任何人的观念都会受环境影响，尤其是当环境当中，周围的人都是如此时，受影响的速度会更快。
　　身体擦干之后，她换了一干净的贴身衣物，这才上了床睡觉。
　　翌日。
　　叶青醒来，天色已经大亮，立即便叫了小二过来，上了热水，洗了个澡，这才感觉到舒服，换上干净衣物，出门去了。
　　她来到镇中的一处集市，这里是镇中镇外之人集中贩卖鸡鸭鱼和各种野味的地方。
　　可以看到有当街宰杀，悬挂起来的鹿，也有晾干的鱼干等等，除了比较混乱，气味比较难闻之外，其实与农贸市场也差不多。
　　她在周围转悠，蹙着眉，面露迟疑之色。
　　忽然间，有人从身边摸上她的肩膀，后者吓了一跳，手中的长剑呛的一声拔了出来，朝着身后刺去。
　　“停停停！”
　　身后声音传来，听着有些耳熟，而她的剑也被制止住了。
　　她定睛一看，脸上顿时露出了惊讶之色，道：“老乞丐，怎么是你？”
　　“怎么不是我？”老乞丐嬉皮笑脸，左手还用双指夹着剑身，道：“丫头，你这一下差点给我扎一个窟窿。”
　　“谁让你吓我的？”叶青收起剑，白了老乞丐一眼。
　　“我这不是跟你闹着玩吗？”老乞丐笑道，然后上下打量着叶青，有些奇怪的问道：“你怎么好端端的郡主不做，跑外面流浪了？是东窗事发，逃命来了？”
　　“呸呸呸！乌鸦嘴，什么东窗事发，我没做什么坏事好么！”叶青道：“我以前就跟你说过，想要闯荡江湖啊！这不，我就出来玩玩了。”
　　“啧啧！”老乞丐摇着头，道：“你这丫头，真是身在福中不知福，好端端的郡主不做，偏偏跑出来闯江湖，你那三脚猫功夫能做什么？就不怕丢了性命？”
　　“我，我很厉害的好么！”叶青很不满老乞丐的说法，握了握拳头。
　　“闯江湖可不仅仅是武功高就成，还需要足够机灵，不然被人阴了都不知道。”
　　老乞丐说完，似乎还是有些怀疑，问道：“如果不是东窗事发，难道是逃婚？”
　　“没有。”叶青有些无语，虽然她确实逃了，但不是被抓回去了吗？那就不算逃了。
　　“好吧！那还好，不然招惹上官府，比较麻烦。”老乞丐说完，点点头，然后又忽然想起了什么，道：“既然没逃婚，那你就已经是嫁为人妇了吧？”
　　“嗯。”老乞丐这话说的她有些不好意思，什么叫嫁为人妇，光听着就让人羞耻好么。
　　得到确定后，老乞丐朝着叶青身后左右张望，一副找人的模样。
　　“怎么了？”叶青有些奇怪，朝自己身后望去。
　　“找人啊！你不是结婚了吗？承玉侯没跟着你？就这么放心让你一个人出来？”老乞丐道。
　　“他事务繁忙，哪里能出来陪我？我一个人就够了。”叶青道：“我又不参与江湖争斗，就是在江湖中转转而已。”
　　“你真是想的太简单了。”老乞丐一脸无奈的摇摇头，但事已至此，也没什么好说的，既然叶青想出来闯闯，那不管怎么劝，也是劝不回去的，那还不如省点口水。
　　“算了，你自己小心就好。”老乞丐说完，问道：“江湖中流传青山镇有一头百年异兽存在，都聚集在这里，你也是来凑热闹的？”
　　“我本来是打算离开的……”叶青当即把离开青山镇时遇到的事说了一遍。
　　“胖子？剑刺不进去？”老乞丐皱着眉头想了想，然后松开来，道：“听你的形容，可能是长寿门的福长老。”
　　“长寿门？福长老？”叶青感觉这门派名字好吉利。
　　“长寿门也算是一个大门派，门中有福寿禄三名长老，掌门则是长寿仙。门下弟子数百，在江湖之中也是颇有名气。”
　　“这长寿门的福长老练的是弥勒功。这门武功的特点，便是身体越胖越厉害，一身肥肉软绵绵的，不仅刀剑难伤，而且还能够反弹拳掌劲力，练到高深境界，几乎是打不死，很是难惹。”
　　“这么厉害！”叶青睁大了眼睛，还是头一次听到如此古怪的武功，竟然越胖越厉害。
　　现在想想，当时那一剑刺进去，确实没有感觉到扎进肉里，反而被肥肉夹住。
　　如果不是失了长剑，她也不可能落败的如此之快，多少还是能够纠缠抵御一阵的。
　　当然，或许如此一来，反而会受更重的伤，甚至失手被擒也说不定。
　　“你怎么会惹上他们的？”老乞丐问道。
　　“怎么是我惹上他们？是他们惹上我的。”叶青之前没说白莲老祖的事，现在见老乞丐问起，便把白莲老祖拦路，要她当小妾的事说了一遍。
　　“原来如此。”老乞丐点点头，然后道：“既然如此，那这段时间你就跟着我，免得再遇到长寿门。”
　　“好！”叶青闻言，很是开心，有老乞丐这个高手在，她的安全性就大大增加了。
　　“对了，我一直老乞丐老乞丐的叫你，还不知道你的叫什么呢？”叶青好奇问道。
　　“我？哈哈！”老乞丐大笑了起来，道：“叫我竹翁君就好了。”
　　“你叫竹翁君？！”叶青闻言，露出一脸震惊之色。
　　“怎么？你知道我？”老乞丐见其一脸震惊之色，还以为叶青知道竹翁君——也就是他的来历，面露得意之色，道。
　　“你这模样，怎么会有这么个文雅的外号？”叶青惊异道：“你该不会是骗我吧？”
　　老乞丐闻言，才知叶青是觉得他的形象与名字不相符，于是如此震惊，脸上的得意之色一扫而空，转而气道：“我怎么就不能叫竹翁君了？我本来就叫竹翁君好吗！”
　　“不，不是……”叶青本想争辩几句，但想想，这好像也没有什么好争辩的，于是干脆懒得说太多，只道：“……算了，竹翁君就竹翁君吧……叫着好别扭，我还是叫你老乞丐好了。”
　　“……随便你了。”老乞丐无语，但还是有些气，道：“真是一点也不知道尊敬长辈。”
　　叶青闻言，不接这话，转移话题道：“你也是为了那百年异兽来的吗？”
　　“差不多是如此。”老乞丐道。
　　“什么叫差不多如此。”叶青疑惑道。
　　是就是，不是就不是，什么叫差不多如此？

第二百三十五章 啊啊求点月票～～快月底了

　　老乞丐没有回答叶青的话，反问道：“那你又在这集市里转悠是做什么？准备买肉吃吗？”
　　他说着，拍了拍边上的肉案，这家店正是贩卖猪肉的，一张小桌摆在路边，上面放着案板，边上两个架子，架子上横着一根手臂粗的木棍，两个铁钩将两瓣猪倒挂着。
　　猪毛刮的干干净净，看起来倒是有点粉嫩的感觉。
　　“小娘子，要买肉吗？”屠夫顺势问道。
　　“要！给我切一块五花肉。”叶青瞧了瞧，看到这猪不错，便道。
　　“五花肉？”屠夫面露难色，这个世界的人虽然吃肉，但对于猪肉还没有分的这么细，最多说前腿后腿等。
　　而且，因为没有炒法，所以之类的猪肉都是大骨头炖汤，或者卤肉。
　　现在叶青说什么五花肉，屠夫根本就不知道指的是什么，听都没听过，难怪会一脸难色了。
　　“刀给我，我来切。”叶青从案板上拿了刀，来到倒掉着的一瓣猪前，切一大块上好的五花肉，然后扔给屠夫去称，称完之后，拿了一片阔叶包起来，用稻草捆好，便可以提着走了。
　　这个过程中，老乞丐也没说什么，只看着叶青做这些，直到上路之后，叶青才开口道：“我昨晚夜探白莲教……”
　　“夜探白莲教！？你丫头胆子真大！”老乞丐惊讶的打断叶青的话，但话说完之后，却是一愣，似乎是想到了什么，暗自琢磨起来。
　　对于老乞丐打断自己的话，叶青也不以为意，等对方说完之后，继续道：“我听到了一个消息，白莲教也是来这里找百年异兽的，他们好像知道那异兽所在的大概地方，准备用人血将其印出来，然后用烈火阵困住。”
　　“那你来集市……？”老乞丐眼神微动，问道。
　　“人血我肯定是没那么多，所以打算来集市弄点鸡血兽血之类的，不过我也知道，就算引出来了，我也打不过，所以有些犹豫。”叶青道。
　　这也是为什么，她只在集市外游荡，看到那些卖肉的，却显得很迟疑了。
　　“你这丫头可真大胆。”
　　老乞丐摇头，道：“幸好你没有动手，不然真引出来了，你确实对付不了，又没有东西困住它，到时候它凶性大发，冲进镇里来怎么办？”
　　叶青想了想，顿时有些后怕，还好她在犹豫，她本意是将这异兽吸引出来，闹出动静，吸引镇中的江湖人士去围剿，这样就可以破坏白莲教的计划了。
　　现在想来，显然还是太天真了一些。
　　“那怎么办？总不能眼睁睁的看着白莲教得好处吧？”叶青问道。
　　“自然不可。这事等回去再说……你现在住在客栈？”老乞丐问道。
　　“嗯。”叶青点点头。
　　“那你买了这什么五花肉，总不可能回客栈做去吧？”老乞丐笑道：“不如跟我去我居住的地方，如何？我住的地方是一个朋友家，那里有齐全的厨具，正好能让你发挥厨艺来。”
　　“好啊！”叶青本来就是这个意思，现在老乞丐主动提起，她自然也就答应下来。
　　老乞丐闻言，笑的很是开心。
　　当初在京城的时候，听木槿说过，叶青的厨艺超群，很是想品尝一番，然而，自从后者成了郡主之后，亲王妃就不允许她下厨了。
　　老乞丐也是知进退之人，见叶青身份高贵，也就不好提这茬，只能带着木槿去后者开的炒菜馆里吃，但依然说是不及其百分之一，于是对这件事一直念念不忘。
　　直到离开京城时，他都是深感遗憾，就如同没有欣赏到叶青的舞蹈一般。
　　可没想到，这没过多久，竟然就能品尝到了，自然是开心的很。
　　二人便朝着目的地走去，但在途中，叶青还去了香料店买香料。
　　这个世界的饭菜都是炖煮的，但香料十分丰富，于是卤水极为发达，基本上另一个世界有的香料，这里也有，有的甚至在另一个世界都没有。
　　只是一般情况下是用不到这么多香料的，而且叶青也有属于自己的独特秘方，都是按照比例研磨成粉，配置好了，放在小竹筒里。
　　这次她准备做东坡肉，自然要买些必备的香料，除此之外，还要买糖。
　　因为工艺问题，这里的糖分成了两个等级，一个是粗糖，这种糖杂质很多，甚至要是再劣质些，甜味也不够。
　　另一个则是精糖，不过，虽然叫精糖，还是有些发黄发黑，只是杂质更少，且更甜一些，但依然是比不上另一个世界的白糖甜。
　　不过好在，买糖只是要糖色而已，并不需要甜，如此也就足够了。
　　精糖很贵，一斤便要一两银子，叶青花钱大手大脚惯了，也不管做一份东坡肉需要多少白糖，直接就买了一斤，糖店老板亲自招待，脸上都笑出褶子了。
　　备齐材料之后，二人才继续朝着目的地而去。
　　不久之后，来到一座院落前。
　　这座院落依山而建，青砖厚瓦，看得出这户人家是小康水平，一般人都住不起，大多人都是住木质的房屋。
　　院门很小，只有一扇。
　　老乞丐走在前头，到了门口，也不敲门，直接就推开门走了进去。
　　叶青连忙跟上，就听老乞丐叫喊了起来：“刘老弟！来客人了！快出来招待！”
　　叶青进了院子，便见这院子不大，地面是夯实的土面，垫了一些石头，但都已经陷了进去。
　　院落里也没有什么装饰用的植物，就是一块泥面的空地。
　　在老乞丐的大呼小叫下，一名瘦瘦高高的中年人从屋内走了出来。
　　这人面容和体型削瘦，留着胡须，穿着朴素的衣物，看起来倒是没什么特别的，但一双眼睛闪着一种光亮，让人一看就觉得这人很精明，不是那么好骗的人。
　　“老乞丐大呼小叫什么？”中年人出来时，上下打量了眼叶青，然后目光落在老乞丐身上，道。
　　老乞丐没理会他，只对叶青道：“跟你介绍下，这位是六指神偷刘甲，这世上就没有什么他偷不走的东西。”
　　“嘿，什么神偷不神偷的，不要这么吹嘘我。”虽然嘴上如此说，但这刘甲脸上却是展露出了笑容，显然还是很高兴的。
　　“见过神偷前辈。”叶青抱拳道。
　　“这丫头是我一个晚辈，叫叶青，无门无派，学了点杂乱的武功。”老乞丐的介绍没有透露叶青的身份背景，毕竟郡主这个身份还是不要外传比较好。
　　“老乞丐，我现在可不是无门无派，我是鹭羽宫宫主。”叶青纠正道。
　　“鹭羽宫宫主？”老乞丐惊讶道，但很快回过神来，道：“你这丫头，竟然杜撰一个门派。”
　　“什么叫杜撰？等不久我就把这个门派建立起来。”叶青不服气的道。
　　“好好，你建吧！建个门派哪有那么简单？”老乞丐也不跟她争，摇着头往里面走。
　　“哈哈！那我就先叫着了，叶宫主里面请！”刘甲笑道。
　　“前辈不用客气，叫我叶青就好了。”叶青谦虚完，然后道：“前辈家的厨房在哪？”
　　闻言，刘甲微微一愣，从来没见过来家里的客人询问厨房在哪的。
　　“在北边角落里，你自己去吧。”刘甲没回答，老乞丐倒是先回答了。
　　“那我先过去了。”叶青说完，朝着刘甲抱拳，笑了笑，然后就提着手里的五花肉和材料等，找厨房去了。
　　“这是……”
　　刘甲正待开口叫住，却被老乞丐打断，道：“不用管她，我们来这里就是准备借你的厨房一用的。”
　　“莫非这叶宫主厨艺惊人？”刘甲心中一动，问道，如果不是厨艺不错，也不至于一进来就问厨房，老乞丐甚至还说是专门来借厨房用。
　　“自然！等下你有口福了。”老乞丐一脸期待道：“来来来，把你的好酒取出来，有好菜，没有好酒可不成。”
　　“哈哈，我看你就是盯上了我那坛酒而已。”刘甲笑着摇摇头，道：“好吧，我去取来，免得你一直惦记。”
　　刘甲去取酒，而老乞丐则美滋滋的去摆桌面，坐等喝酒吃肉。
　　叶青那边很快就找到了厨房，原以为来到这里后，只看到刘甲一人，没看到仆人什么的，这厨房可能会很脏，然而进去后才发现，这厨房倒是很干净，而且看起来经常有人收拾使用。
　　这人显然就是刘甲了。
　　看来他经常自己做菜吃。
　　厨房里基础调料一应俱全，但更让她惊喜的是，这里竟然有一个炒锅。
　　其实，自从京城出现炒菜之后，不仅仅是京城里的酒楼都在模仿，周边的一些城镇也都开始流行炒菜，只是能够炒的好吃的不多，所以炒锅一直只在京城中有，别处是找不到的。
　　然而，她却在这里找到了一个炒锅，倒是有些奇怪，大概是刘甲在京城看到这锅，感到好奇，所以就买来收藏？
　　不过不管这个，有炒锅的话，东坡肉就比较好煮了。
　　她撩起衣袖，挽起长发，在灶里升起火之后，便利索的开始清洗铁锅，然后烧热锅，直接把表皮放在铁锅上烫，烫出焦色，如此可以有香味。
　　完事之后，再焯水，切成小块备用。
　　接着，下冷油，再放进一些白糖进去，慢慢的熬制。
　　等熬制到粘稠之时，肉块放进去翻炒，如此便可以上糖色。
　　东坡肉传到现代，有很多做法，她现在便是按照她奶奶教的其中一种来做。

第二百三十六章 百年陵墓

　　仅仅只有一份东坡肉显然是不够的。
　　好在厨房里有不少剩下的萝卜青菜等，她之前留下了一点五花肉，趁着东坡肉在砂锅里炖煮时，洗了米煮饭，又摘洗了这些青菜，放在一旁备用。
　　东坡肉至少要炖煮四十分钟左右，她便洗干净了手，先回到了客厅里，便见老乞丐和刘甲正相对而坐，在研究桌面上的一副图纸。
　　叶青轻咳了一声，二人都回过头来看她，但却没有把图纸收起来。
　　见如此，便知道他们没有隐瞒她的意思，这才走了过去。
　　“丫头，你的菜做好了？”老乞丐问道。
　　“还没，需要点时间。”叶青在桌前坐下，望向铺在桌面的地图，睁着大眼睛看着，好奇的问道：“这是什么？地图？”
　　“是地图，一座陵墓的地图。”老乞丐道：“从白莲教那偷来的。”
　　闻言，叶青瞪大了眼睛，想到了昨天晚上那个黑衣人，道：“难道昨天晚上那个黑衣人，是前辈？”她望向刘甲。
　　“昨晚上那个黑衣人是你？”刘甲也露出惊讶之色。
　　“哈哈，我之前听到丫头你说去夜探白莲教，我就想到，那天晚上你们俩个是不是碰上了。”老乞丐哈哈大笑起来。
　　“这算不算不打不相识？哈哈！”刘甲开了个玩笑，笑了起来。
　　“前辈那天晚上为什么突然偷袭我？”
　　叶青感觉有些奇怪，昨天晚上俩个人明明什么接触都没有，一个在街这边，一个在街那边，中间隔着那么宽的距离，明明可以相安无事的，结果忽然刘甲就偷袭她，这未免也太奇怪了。
　　“我当时偷了陵墓图纸，以为是有人来抢，就先出手了。”刘甲脸色有些尴尬：“我本意是想将你逼退，却没想到你一直纠缠不放。”
　　闻言，叶青有些哭笑不得。
　　这事算是个误会，现在说开了也就一笑而过，倒是叶青看着桌面上的地图，很是好奇，见这地图内部复杂，画有许多看不懂的符号和图案，密密麻麻，多看几眼都有种眼花缭乱的感觉。
　　“这是什么陵墓的地图？怎么这么复杂？”叶青好奇道。
　　“据说是前朝江陵王的陵墓。”老乞丐解释道：“这陵墓内有迷宫，设有不少机关陷阱和毒雾，十分的危险。那头百年异兽的蜈蚣，便是躲藏在这里面的。”
　　“那异兽躲在这里面？！”叶青惊讶道。
　　“对。”
　　老乞丐道：“正是因为这里面错综复杂，那蜈蚣才能活这么久而不被人打死。本来它活在里面，陵墓也是封闭着的，外人进不去，它也出不来，但后来，白莲教不知怎么的，发现了这里，打开了陵墓大门，安排人进去探索，结果就被蜈蚣给偷袭吃了，门没人关，然后它就跑了出来。”
　　“原来百年异兽这消息是白莲教传出来的！”叶青再次惊讶。
　　“并不是。”刘甲插话道：“陵墓被白莲教发现，虽然损失了一些人，但异兽浑身是宝，怎么可能自己把消息透露出去？”
　　“那是谁泄露这个消息的？”叶青蹙眉问道。
　　“这就不清楚了，或许是白莲教的内奸，也有可能是谁想要浑水摸鱼，搅乱一池水。”老乞丐道。
　　“但传消息的人好像并没有把地点泄露出来，只说是在青山镇。”叶青道。
　　“这就是此人聪明的地方了，他只说青山镇有异兽，却不说是在哪里，大量的江湖人士就会聚集在这里，白莲教就不敢肆无忌惮的进行探索，行事就要小心一些了。”
　　听了老乞丐的话，叶青回想起昨晚上听墙角时，听到的秘密，隐隐觉得有些不对劲。
　　当时白莲圣女找人来猎杀异兽，却并没有提陵墓的事，是想独吞里面的宝物？还是陵墓里面并没有什么值得在意的东西？
　　“陵墓里有什么宝物吗？”叶青问道。
　　“宝物什么的不好说。”刘甲摇摇头道：“我们之所以想要进陵墓，就是想找一味药。”
　　“什么药？”叶青问道。
　　“三佛果。”老乞丐道：“这是一味很罕见的药，一般生长在陵墓之中，年代越久，越有可能存在。而它的出现，也一定会伴随有异变的虫兽进行保护。”
　　“你们找这味药干什么？吃了能涨功力？”叶青好奇问道。
　　“不仅仅如此，主要还是可以解毒。”老乞丐道：“我一位老朋友中了一种很罕见的毒，需要三佛果来解毒。”
　　“原来如初。”叶青闻言，明白过来，点点头，但还是道：“虽说如此，但这江陵王的陵墓之中，不一定就有三佛果吧？”
　　“是不一定有，但总归有些希望，总要进去看看的。”老乞丐显然也不是很报希望。
　　“这江陵王在前朝威名赫赫，埋葬他的陵墓占地广阔，内部十分的复杂，犹如迷宫一般，如果没有地图，贸然进去，就算不被机关毒雾杀死，也会被困在里面，活活饿死。”刘甲道。
　　“所以就去偷了白莲教的陵墓地图？”叶青说完，感叹道：“这白莲教也是神通广大，竟然能够弄到陵墓地图……这都多久前的事情了？”
　　“大概两百年了吧？”
　　老乞丐道：“江陵王是前朝中后期的名将，十分的厉害，不过可惜，天妒英才，不过三十多岁，便病死了。这陵墓是当时的皇帝修给他的，已经是超规格了，从这就可以看出，当时的皇帝对他是有多看重。”
　　听老乞丐如此说，叶青就不由想起了承玉侯，天妒英才什么的，可别发生在承玉侯身上，不然她可就要做寡妇了。
　　一想到这个后果，她就忍不住打了个颤。
　　“青丫头怎么了？”刘甲看出了她的后怕，关心道。
　　“没什么。”叶青摇摇头，心里想的事自然不能说出去，尤其这还是没影的事，纯粹是她瞎想。
　　“那我们准备什么时候进陵墓？”叶青岔开话题，道。
　　“你也要去？”老乞丐望向她。
　　“这么有意思的地方，肯定要去见识见识啊！”叶青道。
　　虽说她来江湖闯荡，不希望遇到什么危险，也不希望结仇什么的，但这种事其实根本就避免不了，如果什么都不做，什么危险都不接近，那她有怎么算是在闯江湖呢？
　　听了叶青的话，老乞丐望向刘甲，后者自信满满的道：“我们有了这幅地图，危险性就没那么大了，至于机关陷阱什么的，只有进去之后才知道，不过，我相信凭着我六指神偷的手段，应该还是难不住我的。”
　　老乞丐闻言，沉吟了片刻，望向叶青，道：“那好吧！你就跟着去见识见识，不过千万要小心。”
　　“多谢老乞丐和前辈！”叶青见老乞丐答应下来，顿时欣喜不已。
　　如果没有老乞丐在，她肯定不会去淌这趟浑水，但现在有老乞丐和刘甲，她也就可以跟着一起去长长见识了。
　　她一直好奇那百年异兽的蜈蚣究竟是什么模样，又有多凶，虽然多有人形容，但终究还是不如亲眼见过来的清楚。
　　“白莲教恐怕也会在这几天里动手，我们是在他们之前进去，还是在这之后？”刘甲问道。
　　提前进去，等于给后面的人踩雷，危险性更大，速度慢的话，恐怕就会被后面的人追上。
　　老乞丐沉吟了片刻，道：“我们要提前进去，不然等白莲教先去，恐怕会将封锁大门。他们人多势众，就算有其他江湖人士一起，我们也很难进去。”
　　“我昨晚上偷听到了一些事情……”说着，叶青便把昨晚上偷听到的对话，告诉老乞丐和刘甲二人。
　　“看来，白莲教这是打算一箭双雕，不管是异兽还是陵墓内的宝物，都不准备放手。”老乞丐道。
　　“白莲教这几年发展的很迅速，他们有这样的实力。”刘甲道。
　　“话说，刘前辈偷了陵墓地图，已经打草惊蛇，白莲教会不会提前进入陵墓？”叶青道。
　　“有这个可能。”老乞丐点点头，道。
　　“那事不宜迟，我先去做准备！”说着，刘甲便豁然起身，道。
　　“不急不急！现在都已经是午时了，先吃了饭再说。”老乞丐拉住刘甲，道。
　　“也是。”刘甲被劝说了下来，重新坐下。
　　叶青起身道：“我去看看有没有好。”
　　她说完，便出了门，回到厨房，还未进门，就闻到了一股诱人的香气。
　　等她打开砂钵盖子时，一股白烟升腾而起，更是香气扑鼻，让人垂涎欲滴，忍不住吞咽口水。
　　只见砂钵之中，一块块五花肉方方正正，表皮油光滑亮，透着诱人的暗红色。
　　砂钵中汤汁已经被熬的差不多了，一些香料在里面，然后被叶青挑出来扔掉。
　　东坡肉暂时先放着，她烧热了铁锅，炒了准备好的两道菜，这才一一送到客厅里去。
　　看着砂钵中巍巍颤颤的东坡肉，老乞丐双眼一亮，赞道：“好香！这叫什么？”
　　“东坡肉。”叶青道。
　　“东坡肉？有什么来历吗？”刘甲用筷子夹起一块五花肉，问道。
　　叶青想了想，便把东坡肉的典故叙述了一遍，不过没说的太细，背景年代等都略了过去，只说苏东坡这个人。
　　老乞丐笑道：“有意思。”
　　说完后，便夹起一块肉，放进嘴里，几口便咽了下去，然后夸赞道：“好吃！肥而不腻，入口即化，没想到猪肉还能做的这么好吃。”
　　“青丫头的厨艺真是……！”刘甲竖起大拇指，夸道。
　　“嘿嘿，谬赞谬赞。”叶青很是谦虚。
　　见叶青这很不好意思的模样，老乞丐和刘甲都开怀大笑起来。

第二百三十七章 春元功，夏枯经……秋什么什么

　　因为刘甲偷了陵墓地图，导致打草惊蛇，原本打算等待聚集在青山镇的江湖人士离开的白莲教，可能会提前动手。
　　这也就导致他们的时间也不多了。
　　吃过午饭之后，刘甲当即离开，去准备工具，有一些还要临时去准备，需要花费一些时间，大概要到明天才能准备好。
　　最后这里就剩下老乞丐和叶青二人。
　　在刘甲离开之后，后者才询问起木槿的情况，在得其在溪灵谷习武，一切安好之后，这才放下心来。
　　“我准备把太清剑法和太清丹经都教给槿儿，不过太清丹经上的大部分的武学，我和孟怀俞都领悟不多。残缺功法就不说了，完整功法只整理出两篇，一篇叫入梦经，一篇叫夏枯经。”
　　“这两篇功法中，入梦经是辅助心法，修炼之后，可以让人在梦中练功，甚至可以比人清醒时修炼更加的顺畅。”
　　“还有这种心法？那岂不是比别人练功的时间更多？”叶青眼睛一亮，惊叹道。
　　“确实如此。”
　　老乞丐点点头，道：“这太清丹经的作者名为抱朴子，听名字就知道，是一名修道之人。他编撰了这部太清丹经，里面很多理念和术语都跟道家阴阳五行有关。所以十分的深奥。”
　　“我和孟怀俞费尽数年，也不过才整理出两篇完整心法而已，至于更高深的，便受限于悟性，无法领悟了。”
　　“还有一篇呢？是什么？”叶青问道。
　　“除了入梦经之外，另一篇为夏枯经。这篇心法，能够让人的内..力充斥一股枯荣焦灼之力。”说着，老乞丐在桌面去轻轻的拍了一掌。
　　叶青望过去，便见他所拍的那一掌，在桌面上留下了一道完整的焦黑掌印，看着就像是被高温烘烤过的一样，连掌纹印记都是清清楚楚。
　　见此情景，她不由惊叹，不过，老乞丐说起夏枯经，这名字让她不由得想起了自己练的春元功，这应该是巧合吧？
　　春元，夏枯……后面会不会有秋什么，冬什么的心法，然后凑足四季？
　　叶青自己琢磨了一下，还是忍不住好奇，问老乞丐：“你听过春元功吗？”
　　“春元功？”老乞丐蹙眉思索了片刻，摇摇头，道：“没听过。”说完，望向叶青，打量道：“你问这个干什么？”
　　“我现在练的就是春元功……”
　　叶青当即把春元功的特性描述了一遍，道：“……不过，这是别人传给我的，具体心法口诀不能告诉你。你听这名字，春元，夏枯，是不是很顺口？下面会不会有秋什么什么，冬什么什么？凑足四门心法？”
　　“这……”老乞丐闻言，一下还真不知该怎么回答，思索了一阵之后，道：“我觉得你是想多了，估计也就是凑巧而已。”
　　“也有这个可能。”叶青琢磨了一下，觉得也是，可能只是名字顺口而已。
　　“好了，不要瞎想。”老乞丐道：“我准备把入梦经和夏枯经教给你。”
　　“这能教给我？”
　　叶青面露惊喜之色，她现在最欠缺的就是武功心法，春元功是蕴养之法，练出的内..力醇厚，就如同酒浆一般，直接是无法饮用的，需要搭配其它心法，才能够发挥出效果。
　　所以剑缈峰用春元功给入门弟子打基础，等到春元功三层境界都练满，再转练其它心法，必然突飞猛进，效果拔群。
　　她现在缺的就是这值得转练的心法。
　　“有什么不能的？”老乞丐见叶青一脸惊喜，便笑道：“你找到槿儿，还照顾的她挺不错的……我询问过她意见，她同意我教给你。”
　　“木槿总算有点良心。”叶青很是得意，看来自己吧木槿调教的还是很不错的，就算离开了还总想着她。
　　“你底子不错，根据你说的，春元功正是打基础的好心法，所以如果不搭配上一门足以替换的心法的话，那还不如继续练春元功。”
　　老乞丐道：“夏枯经和入梦经都是辅助心法，前者修炼之后，能够让人的内..力拥有枯荣焦灼之力，正好可以弥补你春元功威力不足的缺点。而入梦经则可以让人练功省事百倍。”
　　“只可惜，太清丹经现在已经遗失，我虽然怀疑是被白莲教夺去，但却也没有证据，而且也不知道到底藏在哪里，里面蕴藏的心法，可不仅仅是入梦经和夏枯经，这两篇不过是开头中的几篇而已，都还不到整部太清丹经的十分之一。”
　　“那要是有人领悟了上面全部的武功，那岂不是天下无敌？”叶青吃惊道。
　　“不可能。”
　　老乞丐摇摇头，道：“里面的心法太深奥了，能够领悟一部分就已经很难得了，更别提全部了。根据我和孟怀俞的研究，这整部书，内容都是养气练神之法，换而言之，就是养生，符合道家理念，并没有什么武功招式，唯一的，大概也就太清剑法了。”
　　“简单而言，要是真有人练了整部太清丹经，就能够长生不老，白日飞仙？”叶青猜测道。
　　“谁知道呢！不过应该不大有这个可能。”
　　老乞丐笑道：“算了，不说这种虚无缥缈的事情。这两本书你先拿去看吧。”
　　说着，从怀里取出两本书，放在桌面上。
　　叶青拿过书来，发现这两本书很薄，一本大概只有十几页的样子，其中一本甚至十页都不到，十分的轻薄。
　　十几页那本是夏枯经，而十页不到的那本则是入梦经。
　　“建议你先练夏枯经，能够更快的弥补你内..力方面的缺陷。”老乞丐建议道。
　　“嗯。”叶青点点头，便拿起夏枯经翻看起来。
　　她认真的看着，不一会儿就看的入迷。
　　老乞丐见此，也不急，自顾自的去烧了水，泡了杯茶，回来坐着慢慢的喝。
　　虽然页数不多，但里面的内容却是极其精简，这还是老乞丐和孟怀俞整理之后的，增添了二人的一些理解和注释，如果是原句，恐怕根本就用不上十几页，七八页大概也就够了。
　　每一句话，每一段话，叶青看过后，都要认真仔细的思考，才能理解个大概，却也不敢确定是否正确，于是越看越迷糊，越看越深入，越看越无法自拔，不知不觉间，便沉入其中了。
　　也不知过了多久，叶青才从夏枯经中回过神来，而此时，老乞丐都已经换过两泡茶叶了。
　　“如何？”
　　老乞丐脸上露出了笑容，他以前教过叶青灵犀三步，也指点过后者武功，自然知道，这丫头天赋悟性都很不错，夏枯经这么深奥难懂的心法，她都能看的入迷，正说明了她的天赋惊人，要是换个天赋差的人来，估计看都看不下去，更别说入迷了。
　　“很好，很不错！”叶青赞不绝口，道：“十分适合我。”
　　“那你有什么疑惑不解的地方，可以问问我。”老乞丐端正了姿势，道。
　　“好。”叶青将夏枯经合上，刚刚翻了一遍，看的入迷，她就已经把这一整篇给背了个七七八八，等再多看几次，就能完全背下来了。
　　老乞丐和孟怀俞整理出夏枯经、入梦经，都是在原文上，进行注释，这是为了避免出现理解错误。
　　毕竟，一千人眼里有一千个哈姆雷特，尤其是这里的书写文字没有标点符号，多一个字少一个字都有可能意思相反，所以叶青在看过夏枯经的原文和注释之后，还需要再询问老乞丐，验证自己的理解是否正确。
　　二人就像是老师和学生一般，开始问答起来。
　　刚开始，叶青提的问题还比较浅，但越到后面，她增加了自己的理解，提出的问题也就越复杂，甚至与夏枯经中注释的完全不一样，老乞丐也不敢说一定正确，于是便回答的越来越慢。
　　每次回答之前，都需要思索一阵，才敢回答。
　　老乞丐是练过夏枯经的，但他在这方面深入并不多，毕竟，达到他这个地步之后，夏枯经对他来说是个鸡肋，食之无味弃之可惜，花费时间在上面，实在是不划算。
　　就如同太清丹经一样，得到之后，二人都没有练，而是研究上面的武学心法，留给自己的徒弟和后人学习。
　　这就像已经盖起的高楼，不管边上后起的楼房再怎么华丽漂亮，高楼也已经定型，除非完全拆掉，重新打地基盖过，否则也就只能修修补补而已。
　　可真要完全拆掉，那这代价太大了，花费的钱财都补不回来，更别提，最珍贵的还是时间。
　　刚刚老乞丐向叶青展示的夏枯经，其实也不过是基础而已，再深入下去，就需要叶青自己去研究了。
　　二人就这样讨论了半天，叶青才将整部夏枯经理解个七七八八，剩下的就需要她继续去领悟修炼了。
　　时间不多，她有拿起了入梦经。
　　相较于夏枯经，入梦经明显简单了不少，关键的还是一些经脉..穴..位等，与夏枯经里全部都是道家术语不同。
　　叶青翻看了一阵，又询问了一下老乞丐一些不明白的地方，也就差不多会了，这比夏枯经要简单的多，剩下的就是实践。
　　而到此时，天色也已经暗了下来，刘甲出去还未回来，二人便出了门，去外面的酒楼吃了一顿饭，然后就分道扬镳，各回各家去了。
　　虽说刘甲和老乞丐居住的地方有空房，但她终究是一名女子，住一起不是很方便，还是住客栈比较好。

关于车速太快导致穿越问题

　　第一百八十六章，因为车速太快，出现了穿越问题，新订阅的乘客看到的都是穿越时的幻觉，我已经联系编辑，修正时空隧道，应该很快会修改过来～～请稍安勿躁～

第二百三十八章 阻拦上山

　　回到客栈，洗漱一番，关上门窗，换上睡衣，叶青便在床上盘膝而坐，运气练功。
　　春元功增长的内..力醇厚，威力不足，而夏枯经则能够让内..力增加焦灼的热力。
　　这就像春元功是水，而夏枯经则能够让这水变成热水，从而能够伤人。
　　这种转变只是临时的，并不属于纯阳一类，所以并不与叶青的体质和阴寒之气发生冲突。
　　春元功在体内有固定的经脉运转，而想要练成夏枯经，便需要另外打通几条经脉才成。
　　白天的时候，她与老乞丐只是理论上讨论，而现在回到客栈，她便开始了实际修炼。
　　好在，虽说夏枯经深奥，但涉及的经脉却并不多，关键还是内..力在其中如何运转，如何转化，这些都不是一朝一夕就能够达成的。
　　她运转内..力，在醇厚的春元内..力之下，将关键的三条经脉打通，遂即不断的往复运转，在修炼春元功时，也要照顾到这三条经脉，以一种玄妙的方式进行运转。
　　在运转之时，她能清楚的感觉到，自己左边胸口一片阴凉，右边胸口则感觉到一片温热。
　　阴凉的是阴寒之气；现在这阴寒之气已经通过上次的事情，而完全消化殆尽，也正是因为消化掉了它，才让她的内力大增。
　　在她认识的几个人中，老乞丐除外，他毕竟是前辈，只说承玉侯巫梦和月秋澄三人，承玉侯的内.力毫无疑问是最深厚的，其次是巫梦，最后便是月秋澄，但后俩人其实相差也是无几。
　　而叶青的内.力自然是比不上承玉侯，但在吸收消化掉阴寒之气之后，却也与月秋澄相差无几。
　　所以说来，她的内..力并不浅薄，比江湖中一些二流高手都要深厚许多，但限制她实力的，还是春元功这门心法，更贴近养生，而不是战斗。
　　世间心法多不胜数，为何有的心法好，有的心法坏，分辨它的方法，除了是心法增长内.力的速度之外，便是内.力的威力如何。
　　有的内.力诡异，有的内.力刚猛，有的内.力阴柔，也有的内.力阴寒。
　　其中千奇百怪，各有不同，想要一一归纳却是没有这个可能。
　　造成这个的主要原因，便是心法途径的经脉，以及运转方式和方法，这其中的内容说来复杂，暂不细说。
　　只说叶青默默运转内.力，在体内做周游运转，在这个过程中，内..力便会逐渐的增长。
　　所以对很多人来说，内.力的增长是个水磨的功夫，除非有什么奇遇；例如吃掉百年异兽的内丹，从而获得功力，否则寻常修炼便都只能如此。
　　如此一来，心法的好坏也就体现出来了价值，好的心法，能够让内.力增长的更快，别人修炼一天，能抵半个月甚至一个月，所以才会让江湖中人趋之若鹜。
　　但即便是有上乘的武学心法，如果不努力和坚持的话，那也是没有意义的事。
　　叶青在这方面就十分的坚持，每天晚上都会练功，不仅仅是要练春元功，还要不断的扩充玉萝指。
　　这门指法需要打通手臂上的一条经脉，然而打通之后，并不是就高枕无忧了，还必须坚持用内.力扩充，并不断的增强它的韧性，才能够让玉萝指更快更强。
　　其它武学亦是如此。
　　三十六个周天，即为一个大周天。
　　一个大周天之后，时辰便已经有些深沉了。
　　叶青耳廓微动，听到了从外面传来的打更声。
　　她收了功力，缓缓睁开眼，下了床，伸了个懒腰，然后又重新回到床上休息睡觉。
　　这一次，她运起了入梦经，不大片刻，便沉沉的入了睡梦之中。
　　一夜无梦，睁开眼时，房间里便已经大亮，感觉精神焕发，当即从床上一个鲤鱼打挺，跳了起来，站在床上运转了一下内.力，赫然发觉比昨晚要增加了一些，顿时十分欣喜。
　　这入梦经果然是好心法，人总是要睡觉的，不可能一天到晚都练功，即便真通宵熬夜，那也熬不了几天，而且还会消磨精神。
　　现在，这入梦经将人睡觉休息的八个小时利用上了，一天两天或许不算什么，但长此以往，日积月累之下，却是十分惊人的了。
　　正所谓笨鸟先飞，天赋不够努力来凑，这入梦经便是给笨鸟再插上一对翅膀，从而有了两对翅膀，可以飞的更快些。
　　带着欣喜，叶青迅速穿好衣服，打了水洗漱一番，便取了行礼和兵器，去楼下退了房间，出门找了家面馆，吃了碗面条，这才去找老乞丐他们。
　　到了刘甲家，便见老乞丐和刘甲也都已经准备完毕。
　　老乞丐还是拿着自己的那根竹棍，而刘甲则背了一个包袱，里面也不知放了多少东西，比叶青的要大的多。
　　看到叶青过来，等她放好自己的行礼，三人便出了门，上了早已备好的马车，直奔目的地去。
　　根据叶青那天晚上偷听到的消息，那头异兽蜈蚣是在青山镇以北区域。
　　这个说法太笼统了，以北范围这么广，或许更靠西一点，也有可能靠东一些，都说不定，所以显然，要么是白莲教没有完全掌握异兽蜈蚣的踪迹，要么就是刻意隐瞒了地点。
　　不过，叶青三人并不是要去对付蜈蚣，而是要去陵墓之中，所以蜈蚣在哪都无所谓，只要不是在陵墓之中便是好事。
　　“那蜈蚣从陵墓之中出来之后，估计不会再回去，恐怕应该是在陵墓周围附近活动。”
　　刘甲分析道：“为了避免探索陵墓时，被其他武林中人打扰，白莲教恐怕会大张旗鼓的搜寻异兽，从而吸引大部分武林人士的注意力，这样能够减轻压力。”
　　“我们的目标是江陵王陵墓，所以白莲教如此做，对我们来说，也是一件好事。”老乞丐道。
　　二人说的都很有道理，叶青也不打算去淌异兽蜈蚣这趟浑水，太多人争抢了，她是没有机会的。
　　三人乘车来到北面山脉的山脚下，下了车后，便沿着山路往上爬。
　　爬到半山坡，便见前方有不少武林中人聚集在一起。
　　三人挤了过去，却见有数十名身穿白色劲装，绣有白莲纹饰的白莲教弟子守在山道上，拦住了现场所有人的去路。
　　这山脉虽然延绵，但山壁陡峭，能够上山的路只有这一条，现在白莲教把这条路一拦，于是所有人便都上不去了。
　　叶青三人到达时，正有人与一名白莲教管事模样的争吵。
　　“……你以为你们白莲教是什么东西？仗着人多势众，就真以为可以只手遮天了？”
　　“这位兄弟严重了，我们白莲教虽然弟子众多，但从不欺负平民百姓，今日之所以阻拦山路，也是为了各位的安全着想。这山上石壁陡峭，山路难行，还有各种毒虫毒蛇出没，贸然上山，恐怕会丢了性命。”
　　这白莲教管事倒是好脾气，任由一些人骂，也不生气，只是抱拳作揖，一脸笑容的解释着，但不管别人如何说，就是不让路。
　　白莲教人多势众，十分团结，还练有三才阵，三人一组，配合攻击，寻常高手都很难对付。
　　而江湖中人这边，虽然人也多，个体实力也强，可却是一盘散沙，没人牵头出面，各方又有自己的小心思，于是也就只有几个破皮无赖在这里骂街。
　　奈何如此只能逞逞口舌之力，却始终于上山无用。
　　叶青三人站在人群最后面，张望了一阵，见事态一时恐怕要僵持下去。
　　就在这时，山上下来一名白莲教弟子，小声在白莲教管事耳边说了几句话，然后就站到了一边去。
　　然后就听着管事转过身，正对着站在下面的一群人，道：“圣女发话，既然各位不顾性命想要上山，我们也不好强行阻拦各位，但为了避免丢掉无辜性命，请想上山之人表明家门，才可通行。”
　　人群中一阵骚动，接着便一人上前，道：“我是漠北白家，不知我们能否上去？”
　　“原来是漠北白家弟子，张某闻名已久，听说白家枯沙掌独树一帜，威力不凡，想来能够保全性命，自然是可以上去的。”
　　说着，便让开了路，白家弟子面露喜色，一挥手，便有五人跟着上去。
　　“还有哪家想上山的？”这张管事问道。
　　“我们天山派……”
　　“还有我们，溪灵谷！……”
　　眼看只要报出门派，便可以上山，于是一些门派弟子便纷纷自报家门，于是一群一群的人上山去。
　　不过，还有一些人无门无派，又或者是心有疑虑，不想报出来历来，于是便都被拦在下面。
　　看着这些门派弟子都上山去了，那些无门无派之人更加气愤，纷纷破口大骂，比之前还要愤慨。
　　不过，张管事却是不为所动，只让报过门派的人上去。
　　老乞丐见此，道：“这白莲教圣女倒是挺聪明，知道全部拦下来，时间一久迟早会拦不住，便干脆放那些来历清楚的门派弟子上山去。虽然看似多了一些人，但实际上却阻拦了大部分的武林中人。”
　　“这女人不好惹。”相较于老乞丐的一番话，刘甲就只有这么一句话。
　　“老乞丐，你不是溪灵谷的人吗？刚才溪灵谷的弟子都上去了，不跟着一起？”叶青问道。
　　“跟着他们干什么？”老乞丐道：“我自己有自己的事做，他们有他们的事做，只要不贪心，应该不会有什么问题。”
　　叶青听出老乞丐的语气似乎不是很爽的样子，不知道是什么原因，便也就没有再问。

第二百三十九章 月底啦！最后求一次月票～～～

　　看着三五成群的人上山，剩下无门无派，没有身份背景的人都留在山下，叶青有些犯愁，问道：“我们怎么办？”
　　他们三个人除了老乞丐有点身份背景之外，刘甲和她自己，都是没有背景的。
　　随便报个门派上去，蒙混过关是不可能的，之前那张管事就说了，只有名门正派，再江湖中听过的门派家族才成，随便报一个，人家听了不知道的话，也不会放上山。
　　就像她要是上去报鹭羽宫，这张管事没听过，自然也不会放她上去。
　　“走，我知道一条小路，虽然难走了一点，而且还要绕路，总比被堵在这里要好。”刘甲说完，便转身下山去。
　　老乞丐和叶青二人连忙跟上。
　　到了山脚下，三人找到自己的马车，上了车后，马车开始绕路，不久，便来到了一条偏僻的小巷子外。
　　刘甲示意下车，领着老乞丐和叶青钻进了小巷子，穿过这条小巷之后，眼前的视线豁然开朗，竟然是一块挨着山脚的空地。
　　“镇上的人嫌上山的路太远，所以在这里开辟了一条小路。不过，这条小路只到山腰下，到不了更高处。”刘甲解释道。
　　“那我们还走这里？”叶青问道。
　　她是看过地图的，知道那江陵王陵墓处于半山腰处，这条路通不上去，上去也没什么用。
　　“别人上不去，我可以上去。”刘甲语气略显得意。
　　老乞丐笑着对叶青道：“丫头，你还记得刘甲外号叫什么？六指神偷。神偷除了要能够破解各种陷阱机关之外，还要有高超的轻功，否则的话，偷了东西，跑不了，岂能担神偷之名？”
　　“我的轻功不敢说天下第一，但排个第三还是没问题的。”刘甲笑道。
　　三人沿着小道一路上去，左弯右拐，越爬越高，不久之后，便来到了半山腰下，便见这里是一块平地，从左右延伸过去，不知道通往哪里。
　　而拦在面前的，则是一块发白的石壁，高达二十多丈，表面坑坑洼洼，看起来像是半座山被大斧头劈掉了一半，下半部分略微有点坡度，但上半部分则是完全呈九十度垂直。
　　如此情况，除非了十分高明的轻功，确实难以上去。
　　“还好我早有准备。”
　　刘甲放下背着的大包袱，从里面取出一卷绳索，道：“我带着这根绳索上去，你们等下可以抓着这根绳子上来。”
　　说着，他把绳子缠在身上，仰头望着石壁，观察了一阵，在心中确定落脚处，接着轻喝一声，便朝着斜坡奔去，踩着凹陷下去的坑洞或者凸出的石头，快速的朝着高处而去。
　　他身姿轻盈，轻轻一点，便是两三米远，不久就到了坡度尽头，接着，脚下重重一跺，整个人直冲而起，如同穿云雨燕一般，升起两三丈之高，眼看势头将尽，他双手上忽然探出一对铁爪，勾住山壁表面，开始手脚并用的在石壁上攀爬。
　　站在下面的老乞丐和叶青仰着头，视线随着刘甲的身影逐渐的抬高。
　　老乞丐对于刘甲的轻功很有自信，倒是没有什么担忧之色，倒是叶青看到刘甲在山壁上攀爬，很是心惊胆颤。
　　如果她一个人，使用踏雪凌波也只能跳到十丈左右，差不多也就是三十米高，这还是踏雪凌波这门轻功的特点就是如此，别说寻常的轻功，就是一些上乘轻功，也很难达到这种高度。
　　而现在这面山壁有二十多丈高，除非有人帮她，像在皇帝寿宴那时一样，将她顶上去，否则的话，她上到十丈高也就只能落下来。
　　现在，她看到刘甲竟然能够手脚并用的在山壁上攀爬，担心之余，心中也是惊叹不已。
　　老乞丐说刘甲的轻功出众，现在看来，还真是如此。
　　说时迟，实际上并没有多久，刘甲就上到了山顶。
　　他站在山崖边缘，低头朝下面的人挥手。
　　老乞丐也挥了挥手示意，然后就见刘甲离开了山崖，往里面走去，不见了身影。
　　绑在后者腰间的绳子垂落在山壁上，却并没有直接接触到地面，大概是一半不到的样子，显然，即便是早有准备，但也不可能带太长的绳子来。
　　“丫头，能成吗？”老乞丐望向叶青，问道。
　　“能！”叶青点点头，那绳子正好垂落下一半来，只要有借力的地方，她还是可以上去的。
　　“那你先上，我在下面接应。”老乞丐不放心。
　　“好！”叶青来到山壁下，深吸口气，运起内.力纵身一跃，跳起一丈多高，在即将落下时，脚下轻轻一点，就像是踩到了透明的地面一般，身形再次往上窜了一段距离。
　　接连不断的凌空点踏之后，她便越来越高，直看得下面的老乞丐惊讶不已，不由喃喃道：“这丫头从哪里学来的这么一身高明的轻功？”
　　到了十丈时，叶青一口气已经用尽，无法再维持住，但好在这里已经能够接触到绳子，她一把抓住绳子，挂在上面，稍微歇了口气，在山壁上一用力，人便再次窜了起来。
　　如此重复一次，她便来到了山顶之上。
　　“好轻功！”刘甲早已经站在边缘等候，看到叶青上来，竖起大拇指夸赞道：“如果我没看错的话，这是公孙大娘的踏雪凌波吧？你的师傅是公孙大娘？”
　　“她是我姑姑。”叶青摇摇头，道。
　　“原来如此。”刘甲点点头，明白过来。
　　二人低头往下望去，却见老乞丐就刚刚那一会儿的功夫，已经来到了一半，他的轻功没有刘甲和叶青的好，但他内..力深厚，直接将竹棍**山壁之中，以此借力，速度也并不比叶青的慢。
　　几次之后，他也来到了山顶上。
　　刘甲收好绳索，将其藏在山顶下面的一块石头里，不在带着。
　　三人迅速开始下山，往山腰处走去，在走到一半时，叶青无意间看到远处，不由吃了一惊，道：“你们看那边！”
　　刘甲和老乞丐望过去，便见在远处有火焰升腾，远远望去，能够看到一群人围聚在那里，正与一条蜈蚣搏斗。
　　他们站在这高处，可以看的全局，但也因为太远，蜈蚣看起来很小，人看起来更小。
　　“看来白莲教成功引出蜈蚣来了。那江陵王陵墓大门处应该人不多，我们快走！”
　　三人加快了速度，很快就来到了一个山洞处，这里有白莲教弟子看守，人数不多，只有六人。
　　叶青三人突然从上面跳下来，不等这六人反应过来，便迅速出手，将六人解决掉，没有发出一点动静来。
　　“这里就是陵墓入口？”看到眼前这个巨大的洞口，叶青有些诧异，她原本还以为，江陵王的陵墓入口会是在地下，可现在看来，竟然是在这山洞之中。
　　“这是个天然洞穴，陵墓就修在这洞穴之中。我们走。”刘甲解释了一遍，便领着叶青和老乞丐往里面走。
　　这个天然洞穴洞口很大，足有五六米高，洞口处因为有光线照进来，比较明亮，但随着往里面深入，便逐渐昏暗起来。
　　不过，白莲教的人显然已经先一步进去了，在石壁上插有火把，驱散了周围的黑暗。
　　借着火光，可以看到这洞中地面到处都是大大小小的碎石头，岩壁也是坑坑洼洼的，凹凸不平，看着有点像是一头巨大的老鼠挖出来的洞，而三人现在就是钻了进来。
　　这洞窟不是笔直的，往里面走了一百多米后，便往左拐了个弯，就也看不到身后的洞口。
　　好在沿途都有火把照明，走到这里后，地面也比较平实了一些，不是大大小小的碎石，而是一大块一大块的石头。
　　继续走了几十米，走在前面的刘甲忽然伸手一拦，跟在后面的叶青和老乞丐立即贴着墙壁躲藏了起来。
　　“有守卫，一共四个。”刘甲轻声道。
　　“一人俩个，我左你右。”老乞丐道。
　　“好。”
　　商定下来后，二人陡然间冲了出去，四名守卫都来不及反应，便**净利落的解决掉，躺在了地上。
　　叶青从后面走了出来，没去看地上的尸体，而是在打量着一扇石门。
　　这扇石门表面刻着一个符号，看着有点像是一个字，但她辨认了半天，都没辨认出这是个什么字，终究还是文化水平太低了。
　　或许是见叶青一直盯着这符号，似乎很感兴趣的样子，刘甲开口解释道：“这是江陵王的家族符号，是一个古篆字。这种字是上古时期的古字，现在很少人能够认识，并写出来了。”
　　“而且，虽然是陵字，但发音却不是‘ling’音，而是其它读法。”说着，刘甲发出了一个声音，听着很怪，无法用别的音来注释。
　　解释完后，刘甲在石门边上的石壁上摸索了一阵，也不知道按了什么，便见石门缓缓的打开。
　　他与老乞丐相视一眼，领先钻了进去。
　　老乞丐让叶青跟上，最后他才进去，在后面断后。
　　三人进来后，刘甲主动将门关上，如果外人不知道开启方法，也就无法进来，这多少可以避免一些敌人进来。
　　这门后是一条很长的隧道，左右石壁上的火盆都已经点亮，应该是白莲教的人做的。
　　有了白莲教在前面探路，三人倒是可以避免一些危险，便加快了脚步追上去。

第二百四十章 螳螂捕蝉黄雀在后

　　到了通道尽头，便见眼前是一个大殿。
　　大殿空间广阔，有成排成列的石人卫兵，它们足有三米多高，像是巨人，头顶天花板，一个个手持石刀石剑，排列成排，有的靠的很近，几乎贴在一起，但有的也是分的很快，足以让人通过。
　　它们在这里排列，虽然无法从高处看到全景，但看起来像是排列成了某种阵势。
　　见此情景，刘甲道：“这些是陪葬卫兵，布下的是星斗八卦阵。小心其中可能有机关陷阱，你们跟着我走。”
　　叶青和老乞丐跟着刘甲进入其中，在石兵之中穿梭，没走多远，就看到一些地方有黑乎乎的痕迹，仔细辨认一下，应该是凝固之后的血迹。
　　再往前走，便可以看到一些骸骨散落在地，大多都已经破碎，但也较为完整的，躺在石兵脚下，或者趴在地上，身上还穿着衣服，也不知道死了多久。
　　叶青打量着这些骸骨，不由有些走神，忽然间，手臂好像碰到了什么，接着听到一阵石头摩擦的声音。
　　“小心！”在后面的老乞丐眼疾手快，往后拉了一把叶青，遂即，便见一柄石剑从上空斩下来，落空后，便横在前面。
　　叶青吓的不轻，捂着自己的胸口，仔细打量，便见这石剑正持在边上的士兵手中，刚才她似乎是触碰什么开关，这士兵的手便落了下来，连带着石剑跟着斩下。
　　如果不是老乞丐拉了她一把，这柄石剑就要直接砸在她头上了。
　　看这石剑足有几百斤重，真要砸实了，恐怕脑袋都直接四分五裂，就像是西瓜一般。
　　这个时候，她才明白，为什么那些骸骨那么散乱，又为什么一些石兵手持兵器的高度不一，有高有低，显然都是像她一样，触动了机关，结果死在了石剑石刀下。
　　“这些石兵身上有机关，都小心点！”刘甲提醒道。
　　“嗯！”叶青受了这一次惊吓，也不敢分神了，直接从石剑下面钻了过去。
　　老乞丐也跟着钻了过去。
　　三人继续往前面走，在石兵之间穿行。
　　刘甲对这阵势似乎有所研究，左转右拐的，很是流畅。
　　走了没多久后，面前忽然出现一具尸体，身上穿着白莲教制服，趴在地上，鲜血流了一地。
　　这血还没有完全凝固，显然是才死不久。
　　刘甲在尸体前版蹲下，将其翻过来，便见在尸体的胸口处有三个血洞，便回头对叶青和老乞丐道：“这人是死在机关上。从这里开始，危险性大增，地面或者天花板，又或者石兵身上，都会有更危险的机关。虽然前面有白莲教探路，但也不一定会有未被激发的陷阱。”
　　叶青和老乞丐面色严肃的点点头。
　　三人继续前行，越往里面走，尸体就越多，三三两两，死状都很是凄惨，有被利箭射穿的，有被石头从头顶砸死的，有脚下出现陷阱，掉落下去，被尖刺插死的，也有面色漆黑，中毒而死的。
　　死状可谓多种多样，也越发的让叶青感觉到这陵墓之中，危险重重。
　　而这一路走来，光是看到的尸体，就已经有十多具，这还仅仅是在陵墓入口，里面还会有什么危险？
　　“这江陵王陵墓应该还有别的宝物吧？不然不可能让白莲教如此大费周章。”叶青忍不住开口问道。
　　“自然是有的。”刘甲道：“这里有没有天佛花不好说，但却有真正的宝物。传说江陵王有一柄神剑，叫做陵王剑，很是不凡，跟随江陵王征战四方，后来他死后，便跟着陪葬了。”
　　“除此之外，据说还有一些武学秘典，也都有副本在这里，这大概也是白莲教愿意用蜈蚣异兽吸引外人，而独闯陵墓的原因。”
　　青山镇也就这么大，白莲教有任何动作，恐怕都逃不过外人的眼，既然如此，他们便干脆闹出动静来，以蜈蚣异兽吸引注意，将那些门派弟子和江湖人士都吸引过去，然后暗地里则偷偷的进入江陵王的墓地之中探索。
　　“嘿嘿，我看白莲教贪心的很，不仅仅是想要得到江陵王的宝藏，同时也想得到异兽蜈蚣，可谓一样都不想放过。”老乞丐嘿笑道。
　　事实也是如此，不然的话，白莲圣女也就不会在那天晚上宴请那些坡脚师之类的人了。
　　三人一边说话，一边往里面走，终于在刘甲的带领下，三人穿过了这座星斗八卦阵。
　　叶青回首望去，便见一具具头顶天花板的石兵背对着人，百多年来都是纹丝不动，守护着这里。
　　以前应该也是有人发现了这里，想要进入，早前看到的那些骸骨便是如此，而现在，他们也来了。
　　…………
　　“这白莲教特意在前面弄的声势那么大，吸引大批江湖中人前去，又只让名门正派弟子上山，阻拦其他人，倒是下的一手好棋。但可惜，螳螂捕蝉黄雀在后。不吃这一套的人，看来还是挺多的。”
　　福长老领着白莲老祖王默，和一群手下出现在洞口，看到地上的守卫尸体，道。
　　“长老，我们为何不去猎杀那异兽蜈蚣，却要来这里探墓？”王默老老实实的跟在福长老身后，周围有手下警戒，朝着洞中走去。
　　“你知道什么。那蜈蚣不过是异兽而已，有没有内丹还是两说，但在这江陵王陵墓之中，可是有不少宝物。”福长老道。
　　“还请长老指明一二。”王默显得很好奇，很是恭敬的询问。
　　“我只说其中一样，据说叫做太清丹经，是**家奇书，要是有人能够练成上面的武功，能够长生不老，天下无敌。”福长老淡然道。
　　“这……天下无敌我信，可这长生不老是不是太玄乎了？”王默有些迟疑的道。
　　“传言是如此说的，至于是不是真的，谁知道呢？不过，这部经书确实是一部奇书，如果能够得到它的话……”福长老眯着眼，最后一截话却是没有说出来，而边上的王默自然明白，也是颇为心动。
　　“属下定然助长老获得此经书，只希望到时长老垂怜一二。”王默献媚道。
　　“哈哈！自然！”福长老仰头大笑，答应了下来。
　　一群人很快就来到了石门面前，见石门紧闭，那王默便一挥手，道：“搜机关！”
　　一声令下，跟随而来的人便四下散去，在墙壁上到处摸索。
　　这开门机关虽然隐蔽，但架不住人多手多，很快就被找到了，按下之后，石门缓缓打开。
　　见石门开启，福长老一言不发，闪身进去。
　　王默见此，连忙跟上，他的手下也都纷纷钻了进去，不一会儿，外面就没有了人，石门也随之缓缓关闭，显然福长老也希望这石门能够阻拦一下外人，然而，既然他都能找到机关，再有人来，又能如何阻拦？
　　石门关闭后不久，又有三个人来到了洞口。
　　这三人穿着灰色深衣，衣领和边缘翻白。领头之人是四十岁左右的中年人，另外俩人则较为年轻。
　　来到洞口后，看到地上的尸体，也并不吃惊，只加快了步伐进了洞中，很快就来到了石门前。
　　其中一名年轻人当即上前，直接就找到了机关，把石门给打开了。
　　三人一头钻进石门之中，沿着通道往里面走，却没有再关石门。
　　就在三人进去后不久，外面又来了一名中年男子。
　　只见他空着手，穿着黑色深衣，剑眉如墨，目瞳如星，样貌英俊，气质沉稳，看年龄在五十左右。
　　他扫了眼地上的尸体，便也迈步走进了洞穴之中，一路来到石门前，见石门大开，丝毫不犹豫的直接钻了进去，却没有关石门，径直穿过了通道，来到了星斗八卦阵前。
　　他扫了一眼，见没有外人，也就直接走了进去。
　　左钻右拐，很快身形便消失在了里面。
　　…………
　　通过星斗八卦阵之后，出现在三人面前的，是一副巨大的浮雕壁画。
　　这浮雕壁画雕琢的十分精细，上面雕刻的是一副战场，两边的士兵冲杀在一起，杀的如火如荼，尸体堆积如山，鲜血遍地，汇聚成河。
　　双方的大将处在军阵后面，手持宝剑，挥舞呼喊着，一个个凶神恶煞。
　　地面上的情况如此，天空中更是有箭雨即将落下。
　　这些箭雨细密如麻，可以想象，要是这幅浮雕能动，这些箭雨落下之后，会是何种场景。
　　陈大虎是当过几年小兵的，对于战场上的事情自然是无比清楚，亲身体验过。
　　现在叶青代替了他，却也继承了很多记忆，在看到这幅浮雕壁画之后，便仿佛让自己置身于这战场之中，热血沸腾，摸着壁画上的雕刻纹理，手不由得有些颤抖。
　　“丫头，你怎么了？”老乞丐原本也在观看这幅壁画，但无意中看到叶青颤抖的手，便关心起来。
　　“没什么。”叶青摇摇头，从这浮雕壁画之中脱离出来，道：“这浮雕壁画精细如此，简直栩栩如生，想来雕刻之人必然是一名大师。”
　　“不仅仅是雕刻大师，更是一名机关大师。”
　　刘甲一边仰头观察着这幅浮雕，一边道：“百年前，墨家有一名天才，叫做墨玄关，天赋惊人，才华出众，擅长绘画，他便把自己的绘画融入机关之中，让人惊叹不已。”
　　“这江陵王的陵墓，其中有大部分机关都是由他出手设计，而这副浮雕便也是他的得意之作。”刘甲道。
　　“刘叔的意思是，这幅浮雕是机关？”叶青惊讶道。
　　“嗯，这是入墓的门户，必须找到关键点，才能够进去。我们三人分开找找，不然等后面来人就麻烦了。”刘甲道。
　　闻言，三人便分散开，在浮雕上摸索起来。

第二百四十一章 迷宫易数

　　整个大殿墙壁长达十丈，而这面浮雕则占据了中间的位置，上下连着天花板和地面，可想而知，这幅浮雕壁画有多高多长。
　　之前形容战场仅仅是其中占据了绝大多数画面的内容而已，其它地方还有一些细节，例如天空中有白云，白云后面有几幅面孔偷偷的看着这场战斗，看起来就像是巨人，而这战场中的战斗不过是一群小人在沙盘中战斗一般。
　　另外背景之中，还有奇花异草，凶兽怪木，高耸山峰等，这些细节无比的精细，层次感强烈，如果站远了看，会以为是立体的，让叶青诧异不已。
　　想不到这墨玄关竟然还精通绘画中的透视，仅凭着浮雕壁画，就造成了画面立体形态，简直神乎其技。
　　不仅是叶青惊讶，老乞丐和刘甲也是一边寻找机关，一边欣赏这幅壁画，赞叹不已。
　　如果不是时间不多，估计三人都想一直在这里欣赏，实在是这幅浮雕壁画太厉害了。
　　“我们来到这里，既然没见到白莲教的人，就说明他们已经找到了机关，或许能够留下一点线索。”
　　壁画太大，三人分开来找，寻找的区域还是很大。
　　叶青仔细的观察着，忽然看到壁画中的一片荷塘里，一只青蛙似乎有些古怪；不是说它被雕刻的古怪，而是在这片画面中，这只青蛙显得太突出了一点，周围除了几片浮在水面的荷叶之外，就只有这只青蛙存在。
　　而在别处，至少都有三种动植物，唯独这青蛙孤零零的蹲在荷叶上。
　　叶青想了想，伸手去摸了下这只青蛙，发现它微微有些浮动，竟然是可以动的。
　　她用力按下去，便听传来轰隆声，接着，面前的这副壁画便升了起来。
　　“找到了？”老乞丐问道。
　　“嗯。”刘甲点点头。
　　三人站在壁画前，看着这壁画缓缓升起，露出一个入口来。
　　或者说，不是门，而仅仅是两面墙组成的通道而已。
　　“走！”壁画并没有完全升到头，而是升到一半之后，便停了下来。
　　但此时也已经完全把这入口给展露出来了。
　　三人走了进去，却见是一条通道。
　　通道的尽头是一堵墙。
　　沿着通道往里面走，到了尽头，便有见通道往左拐去。
　　到了这里时，身后传来轰隆隆声，那是壁画在关闭，不过此时三人都没有去在意，三人沿着通道继续往前，到了尽头是右拐；继续走了一段，又变成了左拐。
　　就这样左弯右拐一阵后，面前忽然出现了一扇门。
　　打开门进去，便见里面是一个房间，但这个房间方方正正，里面没有任何家具摆设之类的，倒是在三面墙有三扇门。
　　这时，他似乎才明白过来什么，额头上冒出了冷汗。
　　他掏出图纸，对比着看了下，惊呼一声，道：“上当了！”
　　“怎么？图纸是假的？！”老乞丐惊讶道。
　　“不，图纸是真的，但只是其中的一部分而已。”刘甲指着图纸上，道：“这里应该是陵墓的其中一小部分，也不知道白莲教将这图纸分成了几份。”
　　“那现在怎么办？”叶青道：“这里看起来像是一个迷宫，如果没有图纸，恐怕很容易在里面被困死。”
　　这里是封闭式的通道，没办法在高处看全局，不知道这迷宫有多大，也不知道这迷宫有多复杂。
　　“走！我们先退回去！”刘甲当机立断，打开门就要往回走，然而等三人打开房门出去时，却一下愣住了。
　　他们原本是从这扇门进来的，但此时再次打开出去，却不见了那条长长的通道，而是另外一个有三扇门的房间。
　　“这路变了。”老乞丐皱起了眉头。
　　“这些房子还会动？”叶青也跟着皱眉。
　　固定的迷宫就已经够难了，可要是房子还会跟着动，那难度更是直接上升，已经不是靠蒙可以蒙出来的了。
　　“这墨玄关还是易数大师，他恐怕是把自己的易数之术用在了这迷宫上面。”刘甲长呼口气，道：“还好是早有准备。老乞丐，包袱。”
　　刚开始那个大包袱是刘甲背着，后来爬石壁时，便成了老乞丐背着，然后就一直背到现在。
　　老乞丐将包袱放下来，解开后，刘甲就从里面取出了一面八卦罗盘。
　　这块罗盘很大，足有两尺见方，中间是太极，太极外面是八卦方位，再外面则是天干地支等等。
　　表面密密麻麻的字体，光是看一眼就让人感觉到头晕目眩，昏昏欲睡。
　　拿起罗盘后，刘甲左手托着罗盘，用内.力催动机关，便见这罗盘上面的天干地支等开始转动起来，发出咔咔的清脆声响。
　　叶青虽然看不懂，但看到如此精妙的机关也是一脸惊奇。
　　她初到这个世界是在战场上，后来去了陈家村就是个小山村，再后来去京城，呆了一阵，其实对于这世界究竟是什么模样并没有太大的印象，只知道这个世界武功很高。
　　可现在看来，这个世界的机关术数也是发展的很不错，不然不可能有这种会移动的迷宫，也不可能会有刘甲手中的罗盘了。
　　当然，这自然是比不了另一个世界的现代机器那么精密，可难保继续发展下去，会不会发展出类似的来。
　　老乞丐和叶青都不懂易数之术，就只能站在边上看着。
　　过了一阵后，刘甲才回过神来，道：“我来说走那边，你们来开门。”
　　老乞丐和叶青点点头。
　　“我们开左边的门。”刘甲扫了一眼，道。
　　闻言，老乞丐去开了左边的门，三人便走了进去。
　　这里同样是一个方方正正的房间，空无一物，什么装饰家具都没有。
　　不过，这也正常，这里本来就不是房间，而是迷宫。
　　“右边……右边……左边……中间……左……右……”
　　刘甲不断的报出方位，老乞丐便按照指示开门。
　　就在三人不断的开门，在迷宫之中行走时，长寿门的福长老和王默领着一群手下也来到了壁画前。
　　不过，相较于之前的人数，跟着二人来到这里的手下明显少了一些，显然是在星斗八卦阵里死掉了。
　　在看到这面壁画时，福长老才松了口气，道：“这里应该有机关开门，大家都找找。”
　　于是，一群人四下里搜寻。
　　然而，不等他们找到，跟在后面进来的三人也来到了这里。
　　不过，三人看到壁画前的福长老等人，也就没有立即出去，而是躲在入口处。
　　“师傅，怎么办？”其中一个年轻人，对中年人问道。
　　“稍微等等，我们不必跟他们起冲突。”这中年人抚了下胡须，道。
　　“前面已经进去了不少人，会不会等我们过去后已经晚了？”另一个年轻男子道。
　　“呵，这星斗八卦阵不过是墨祖师设立在这里的开胃小菜而已，真正危险的，是在壁画后面的八卦易数阵。这八卦易数阵即为复杂深奥，即便是为师，如果没有看过墨师祖留下的破解数，也不敢贸然踏入其中。”
　　中年人面露得色，口呼墨师祖，而这陵墓当中的机关却是墨玄关设计的，所以很显然，这中年人包括这俩名年轻男子在内，都是墨家之人，否则也不至于喊墨玄关为师祖。
　　事实上也正是如此，这中年人名叫墨易承，而俩名年轻男子，一个叫墨怀，一个叫墨林，是墨易承的弟子。
　　三人无意中在墨家书库之中，找到墨玄关的手札，知道了江陵王的陵墓，然而却一直找不到地方，直到现在，青山镇有异兽的事传了出去，而他们也收到消息，得知江陵王陵墓在这青山镇附近，于是便赶了过来。
　　三人躲在石兵后面，看着长寿门的一帮人在壁画前摸索，都为他们着急。
　　墨玄关的手札里有清楚的写明控制这些机关的地点，所以三人即便是没走近去看，却也知道，想要打开壁画，就只要按下壁画里的那只青蛙即可。
　　长寿门的人自然是不知道，而偏偏这浮雕壁画这么大，一群人只能在那里乱摸，还摸的不仔细，真要等他们找到，也不知要过多久。
　　就在三人暗自着急之时，忽然听到身后传来脚步声。
　　墨易承回过头一看，看到来人，却是面色大骇，不由惊呼出声，喊道：“血无忧！”
　　这来人正是那名身穿玄色深衣的中年男子，漆黑的剑眉，样貌英俊。
　　然而，就是这样一个英俊的男子，却是江湖之中赫赫有名的大魔头血无忧，人送外号五印血魔，正是根据他所练的血印大法而取的外号。
　　血无忧擅长血印掌，一掌一个血印，威力无匹，是江湖中人人惧怕的魔头。
　　墨易承没想到会在这里遇到血无忧，惊骇之下，惊呼出声，身体也是止不住的抖动。
　　而墨怀和墨林听到自己的师傅惊呼，也是望过去，顿时也是脸色被吓得煞白，目露惊恐之色。
　　直到这时，正在浮雕前搜寻的长寿门一群人，这才知道，原来后面还有人进了这里，而且一直躲在外面。
　　不过，墨易承那一声血无忧，也是吓了福长老和王默一跳，但还来不及分辨，便听砰砰砰三声响，三个人从出口处口喷鲜血，倒飞飞了出来。
　　接着，血无忧冷着脸从入口处走了出来。
　　看到血无忧出现，福长老和王默都是感觉头皮一阵发麻，相视一眼，都从对方的目光中看到了惊骇之色。

第二百四十二章 漂亮的女人都心狠

　　浮雕壁画前形势突变，血无忧的出现，让先后进来的长寿门众人和墨家人大惊失色。
　　而已经陷入八卦易数阵的叶青等人，也在同一时间遭到了袭击。
　　就在老乞丐依照刘甲的指令，开启其中一扇门时，忽然从门后有人一刀向他劈来。
　　老乞丐反应迅速，身体一侧，避开刀锋，接着一掌拍了过去，偷袭之人当即便被拍飞了出去，撞在了墙壁上。
　　三人进去后，便见这偷袭之人穿着白莲教成员衣服，身上并无其它标识，显然这只是一名小喽啰。
　　“看来，白莲教也陷入这里了。”刘甲道。
　　“不过怎么会落单？”老乞丐有些疑惑。
　　白莲教是先进来的，按理说这里也没有什么敌人，怎么可能会落单？
　　“这里的房屋看似固定不动，实际上一直在转移方位。或者这个人是没及时过去，结果就落单了。”刘甲猜测道。
　　在二人说话时，叶青半蹲下来，探了下这白莲教成员的鼻息，然后站起身道：“已经死了。老乞丐刚才那一掌太重了。”
　　“这谁知道啊？谁让他偷袭的，我肯定不可能留手来着。”老乞丐道。
　　“我们继续走，不能在一个房间里停太久，不然我们之前走的路就都白走了。”刘甲提醒道：“等下可能还会遇到白莲教成员，注意留手，抓一个问问情况。”
　　老乞丐和叶青都答应下来，三人便继续开门关门，进出房间。
　　走了一阵，叶青忽然突发奇想道：“我们要是不关门，把门都打开，怎么样？”
　　“不怎么样，移动时，它会自己关上。”刘甲头也不抬的道。
　　“那把门给拆了？”叶青道。
　　“基本上没什么用。”刘甲道：“不过，你可以试试。”
　　“这样会不会留下我们走过的线路？”叶青想到个问题。
　　“不会，但会让人知道，有人走过这里。”刘甲道。
　　“那还是不要拆。”老乞丐道。
　　“好吧。”叶青其实挺想拆拆的，但既然拆了门会让人知道有人来过，这会起到提醒作用，所以还是算了。
　　三人继续走，过了两个房间，还没开门，突然对面的门被打开了，俩名白莲教弟子探头探脑的望过来，看到叶青三人，遂即便举起刀做出了警惕姿势。
　　“慢点动手慢点动手。”见此情形，刘甲连忙开口道。
　　虽然刘甲如此喊着，但俩名白莲教成员显然并不信任，依然是警惕着他们。
　　“你们俩个这是落单了？”刘甲问道。
　　俩名白莲教成员迟疑了一下，还是点了点头，主要是这里空间不大，一眼看去就知道人多人少，就算强硬的否认也没用。
　　“我们所在的这个迷宫叫做八卦易数阵，如果没有懂八卦易数的人带路的话，你们是永远都走不出去，只能被困死在这里。”刘甲道。
　　听了这话，俩名白莲教成员，面面相觑，看着有些将信将疑。
　　“你们进来的时候，白莲圣女没告诉你们吗？”老乞丐问道。
　　“没有。”其中一人摇了摇头，道。
　　“我相信就算我不说，你们应该也已经清楚了一些。你们肯定在这里转了有一段时间了，按照你们这样乱转，是不可能走出去的。”刘甲道。
　　“那怎么办？”白莲教成员问道。
　　“你们俩个可以跟着我们，我们可以带你们出去，但相应的，你要告诉我们你们白莲教的情况。”刘甲道。
　　眼下形势比人强，俩名白莲教成员相视一眼，点了点头，道：“可以。”
　　“那我们边走边说，不能在一个地方呆太久。”刘甲说着，让老乞丐打开右边的门，三人便先一步走了进去，而俩名白莲教成员这才有些迟疑的跟上。
　　看这模样，二人还是有些不信任。
　　不无所谓，这俩个白莲教成员不过是小喽啰，实力不高，别说只有两个，就算有十个，老乞丐也能一只手打过去。
　　“你们俩个叫什么名字？”老乞丐问道。
　　“我叫阿贵。”
　　“我叫阿韩。”二人自我介绍了一番。
　　“好，那先说说，你们一共有几个人吧！包括有哪些高层，都详细说说。”刘甲道。
　　“本来进来的时候有三十五人，但在前面死了一些，到了这里之后，只剩下二十几个人了。”
　　说完，阿贵想了想，道：“剩下的人里，有白莲教圣女和三名长老，还有一个请来的什么大师，叫做易天图。”
　　“易天图。”听到这个名字，刘甲皱起了眉头。
　　“怎么？你认识？”老乞丐听出了刘甲语气有问题，开口问道。
　　“这家伙我是认识，为人亦正亦邪，在易数方面比我研究的还要深，倒是没想到，白莲圣女竟然请了他来帮忙。”
　　刘甲说完后，朝阿贵问道：“既然是这家伙帮忙，那应该挺安全的，可你们在前面的星斗八卦阵里，怎么会死了那么多人？”
　　阿贵迟疑了一下，才道：“那易天图觉得按照正确的路走太慢了，会被后面的人追上，所以打算走捷径，但在捷径上有机关，便让我们这样的人去探路。”
　　“这不是叫你们去送死吗？”叶青惊讶道：“他叫你们去送死，你们就去了？”
　　“圣女下达的命令。”阿韩道。
　　“呵，你们还真是死忠啊！”老乞丐讥讽的笑道。
　　阿贵和阿韩默然无语，当时可能没觉得怎么样，只觉得为神教献身很光荣，可现在回过神来，仔细想想，确实是很不对头，甚至让二人有些不寒而栗的感觉。
　　二人相视一眼，默默的把头上戴着的白布巾给扯了下来。
　　“不错，迷途知返善莫大焉。”老乞丐赞叹的点点头。
　　摘下了白布巾，也就等于判出了白莲教，也说明阿贵和阿韩醒悟过来了。
　　“还请前辈救我们出去！”阿韩阿贵双手抱拳，单膝跪下。
　　“二位也算是及时醒悟，我们自然会领着你们离开这里。”刘甲道。
　　“多谢前辈！”二人这才站起身来。
　　“白莲教人这么多，你们俩个是怎么落单的？”叶青有些好奇。
　　“我们跟着进了这里后，易天图说要看清楚下阵势，让一些人分散开去各个房间里看看，等我们去了其它房间之后，身后的门就突然关上了，等我们回来，就找不到人了。”阿韩道。
　　“这易天图是骗你们呢！”刘甲道：“我进来之后，都能发现这是八卦易数阵，他岂能不知道？”
　　“那他为什么要这样做？”叶青奇怪的问道。
　　“大概是觉得人太多，太吵闹了，所以就赶走一些人。”刘甲道。
　　“我们不吵啊！”阿贵辩解道。
　　“你们是不吵，但他觉得你们吵，那就是吵。”
　　刘甲冷笑道：“易天图这人就是这样，性格乖僻，喜怒无常，有时候笑着笑着就突然生气，想要杀人，估计是研究易数太过投入，把脑子给研究坏了。”
　　闻言，叶青心底忍不住升起一丝寒意，道：“这人就这么不把人命放在眼里吗？”
　　“不然为什么是魔道中人呢？”老乞丐道。
　　“白莲圣女也不开口阻止？”叶青问道。
　　“白莲圣女有求于易天图，她怎么会开口阻止？不然惹其生气怎么办？要知道，这里可是八卦易数阵，易天图要是扔下他们，独自一个人离开，那他们恐怕就要被困死在这里了。”刘甲道。
　　“也是。”叶青闻言，明白过来，点了点头，不过，即便如此，她还是寒心这白莲圣女的所作所为。
　　其实，以前她对白莲圣女还挺有好感的，毕竟双方没有什么直接利益上的冲突，也没有什么仇怨，只是从老乞丐巫梦还有公孙大娘的口中知道白莲教的阴暗。
　　当然，最为关键的，还是白莲圣女长的很好看，漂亮的人总是不由自主的会让人产生好感，她虽然现在已经是女人，但对于漂亮的女人还是喜欢的。
　　可现在看来，果然越是漂亮的女人就越是心狠，这白莲圣女不遑多让。
　　阿贵和阿韩既然已经退出了白莲教，也就放下了心里的一些包袱，对于老乞丐和刘甲的询问是有问必答，但可惜，二人也不过是白莲教中的低沉人员，知道的事情也不多，想问也问不出多少秘密来。
　　到后来，也就没有什么可询问的，又都安静下来，只有刘甲发出指令时，老乞丐开门关门的声音了。
　　而此时，长寿门众人和墨家三人在血无忧的胁迫下，也进了八卦易数阵中。
　　血无忧觉得长寿门人太多，把大部分的人都留在了外面，只带了福长老和王默，而墨家则是三人都跟着进了阵中。
　　“现在，看你们的了。”血无忧语气淡然，双手负后，道：“要是敢耍什么花样，你们身上的血手印会让你们求生不得求死不能。”
　　墨易承点点头，语气低沉，道：“知道了。”
　　墨家三人，加上福长老和王默，一共五人，在胸口心脏部位，都有一个鲜红的血手印。
　　这便是血无忧用血印掌留下来的，如果不解除的话，每隔一刻钟，这血手印便会发作，牵动体内血气翻腾，让人求生不得求死不能，痛苦不堪，如果不及时制止，便会在痛苦中七窍流血而死，死状极为恐怖。
　　正是因为知道这血手印的恐怖，五人才能无奈的合作。

今日没有第二更

　　如题，因为一些原因，今天没有第二更～～抱歉抱歉～～

第二百四十三章 福无双至祸不单行

　　墨易承既然知道江陵王的陵墓是墨家先祖墨玄关设计的，来的时候自然是早有准备，也从身上出一块巴掌大小的罗盘，催动内..力，便见罗盘咔咔作响，开始转动。
　　进入八卦易数阵中，需要依照八卦方位，计算天干地支，然后以自己所在的位置做起点，以一化二，二化三，三生四，四生五，……如此不断的计算下去，从而找出其中的一个准确的位置。
　　这实际上便是倍数乘积，不断的翻倍，当算到后面时，便是天文数字。
　　不过，虽然这天文数字令人头皮发麻，但实际上并不直接展现在计算者面前，而是转换成了罗盘上的字符。
　　墨易承只要通过罗盘上字符转动组合出来的词组，来进行判断是开左门还是右门又或者是中门。
　　不管如何组合，便都只有三个选择而已。
　　不断的在房间中移动，便能够最终找到一条出路从而离开这里。
　　易天图、刘甲和墨易承都是如此计算的。
　　当然，这说来简单，实际上里面还有可能会有各种运算陷阱，这就要看墨玄关设计这八卦易数阵时的心狠不狠了。
　　此时纵观全局，白莲教因为进来的早，所以已经走的较深，而刘甲和叶青等人则比较落后，最后的则是墨易承和血无忧等人。
　　叶青等人在房间中不断的移动，偶尔会找到白莲教落单的弟子，在劝说下，便都跟在了一起，人数倒是有不断增加的趋势。
　　而血无忧这边，往里面深入之后，也会遇到白莲教落单弟子，他不喜欢这么多人跟着，所以便令福长老和王默把他们杀了，基本上一照面，便是个死。
　　偌大的八卦易数阵，每个房间看似相连，实际上却是在缓慢的移动着，每隔半个刻不到，相连的房间便会转换。
　　入口处的房间转换会更快些，让人进去后就无法出去。
　　这阵自然不可能在这两百年里一直在运作，而是在白莲教等人进来之后，就启动了机关，才开始活动起来，因为不转动起来，进去后就是一条死路，唯有活动起来，才会有生路。
　　但即便如此，经过两百年的时光，这机关依然还有效，却是不由得让叶青赞叹。
　　在阵中，生路只有一条，但前往这条生路的路线却几乎有无数条。
　　这就像是想要得出二十这个数字，可以通过十加十等于二十，也可以是五加五加十等于二十，即便是更细的拆分也是可以的，反正最终结果只要得到二十便可以。
　　这只区别于当事人的计算方法，是乘法还是加法，又或者是先乘再减再除，绕一个弯过来，只要结果正确，使用什么方法都可以。
　　这也就导致，虽然行走的路线不同，但却也有了路线交叉，甚至重叠的可能性。
　　这也就意味着，即便是已经足够深入的白莲圣女等人，也是有可能会与血无忧，或者叶青等人相遇的。
　　而这样的偶遇，也就在下一刻忽然发生了。
　　老乞丐推开门，便看了正准备推开另一扇门离开的血无忧等人。
　　双方都是微微一愣，但随即，福长老和王默便对老乞丐展开了攻击，因为血无忧说过，见到人就杀，二人便完全听从了这指令，几乎同时朝着老乞丐扑了过去。
　　好在老乞丐反应也不慢，他一眼看到血无忧等人穿着的衣服各不相同，便知道对方不是白莲教的人，立即便反应过来，把门一关，但很快，这扇门就被扑过来的福长老和王默给拆了个稀烂。
　　也在这时，老乞丐手中竹棍挥了出去，双方在狭小的空间里迅速交手，王默率先被踢飞出去，后背撞到墙壁上，吐了口血，而随后，福长老也被竹棍顶住圆滚滚的肚子。
　　然而，这一棍顶下去，却是直接陷入了其中。
　　老乞丐吃了一惊，道：“弥勒功？！”他知道长寿门的福长老练了弥勒功，但却没见过这个人，此时交手，才知道这人是长寿门的福长老。
　　他反手想要将竹棍抽出，却发现被福长老肚子上的肥肉夹的紧紧的，于是当机立断，手掌夹着竹棍一搓，竹棍便快速旋转起来，连带着也将肚皮上的肥肉给扭到了一起。
　　福长老吃痛之下，只能放弃夺取老乞丐的竹棍。
　　这说来话长，实际上不过是片刻间而已。
　　等到叶青和刘甲反应过来时，双方已经停止了交手，分了开来。
　　叶青拔出了剑，刘甲躲到了后面，最前面则有老乞丐顶着。
　　双方隔着没有了阻隔的门，望向对方。
　　“血无忧？！”老乞丐一眼就看到了负手而立的血无忧，不由心中一凝。
　　“要死要死，怎么遇到了这个大魔头？”刘甲听到血无忧三个字，顿时脸色煞白。
　　“魔头？很厉害吗？”叶青看到老乞丐和刘甲都这么紧张，顿时也紧张了起来。
　　“厉害！不仅厉害，而且还凶残成性，每次杀人都要血流成河。”刘甲道。
　　他们这边已经聚集了有六个白莲教成员了，听到刘甲如此说，也是一个个如临大敌，持刀戒备。
　　“竹翁君。”血无忧语气淡然，但语气中却蕴含了一丝杀意，一只手掌从身后抬起，掌心隐隐一片浓郁的血色，一股淡淡的血腥味弥漫开来。
　　老乞丐面色严肃，血无忧是江湖中出门的魔头，一身血印大法已练至化境，血印掌更是威力惊人，能够引动人体内气血翻腾，严重的话，直接可以让人喷血而亡，所以刘甲才会说血流成河，主要原因便是血无忧的功法原因。
　　“要动手吗？”血无忧目光在老乞丐身上移开，落在叶青刘甲身上，至于另外几名白莲教成员，他根本是看都没看。
　　“这就取决于你的决定了。”老乞丐握紧了竹棍，已经调动起了全身的功力做戒备，一旦血无忧动手，便将是一场不死不休的战斗。
　　实际上，即便是老乞丐，也不愿意与血无忧交手，因为他清楚，自己不是血无忧的对手，如果可能的话，他更希望可以逃走。
　　但可惜，这里是八卦易数阵中，狭小的空间里根本就无路可逃。
　　“这里确实不易动手。”血无忧也不是无脑之人，在这种地方动手确实不好，便隐去了掌心的血色，说明已经收起了掌力。
　　老乞丐也解除了防备姿态，但内.力依然在运转，心中警惕并没有放下。
　　双方虽然在这里遇见，但要走的路却不同。
　　血无忧等人要开右侧的门离开，而叶青这边则要走进他们离开的这间房里。
　　双方僵持了这一阵，实际上已经耽误了一些时间，忽然间，众人听到有岩石摩擦的声音，房间忽然间裂开，开始移动。
　　也就在这时，墨易承趁着血无忧不注意，一把抓住墨怀和墨林二人，往正在转换的另一扇门里窜。
　　血无忧反应很快，一转身，一掌拍在落在后面的墨林身上，后者连惨叫都来不及发出一声，整个人顿时被无匹的掌力拍的四分五裂，鲜血泼洒一地，四肢身躯洒落在两个房间里。
　　“墨林！”墨易承目眦欲裂，原以为可以救下自己的俩名徒弟，结果却还是有一人死了。
　　与此同时，福长老也抓住机会，朝着叶青等人的这间房窜去，身形正好朝着老乞丐撞去。
　　老乞丐举掌抵挡，然而这福长老竟然就像是个充满弹性的像皮球一般，双掌落在上面，直接就将老乞丐给弹了出去。
　　而在老乞丐身后，恰好站着叶青，她没料到，竟然连老乞丐都会被弹开，躲避不及之下，不由惊呼一声，被老乞丐撞飞出去，穿破了门，直接落到了之前他们进来的那个房间里。
　　“丫头！”刘甲大吃一惊，正待追过去，然而此时正处于八卦易数阵变化之中，岩石房门交错，就像是两把闸刀一般。
　　不知该说叶青运气好还是运气差，从这缝隙之中窜了过去，没有被斩断。
　　老乞丐也是反应及时，将竹棍横在身前，卡住了石门，将飞出去的身形止住。
　　而王默的运气就差了些，他见福长老窜了出去，也跟了上去，然而始终的慢了一步，人从缝隙中才窜到一半，腰身就被逐渐缩小的房门给卡住。
　　他身体被缓缓合拢的石头给挤压，顿时发出了一声惨叫，然而这惨叫声遂即戛然而止，因为有鲜血不断的从他的口中一阵一阵的吐出，导致他叫不出声音来。
　　石头最终交错而过，被夹住的王默落在了地上，一时间却还没有死，口中一边吐着血，一边在地上挣扎，叫道：“救，救我！救救我！”
　　然而此时却没有人理会他，因为福长老的原因，导致叶青被撞到了另一间房间，老乞丐勃然大怒，正与福长老打成一团，而刘甲作为神偷，一身本事只在轻功和术数方面，至于武功却是很普通，帮不上忙，只能在一旁观战。
　　而六名白莲教成员也是如此。
　　七人挤在一个角落，让出大部分的空间，留给老乞丐与福长老交手。
　　他们的注意力都放在交战双方身上，都没有人注意到被拦腰夹断，却还没死透的王默。
　　直到王默用手爬了过来，抓住了其中一人的脚。
　　这人低头一看，当即被吓得魂飞魄散，直接就晕了过去。

第二百四十四章 新的一月，求波月票！马上过年啦！

　　刘甲等人因为王默的死而不僵被吓的瑟瑟发抖，而叶青这边也是很不好过。
　　她被撞飞出去后，也是差点被两面墙和夹住，好在此时这两面墙的空隙已经不足以让人穿过去，所以只是夹住了她的头发。
　　不过，头发这么细，她只拉了一下就拔了出来，然后看着空荡荡的房间，一脸绝望。
　　“完蛋了。”叶青站在原地，静静的等待着房子移动停止。
　　过了片刻之后，只听轻微的轰鸣声传来，整个房间微微一抖，她便知道是停稳了。
　　现在她所处的房间，还是那个房间，但她知道，这间房间周围的四个房间已经不是之前那个房间了。
　　之前她撞破了的门，现在变得完好。
　　她走过去打开门，果然看到的是一间空屋子，里面什么人都没有；老乞丐刘甲，还有那六个白莲教成员，更别提那个福长老等等，都是不见了身影，不知道被移到了哪里去。
　　这八卦易数阵千变万化，她不会术数，如果不会计算的话，那是一辈子都不可能走出去的，更别提，根本就用不了一辈子，只要饿个五六天，她就要饿死了。
　　“怎么办？”
　　她终究也不过是个普通人，现在是普通人，曾经也是普通人，即便有陈大虎拼杀战场，腥风血雨的经验，但对于这种陌生的东西，她还是感觉到了恐惧，不由有些慌乱起来。
　　她打开了门，想离开这里去找老乞丐他们，但想了想，她又停下了脚步，把门关上。
　　“不能离开这里。之前我们经过过这里，刘叔知道这里的方位，现在我落在这里，他应该会来找我，只要我在这里等着，刘叔应该就能找到我，要是我到处乱跑，反而更容易迷失。”
　　想明白之后，叶青这才稍稍放下点心来，但还是有些心慌，不由在房间里走来走去。
　　在这里感觉不到时间的流逝，空间也是一片寂静，安静的让人心慌意乱。
　　叶青越是走动，反而越是感觉心慌，于是只能止住脚步，自言自语，道：“不能再这样走下去，我要冷静，要相信刘叔会找我。”
　　要冷静下来不是那么简单的事，正常人遇到这种被困住，活活饿死的境地，都会绝望和慌乱，她自然也不例外。
　　不过好在，她确定自己只要不离开这间房，刘甲就能找到她，现在关键还是不要自己吓自己。
　　于是，她找了个角落，盘膝坐下，不断的做着深呼吸，好让自己平静下来。
　　随着呼吸平稳下来，她不再心慌意乱，人也逐渐的镇定了下来。
　　时间一分一秒的过去。
　　刘甲告诉过她，这阵势每半刻钟转动一次，在没有计时器具的情况下，这便成了计算时间的方法。
　　每当听到石头摩擦的声音时，她便用剑在地面画一道印记，当阵势转动四次时，一个‘正’字也就只差最后一笔成型了。
　　一刻钟是十五分钟，半刻钟约等于七分钟。
　　移动四次，乘以七，便是二十八分钟，加上误差，差不多也有半个小时了。
　　她默默的计算着时间，忽然之间，一侧的门被打开，她心中一喜，立即抓着剑从地上起身，喊道：“刘叔！”
　　然而，这呼喊才出口，就看到从门后转进一个体型和身高完全与刘叔不一样的人来。
　　“怎么是你？”叶青看到来人，立即露出了警戒的姿势。
　　“这句话或许应该换成我来说。”
　　福长老从门后出来，看到叶青，也是有些惊讶，但随即，笑容取代了惊讶。
　　他眯着缝的眼睛，上上下下，肆无忌惮的打量着叶青，即便是那缝隙如此之小，看不到眼珠子，叶青也能察觉到对方那种淫邪的目光落在自己身上。
　　“这可真是缘分。小美人，我们就要困死在这里了，不如尽情的快活快活，如何？”
　　“快活你妹！要不是你这家伙，我怎么可能会被困在这里！”
　　叶青大怒，如果不是这家伙，她压根就不会变成现在这情况，竟然还好意思叫她快活快活。
　　“这也不能怪我，谁让你位置站的那么好。”
　　福长老道：“我本意是想将那竹翁君给撞出去，倒是没想到把你给撞飞了，害我跟竹翁君打了一架，如果不是我逃的快，恐怕就没命了。”
　　“你这是活该。”叶青冷笑道。
　　“不过，正所谓牡丹花下死做鬼也风流。我看你也还是未破之身，不如你我欢喜，我保证让你**，享受人间极乐！”
　　福长老心态倒是好，又或者是已经破罐子破摔，知道自己被困死在这里，那干脆就不去想这些了。
　　尤其是在遇到叶青之后，心态更是放松了下来。
　　“小美人，你还是不要反抗的好，不然我也不介意给你点苦头吃。”福长老笑呵呵的，一脸色狼的模样，朝着叶青逼了过来。
　　叶青面色冷然，不等福长老靠近，呛的一声，拔出了长剑，一招太清化仪，剑尖从下往上撩起，划出一道优美的弧线，然后直指后者面门而去。
　　她汲取了上一次的教训，不再针对对方的肚子，避免被肥肉夹住。
　　福长老呵呵一笑，侧身避过，一只大手如同蒲扇一般，朝着叶青拍去。
　　后者收剑，周身旋转，同时左手拔出了藏在大腿外侧的短剑，朝着拍来的手掌刺去。
　　“学聪明了。”福长老夸了一句，道：“但仅仅如此还不够。”
　　话音落下，却见那拍来的手由拍变抓，一把抓住了短剑，伸手往自己这边拔，同时，右手也随之一掌拍出。
　　短剑被抓，她抽了一下，却没抽动，心中不由一惊，这家伙不惧刀剑吗？
　　这时对方右掌已经拍来，只能果断放弃短剑，右手长剑荡起一朵剑花，将福长老的右掌逼开，接着，便往后退去，拉开距离。
　　有了上次的教训，这一次叶青再也不上当，脚下踩着灵犀三步，使出太清剑法，调动功力运转，剑身上蒙上了一层白雾，挥舞间，白雾被荡起，如同迷雾一般。
　　“有意思。”
　　上一次交手，叶青败退的太快，以至于双方都不了解对方的实力如何，而这一次，福长老才发觉，前者的内.力冰寒之极，散发的白雾竟然让他感觉到了一阵寒意。
　　他的弥勒功几乎刀枪不入，还能反弹劲力和刀剑，而一身武功全都在一双手掌上，练的是天罗掌。
　　他丢掉那柄短剑之后，一边运功驱散寒意，一边运起天罗掌，双手如同蒲扇一般，拍出去时，发出呼呼声响，竟将白霜吹散，也将叶青的衣袂和长发吹的飞扬起来。
　　二人在不算大的房间里战成一团。
　　白光剑影，招式精妙。
　　娇小的身影游走在敌人周围，荡起的剑影层层叠叠，刷刷作响。
　　天罗掌也不甘示弱，掌力惊人，偶尔落空拍在墙壁上，便是砰的一声闷响，便见上面留下了一个完整的掌印。
　　要知道，这房屋的墙壁都是岩石，十分坚硬，轻易不能够破坏，也是为了避免入阵之人，无法逃离之时，运用内.力破坏墙体，从而导致阵法失效。
　　现在福长老一掌拍在上面，竟然能够留下一个掌印，便证明了他的掌力之厚重。
　　双方你来我往，在不过十平米的房间内腾挪转移，但终究还是叶青功力逊色，经验也不足，被福长老抓住一个机会，一掌拍在胸口，前者当即喷出了口血，倒飞了出去。
　　福长老正待趁胜追击，准备一举将叶青拿下时，却是又听一声哴呛声响，从叶青的背后飞出一柄锈剑，朝着他面门直射而去。
　　他大惊失色，双手一合，险之又险的将这柄突如其来的剑给夹住，不由惊出了一声冷汗。
　　别说正常人，就算是他自认见多识广，也没想到，会忽然有一柄剑从叶青身后射来，如果不是他反应快的话，恐怕就阴沟里翻船死翘翘了。
　　“这是什么武功？”福长老看着支撑着剑身，站立起来的叶青，有些好奇。
　　“关你屁事！”叶青骂了一句，知道自己不是福长老的对手，转身便将身后的门给撞开，冲了进去。
　　福长老自然不肯让叶青逃掉，他已经被困在这里，如果把叶青拿下，好歹也能享受一阵，总比独自一个人在这里慢慢等死要来的好。
　　至于叶青，虽然也知道，自己离开这个房间的话，恐怕刘甲就找不到她了，可这也没办法，她不是福长老的对手，要是被他抓住，几乎用膝盖想也知道，她会遇到什么样的羞辱和折磨，所以她情愿死，也不能落在福长老手中，不然的话，那就是生不如死。
　　二人虽然交手了一阵，但实际上时间并没有过去多久。
　　叶青已经打定主意，就算被困死在这里，也不能被抓住，自然也就无所谓路线正不正确了，反正是见门就钻，见路就走。
　　福长老自然也是同样的想法，反正也都困死在这里，能抓到叶青享受一下是最好的，所以也无所谓路线，不管不顾的一路追着跑。
　　二人像是捉迷藏似的，在房间里东躲西藏，叶青脚下灵活，身体轻盈，轻功比福长老好那么一些，而后者因为体型的问题，不够灵活，轻功也是普普通通。
　　也正是这么一点差距，导致后者只能追着跑，总是差一点才能够抓到人，气的福长老够呛。
　　终于，拖延了一阵时间之后，阵势再次开始移动，叶青抓住机会，从交错的门缝间钻了进去，福长老慢了一步，只能眼睁睁的看着门缝合拢，丢失了踪迹。

第二百四十五章 这里的主人

　　看到石门逐渐的合拢，叶青一下站不住了，跌坐在地上，呼呼的喘着粗气。
　　她被福长老拍了一掌，本就受了伤，只能用内..力压住伤势，拼命逃跑，逃到现在，其实已经差不多是极限了，如果不是正好阵势开始移动，她可能就真要被抓住了。
　　现在好不容易暂时安全下来，体内的伤势再也压制不住，一股血腥味猛然间从胸口往上冲，最后吐出一口血来。
　　福长老那一掌重的很，远比上一次要严重的多，她只感觉胸口处就像是被石头重重的砸了一下似的，好在胸骨没有断，只是受了内伤。
　　真是够倒霉的。
　　虽然她知道这里很危险，指不定什么时候就会有人过来，可如果不尽快疗伤的话，到时候遇到危险指不定一点反抗能力都没有，反而更加的危险，所以她挣扎着站起来，找了个角落，盘膝运功疗伤。
　　好在，春元功虽然不擅长战斗，威力不行，但在疗伤方面却是特别出众。
　　她调运起春元功，内.力在经脉之中流转，疗养伤势，过去了五次阵势移动之后，她的气色便变得好了一些，胸口也不再感觉那么闷的慌。
　　不过，这伤想要完全养好，这么点时间却还是不行，至少也要两三天才成，可这里危机重重，她根本就不可能完全放心，所以在感觉没什么大碍之后，便收了功，捡起放在地上的剑，支撑着站了起来。
　　她出来时可谓是全副武装，不仅藏着短剑，还背着一柄无剑柄的断剑，可现在，就只剩下背后的剑鞘和手中的长剑了。
　　她将背着的剑鞘解下来，将长剑归鞘，正好适合，这才满意的点点头，推开门走了出去。
　　她现在已经完全跑乱了，总呆在一个地方反而获救的可能性降低，还不如四处走走，说不定会遇到其他人，例如白莲教，或者说不定还能遇到老乞丐他们。
　　当然，再次遇到福长老和敌人的可能性也大，但总比坐以待毙要好的多。
　　时间倒退几分钟，就在叶青还未遇到福长老之前，福长老发现自己不是老乞丐的对手，为了保命，只能选择退却，房间里一下就变得安静了下来。
　　这间房的墙壁和地上，到处都是鲜血，那都是王默的身体在被夹断时流出来的。
　　而在地上，更是有大肠内脏什么的，随着王默那半截尸体的攀爬，被拖了出来，摊在地上，留出一条痕迹。
　　他趴在地上，还保持着攀爬挣扎的姿势，但人却是已经不再动弹，显然是已经死了。
　　空气中充满了屎臭味和血腥味，让人忍不住皱眉。
　　死的如此凄惨和痛苦，饶是见惯了死人的老乞丐等人，也是不由有些感到唏嘘，不过，更让二人感到棘手的，还是叶青。
　　“怎么办？”老乞丐望向刘甲，这里只有他懂易数之术，怎么救出叶青，自然只有问他了。
　　“不能丢下那丫头，不然她自己是走不出这里的。”刘甲果断道：“必须去找她。”
　　“怎么找？”老乞丐问道。
　　“丫头应该回到我们之前经过的那个房间里了，如果她在那里呆着不动，等着我们，只要一个时辰，我们就可以绕过去找到她。”刘甲道。
　　八卦易数阵中有无数条生路，都是由各种术数组合出来的，然而，与生路相比，却有更多的死路，而且方位也在不断的变化当中，想要从一个地点找到另一个地点，必须随着阵势的转动而变动，不然的话，是永远不可能找到的。
　　这也是为什么刘甲说要一个时辰。
　　“好。”老乞丐点点头，也只有这个办法了。
　　“我就是担心，丫头会乱走。”刘甲皱着眉，道。
　　“青丫头没这么傻。”老乞丐道。
　　“不是傻不傻的问题，而是她呆在那里，指不定会遇到敌人。例如血无忧，或者白莲教的人。”刘甲道。
　　闻言，老乞丐皱起了眉头，不管是遇到谁，叶青恐怕都会有危险，一旦遇到敌人，打不过，逃起来的话，恐怕就顾不上那么多了。
　　“不管这些，先找到那个房间再说。”老乞丐觉得在这里瞎想也没用，直接道。
　　“也是。我们走！”此时正好进行了一次阵势变动，等停稳之后，刘甲便率先开了右边的门，走了进去。
　　老乞丐跟了上去，而那六名白莲教成员也只能随后跟上。
　　在这里，他们六人没有发言权，毕竟，想要出去，只能依靠刘甲。
　　而另一边，血无忧所在的房间里，之前墨易承墨怀墨林，以及福长老和王默，两边都趁机逃跑，自然是墨易承更加重要，所以他想要率先想要把墨易承留下来。
　　只是慢了一步，一掌拍死了墨林，雄厚的掌力和深厚的内力，再加上血印掌的特性，导致墨林整个人炸裂，泼洒出的鲜血染红了门两侧的墙壁和地面。
　　而即便如此，也是没有留下墨易承和墨怀，导致能够在八卦易数阵中行走的二人脱离了他的掌控。
　　另一边，福长老也成功离开，倒是那个老头逃离不急，被合拢的石门卡住，比中了血印掌死的还要凄惨。
　　血印掌并不是无法解开的，只要内.力足够深厚，找个安静的地方调息，便可以逐渐的化去血手印。
　　有血无忧在场，福长老和墨易承等人自然没机会化解血手印，但只要脱离他的身边，便可以找个地方进行化解了。
　　现在，被他胁迫的人死了俩个，这倒是无所谓，关键还是精通术数的墨易承也逃走了，这就比较难办了。
　　相较于叶青落单之后，一个人在房间里走来走去，心慌意乱不同，血无忧却是丝毫没有慌乱的感觉，只是微微蹙眉，一个人呆在这间血腥的房间里思索了起来。
　　大量的鲜血流淌在这里，但却丝毫无法影响到他。
　　过了片刻之后，他才回过神来，但这时阵势正好又在移动，他便背负双手，稍微等了片刻，等阵势转移完全停止之后，才打开其中一扇门走了进去。
　　随着门关上，这间血腥的房间便空无一人了。
　　叶青凭着自己的感觉，在房间里穿行。
　　在来到其中一间房时，忽然间，看到从对面墙壁上射出三支箭矢，她下意识的一弯腰，三支箭矢从脸上飞了过去。
　　然而，在她做出这个躲避举动之后，前后左右四面墙壁上，都纷纷有箭矢先后射来，她此时连身体都还没站直，只能保持着仰头的姿势，进行躲避。
　　好在，她的身体柔软，七个柔术没有白练，鸿鸾云香更是强化了她的身体柔软程度，即便是站在原地，无法移动的情况下，她也硬是靠着超高难度的柔软动作，避开了这四面八方激射而来的箭矢。
　　说来话长，实际上不过是眨眨眼之间的事情而已，不过嗖嗖几声响，便已经结束。
　　叶青还保持着仰着头，身体躲避的姿势。
　　正待她松口气，准备起身时，忽然看到天花板上也射来一支箭。
　　来不及躲避，这支箭转眼落了下来，几乎是贴着她的脸，插在了地上。
　　箭杆微微颤抖，她的脸贴着箭杆，感觉到了一阵冰凉。
　　一滴冷汗从额头上流下，她感觉一阵后怕，还好她运气好，不然这支箭就要正中她脑门了。
　　她连忙起身，离开了这间房。
　　看来，在脱离正确路线之后，这些房间也变得危险了起来，到处都是机关暗器，稍不注意可能就会没命。
　　随后，她变得更加小心谨慎起来，但依然还是遇到了一些危险。
　　像箭矢都算是普通的，还有飞镖，也有看似坚固，但实际上一踩上去就会翻转的陷阱。
　　除此之外，也有一些出乎意料的机关，例如头顶上落下石头，这些石头方方正正的，十分的沉重，砸落在地后直接砸出一个坑来。
　　各种陷阱机关多种多样，让人心惊肉跳，不得不小心翼翼，否则一不注意便会没命。
　　也就在她不知转了多久，连自己都有些分不清东南西北时，她打开一个房间的门，站在门口，却忽然愣了一下。
　　这八卦易数阵是由不知多少间的石屋组成的，方方正正，面积大概在十平米左右，一般有四扇门，通往其它不同的房间。
　　不过，说是石屋，里面其实什么摆设都没有，就是一片空白，就像是没装修过的毛坯房一样。
　　这里的就是一面面高大的，立起来的石板，也不知道当初修建这座八卦易数阵的时候，花费了多久的时间才建好，而且这座阵肯定比表面上还要复杂，毕竟还有那么多机关陷阱，又还能转动，即便是以另一个世界的现代眼光来看，也绝对是神乎其技的存在。
　　叶青以为，组成这些空间的地方应该都是一样的，可现在，出现在她面前的，却是一间摆放着书桌床铺和书架的房间。
　　书桌前有一张太师椅，桌面上摆放着几本书，堆叠在一起，边上有毛笔和砚台。
　　床铺上有薄被，书籍上则摆放着不少书籍。
　　整个摆设看起来，像是有人曾经居住过在这里一样。
　　不过，这间房子的主人显然已经不在了，不管是桌面书架还是床铺上，都落了一层厚厚的灰尘。

第二百四十六章 喜滋滋

　　什么人会住在这种地方？
　　这种地方能住人？吃什么？喝什么？怎么上厕所？
　　一瞬间，叶青脑海中浮现出种种人所必须的事情，但这些恐怕是没有答案了……也不对，如果一个人对这里了如指掌，想离开就离开，那么一切吃喝拉撒的问题自然也就解决了。
　　所以说，这间房是这座陵墓的设计者吗？
　　她一边想着，走了过来，先是来到书桌前，上面落了厚厚的一层灰尘，可还是能够看得出，砚台里还有干涸的墨汁存在，而那支架在笔架上的毛笔，也沾染了饱满的墨汁，等着落笔。
　　但现在时光匆匆流逝，这间房的主人不在，这饱满的墨汁便干涸了，让笔头变得硬梆梆的。
　　桌面中间的位置，放着一张宣纸，上面写有一个‘墨’字。
　　这字迹龙飞凤舞，显得十分飘逸，即便是叶青这种不懂书法的人看了，也感觉这字很是赏心悦目，充满了灵动的感觉。
　　看得出，这人肯定是个书法大家，要是能够找到一副字迹拿出去，不知道能不能卖点钱？
　　心里虽然这样想着，但她却并没有去动桌面上的那副字，而是对边上一本已经翻开来，放在边缘的书有了兴趣，小心的拿了起来，却发现这书并没有想象中的脆弱，不像在这里存放了百多年的样子。
　　“难道这些书是最近几十年的？”她微微蹙眉，想了想，感觉是否如此不好猜测，但从这书本纸张还没有脆化来看，恐怕时间确实不算久远。
　　她先是看了眼封面，书名叫《墨术九算》，仅从名字上来看，就知道是跟术数有关。
　　再看扉页，写有墨玄关三个小字。
　　是这间房的主人吗？
　　记得刘叔说过，这座陵墓的设计者，便是墨家的墨玄关，是一名天才，在机关易数和绘画方便有极高的造诣。
　　她一边想着，一边放下这书，转身来到书桌边上的书架前。
　　这书架有三层，分门别类的放有一些书籍，虽然没放满，但数量也有不少。
　　这些书质量都不错，又或者是因为这里的环境足够干燥，被保护的很好，即便随意翻看，也不会破损，这给了叶青极大的方便。
　　她翻找了一阵，发现很多书的扉页上都有墨玄关这个名字，显然，墨玄关就是这个房间的主人。
　　这让她有些惊叹，感觉这人是不是脑子有问题，居然住在人家的坟墓里，就算这坟墓是他设计修建的，也不至于这样吧？
　　或许是为了躲安静？也有可能是为了躲避仇家追杀？
　　反正不管如何，她都感觉有些难以理解，这家伙也不怕这里闹鬼？
　　这里的书籍看书名，都能确定大部分跟术数有关，但不久后，她在其中找到了一张折叠起来的纸，她打开来一看，脸上立即露出欣喜之色，这竟然是一张八卦易数阵的路线图，只要有这张路线图在，她就可以离开这里了。
　　她连忙将这幅地图收进怀里，心里顿时安心了许多，这简直就是救命稻草。
　　这里或许还有什么别的好东西，例如武功秘籍啊什么的。
　　她继续翻找，每本书都会翻开来看看，可这些书要么是八卦术数的，要么就是机关铸造的，从上面一直翻到最底下一层，才找到一本封面无字的书籍。
　　她感觉有些奇怪，心想，难道是无字天书？想到这，心里不由有些兴奋，可翻开来一看，却发现扉页写着三个字：秋霜卷，不由愣了一下，很快就高兴起来。
　　以前从叶丹峰那学了春元功时，她没多想，但昨天又从老乞丐那学了夏枯经，她便不由猜测，会不会有秋字开头和冬字开头的心法秘籍。
　　毕竟，没道理有了春元和夏枯之后，不会有秋和冬的。
　　这或许会是一整套的心法秘籍。
　　或许集齐之后，会是什么不得了的神功，所以还保有一丝期待。
　　当然，这只是猜测，她也没证据，可现在在这里，她竟然找到了秋霜卷，这不正好印证了她的猜测吗？
　　这一趟来，真是赚大了！不知道什么时候能够找到冬字开头的秘籍，收集齐春夏秋冬四部秘籍，全部练了，会不会有什么变化呢？
　　她有些迫不及待的翻开第二页，开始仔细的看起来。
　　相较于老乞丐给她的夏枯经，这秋霜卷却是厚实的多了，大略的翻翻，足有一百多页。
　　不过，这里不是安全之地，她只是简单的翻了翻，翻到将近末页，看到其中一页写着秋霜卷三个字，确定内容之后，她才放心的把书收了起来。
　　然后继续在最下面的第三层翻找，不过，却再也没有别的收获了。
　　翻找完书架，她站起身，扭头望向书桌，看到书桌还有抽屉，便走了过去，将书桌右侧的第一个抽屉打开，发现里面有一个巴掌大的木盒。
　　她拿起木盒，才开了一条细缝，便闻到了一股浓郁的药香，完全打开后，便见里面用绫罗锦锻垫底，放这一刻小枣大的丹药。
　　这颗丹药呈乳白色，表面光滑，泛着虹光，看着像是一粒珍珠一般；不，简直比珍珠都还要好看，她不由一下看出神了。
　　过了片刻后，她突然把木盒盖上，一边鬼鬼祟祟的左右张望，一边将其放进了怀里。
　　这颗丹药虽然不知道是什么名堂，但光看其模样就知道，这绝对不是普通的丹药，一定十分的珍贵，自然要收好，不能被人发现。
　　收好木盒之后，虽然周围一个人影都没有，但她还是有种心虚的感觉，故作没事人一样，伸了伸懒腰，活动了一下，然后就迫不及待的拉开第二层抽屉。
　　第二个抽屉是空的，她怀疑有暗格，但摸索了一阵，什么都没有，便有些失望的推了回去。
　　接着是第三个抽屉，里面放着一柄短剑，不由让她喜出望外。
　　她之前的短剑在跟福长老交手时丢了，断剑也用来偷袭了，就剩下一柄剑，现在冒出一柄短剑，这简直就跟雪中送炭一样。
　　短剑的剑鞘不知是什么皮革制作的，拿在手中手感很好。剑柄表面凹凸不平，看着像是缠绕了金丝，做了防滑处理，握着很舒服，而在剑鄂表面刻有‘玉阳’两个字，应该是这柄短剑的名字。
　　拔出短剑的瞬间，一道寒光闪过，叶青竟然有种被闪到眼睛的感觉，下意识的偏头，躲避了一下。
　　等再看时，便见这柄剑剑身洁白如玉，剑脊中间有一道红色的中线，将剑刃分成了左右。
　　“好剑！”叶青忍不住开口赞叹，一边啧啧称奇，一边仔细的左右打量。
　　看完之后，又忍不住点头，赞叹：“好剑！”然后便立即把藏在裙摆下，大腿外侧捆绑的皮套解下来，把原先的短剑剑鞘替换成玉阳的剑鞘，再把玉阳归鞘，将裙摆一放，便隐藏在下面，谁也看不到了。
　　喜滋滋的藏好玉阳短剑后，她继续翻找起来，将床铺上整齐叠好的被褥等都翻了个底朝天，但却什么收获都没有。
　　看来，应该是没什么宝贝了。
　　她正待离开，忽然想了想，便又回到书架前，从上面取了三本关于术数机关的书，准备回去送给刘甲，然后这才开了一扇门，走了出去。
　　一脸穿过了几个房间之后，她才取出那张地图，仔细辨认了一下，按照地图上所写的口诀，开始行走。
　　这八卦易数阵虽然有无数的生路，但其实始终都只有两条离开的路；一条是深入陵墓当中，一条是离开陵墓。
　　只要知道口诀，再搭配地图，那不管在阵中的哪里，都可以找到这两条路，并随意的进出。
　　或许正是因为如此，所以墨玄关才可以住在这八卦易数阵中。
　　只是，这八卦易数阵本身就是他设计的，他自然是最为了解，即便是没有地图，也是能够自如的出入，那为什么还要在书架的某本书页之中，夹着这幅地图呢？
　　是为给以后谁误入这里而留下的一条生路吗？
　　就如同叶青一样，乱走乱窜，最终依靠运气，找到了这间房，然后找到了地图，才有了离开的可能。
　　这些叶青都有所猜测，但终究不可能得到肯定的答案，便也没有多想。
　　她现在只想找到老乞丐和刘甲他们，这里太危险了，还是跟他们汇合比较好。
　　就在叶青离开墨玄关居住的地方后不久，有俩个人从另一个方向，推开了这间房的门。
　　这里俩人，正是墨家弟子，墨易承和墨怀。
　　他们原本有三个人，但墨林在逃走时，被血无忧一掌拍死，所以现在剩下俩个人了。
　　不过，对于外人来说，这八卦易数阵危险重重，而对于他们俩个来说，这里却是十分的安全；只要知道这里如何出入，其实是最为安全的地方。
　　“正所谓大道三千，生死存一，这里便是八卦易数阵中的那个一，不管阵势如何变化，这里始终隐藏于最深处，越是了解这座阵的人，越是不可能找到这里。”
　　“我们如果不是有墨祖师的解法，否则也不可能找到这里。”
　　墨易承打量着这间房，一边道。
　　“可是师傅，这里好像被人搜寻过了。”墨怀来到书桌前，看到书桌上虽然有厚厚的灰尘，但却有挪动的痕迹，留下了一个空白的地方。
　　“什么？”墨易承吃了一惊，立即四下查看了一下，果然有翻动的痕迹，不由脸色变幻。

第二百四十七章 刚出狼口又入虎爪

　　仔细看看，这里明显被人动过，尤其是床铺，被翻的有些乱七八糟的，而桌面上的那本书，原本应该是摊开放在桌面上，但此时却被合拢了，随意的扔在一边，从而留下了一个清晰的空白印记。
　　墨怀拉开了三个抽屉，里面都是空荡荡的，但二人都怀疑，这里面应该有什么东西；不管什么东西，反正应该是被人取走了。
　　不过好在，书架虽然也被人翻过，但这人显然对这些书不感兴趣，只是翻看了一下，大概是在找什么神功秘籍，可结果却发现全都是关于术数机关的，所以便没有取走。
　　“哈哈哈！这人明显是不识货，墨祖师这里最有价值的，便是这些书籍了，里面不仅有墨祖师的研究心得，更有他对术数的猜测和解答，我们要是能够把这些带回去，定然能够让我们墨家更加的强大！”
　　墨易承仰天大笑，开心的很：“墨怀，快把这些书收起来，我们把它们带出去！……小心，这些书在这里放了这么久，容易坏掉。”
　　“知道了，师傅。”
　　二人在别的地方没找到什么东西，但好在这一书架的书对他们来说却更加珍贵，忙碌了一阵之后，终于将一书架的书都整理了起来，用床铺上的薄被拆开的布，包成了两个方正的包袱。
　　到时候离开时，一人提一个，便可以带着走了。
　　“血无忧的血手印还没解开，为师内.力深厚，我先解开血手印，然后再助你。”墨易承道。
　　“是！”墨怀应道。
　　遂即，墨易承坐下盘膝运功，化解血手印，而墨怀则在一旁警戒。
　　这里虽然比较安全，但正如墨易承所言，越是了解这座阵的人，越是到不了这里，然而，那些不了解阵势的人，随意乱走反而更可能找到这里。
　　当然，随意乱走的结果也就是迷失在阵势之中，不是困死在这里，就是死在一些机关和陷阱之中。
　　一般情况下，是不会有人随意乱走的，但偏偏，这座阵中困了一些不懂阵的，例如血无忧，还有俩个长寿门的人。
　　他们俩个走的快，并没看到王默被夹死的场景，还以为长寿门的俩个人还活着。
　　现在这间房被人搜寻过，墨易承有理由怀疑是血无忧或者长寿门的人来过这里，这让墨易承还是有些心疼的，这里肯定有什么属于墨祖师的宝物被取走了。
　　不过，现在心疼这些也没用，只能心留遗憾了。
　　在墨怀的护法之下，墨易承很快就化解了血印掌，随后，又换墨怀来化解，墨易承在后面助其一臂之力。
　　不久之后，墨怀也成功化解了血印掌，原本苍白的颜色恢复了一些血色。
　　“师傅，我们现在离开这里吗？”墨怀问道。
　　墨易承思索了片刻，道：“既然来了一趟，不可能就这样离开，我们也去看看这江陵王的陵墓里究竟有什么宝物。”
　　“可血无忧……”墨怀话说到一半，没有讲完，但意思墨易承却是听明白了。
　　“他不用担心，就算他再怎么神功盖世，不懂术数，也只能被困死在这八卦易数阵中。说来，这也算是为江湖之中除掉了一个魔头，为天下苍生造福。”
　　墨易承说完，叹口气，语气伤感的道：“就是可惜了墨林……”
　　听墨易承说起这个，墨怀也是一时无语，不知道说什么好。
　　“算了，不说这个，我们走。”墨易承说完，便领着墨怀离开了这里，重新进入了八卦易数阵中。
　　另一边，血无忧也正在房中穿行，他并不懂术数，也不懂八卦，可以说，他也是跟叶青迷失之后一样，完全凭着直觉来做出选择，选择走哪个方向。
　　只见他闲庭漫步般穿行在一个一个房间里，遇到了一个个机关，但都被他敏锐的察觉到，丝毫无法伤他分毫。
　　箭矢被夹断，飞镖被避开，就算头顶上掉石头，或者墙壁上突然出现暗洞喷出火舌，也都被他轻松避过。
　　不过，即便如此，他也依然在阵中打转。
　　难道真要困死在这里面了？
　　想到这，即便是武林中公认，已经为宗师级人物的血无忧，也不由得蹙起了眉头。
　　然而，终究是高手，心性没那么轻易动摇，只要没到最后关头，就总会有一线希望，所以他很快就甩开了这个念头，依然在房间之间穿行。
　　或许正所谓福无双至祸不单行，刚刚找到墨玄关的房间，找到了宝物的叶青，就在这时，遇到了血无忧。
　　二人几乎是同时打开门，隔着一个房间的距离，看到了对方。
　　叶青心中一惊，立即是不假思索的，转身便跑。
　　而血无忧反应更快，叶青才刚刚转过身来，身形就如同鬼魅一般，拉出一串血红色的幻影，一把抓住了后者的肩膀。
　　一瞬间，叶青便再也不敢动弹，保持着转身的姿势，然后缓缓的转过身来，脸上原本惊恐的表情，也在这个转身的过程之中，转变成了笑脸。
　　“血前辈你好！”
　　叶青脸上笑容满面，心底却是MMP的叫个不停，她怎么这么倒霉？之前是遇到福长老，现在又遇到这个大魔头，真是太衰了，以后出门一定要看黄历！
　　“你是竹翁君身后的那个小姑娘。”血无忧认出了叶青，上下打量了一遍后者，嘴角微微翘起，脸上露出玩味的表情来。
　　“你跟竹翁君是什么关系？”
　　“我跟他是忘年交。”叶青道。
　　“不是师徒？”这话才说完，血无忧似乎才想起什么，道：“差点忘记了，他不能收徒。”
　　听了这句话，叶青心中闪过一丝疑惑，不明白为什么老乞丐不能收徒。
　　不过，眼下情况不妙，她自然没心情去深思这种事情。
　　“你手里拿着的是什么？”血无忧目光落在叶青手中，问道。
　　他只是问，倒是没有出手夺取，大概是觉得他一个前辈，不好欺负后辈罢。
　　“八卦易数阵的地图。”叶青很老实的承认了，就算不承认，对方要是强抢的话，她也抢不过。
　　而且她很清楚，在面对这种高手的时候，想要保命，那就要老实，免得被对方找借口给杀了。
　　“噢？”闻言，血无忧一下有了精神，问道：“能够离开这里吗？”
　　“可以。”叶青道。
　　得到肯定的答案，血无忧面上虽然没展露出什么表情，但心底还是长松了口气的。
　　要说让他去跟剑魔或者剑神交手，他丝毫不惧，也就这种完全不懂不了解的阵法，才会让他心生无奈，这不是靠着武功深厚就可以破解的，一身修为在这种地方完全无用。
　　“你怀里还藏着什么？”血无忧原本准备说什么，但随后又看到叶青的怀里凸起一块来，便有些好奇起来。
　　叶青无奈，只能将藏在怀里的三本书取了出来，展示给血无忧看。
　　还好她机灵，将秋霜卷和那个木盒藏在别处，不然的话，这两样东西拿出来，恐怕就要被抢走了。
　　“易数，机关？”看到三本书的名称，血无忧念出声来，然后抬头望向叶青，问道：“从哪里得到的？”
　　“前面的一个房间里。”叶青道。
　　“你看得懂？”血无忧问道。
　　“看不懂……准备学学。”叶青老老实实的道。
　　“是吗？”血无忧显然是有些怀疑，不过，却也没多说什么，只突然出手，在叶青身上点了几下，后者心中一惊，便感觉体内几处要..穴被封住，内..力无法自如运转。
　　“我已经封住了你的功力，老老实实的给我带路，要是乱跑，死了可别怪我。”
　　血无忧这次也算是吃一堑长一智，之前就是没封住墨易承等人的功力，才让几人逃走，现在就算是只有叶青一个，为了保险，他也依然选择下手。
　　这是好不容易遇到的机会，要是再让叶清跑了，说不定他恐怕就真的要困死在这里了。
　　一代魔头困死阵中，真是说出去都让人觉得丢脸。
　　被封住了功力的叶青，只感觉自己人生简直昏暗，但却也没办法，只能老实的拿着图纸在前面带路。
　　二人默然无语，一前一后的走着。
　　一个估计是性格如此，不爱说话，而另一个则是更没话说，自己被胁迫，难道还要跟绑架的人谈天说地，滔滔不绝？别开玩笑了。
　　有了详细地图的情况下，路上都没遇到什么危险，只是本来叶青还打算去找老乞丐和刘甲的，但现在有血无忧在，她自然也就没办法去找人了，只能领着血无忧往陵墓深处走去。
　　不久之后，二人终于走出了八卦易数阵，抬眼便看到一个近两丈高的拱形门洞。
　　门洞内很深，可以看到有火光，而两边的墙壁上，则有火盆跳跃着火焰，将这里照的一片明亮。
　　很显然，在二人来之前，白莲教的人就已经先一步来到这里了。
　　到了这里，叶青暗松了口气，回过头来，眼巴巴的望着血无忧，嘴上虽然没说，但还是希望对方能够给她解开穴..道。
　　不过，血无忧并没有败在她的可怜视线攻势之下，英俊的脸上面无表情，只是把手一伸，道：“地图给我。”
　　叶青只能把地图折好，放在了他的手中。
　　但好在，她已经凭着自己的记忆力，把地图里的路线给记住了，现在就算没有地图，她也能够离开这里。

第二百四十八章 大家好像还不知道，女主已经有了插画，

　　“不要想着逃跑。我用的封穴手法别人解不开。”血无忧收起地图之后，一边说着，一边率先朝着门洞走去。
　　叶青确实有逃跑的想法，反正她现在已经把地图上的路线给记住，如果躲进八卦易数阵中，血无忧应该也不至于来追她，毕竟，地图都已经给他了。
　　然而，对方却像是看穿了她的想法似的，说出这番话来，便一下让她打消了逃跑的念头。
　　所谓独门封穴手法，应该不至于骗她，要是别人真解不开，那她一身功力岂不是要完？她不敢赌，只能老老实实的跟在后面，一脸沮丧。
　　虽然之前刘甲说着血无忧是魔头，杀人不眨眼，每次都是血流成河，但现在接触来看，似乎也不是很难相处的样子，或许是因为她漂亮可爱的关系？
　　对了，这家伙该不会也想要把她收做小妾什么的吧？
　　骤然间想到这个问题，她便有些心惊胆战，江湖真是太危险了，遇到个人就想收她做小妾，真是歹命了。
　　本来她还准备一路玩过去江南，但现在看来，还是等这里的事情结束了，赶紧到江南去，然后就回家做自己的乖乖郡主去得了。
　　跟在血无忧身后，她一路忧愁的瞎想着，连前面的人停下了脚步都没注意，结果一头撞了上去。
　　血无忧蹙眉回头看了眼，叶青连忙后退几步。
　　好在前者也没在意，只站立不动。
　　叶青有些奇怪，便从血无忧的身后探出头去，这才发现，原来他们已经走出了通道，出现在面前的，是一处令人震惊的宫殿群。
　　这些大大小小的宫殿有的坐落在地面，有的悬空在石壁上，互相之间通过石梯石桥连接。
　　它们全部都是石头雕刻而成的，完整的一体，看着就像是直接从地里长出来似的，与地面和后面的石壁连接在一起。
　　地面的宫殿占地面积较大，呈现半包围的‘门’字形，中间空出一座铺着石板的广场。
　　广场的中央是一个一人高的石鼎，此时，正燃烧着熊熊火焰，火舌冲起一米多高，照得周围一片明亮。
　　如此情景，让叶青不由感叹，这得是多大的工程量？就为了给江陵王做坟墓？也太过分了吧？
　　打量了片刻之后，血无忧便朝前走去，叶青连忙跟上。
　　她现在功力被封，手无缚鸡之力，跟紧血无忧才是最安全的，遇到敌人，都会因为血无忧的关系而不敢朝她动手，这或许也是狐假虎威？
　　想要到达广场，还要经过一条横在面前的沟壑。
　　这条沟壑应该是模拟河流的，上面有三座雕刻精美的石桥。
　　石桥的每一根柱子上都有一个稍小的火盆；或者该说火碗才对，因为只有饭碗大小。
　　里面装有火油，此时也都已经点燃，火光驱散了黑暗。
　　走在石桥上，叶青有些好奇的东张西望，然后又探头朝桥下望去，却见这人工河是干涸的，在跳动的火光下，偶尔能够看到河底，不算很深。
　　过了石桥，再上四阶石梯，便来到了广场上，中央的石鼎火光熊熊，还未怎么靠近，便感觉到了一股热量，只能绕着走过去。
　　然后，就看到了一群人。
　　这群人数量众多，足有十几个，绝大多数都是男的，除了其中俩个穿着寻常深衣之外，其余的男子都手持长刀，身穿白莲教制服，这是一种白边白衣的劲装，上面绣有白莲，是白莲教教众统一服饰。
　　在这群男子之中，还有三名穿着宫装的女子，其中俩名是丫鬟打扮，梳着垂挂髻发型。
　　另外一名，则是梳着垂环分肖髻，如瀑布般的黑发垂落下来，披散在后背。
　　因为角度问题，只能看到侧脸，可即便如此，这名女子还是蒙了一块面纱，看不到面容。
　　不过，叶青却是一眼就认出了这女子是谁，正是白莲教圣女。
　　要说白莲圣女的样貌，她还是见过的，毕竟当初在玉河苑湖中阁时，这白莲教圣女还化身舞姬，跳了一支舞，惹得现场一群男子蠢蠢欲动。
　　说来话长，实际上她也不过是只看了一眼而已，不等那群人发现他们，望过来，便连忙转过身去，背对着他们，然后取出了一面纱巾，蒙住了脸。
　　她与白莲圣女可是见过几次面的，可不能被后者认出来，不然她的身份背景就都暴露了，这不是什么好事。
　　蒙好脸后，她才转过身，而此时，白莲教一群人也已经发现了二人的身影。
　　血无忧不愧是在江湖之中鼎鼎大名的魔头，大多数人的目光都落在了他身上，而且一个个都是如临大敌，提着刀警惕了起来。
　　叶青不怎么想引人注目，所以半个身子躲在血无忧身后，仔细打量这群人。
　　除了白莲圣女和白莲教成员之外，还有俩个没有穿白莲教制服的男子，其中一个人倒是让她感到惊讶，竟然是福长老，这家伙运气这么好？竟然没被困在阵中，反而遇到了白莲教的人，跟着一起出来了。
　　而另一个则是一个头发有些乱糟糟的糟老头子，看起来有六十多岁，脸上皱纹很多，正低着头，看着手中的一个罗盘，嘴唇微动，不知道在说什么。
　　这人恐怕就是刘甲说的，那个亦正亦邪的易天图吧？光是从表面上看，倒是看不出这人竟然会那么心狠，特意让人命去填陷阱，真是人不可貌相。
　　察觉到血无忧和叶青的到来，所有人的目光都落向这边，唯有这易天图丝毫没有察觉到，依然在盯着手中的罗盘，十分的专注。
　　“原来是血前辈。小女子白玉莲有礼了。”白莲圣女站了出来，双手置于左侧腰身处，微微蹲身，十分端庄的行了一个礼。
　　白玉莲？假名吧？
　　“早就听闻白莲教圣女仪表大方，端庄贤淑，今日一见，果然名不虚传。”血无忧微微阖首，算是回礼，遂即便开口道。
　　站在身后的叶青闻言，却是不由得撇撇嘴，要不要这样拍马屁？
　　“血前辈谬赞了。”白莲圣女笑脸盈盈，显然被血无忧这一番话哄的很开心，当然，是真开心还是假开心，那就不得而知了。
　　谢过之后，她的视线落在血无忧身后鬼鬼祟祟的叶青身上，不由有些好奇，询问道：“血前辈身后的这位姑娘是？”
　　血无忧没说话，他以为叶青会自己报上姓名。
　　然而，后者也没有说话，只是站着，任由白莲圣女睁着大眼睛，好奇的看着，一言不发。
　　迟迟得不到回应，现场十分安静，气氛一时间有些尴尬。
　　血无忧此时才感觉到奇怪，回头看了叶青一眼，见后者依然没有开口说话的意思，只能转过身，道：“一个小丫头，圣女不用在意。”
　　“原来如此。”
　　当事人不说话，而血无忧又轻描淡写的敷衍过去，白莲圣女也不好再追问，但她心中却是有些疑惑，因为在看到叶青之后，隐隐有种眼熟的感觉。
　　虽然对方像她一样戴着面纱，但那双眼睛，却总有种在哪里见过的感觉。
　　不过，她并没有表现出来，脸上依然是带着笑容，将这种疑惑藏在心底。
　　正当她张嘴欲言，却忽然看到远处又有人过来，便顿了顿，望向血无忧，笑道：“今日这里可真是热闹，来来往往的人，络绎不绝的。”
　　“是吗？”
　　血无忧巍然不动，并没有回头去看身后都来了什么样的人，到是叶青希望是老乞丐等人，然后回过头去，却见并不是老乞丐和刘甲他们，而是一个中年男子和一个年轻男子。
　　这二人之前在八卦易数阵中，与血无忧偶遇时，倒是见到过一次，但她并不认识，自然也不知道这俩人叫什么了。
　　这俩人匆匆赶来，随后才看到了血无忧的背影，不由脚下一顿，脸上的表情变幻，可谓丰富多彩。
　　“师傅，是血无忧！”
　　这二人自然就是墨易承和墨怀师徒二人了。
　　“不要管他！”墨易承咬着牙道。
　　即便是有个徒弟被血无忧杀了，仇人站在眼前，他也只能忍住，因为他们俩个就算加在一起，都不是血无忧的对手。
　　不过，不说报仇的事，之前他和墨怀逃走，扔下血无忧一个人在八卦易数阵中，这事对方要是追究起来，二人恐怕也是难逃一死。
　　之前他们俩个之所以敢继续深入这里，就是觉得血无忧被困在了阵中，肯定出不来，可没想到，对方不仅出来了，而且比他们俩个还要早一步的赶到这里。
　　这是什么原因？难道是因为白莲教？
　　墨易承望向白莲教众人，但见双方隔着一段距离，似乎也不像是走在了一起的样子，倒是那个长寿门的福长老，与白莲教走在了一起，却也是命大。
　　又或者，无意中找到墨祖师居住之处的人，正是血无忧？
　　想到这个可能，墨易承的脸色很难看。
　　“我是个讲道理的人。”这时，血无忧缓缓开口道：“你们三个自断一臂，我就放你们一条狗命。”
　　这番话没有点名，白莲圣女几人听着有些莫名其妙，然而，听在墨易承墨怀和福长老的耳中，却是心知肚明，三人的脸色顿时变得阴沉起来。

第二百四十九章 盗墓贼果然是一个赚钱的职业

　　气氛一时间有些僵硬。
　　沉迷在自己的世界之中的易天图终于回过神来，偏头看了看，看到了血无忧，眉头也是微微一皱，但很快松了开来，或许他觉得血无忧对他并没有什么威胁。
　　三个人，哪三个人？
　　白莲圣女眼珠子转了转，很快看出了对面的墨家二人和自己队伍中的福长老的脸色都有些不对劲。
　　于是心中有了猜测。
　　不过，她没有说什么，虽然福长老现在是在队伍之中，但她不可能为了他而去得罪血无忧。
　　现场虽然人多，但根本就没有一个能够与血无忧抗衡的，就算众人一起上，估计也拿对方没什么办法，最多让其受伤，但已方这边可能就要全军覆没了。
　　划不来。
　　墨易承的颜色黑了又白，白了又绿，绿了又红，如同霓虹灯一般，显然心里在做激烈的搏斗。
　　“还要我亲自出手吗？”血无忧淡然道。
　　语气虽然淡然，但其中却蕴含了一丝杀意。
　　墨易承知道再不做决定，恐怕命就要丢在这里了。
　　“师傅……”墨怀脸色苍白。
　　“好！”墨易承咬着牙答应下来，望向白莲圣女，道：“还请圣女借刀一用。”
　　白莲圣女使了个眼色，边上的一名手下遂即便将刀扔了过去。
　　墨易承捡起地上的刀，望向墨怀。
　　后者一脸恐惧的望着他，嘴唇都在颤抖。
　　“墨怀，闭上眼。”既然已经做出了决定，墨易承的语气就变得坚定了许多。
　　墨怀闻言，知道他师傅已经做出了决定，也知道自己别无选择，为了活命，只能自断一臂，于是便闭上了双目，但他的身体却忍不住颤抖起来。
　　也就在墨怀闭上眼的瞬间，墨易承右手手起刀落，干脆利落的斩断墨怀的左臂，不等墨怀惨叫，另一只手便点了墨怀的黑甜.穴，后者当即便昏迷了过去。
　　然后，他又飞快的点了其左肩的几处要穴，把穴止住，避免失血过多。
　　做完这些之后，他把墨怀轻轻的放躺在地上，自己再一刀斩断了自己的左臂，剧烈的疼痛让他忍不住闷哼了一声，脸色瞬间变得煞白，将刀背咬在嘴里，同样飞速的点了穴..道止血。
　　完事之后，他将刀扔了回去，又蹲下身将墨怀背起，便匆匆朝着来时的路离开了。
　　现在墨易承一定很后悔，如果知道血无忧在这里的话，他们肯定不会再进来这里，而现在，虽然留下了一条命，但却没了一条手臂，实在是划不来。
　　叶青望着仓皇而走的身影，她的目光中露出一丝不忍，可她现在也是自身难保，所以也就没什么好说的了。
　　墨易承背着墨怀离开之后，去找到了藏起来的两捆书，等墨怀醒来之后，二人便离开了江陵王的陵墓。
　　经历过这件事之后，二人在墨家苦学机关易数，后来给自己的左臂安装了机关手臂，反倒实力大增。
　　当然，这是后话，暂且不提。
　　只说墨易承和墨怀师徒二人离开之后，血无忧的目光便落在了福长老身上。
　　后者面色也是极差，但他却显然很不甘心就如此自断手臂。
　　脸色变幻之后，他突然大吼一声：“我跟你拼了！”
　　话音没落，他一跃而起，在半空中就像是个肉球一般，朝着血无忧砸去。
　　一双蒲扇般的双掌，刮起一阵掌风，一时间声势倒也惊人。
　　那掌风扑面而来，卷着灰尘细沙，叶青见此，连忙躲到血无忧身后，免得被吹一脸。
　　血无忧屹立不动，脑袋后面也没长眼睛，自然不知道叶青把他当成屏障来挡风了。
　　他面色不动，仰头望着扑下来的福长老，右手掌心泛起血光，一掌拍了过去。
　　然而，没想到的是，福长老看似要拼命，实际上却是寻找机会逃跑。
　　他双手与血无忧的手掌对上之后，双手用力往后一划，借着掌力，整个人便越过了其和叶青二人的头顶，以极快的速度朝着出口处飞去。
　　飞出去一段距离之后，他也憋不主伤势，大口喷出一口鲜血，遂即落地，在地上如同肉球一般翻滚了一段距离，接着，不等血无忧追上来，便直接起身，压制住伤势，直奔来时的路，转眼间就逃进了八卦易数阵中，不见了身影。
　　“倒是狡诈。”血无忧也没料到，这福长老竟然会如此狡诈，故作拼命，实际上却是逃跑。
　　不过想想，如此做好像也很正常，福长老显然舍不得自己的一条手臂，也舍不得丢了一条命，现在也不过是拼着受重伤而已，能够逃走的话，自然是赚大了。
　　眼看福长老成功逃离，血无忧也没去追，估计是打算等离开这里之后，再做打算，随后转向白莲圣女这边。
　　看到血无忧的视线落在他们身上，白莲圣女便道：“不知血前辈来此是寻找什么？我们也是刚到这里，正准备搜寻。等下如果我们找到了，必然双手奉上，免得浪费前辈的时间。”
　　“我找白罗草。”血无忧倒也没有客气，直接道。
　　“还有三佛果。”叶青在后面开口道，遂即心中有些忐忑的等待着血无忧的反应。
　　她其实也就是试探一下，看看这血无忧是不是真的好说话，如果真如此，那说明她也比较安全了。
　　闻言，血无忧不由瞥了叶青一眼，心底略微有些诧异，后者的声音怎么变得粗糙了一些，之前声音可不是这样的。
　　这其实是叶青怕白莲圣女通过她的声音认出她来，所以改变了自己的声线而已。
　　而对于叶青贸然开口提出的要求，血无忧倒是没有说什么，显然是默认了。
　　见此，叶青心底不由有些暗喜，看来，这血无忧还是挺好说话的。
　　白莲圣女也不知这蒙着脸的女子和血无忧是什么关系，但听其开口之后，血无忧也没有什么不满，便也点头道：“既然如此，如若找到了这两样，定然送给前辈。那么，稍后再见。”
　　血无忧点点头，他并不是嗜杀之人，这里恐惧这么大，这么多宫殿，如果光靠他一个人搜寻，肯定要花费不少时间，现在有白莲教的人帮忙，他自然不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　不过，究竟能不能找到他所需要的药材，却是不好说。
　　叶青之前苦读药理，又从月秋澄那借了一本药材图鉴，上面有不少珍贵药材的图画，让人可以方便辨认。
　　她用了一星期的时间，才将半指厚的书给翻了个遍，并将其记下，自然知道，不管是白罗草还是三佛果，都是很珍贵稀少的药材，喜凉纳阴，环境要求十分苛刻。
　　一般出现在墓穴之中，而且还不能是一般的墓穴，而是那种庞大的陵墓之中。
　　倒不是这两样药材嫌贫爱富，而是唯有空间宽阔的陵墓之中，才能保持恒定的干湿环境。
　　同时，这两样药材也不是凭空就生长在墓穴之中的，而是被爱打洞的动物带进来的。
　　江陵王的陵墓毫无疑问十分符合这两样药草的生长环境，尤其又有一头百年异兽从这里出来，那么生长有三佛果和白罗草的可能性就大大增加了。
　　这也是为什么，老乞丐刘甲和血无忧，都会跑来探墓了，主要就是觉得江陵王的墓穴里，找到这两样药材的希望很大。
　　一声令下之后，白莲教成员四散而去，便是白莲圣女，也在朝血无忧行礼之后，领着俩名丫鬟，和易天图离开了这里。
　　说是宫殿群，那它的数量自然是不少，大大小小的，总共有几十座，全部都是雕出来的，石柱石瓦，石墙石灯笼。
　　雕琢这些宫殿的工匠技艺非凡，飞檐翘角，各种精细的花草野兽，装饰一丝不苟，丝毫不比真正的宫殿简单，只是颜色乏味了些，仅是石头的原色。
　　血无忧也开始进去搜寻，他的目标很明确，径直朝着正中间的威武大殿而去。
　　这座大殿是所有宫殿中最大的一座，也是周围宫殿中，唯一有木门的宫殿。
　　如果没意外，江陵王应该便是葬在这座大殿之中。
　　木门雕琢精致，是由贵重的金丝楠木制成，即便是经历百多年的历史，也依然是完好如初，而且颜色与石质接近，只有细看才能看到里面有金丝，低调而有内涵。
　　门上没有锁，大概也是觉得，如果真有人能够通过外面的机关和阵法进来，那么就算这门锁上也是毫无用处的，所以干脆就没锁，只是关闭着。
　　血无忧推开门，木门敞开，出现在面前的是一座宽敞的大殿，而在大殿中央，则摆放着一个棺椁，木材同样不普通，是某种叶青不认识的珍贵木材打造而成。
　　大殿内十分的华丽，摆放着各种陪葬品，更有许多金银珠宝等物，叶青看了不由心动，这些要是带出去，那真就是发财了。
　　不过，有血无忧在这里，她也不敢动手动脚，只能骨碌碌的转动着黑白分明的大眼睛，四下的偷瞄，看着就像是一个小贼似的，完全不像血无忧，大大方方的推门，大大方方的进来，大大方方的站在棺椁前。
　　血无忧对这些金银珠宝什么的不感兴趣，只四下搜寻。
　　叶青见此，觉得偷一个死人的东西好像也不是很吉利，而且她其实也挺有钱的，便站在棺椁前拜了拜，然后也四处搜寻起来。

第二百五十章 大家新年快乐！‘猪’事顺意

　　大殿内虽然宽阔，各种祭品陪葬品很多，但实际上能够藏东西的地方并不多，各种犄角旮旯里都找了一遍，没有看到什么药草存在，于是只能转回去。
　　在经过那些金银珠宝时，叶青终于还是按耐不住，偷偷的拿起金花银叶往自己怀里藏。
　　一束束花朵被做的栩栩如生，金片为花，银片为叶，还有一颗颗龙眼大的珍珠模仿成果实，挂了满树满枝。
　　至于纯银的枝干，太沉重了，支支叉叉的不方便携带，所以只能摘那些金花银叶和果实。
　　不过，终究她也就一件衣服而已，又没有什么大点的口袋，尤其是怀里还藏着几本书，再摘了一些金花银叶进去后，肚子就不由得股了起来。
　　然后珍珠也摘了一些，见缝插针的塞进腰带里，塞满后咯得慌，可要取出来又舍不得，只能就此忍住，故作无事的来到门口，见血无忧似乎没打算离开的样子，便开口道：“我去别的地方找找。”
　　血无忧没说话，只是瞥了眼这丫头，见起一身鼓鼓囔囔的，不由有些好笑，同时又有些奇怪，这丫头不是知道他是大魔头吗？怎么说话的语气还这么随意的样子。
　　他倒是不怕对方逃跑，中了他的独家封穴手法，唯一的解决方法，就是由他亲自来解。
　　不然，就算功力再深厚之人来了，也休想解开——除非是不要命硬解，这会导致轻者功力全失，重则经脉尽断，运气好能活下来，但从此与武功无缘，运气不好则直接没命。
　　他相信这丫头还是能够分辨的清轻重的。
　　微微点头，算是回应，叶青脸上露出窃喜之色，这血无忧果然还是挺好说话的，完全没想有刘叔说的那么恐怖，什么杀人如麻，血流成河之类的。
　　如此一来，倒是稍稍放了点心，出了这大殿，左右看了看，便朝着其中一栋无人的石殿走去。
　　这里这么多的大殿，当中这座石殿最为引人注目，不仅最大，而且最为华丽，但偏偏白莲教的人没有来这里搜寻，其实就是摆明了让给血无忧表明自己的诚意。
　　虽然寻常人的陵墓，可能会把什么神功秘籍，灵丹妙药之类的放进主人的棺材里陪葬，但江陵王不同，这里修建了这么多的宫殿，其实就是为了存放这些，至于本体那，或许还真没有什么价值太大的东西。
　　——除了金银珠宝。
　　金银都是按照份量来算钱的，大殿内的陪葬品除了整体份量的价值外，另外一个最大的价值就是精湛的工艺品。
　　就像是陶泥一样，好的陶泥也是值钱的，但做成精美的瓷器之后，就会变得更加值钱，超出它原先的价值份量。
　　而大殿内的那金银树就是如此。
　　叶青摘走了几朵金花银叶和珍珠，其实值不了多少，反倒是破坏了整棵金银树的价值，明显的损人不利己。
　　但实际上，她就是故意这么干的，因为她知道，她势单力薄的，没能力争取这些，所以这些东西到后来肯定都归白莲教了，她便只能在这方面膈应膈应了。
　　揣着一肚子的东西，她来到主殿右侧的一座宫殿里。
　　站在门外往里面望去，倒是火光明亮，里面的火盆已经点燃。
　　这里的火盆都是有明显暗线相连的，只要点燃了其中一个火盆，火焰便能够通过浸染有火油的明暗线引燃临近的一个火盆。
　　如此一来，连带着其它的火盆都能够被引燃，端的是方便，不用人一个一个去点燃。
　　这座石殿明显更有生活气息，或许曾经就是江陵王府中的某栋房屋，按照位置和摆设一比一的搬了过来。
　　石桌石椅，石凳石柱等等，可以说，即便是石雕的物品，也可以说是极尽奢华了。
　　大户人家就是不一样。
　　现在白莲教在这里占主导地位，就算找到了什么东西，也不是她的，所以她倒是没有了太多的心思，能够以更加悠闲的心态来欣赏这里的一些精美雕刻。
　　从大厅转到后面，有一个个房间，照例有火盆照亮，可以看到石床，石架等等，如果把这些东西全都换成木头的，说是在某个王府中游玩也是可以的。
　　叶青一边有些感慨的四下摸索，一边床底桌底的探头去看。
　　药草这种东西就喜欢长在犄角旮旯里，所以这些地方必须要亲眼看看才成。
　　因为知道自己找到了东西也带不走，而外面还有那么多白莲教的人在帮忙，所以她找起东西来慢悠悠的，看着就像是在游园似的。
　　正当她在这座宫殿里从一个房间转悠到另一个房间时，忽然听到身后传来一个脚步声，人还未见，一股淡淡的檀香之气便随着空气飘了过来，闻了一下，她就知道来着是谁了。
　　“姑娘看起来收获颇丰啊！”白莲圣女一袭白色宫裙，身姿妖娆，体态凹凸有致，高耸的胸部让人有些挪不开眼睛。
　　叶青狠狠的盯着看了一阵，才将目光移开。
　　对方虽然蒙着面纱，但她是见过白莲圣女面容的人，所以知道，这面纱之后的女子是何等漂亮美丽，即便是比月秋澄，也是四毫不逊色。
　　只是这个女子心思太深，人也太狠，又是白莲教圣女，不然的话，认识一下，一起泡泡澡，睡个觉什么的，还是很不错的。
　　但现在就可惜了，她见到对方只能绕着走。
　　甚至都不想跟对方说话，即便是变了声也一样，所以对于白莲圣女的话，她装作没听见。
　　“姑娘，你似乎很讨厌我？”
　　白莲圣女一边说着，一边细细的打量着叶青的表情，后者也是蒙着面纱的，但如果表情变了，眼睛里还是能够表现出来的。
　　叶青继续装聋作哑。
　　白莲圣女等了片刻，见还是没有得到回应，便道：“我与姑娘一见面，便感觉有些眼熟，尤其是那双眼睛……我们是不是以前在哪里见过面？”
　　说完，或许也是知道叶青不会回答，便道：“姑娘不说话也成。之前在血无忧身后时，忽然开口说话，那不是姑娘的本音吧？情非得已的情况下，特意变声，是怕我从声音上听出你是谁吗？”
　　知道吗？人要是太聪明的话是会秃头的！
　　叶青想着，白莲圣女的一头长发怎么还没掉光。
　　“姑娘就那么惧怕我吗？”白莲圣女言语搭配着行动，一步一步的朝着叶青走去，逼得后者一步一步的后退。
　　要死要死，别说她功力尽失，就算功力还在，恐怕也不是这白莲圣女的对手，现在对方逼上门来，这里也没有什么通道可以离开，简直就是把她往绝路上逼啊！
　　她绝对不能让白莲圣女知道她的身份，不然用来威胁承玉侯，那岂不是要完。
　　她一步步后退，心里有些焦急，绞尽脑汁也想不到脱身之计，打又打不过，逃又没地方逃，难道就只能坐等被抓，当成人质吗？
　　就在双方靠近不到两米距离，白莲圣女已经准备摘下叶青脸上的面纱时，后面忽然传来了一个声音。
　　“白莲圣女好像对这个丫头很感兴趣？”
　　听到这个淡然的声音，叶青简直想高呼出声，血无忧真是出现的太及时了。
　　在没有确定她的身份情况下，白莲圣女绝对不敢得罪血无忧。
　　果然，在听到这声音后，原本逼近的脚步顿时一顿。
　　白莲圣女转过身来，原本面无表情的脸上，露出了笑容，简直就像是变脸一样。
　　“小女子确实是有些好奇，毕竟听闻前辈一向是独来独往，今日却忽然有个丫头跟在身边，所以有些惊讶。”
　　“难道我带什么人，还要经过白莲教的同意吗？”血无忧道。
　　“前辈说笑了。”白莲圣女笑道：“如果前辈介意的话，那小女子就在这里像前辈道歉了。”
　　后面一句话语气中透出一丝幽怨之意，这要是随便换个男人来，恐怕早就怒气全消，如同哈巴狗一样的笑着来舔了。
　　然而，血无忧却是不为所动，白莲圣女见此，也不敢太过分，正好听到外面有人大大咧咧的在叫她，便正好离开了这里。
　　看到白莲圣女离开，血无忧才瞥了叶青一眼，问道：“你跟白莲圣女有仇？”
　　叶青先是摇了摇头，但随后又想起了什么，又点了点头。
　　摇头是她本身跟白莲教没有什么仇怨，而摇头，则是想起了木槿跟白莲教有仇，而在京城的时候，这白莲圣女可是夜探过她疏月楼的，多多少少也算是有点瓜葛了。
　　不过，血无忧估计没看懂，但却也没在意，直接转身便离开了。
　　叶青长松了口气，左右看了看，这里也找的差不多了，什么都没有，便也跟着离开了这座宫殿。
　　出了门，她正准备去对面的宫殿继续寻找时，忽然眼角的余光看到老乞丐在躲在广场楼梯那里，只露出个头来，探头探脑的，看到叶青，不由露出惊讶之色，遂即，估计是叫了刘甲，然后刘甲也随之探出个头来。
　　看到老乞丐二人出现在这里，叶青也是很高兴。
　　其实按照之前的情况，本来老乞丐和刘甲应该早就到了这里，但现在这么晚才出现，估计是去找她了。
　　她左右看了看，见没有人注意她，便偷偷的溜了过去。

第二百五十一章 大家新年快乐哈！更新随缘，但应该不会断

　　“你怎么出来的？我们在阵里都找你半天了！”
　　等叶青走近了，刘甲瞪着眼睛，望着叶青，语气中充满惊讶。
　　“这事说来话长。这里很危险，你们还是尽快离开这里。”
　　叶青一边说着，一边从怀里掏出那三本书递给刘甲，然后又把秋霜卷和装着丹药的木盒递给老乞丐，让他帮忙收好。
　　她带着这些东西的时候，也没地方藏，只能塞进怀里，弄的肚子鼓鼓囊囊的，像是怀孕了一般。
　　另外那些金花银叶，还有珍珠等，都掏出来给老乞丐，帮忙收起来。
　　“你这是掘别人墓了？”老乞丐看到一把把被压扁的金花银叶，一颗颗龙眼大的珍珠，一脸惊讶。
　　“可不是掘别人墓了；我们现在不就是在江陵王的陵墓里吗？”叶青觉得老乞丐大概是忘记他们现在在什么地方：“这里都是白莲教的人，还有那个血无忧都在，你们帮我把这些东西带出去。”
　　“我们还要找三佛果呢！”刘甲道。
　　“我已经跟白莲教的人说了，如果有的话肯定会给我，他们还不知道我和血无忧的关系。”叶青道。
　　“你和血无忧的关系？！”老乞丐和刘甲一脸惊讶，异口同声的说出这句话来。
　　“别想太多。我现在被血无忧挟持……大概是这样，暂时跟他在一起……我现在是狐假虎威呢！”
　　叶青终于掏完了东西，正待转身离开，但转念一想，她其实对于是不是确实只有血无忧才能解开穴..道，还是有些疑虑的，现在正好老乞丐在，最好让他检查一下。
　　想到这，她又重新转过身，半蹲下来，对老乞丐道：“我现在被血无忧用独门手法封了功力，你看看能不能帮我解开。”
　　“你被血无忧封了功力？”老乞丐闻言，皱起了眉头，道：“你手伸出来，让我看看。”
　　叶青深处自己的右手，撩起衣袖，露出雪白如藕的手腕。
　　老乞丐探出手，摸上脉门，略微查探了下后，眉头皱的更紧了，道：“确实被封了功力，虽然能够探出是哪几个穴道，但手法独特，要是外人贸然解..穴，恐怕会出问题。”
　　说完，认真的问叶青，道：“是血无忧封的？”
　　“嗯！”叶青点点头，道：“也就是说，只能血无忧才能解开，是吧？”
　　“可以这么说。”老乞丐道。
　　“好吧！”叶青叹了口气，心里仅存的那一点侥幸随之破灭，道：“那我回去了，你们俩个快走，不然被血无忧或者白莲教的人发现就不好了。我在这里帮你们找三佛果，如果有，我会带回来。”
　　“你注意安全。”老乞丐很不放心，可也知道，他们俩个在这里，确实没什么作用，反而可能会陷入险境。
　　“丫头，小心那血无忧，他可是个大魔头，杀人不眨眼。”刘甲提醒道。
　　“我知道了。”叶青道：“我在这里呆太久了，我先走了。你们快走。”
　　“好吧。”
　　再三催促下，老乞丐和刘甲才转身离去。
　　叶青目送着二人离开，直到进了那个隧道之中，这才转身回去。
　　老乞丐和刘甲没事，她也松了口气，现在就剩下从血无忧身边安全离开了。
　　从之前的两次试探来看，这血无忧还是挺好说话的，也不知道是什么原因，不过如此一来，对方应该不会为难她，大概离开这里之后，就能放她走吧？
　　正走着，忽然看到前面不远处，白莲圣女似乎正在接受汇报，一名名白莲教成员回来报告，走近后，便听回报人员道：“禀报圣女，鸿威殿没有找到物品。”
　　“禀报圣女，大乘殿没有找到任何物品。”
　　“禀报圣女，玉清殿没有找到有价值的物品。”
　　“禀报圣女，……”
　　一个个散去搜寻的白莲教成员一一回来禀报，但令人惊讶的是，十几座大大小小宫殿，却是什么东西都没有找到，别说什么神功秘籍了，就是一把废刀废剑都没有，可以说，这里除了石头，就没有别的了。
　　不对，有一个地方还是有的，那就是陈放江陵王棺椁的宵霞殿，里面有不少金银珠宝之类的物品，难道这些就是这里所有的东西了吗？
　　因为蒙着面纱，看不出白莲圣女的脸色如何，但从她微微蹙眉的表情来看，显然是不大好。
　　也不知道白莲教为了这江陵王的陵墓耗费了多少，但仅从连百年异兽都拿出去做诱饵，吸引那些江湖人士来看，显然为此做了不少准备。
　　金银珠宝虽然诱人，但显然远没有神功秘籍和宝刀宝剑来着要重要。
　　白莲教盘子那么大，钱财肯定是不缺的，缺的还是神功秘籍，或者神兵利器，这些对一个门派或者教派的提升是最大的，是有钱都买不到的东西。
　　本来对于江陵王的陵墓，期待最大的就是神功秘籍，或者江陵王的陪葬品，那柄传说中江陵王的佩剑陵王剑，据说这是一柄神兵，十分厉害，如果能够到手的话，自然也是一件好事。
　　然而，现在来看，他们对于这个陵墓的期望太高了一些，以至于现在发觉，这里除了石头房子之外，就没有别的，即便是收获了一批技艺精湛的金银器物，价值不菲，却也远远弥补不了失望感。
　　白莲圣女沉默了片刻，才忽然开口道：“走！”
　　说完，便领着一群人朝着宵霞殿走去，那里摆放着江陵王的棺椁。
　　看这气势冲冲的模样，这是要撬江陵王的棺材板？
　　叶青有些好奇的跟了上去，便见一群人进了殿中，然后白莲圣女一声令下，竟然还真开始撬棺材板了。
　　这边动静挺大的，原本不知在哪里转悠的血无忧也被吸引了过来，站在门口，看着一群人用刀撬，用刀砍。
　　主要还是这里没什么工具，也只能如此了。
　　忙活了大半天，终于把棺材盖给撬开，一群人让开位置，等白莲圣女和易天图走近去查看。
　　血无忧和叶青也好奇的走上前去，遂即便发现，这棺椁之中是空的。
　　“这里是假的？江陵王不葬在这里？”白莲圣女蹙起了眉头，显然是有些不敢相信，毕竟这座陵墓占地这么大，摆了两座阵，结果却只是个假坟？
　　这显然是有些不可思议。
　　如果是真的，以江陵王的权势，不可能就只有主殿里的这些金银，而如果是假的，那么外面那些空荡荡的石殿也就都解释的通了。
　　这对于白莲圣女来说，显然是一个打击，死了那么多人，结果却落了一场空，就算有这些金银器物也弥补不过损失来。
　　倒是对于想要找白罗草和三佛果的血无忧和叶青来说，实际上这陵墓是真是假都不重要，毕竟，药草能否生长，靠的是环境是否符合，而不是陪葬品有多少。
　　但依现在来看，这里显然并没有二人要的药材，也等于二人也落了一场空。
　　该得的没得到，就算面前放着一大堆的金银，一群人显然也有些失望了。
　　“前辈，看来你我都没有得到自己想要的东西。”白莲圣女道：“这里还有些财物，等清点之后，离开这里，将分一半给前辈，好歹 也算没有白来。”
　　血无忧点点头，也没有拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　见血无忧同意下来，白莲圣女心底暗松了口气，不着痕迹的看了眼叶青，这才转身，命令手下开始清点。
　　金树银花珍珠果，还有各种金银盘子，金银雕塑等，十分的精美，价值远超金银本身的价值。
　　看了片刻自己的手下清点之后，白莲圣女又转头对易天图道：“易大师，您的报酬，依然是按照我们之前所约定的方法来支付。您没意见吧？”
　　“好说！”易天图抚摸着自己的长须，道。
　　“既然大师没有意见，那我们就尽快离开这里吧。”
　　在白莲圣女的命令下，一群白莲教成员抬的抬，抱的抱，离开了这里。
　　有易天图在，血无忧和叶青自然也就省了自己的事，只要跟着走即可。
　　而此时，外面早已是深夜，但在这深山之中，却是火焰升腾，照得野外一片明亮。
　　老乞丐和刘甲带着六个原白莲教成员，先一步出了陵墓，让六名白莲教成员散去后，二人却是趁着夜色，朝着远处的热闹处摸去。
　　还未靠近，便听见火光那边传来一阵呼呼咋咋的声音，一群人举着火把，不断的对被围在火圈中的一头长达三丈的巨大蜈蚣进行挑逗。
　　这头蜈蚣外壳青幽，表面长着许多绒毛，两条长长的触须就如同两根铁棍一般，不断的挥舞着。
　　从白天老乞丐他们进入陵墓起，到现在都已经过去十个小时了，这头蜈蚣还没有被杀死，一直被围困在这里。
　　等老乞丐和刘甲摸到近处，躲在草丛中窥视时，便见在蜈蚣周围的地面上，躺着不少尸体，有穿着白莲教制服的，也有寻常的江湖中人。
　　现场情况十分惨烈，光是这样的尸体就有十多具，可以想象，当时的场面是有多激烈。
　　这头蜈蚣仗着自己壳硬身长，杀死了在很多人，但它自己也已经受伤，不仅外壳上插有不少刀剑，而且头部也冒出绿色的血液。
　　估计之前一帮人争抢，才会导致伤亡如此严重，但现在这些人都学聪明了，只举着火把在外面挑逗，却并不上前进攻，就是为了消耗蜈蚣的体力。
　　老乞丐和刘甲隐藏在草丛之中，默默的观察着形势。

第二百五十二章 大家都看见了，是它先动的手

　　一头野兽能够活到百年以上，必然是经历过什么奇遇之事，或是生长环境独特，或是吃了什么灵果仙草……
　　总之，当它存活百年之后，便可以称之为百年异兽。
　　既然称之为异，那必然是不寻常的。
　　像眼前这头蜈蚣，长达三丈，体型庞大近距离观看之下，连它身上的毛都能看清，一根根像是铁豪一般。
　　它迅猛难挡，即便这边人多势众，一时间却也对它无可奈何。
　　它的壳甲坚硬，寻常刀剑难以伤害，就算勉强扎进去了，也会被卡在外壳上，如果不及时拔出，吃痛之下，蜈蚣就会左右摆动身体，将人给甩下来。
　　别看它体型庞大，躯体又长，但实际上却十分的灵活，周身无数的脚弯曲如勾，十分的尖锐，要是被扫到一下，定然会被剖开肚子。
　　它还会喷毒，地面上大量绿色的液体便是证明，新鲜的呈现出新绿色，还冒着泡。
　　老的已经干涸，呈现墨绿色，形成一块块斑迹留在地上，大片大片的，不仅湿滑，而且余毒尚在，不管是衣物还是皮肤沾染到，都会被腐蚀，无人敢踩上去。
　　它的行动速度迅速，在包围之下，左冲右突，有过前面一些教训，周围的人都不敢上前去攻击，只敢在外围举着火把不断的呼喊。
　　或许也正是因为如此，这场剿杀才能一直持续到晚上。
　　这样的战术确实有点作用，那蜈蚣明显已经有些筋疲力尽的感觉，而且毒液也很少再吐，显然是也是有存量的。
　　不过，即便如此，它也还未到极限。
　　忽然一次冲刺，有一个人来不及躲避，便被蜈蚣嘴部的两根弯曲的牙齿给咬住了腰部，被举了起来，不断的发出惨叫声，鲜血哗啦啦的流，随后被摔在了地上，边上大概是他的朋友或者同门，连忙将其给拖到后面去，但显然是已经没得救了。
　　周围的人有武林中人，也有白莲教成员，双方现在目标都是蜈蚣，一时间都拿不下，便也暂时没有什么矛盾。
　　不过，相较于武林中人，白莲教是早有准备，像地上的火圈，还有那些火把等，便都是白莲教准备的。
　　现在持续到晚上，那些火油似乎是用的差不多了，一时间火势有些低落，看起来要熄灭的样子。
　　周围的人都举着火把，倒是没注意到这点，反倒是蜈蚣发觉火光降低了，便立即抓住了机会，朝着火势微弱的方向冲了过去。
　　密集的脚爪在地上爬行，划出一道道痕迹。
　　它就像是一辆告诉奔驰的列车一般，一头冲进了人群之中，有人躲避不及，被直接撞飞出去，人还在半空中，便大口吐着鲜血，最后在地上翻滚了一阵，没有了声息。
　　看到蜈蚣突破包围，白莲教的一名头领大惊失色。
　　连忙叫手下抬了火油来，将其往蜈蚣身上泼。
　　泼完之后，扔了一根火把过去，大火顿时在蜈蚣身上燃烧起来。
　　虽然这样对蜈蚣造成了极大的伤害，但疼痛也彻底激发了蜈蚣的凶性，只见它在人群中如入无人之境，惨叫声，痛呼声不绝于耳，任你武功高强，内..力深厚，招式多么的精妙，在这头异兽面前基本上都是无用之功。
　　它皮粗肉厚，仅仅是一两下的攻击，对它虽然能够造成伤害，但却不足以致命，反而会因为疼痛引发凶性。
　　它力大无穷，脚爪锋利，轻擦轻碰，便会令人重伤，运气好还能逃过一命，运气不好自然也就成了一具尸体。
　　眼看错误的攻击反倒让蜈蚣开始狗急跳墙，原本举着的火把再也无法吓唬住它，它现在被火烧的疼痛难忍，不管是什么东西在它面前，它都要冲过去攻击。
　　很快，它便冲破了包围，本能的朝着自己的巢穴逃去——也就是江陵王的陵墓。
　　老乞丐和刘甲都没有上前去阻拦；事实上，现在根本就没有人赶去阻拦，凶性发作的蜈蚣可是见神杀神，遇佛诛佛，谁敢拦路，那就是找死。
　　不过，围困了这么久，这只百年异兽的蜈蚣也已经将近到了极限，现在又被火烧火燎，等火灭估计就烧死了，所以围攻猎杀的人也都不愿意放弃，纷纷举着火把，跟随而上。
　　一时间火光流动，喧闹无比。
　　老乞丐和刘甲也跟了上去，但却是在人群外围。
　　二人其实也对蜈蚣有点想法，毕竟，这样一头异兽，只要是人都会想法。
　　只是参加这次围猎的人太多了，白莲教就不说了，其余的武林人士数量更多，超过了近一半。
　　这大概也是超出了白莲教的预料，原本是打算在山下将山下的人都拦下，以最快的速度猎杀蜈蚣，可却没想到，他们还是低估了这只蜈蚣的凶性，即便是早就安排了高手帮忙，又有身怀纯阳功力的高手助阵，但还是拿这蜈蚣没什么办法。
　　直到这个时候，白莲教的头领才发现，什么纯阳功力，什么火油，其实都比不过有一把吹毛断发的神兵利器，如果有一柄斩铁如泥的兵刃，那要猎杀起这蜈蚣来就要轻松简单多了。
　　可现在明白过来，就什么都晚了。
　　而且，他们现在也已经管不住那些武林中人了，别看现在大家都还算和和睦睦的，那是因为蜈蚣还没死，有共同目标，如果等蜈蚣死了，那肯定少不了要腥风血雨了。
　　蜈蚣燃烧着火焰一路狂奔，后面的一群人既不敢跟的太近，也不敢离的太远，怕等蜈蚣死去的时候，自己落后太多而失去机会。
　　不久之后，蜈蚣一头钻进了洞窟之中，直到此时，追在后面的江湖中人才发现，这里竟然有一个这么庞大的洞窟，还未进去，就看到洞窟的一侧墙壁上，竟然插有不少火把，外面还有白莲教成员的尸体。
　　于是一群人不由惊疑不定，但眼看着蜈蚣逃进了里面，他们也来不及细想，一个个都追了进去。
　　越往里面深入，一群人便越是惊诧，心中隐隐有了别的想法。
　　等到了陵墓入口时，看到地面的尸体，再看看敞开的石门，于是，心底的一些猜测便坐实了。
　　那蜈蚣本来是在别处开有洞口的，但此时它身上烧着火，慌不择路的情况下，也不管这石门入口是不是它挖出的洞，便一头钻了进去。
　　这石门后面隧道其实挺小的，蜈蚣进去后。体宽也就刚刚好。
　　锋利的脚爪扒拉着隧道石壁，很快就钻了进去，然后沿着石兵开始攀爬。
　　后面的人也都涌入隧道之中，但这里情况未明，他们也不敢走的太快，只举着火把，左右张望，小心谨慎起来。
　　蜈蚣毕竟是蜈蚣，多足，不走寻常路，直接从石兵身上攀爬过去，倒是避开了地面的一些陷阱之类的。
　　不久之后，蜈蚣便到了浮雕壁画前，这条路不是蜈蚣常走的，自己挖的那条，而是正常路径，不然的话，它挖的那条通道，是直接通往宫殿群的。
　　如果是以前，这壁画关闭着，蜈蚣来到这里之后，没有出入口，也就只能在这里打转，或者倒回去，但恰好这时，遇到往外走的叶青等人。
　　一群人刚刚打开壁画，钻出来，就看到一头冒着火，张牙舞爪，浑身是绿血，面目狰狞的巨大蜈蚣出现在眼前。
　　所有人都是吓了一跳，谁也没想到，会在这里遇到蜈蚣异兽。
　　此时回到通道里已经来不及了，开启和关闭壁画的时间太久，等壁画都还没落下关闭，蜈蚣恐怕就直接一头钻了进来，到时候在狭小的通道里，更是只能任蜈蚣宰割，那还不如快速的离开通道，在外面空旷的地方，好歹也有一搏之力。
　　在这方面，血无忧想到了，白莲圣女想到了，连叶青也想到了，倒是那几个白莲教成员，被吓得扔下手中抬着或抱着的东西，转身就往通道里跑。
　　也是血无忧等人在外面，这几个人才没有被蜈蚣盯上，不然的话，转身逃跑反而会死的更快。
　　长达三丈的身躯弯曲起来，如同眼镜蛇一般，张开躯干四周的弯足，接着便听嘶的一声响，大片的绿色毒液从头部喷出，朝着叶青等人洒去。
　　所有人下意识的进行躲避。
　　叶青功力虽然被封，但反应灵敏，朝着左侧一滚，便避开了毒液，但等起身时才发现，她躲避的反向正好跟血无忧等人相反，别人都往右侧去了，偏偏就她一个人躲到了左侧。
　　这蜈蚣也是知道认人，看到叶青只有一个人，当即便朝她扑了过去，准备先搞死一个再说。
　　看着扑过来的蜈蚣，叶青吓的连连后退，可没有内.力，她根本就避不开，最后还是下意识的拔出了玉阳剑，握在了手中。
　　血无忧见此情形，纵身向前，一脚踢在蜈蚣的尾巴上，然而，后者根本就不管不顾，只朝着叶青扑去。
　　叶青避无可避，只能举着短剑，不退反进，朝前奔去，很快，她就感觉到短剑一下**了有些硬的外壳之中，不等她继续向前冲，那蜈蚣自己扑过来的动力，便让短剑以更快的速度，朝下割了过去。
　　叶青听到了像是撕开纸壳的声音，接着感觉到大片粘稠而温热的液体砸在了头上。

第二百五十三章 过年比较忙，更新时间不定，但肯定会有一章

　　如果这条蜈蚣有灵智的话，一定会觉得自己真是死的太冤了。
　　明明是它扑过去，要把人咬死，结果那人就主动冲了上来，举着一把短剑，一下**了它的腹部，然后它自己又冲势太快，那短剑也十分的锋利，助势之下，便感觉腹部一阵剧痛，那短剑在下面割出了一条长长的切口。
　　蜈蚣觉得自己死的冤，它的情况看似严重，实际上并没有受到什么致命伤害，真要打起来，它还是能够再战三百回合，也是不再话下。
　　但偏偏，这次它找错了人，主动扑上去找死，于是就死了。
　　叶青也觉得自己很倒霉，明明现场那么多人，怎么什么人都不找，就偏偏找她？是因为看她身娇体弱易推倒，好欺负吗？
　　要不是她手中有一柄锋利的短剑，而她以前也看过一部短篇，说是有一个猎虎世家，家中从老到小，都是猎虎高手。
　　其中有一招，就是根据老虎的习性，它喜欢扑人，便可以在老虎扑过来时，举着一柄斧头，举过头顶，半蹲下来，等老虎自己扑上来，接着老虎自己的力量，将老虎的腹部给割开，从而就可以杀死它。
　　老虎的本领都是那么几招，这一招杀虎手法屡试不爽。
　　不过，说起来简单，用起来就不简单，这不仅需要手稳马步稳，还要有足够强大的勇气，能够面对扑过来的老虎而不逃跑，或者闭上眼睛。
　　叶青从来没遇到过这种被老虎扑的事情，但这次扑过来的是体型更大的蜈蚣，显然不管是哪个方面都比老虎要更加的恐怖和凶狠。
　　她也是灵光一闪，做出了这样的反应，实际上就是动作比脑子快，等反应过来时，她也已经抽出了短剑，斜斜的朝前刺了过去。
　　没想到，这样一个动作倒也一举成功了。
　　当感觉到剑刃割开略硬的腹部，大滩的粘稠物体劈头盖脸的砸下来，甚至因为呼吸不急，连嘴巴里都流进去了一些，便尝到了一种股腥中带苦，苦中夹咸，混杂在一起完全无法用言语来形容的味道。
　　不过，没等她呕吐，或者反应过来，蜈蚣去势已尽整个庞大的身躯便直接砸了下来，一下就将她给砸在了地上。
　　这一切发生的都太快了，从闪避毒液之后，血无忧虽然想要阻止，然而在体型庞大的蜈蚣面前，他的作用也显得很微小。
　　仅仅是踢了这蜈蚣的身体一脚，但不仅没有起到正面作用，反而还起到了反面作用，让蜈蚣加快速度朝着叶青扑了过去。
　　不过，或许也正是这一脚的关系，导致蜈蚣原本是瞄准叶青扑过去，结果加了这一脚之力之后，便扑过了头，这才让后者能够将蜈蚣开膛剖腹。
　　等到叶青连哎呦一声都没来得及发出来，人便被压在了蜈蚣身下时，血无忧才反应过来，来到蜈蚣身边，一脚将这具庞大的身躯给踢飞了出去。
　　然后就看到了已经完全看不出模样的叶青。
　　血无忧皱着眉，半蹲下来，一甩手，一大滩绿色的血液，和分不清是什么器官肠子的物体便从叶青的脸上扫开，露出了一张绿色的俏脸。
　　他这一甩，不过是把那些器官肠子给扫开了，至于那些绿色的血液，却还是沾染在叶青的脸上，估计需要用水才能够冲洗干净。
　　这巨大的蜈蚣躯体估计有一两吨重，要是完全砸在人身上，能直接把人给砸死。
　　不过好在，这蜈蚣也不过是被前面一小部分砸中，少了后面一吨多，那也依然有几百斤重，直接就把人给砸昏迷了过去。
　　血无忧探了下叶青的鼻息，虽然有些微弱，但好歹还活着，遂即，视线落在叶青还握着的短剑上。
　　这柄短剑十分的不凡，切割蜈蚣的外壳如同切割纸片一般，虽说腹部的甲壳可能会柔软一些，但也不是普通的兵刃可以割开的，不然的话，有这个弱点在，这头蜈蚣根本就活不到现在，早就被人开膛破肚了。
　　而现在，这柄短剑虽然切割了蜈蚣的身体，但却是滴血不沾，依然是洁白如玉，剑脊中心的红线鲜红如火，仅仅是看一眼，血无忧竟然以为这血线之中真有血光流动一般。
　　好剑！
　　即便他一身武艺都是在双掌上，但还是在看到这柄短剑的第一眼里，忍不住在心底称赞了一声。
　　赞完之后，又忍不住望向叶青，不清楚这年轻的丫头究竟是什么来历，身上怎么会有这样一柄削铁如泥的宝剑？
　　好在叶青虽然被砸了一下，但并没有受太重的伤，他才放下心来，起身来到蜈蚣尸体前，目光从蜈蚣身上扫过，很快便找到了要找的东西，撩起衣袖，将手从切口出探了进去，摸索了一阵之后，一颗拳头大，绿油油，仿佛珍珠一般的物体便被取了出来。
　　这自然就是这头蜈蚣的内丹了。
　　他取了内丹，转身拦腰抱起叶青，作势要走。
　　也就在这时，白莲圣女反应过来，上前几步，道：“前辈，这内丹……”
　　“这内丹没你们的份。”
　　血无忧扫了白莲圣女一眼，道：“这异兽是丫头杀的，自然是属于她的。不过，内丹我取走了，剩下的尸体你们可以取用。”
　　“可是前辈……！”白莲圣女自然不甘如此，正待继续阻拦时，血无忧身上陡然间爆发出一股气势，吹得长发飞舞，衣袖摆动。
　　“我跟你师傅月莲花还算有点交情，别逼我动手。”血无忧语气冰冷，明显动了杀意。
　　这股杀意直接震慑住了白莲教一群人，尤其是白莲圣女，更是感觉自己被针对，那股杀意简直如同银针一般，笼罩了她全身的穴.位，令她不敢动弹分毫。
　　“哼！”血无忧冷哼一声，便抱着叶青离开了这里，进了星斗八卦阵之中。
　　之前进来时走过一次，现在出去，自然比来是要轻松。
　　然而，才走到半路时，便见一群江湖中人挤了进来，堵住了去路。
　　这些人每一个都想先一步追上去，但偏偏又各自限制，于是就成了现在这样僵持不下，缓慢移动的情况。
　　见此情景，他不由皱眉，不等对面的人认出他来，便纵身而起，随后踩着这些人的头，沿着通道离开这里。
　　这陵墓之中本来就很危险，现在这么多人挤进来，路径也是有不少条，但大多都是死路，现在这帮人连一半都还没走到，就已经死了不少人，都是死在各种机关和毒药下。
　　老乞丐和刘甲早已预料到会如此，所以并没有跟着人群挤进去，而是一直在外面，然后看着这些人一窝蜂的往里面送。
　　“怎么办？要撤吗？”刘甲问道。
　　就不说着通道有多大，只说就算这些人挤进去了，那星斗八卦阵也不是摆设，恐怕少不了人要死在里面了。
　　到时候，即便人进去，恐怕也是用人命堆出来的。
　　“再等等。”老乞丐皱着眉，道：“不知道丫头他们有没有出来，要是正好出来，又正好撞到那头蜈蚣，就有些不妙了。”
　　“有那血无忧在，应该不会有什么问题吧？”刘甲道。
　　“那蜈蚣不是一个人武功高强就可以搞定的……我看，就算有那血无忧在，也够呛。”老乞丐一直观察着人群，忽然间，他似乎是看到了什么，直接道：“你在这里等我下！”
　　“诶！老哥！”刘甲才伸出手呼喊了一声，老乞丐便已经落在了入口处。
　　接着，便见他拦下了几个人，这几人看到老乞丐出现，显得很惊讶，恭恭敬敬的作揖行礼，最后，似乎争论了一阵，然后才离开。
　　见此，刘甲已经猜测到那几个人是什么人，等老乞丐回来之后，便问道：“溪灵谷弟子？”
　　“是啊！简直胡闹，也不掂掂自己几斤几两，竟然也来凑这个热闹！”老乞丐显得有些气愤：“还好我眼神好，看到了这几人，及时拦下来，不然就这样，进去也是白送！”
　　正说着话，忽然听到通道里传来惊呼声，还有惨叫声。
　　二人连忙伸长了脖子朝那边张望。
　　里面动静没传来多久，便见一大群人被迫从通道之中退了出来，倒了一地。
　　等这些人倒地，让出一个空间之后，便见一个身影从通道之中飞了出来，看也不看倒了一地的人，直接便朝着洞..穴外赶去。
　　“是血无忧！”老乞丐看清了这人，惊讶道。
　　“他好像抱着个人？”刘甲也跟着道，他的眼神其实也很不错，借着火光，看清了血无忧的姿态。
　　“难道是青丫头？”老乞丐道。
　　“有可能。”刘甲道。
　　“走！”老乞丐当即顾不上什么异兽，更何况他也压根对这异兽不感兴趣，现在他最关心的，还是叶青的情况，招呼了一声，便一马当先的追了上去。
　　刘甲见此，也连忙跟上。
　　别人都是往洞..穴里赶，而血无忧，老乞丐和刘甲三人却是逆着人流往外面走。
　　血无忧是直接踩着人的头顶，速度更快，老乞丐和刘甲在人群中逆行了一阵之后，发现这样速度太慢，也连忙纵身跳起，踩着人头追了上去。
　　然而，二人终究是慢了一步，等追出洞窟之后，只看到外面黑蒙蒙的一片，哪里还有人的踪影。

第二百五十四章 差点以为失身了

　　迷迷糊糊中，叶青总感觉有一个声音很吵闹，总是咕噜咕噜，噗呲噗呲的乱响，不由得蹙起了好看的娥眉，一脸不耐的表情。
　　终于，这声音将她给吵醒了过来，这才闻到了一股药香味，而那吵闹的声音也渐渐的清晰起来，听出来是水开之后，在陶罐里翻滚作响的声音。
　　她睁开眼，脑子里还有些犯迷糊，什么情况这是？
　　转动脑筋回忆了一下，终于想起，自己差点被一头蜈蚣给吃了，还好她机灵，给那条蜈蚣开膛破肚，但却被浇了一头腥臭的黏液，而且人也被压在了地上，直接昏迷了过去。
　　那么现在她这是被人救了？
　　叶青微微抬起头，见这是一个小房间，房间的门虚掩着，那咕噜声便是从门口传来的，随着一通飘进来的，还有药香。
　　被谁救了？总不可能是血无忧吧？
　　这样想着，她挣扎了一下，想要坐起身，结果顿时感觉胸口一阵疼痛，忍不住压着胸口位置，感觉十分的难受。
　　然后，她发现自己身上的衣服被换了，只穿着一件素白的里衣，这倒是没什么，这种衣服就是古代的睡衣一样，里衣里面，才是肚兜等这种亵衣。
　　关键是，谁给她换的？！
　　不可能是血无忧吧？
　　她脸色一下变得难看起来，这要是别的男人看了她的身体，那她怎么对得起承玉侯？
　　不！应该不至于，会不会是找的丫鬟给她换的衣服？
　　她觉得，自己衣服是被谁换的这种事，不能太早下定论，血无忧看起来不像是那种人。
　　她挣扎着从床上坐起身，随着她的动作，盖在身上的被褥从胸口处滑落下来。
　　她感觉胸口处疼的厉害，这里正好是被福长老拍中的地方。
　　她本就被这一掌拍出了内伤，稍作疗养之后，伤势不算严重，可后来又被蜈蚣压了一下，简直是伤上架伤，现在这内伤看起来感觉是加重了。
　　“喂！有人吗？”她强忍住胸口的疼痛，开口呼喊道。
　　一边呼喊，她一边尝试着调运内..力，发现内..力已经恢复，显然是血无忧已经帮她给解开了。
　　但这也证明了，她确实是血无忧救回来的，现在就担心，会不会是后者给她换的衣物了。
　　她心里有些忐忑不安，不知道这事该怎么办，如果真是血无忧，按照这里的习俗，要么浸猪笼，要么就是嫁给对方。
　　可她已经是有夫之妇了，显然不可能这样做。
　　呼喊了一声，没人回应，她便又叫了一声，这时，外面才传来一个急匆匆的脚步，接着，便见虚掩的门被人从外面推开，一个样貌普通的丫鬟走了进来。
　　“小姐，你醒了！”丫鬟看到叶青醒来，脸上露出喜色，道：“我去告诉老爷！”
　　一来就是小姐老爷的，什么鬼？后者还有些搞不清楚状况，但见这丫鬟转身就要离开，便连忙叫住对方，道：“等，等下！”
　　她的动作稍微大了一点，便感觉胸腔内疼痛难忍，这伤势明显比福长老那一掌还要严重了，这让她怀疑，被蜈蚣压这么一下，怎么就伤的这么重了？应该不大可能吧？
　　“小姐，有什么事吗？”丫鬟听到呼喊，这才停下脚步，转过身来，问道。
　　“我的衣服是谁给我换的？”叶青问道。
　　“是老爷……”
　　听到开头，叶青顿时惊了，感觉头发和全身汗毛都竖了起来。
　　“……叫我和另外几个丫鬟一起换的。”直到听到后面这句话，叶青这才放下心来。
　　吓死她了，还好她的清白还在。
　　“你们老爷是谁？”叶青还是有些疑惑，虽然觉得是血无忧，但如果没有确定的话，就总感觉有些不安。
　　“我们老爷就是我们老爷啊！”丫鬟把头一歪，一脸疑惑的表情。
　　这丫头好像有些呆啊！
　　叶青想了想，算了，反正十有八九是血无忧，也就没有再多想，摆了摆手，示意对方可以离开了。
　　不过，这丫鬟显然是没明白过来，还追问道：“小姐，还有什么事吗？”
　　“没事了。”叶青感觉自己说话和呼吸都很难受，根本就不想怎么搭口，但在说完之后，却想起门口还在咕噜咕噜冒气的药，便问道：“外面是在熬药？”
　　“是的。”丫鬟点头：“老爷叮嘱，等你醒来之后，先自己运功疗伤，然后等药凉了，就可以喝了。啊！药好像差不多了，我去看看。”
　　说完，也不等叶青回应，就转身处了门去。
　　这丫头感觉不是有些呆，而是感觉有些傻了，也不知道血无忧是从哪里找来的。
　　叶青捂着胸口，总感觉胸腔内有什么东西堵着，沉闷难受的要死。
　　“小姐，药已经煎好了，我去给你倒起来，晾凉后，就可以喝了。”丫鬟在外面喊道。
　　“你去吧！”叶青道：“我现在运功疗伤，你不要打扰我。把药放在床边就可以了。”
　　“是！”
　　得到回应后，叶青这才将被褥掀开，在床上盘膝坐好，一手掌心朝内，一手掌心朝外，缓缓的合一，悬停在身前，运转起春元功来。
　　此时，她的内力还是以春元功为主，夏枯经其实不过是一种辅助心法。
　　非要形容的话，那么春元功就是树干，而夏枯经则是主干上的枝杈，原先是没有的，现在加入其中之后，便也成了一个整体，不过，依然还是以春元功为主。
　　一股阴寒之气从丹田牵引而出，缓缓上升，过神阙、水分，转入商曲、石关，再经过关门、和太乙，沿着春元功运行图运转着。
　　她没有急着疗伤，而是先运行一个小周天之后，才开始疗伤。
　　内.力在体内做着周游运转，阴寒之气在经过夏枯经所属线路时，则微微变得温热起来。
　　阴寒，温热，交替流转，但出乎意料的却给人一种很舒服的感觉，而在疗伤时，更是感觉伤势似乎比单一的春元功效果还要好。
　　不过，虽然有这个发现，但她此时没办法分心，只专心的进行调息，运转了一阵之后，忽然一股腥味涌上喉咙，她没有强忍下去，反而一用力，将这股腥味吐了出去。
　　便见一团黑影飞了出去，落在了房间的地上。
　　落地之后，才发现，这团黑影其实是一口淤血，只是与鲜血相比，这口淤血居然有些泛绿，这显然是之前被蜈蚣的血液淋在头上时，不小心吃进嘴里去的。
　　吐出这口淤血之后，叶青顿时长松口气，整个人都感觉轻松了不少，胸口虽然还是疼痛，但却不是那种像是被堵塞着什么东西的痛苦了，而且呼吸也顺畅了不少。
　　看来，这蜈蚣的血液有问题，是不能喝的。
　　就在叶青运功疗伤时，丫鬟已经倒出了药，端进了房间，看到前者盘膝在床上，闭目运功，后者也没打扰，只小心的将汤药放在了床头柜上。
　　然而，她才看到地上吐出的淤血，顿时大惊失色，却又不敢发出声音，匆匆忙忙的跑出了房间，不知道做什么去了。
　　虽然在疗伤中，但叶青其实已经注意到有人进了屋，猜到应该是那个有些傻的丫鬟端了药进来，所以也没在意。
　　但没过多久，便听到外面传来了脚步声，接着，有两个人进了屋内。
　　“老爷你看，小姐吐的血。”丫鬟指着地上的淤血，一脸紧张的表情。
　　“没事，正常情况。”
　　虽然是在疗伤，但叶青还是辨认出了，这个声音正是血无忧的，看来，当时她被砸晕之后，确实是血无忧把她给救出来了。
　　都说着血魔血无忧杀人如麻，心狠手辣，但看起来也不大像，不仅很好说话，而且还挺温柔的样子。
　　血无忧说完这句话之后，似乎没有离开的样子，叶青也不好继续调息，只能收功，然后睁开眼来，看到了一眼好奇的丫鬟，和一脸淡然的血无忧。
　　这个看年龄估计有五十的中年男子，白发不多，样貌英俊，虽然年龄大了，但却有一股成熟稳重的气质，如果不知道名号，不认识人的话，恐怕没有人会相信，这样的一个人会是魔道之中大名鼎鼎的五印血魔。
　　“把药喝了。”看到叶青收了功，血无忧也没有多余的话，直接开口道。
　　叶青倒是很乖巧，也没有多说什么，直接端起碗来，吹了吹，感觉不是很烫，便直接一口一口的喝了下去。
　　中药难喝是出了名的，又没有什么下口的零食，等喝完之后，她只感觉舌头都苦麻了。
　　“继续疗伤吧！”说完之后，血无忧便打算转身离开。
　　叶青见此，欲言又止，等对方走到门口时，终于还是忍不住开口问道：“前辈，我的那柄短剑呢？”
　　这可是一柄好剑，感觉与太清剑不相上下。
　　不过，太清剑是老乞丐借给她用的，并不属于她，唯有这柄叫玉阳的短剑，才是真正属于她的。
　　“在你枕头底下。”血无忧说完，便出去了。
　　叶青闻言，连忙摸了下自己的枕头下面，果然摸出了玉阳剑，顿时松了口气，放下心来。
　　看来，这血无忧并没有杀人夺宝的打算。

第二百五十五章 其实没得选择

　　叶青感觉很奇怪，一个凶名在外的魔头，接触起来却感觉并没有想象中的那么难以相处。
　　如果撇去血无忧的外号，他看起来其实更像是一个普通人，而且十分的接地气，有次她出来走动，甚至看到对方在外面劈木头，简直让人惊讶无比。
　　这里是一座独门独院的房屋，面积不大，只有一间主屋和一间西厢房。她住的便是西厢房。
　　这里包括她在内，只有三个人，一个是血无忧，还有一个是那个丫鬟，名字叫秀儿，有些傻乎乎的，她闲着没事本来想套点话，结果才刚起了个头，这傻丫头就一五一十口若悬河的，把什么事情都告诉了她。
　　此时，她所处的地还是在青山镇，位置是在北边一座叫做房山的半山腰上，除了这座房屋之外，附近还有另外几户人家，但都没有血无忧居住的这座院子偏僻。
　　根据秀儿的话来说，血无忧住在这里的时间也不长，大概也就在七八天前的样子，原先的屋主叮嘱了秀儿一番，说是有人买下了这座小院，然后就急匆匆的离开，扔下了秀儿一个人在这里，成了血无忧的丫鬟。
　　叶青猜测，大概是血无忧来到青山镇之后，想找个僻静的地方暂住，不知怎么的，看上了这里，直接用钱把原屋主给砸晕了，直接就拖家带口的离开了。
　　至于秀儿为什么会留下来，要么是原屋主早就不喜欢这个傻乎乎的丫头，想卖掉，但没有人要，然后正好血无忧过来，正好也需要有个丫鬟照顾，于是就连带着把秀儿也给买下来了。
　　也不知道事到如今，发现秀儿呆呆傻傻的，血无忧有没有后悔过？
　　她在这里已经住了四天，血无忧倒是没有限制她的自由，反倒是他自己三不五时的不见人影，也不知道做什么去了。
　　现在，叶青每天除了在固定的时间调息疗伤喝药之外，也会在院子里活动，又或者在外面四处走动走动。
　　秀儿没事就跟着她这个小姐，后者虽然一度觉得，这是血无忧安排来盯着她，可转念一想，这样一个傻丫头，别说盯人了，别把自己给走丢了就不错了。
　　本来如此她也可以直接逃走的，但想到，既然血无忧不会把她怎么样，那就干脆在这里养伤好了，就是她有些怕老乞丐和刘甲二人会担心她，而四处搜寻，所以前天她抽空写了一份信，让秀儿寄了出去。
　　不过，经过这几天的休养，伤势逐渐的好转，除了做剧烈运动；例如练剑时，还能感觉到胸口处隐隐作痛之外，其它的活动倒是没有什么大碍。
　　到现在，她觉得自己是应该离开了，不然总呆在这里也不是个事。
　　于是，就在这天的下午，吃完晚饭之后，叶青找了个机会，向血无忧提出了要离开的请求。
　　血无忧盯着她看了片刻，正当后者以为对方准备暴起伤人之时，却道：“等我一下。”
　　说完，他便起身离开了，不一会儿又回来，手中拿着一个木盒。
　　他将木盒摆在桌面上，道：“我是个讲道理的人。你在陵墓里算是救了我一次，后来你杀了蜈蚣，我救了你，我们俩个算是扯平。不过，我在临走时取走了蜈蚣的内丹，收集一些药材，制成了两颗丹药。其中一颗我要了，另一颗给你。”
　　“这丹药效果不凡，我算是占了你的便宜……我不喜欢占人便宜，所以你可以从我这里学一门武功，你可以自己挑选。”
　　卧槽！还有这种好事？！
　　叶青闻言，不由惊了，但仔细想想血无忧的话，这好像也没什么不对的，她带着其离开了八卦易数阵，是救了他一命，而后来她杀了蜈蚣，则是血无忧把她救出来的，便算是扯平了，谁也不欠谁。
　　不过，血无忧擅自把蜈蚣内丹练成了两颗丹药，一颗给她，一颗他拿了，于是前者就欠了她的，所以允许她从其身上学一门武功来弥补。
　　逻辑没问题，简直完美。
　　血无忧毫无疑问是十分厉害的，虽然是魔道中人，但却是宗师级人物，江湖中能够被公认为宗师之人能有几个？五根手指头就数过来了。
　　这种人的武功肯定十分厉害。
　　不过，对于血无忧有什么武功，她却是不了解，只听刘甲介绍有什么血印大法和血印掌，要不，选其中一个试试？
　　她想了想，小心翼翼的试探道：“要不……我学血印掌？”
　　之前被福长老夺过长剑之后，她就意识到，自己必须要练一门拳脚功夫，不然跟人交手，万一兵器被夺，那么还能用拳脚来应付一下，不至于没了兵器之后，就毫无还手之力。
　　“你倒是挺有眼光的。”
　　血无忧瞥了叶青一眼，道：“不过，血印掌是跟血印大法配套的，这套掌法只有练了血印大法之后，才能有威力，你要么学了血印掌，空无威力，要么就把血印大法也学了。不过，你只能选一样。”
　　闻言，叶青一阵失望，可她也不知道血无忧究竟有哪些武功，便只能问道：“那前辈有哪些武功可以让我选择？”
　　“血印大法，血印掌，阴阳错身。”血无忧道。
　　血无忧说完后，叶青等了片刻，结果却见对方没有继续说下去，不由有些惊讶道：“前辈就只会这三门武功？”
　　“很惊讶吗？”
　　血无忧道：“贪多嚼不烂，我只会这三门武功，但却已经将这三门练到了登峰造极之境，只差一步，便可达返璞归真之境，远比有些人杂而不精，多而不强要好的多。”
　　听到最后这句话，叶青显得有些不好意思，感觉像是在说她似的，因为她练的武功还是挺多的。
　　除开什么三把刀，夺命剑等这种基本的武功，便有三门剑法：太清剑法，西河剑器，剑器浑脱。
　　但她主修太清剑法，而西河剑器和剑器浑脱，前者与太清剑法有些冲突，所以她所练不深，而剑器浑脱则是一种剑器的使用方法，倒是不与其它剑法发生冲突，可以在练太清剑法时，将其融入进去。
　　然后在心法方面，除了根基的春元功之外，就是夏枯经，鸿鸾云香和霞姝仙衣。
　　夏枯经刚刚得到不久，是与春元功搭配之法，就像是树的主干与枝杈一样，可以进行补充，而鸿鸾云香虽说是心法，但其实更多的像是一门炼体之法，吸收药性增强体质，每十天练一次，一个月三次，以吸收药性，与春元功也并不冲突。
　　而霞姝仙衣则是一种内.力的运用方法，对内.力要求很高，目前而言，基本上没太大的作用。
　　至于轻功和身法，只有踏雪凌波和灵犀三步。
　　所以简单来看，她练的虽然多，每门都是上乘武功，但却偏偏没有一门是可以让她做专精的，除非她猜测中的春、夏、秋、冬四门心法都练成了，组合在一起，估计才能做到吧？
　　叶青原以为，像血无忧这种宗师级人物，应该是练了很多武功，结果却没想到，只有区区的三门，而其中血印大法和血印掌却还是配套的，单独练血印掌还不成，非要有血印大法一起练才可以，但血无忧能这么大方，教给她吗？
　　要知道，血无忧就是靠血印大法，才能达到如今成就的，那么，这定然是一门绝世心法，如果真练了，那都可以说是他的徒弟了。
　　“那要不……血印大法？”叶青说这句话时，更加小心翼翼了，生怕对方在她说出口后，勃然大怒，一掌将她拍的四分五裂。
　　在八卦易数阵里，她可是亲眼看到一个人，被血无忧的血印掌拍中，硬是达到了五马分尸的效果，威力简直惊人。
　　“也可以。”
　　出乎意料，血无忧竟然很轻易的便答应了下来，丝毫没有生气，连语气都很淡然：“说来我这门功法确实很不错，进展迅速，威力惊人，练成之后，有不少好处。例如不怕失血过多，伤口愈合恢复比寻常人要快，还不会留下疤痕，倒是挺适合女子的。”
　　“那，那我就练这个！”叶青都有些按耐不住兴奋了，虽说血印大法听着有些邪乎，但只要功法厉害，她对名字也就没什么要求了。
　　“好啊！你先去准备好一澡桶的鲜血来，准备好了之后，再来叫我。”说完，血无忧就要起身离开。
　　然而，叶青听到这话之后，顿时大吃一惊，连忙制止道：“等等等等！前辈！”
　　“怎么？”血无忧又重新坐回来，问道。
　　“这，这……练血印大法要用鲜血吗？”叶青面露愁色。
　　“不然，你以为为什么外面的人都说我是魔头？就是因为修炼血印大法，需要用到不少鲜血，如果不借助外来血液的话，便会走火入魔，全身血液沸腾，炸裂而死。”血无忧道。
　　“那，那算了，我不学这个了。”
　　叶青心底叹口气，虽说她觉得，武功没有正邪之分，只有人才有正邪之分，可这血印大法却让她觉得，武功果然还是有些正邪之分的，竟然要用鲜血来练功，就是不知道是人血还是动物的血……想来应该是动物血，不然是人血的话，就太恐怖了。
　　“那你要学什么？”血无忧道。
　　“阴阳错身吧！”叶青现在也明白了，说是让她选择，实际上根本就没得选。

第二百五十六章 马上月中啦！求个月票！！

　　仅从名字上来看，阴阳错身很难让人明白究竟是一门什么武功，但在血无忧解释之后，她才知道，这是一门身法，而且还是一门门槛极高的上乘身法。
　　它以阴阳八卦为依据，攻守兼备，对内..力要求很高。
　　血无忧在八卦易数阵中的时候，是用过的，正是当时他与叶青偶遇，前者想要抓住她时，身形幻出四五具人影来，几乎是眨眼之间，便抓住了她的肩膀。
　　相较于踏雪凌波和灵犀三步，阴阳错身攻击性更强，虽说同样能够用来闪避敌人的攻击，但实际上更注重进攻。
　　正所谓进攻便是防守，在这门身法上展现的淋漓尽致。
　　阴阳错身的步法十分的繁杂，血无忧教了叶青口诀之后，便准备在院子里亲自演练一遍给她看。
　　丫鬟秀儿也没什么事，跟着站在屋檐下观看，也不知道江湖中人传功最忌讳偷学，她如此显然就是犯了大忌。
　　然而，血无忧好像并不忌讳这个，虽然知道秀儿在这里，但却并没有赶她走，而是直接演练了起来。
　　只见他身形微动，踩着一个一个脚步，脚动身不动，一步一个脚印。
　　而在他演练时，每隔几个呼吸，便会有一个血色身影维持着一个动作，留在原地，滞留几秒钟后，才会逐渐消失。
　　接连的迈动，血色身影便一个接着一个，每一个都维持着一个固定的动作，犹如幻影分身一般。
　　叶青看的兴奋不已，秀儿则是目瞪口呆，一双大眼睛瞪得圆溜溜的，张大了嘴都不知道阖上。
　　对于这样一个小丫头来说，这种事情简直太神奇了，一个人在院子里走，怎么会留下一个个身影呢？明明走动的速度也不算很快，但就是会有一个一个的身影留在原地。
　　其实叶青知道，这是血无忧特意教她，所以才会如此放慢速度，否则的话，速度就不是这么慢，而身影间隔也就不会这么大了。
　　一条步法演练完毕，血无忧回到屋檐下，对叶青道：“我只教你两天，学不学的会，就看你自己了。”
　　叶青认真的点点头，她已经喜欢上这门身法了，这种幻出重重身影的武功，简直太帅气了。
　　“口诀我已经教给你，你自己背熟了自己领悟。在这两天里，你有什么不明白的，可以问我。”
　　血无忧说完，用头示意了一下外面的空地，继续道：“我在地面留下了步法印记，你自己跟着练，两天后，不管你学没学会，我都会将它抹去。”
　　“谢谢前辈！”叶青作揖谢道。
　　“不用谢我，这是你应得的。”说完这话，血无忧飘然离去。
　　看到老爷离开，秀儿才一脸兴奋的走过来，问道：“小姐，老爷是神仙吗？”
　　“什么神仙？他是魔头。”叶青道。
　　“魔头？神仙？神魔？仙魔？”也不知道秀儿的脑子里在想什么，一个词一个词的往外蹦。
　　叶青无奈的摇摇头，对这个傻乎乎的丫鬟没办法，只能道：“我要练功了，你不要打扰我。”
　　“是！”秀儿虽然傻乎乎的，但人却是很听话，一听叶青要练功，便后退了几步，=乖乖的站在一旁不动。
　　叶青也不管这丫头，只来到院子里，便见刚刚血无忧走过的地面上，果然有一个个脚印。
　　这院子的地面是夯实的泥地，所以脚印十分的清晰，粗一看，不知有几千几百个，密密麻麻，方位也各不相同。
　　因为脚印太过复杂，看起来繁杂错乱，所以一眼看去，让人有些眼花缭乱的感觉。
　　不过好在，血无忧也料到了这点，所以在这一串脚印上，都有一个个箭头做出标记，指明从哪里开始，让人可以看的明白。
　　叶青仔细的观察了一遍脚印，看清认熟它们的位置，却也不急着练，而是细细回忆血无忧教给她的口诀。
　　光有步法是不行的，还必须领悟口诀中的意思，才能够练成，否则，连入门都做不到。
　　同样的，光是有口诀，没有步法也不成，这两样就是相辅相成的，缺一不可。
　　对于口诀，叶青也不好念太大声，只在喃喃细语的念着，一边领悟，一边用自己的脚踩在地面的脚印上，尝试着将这套步法给连熟。
　　看血无忧演练的时候，似乎很简单，可当她自己亲自来练时，才发觉这门身法的复杂程度远超她的想象。
　　她即便是不动用内力，仅仅是踩着脚印走一遍，等走到一半的时候，就已经转的有些头晕了，分辨不清方向了。
　　一旦出现这种情况，她便停下来，歇口气，搞清楚自己所在的方位，然后才继续走下去。
　　她走的不快也不慢，但无奈这脚印有不少旋转的动作，甚至有的时候，小小的一块地上，竟然有三四个脚印，右脚扭左边，左脚扭右边，还要保持身形不动，维持着正面的方向，感觉上就像是要把人给扭成两半似的。
　　秀儿看了一阵之后，感觉有些无聊，就往前走了几步，站在屋檐下的边缘，蹲了下来，双手撑着下巴，看着叶青好不容易走了一遍之后，人也是累的够呛。
　　她感觉自己的伤势好像又复发了，捂着胸口咳嗽了起来。
　　见小姐难受，秀儿腾的一下站了起来，问道：“小姐要喝药吗？”这丫头，一看叶青咳嗽，就想要给她药喝，以为喝了药就没事。
　　“不用。”叶青一边咳嗽，一边摆了摆手，要是按照秀儿这样的方式喝药，她估计都被毒死了。
　　“我休息下就好。”说完，她往屋檐下走，秀儿倒是很机灵的先一步跑去搬了一张凳子过来，给她坐下。
　　坐下后，她双手托着下巴，望着院子里的脚印，虽然人难受，不能再练了，但她可以用眼睛看，然后用想象力来练——简单而言，就是在脑子里过一遍。
　　其实，从理论上来说，她已经领悟了口诀，那么要完全的走下来，是完全可以做到的，关键还是实际去走的话，会发现难度大增。
　　再加上，她伤势还未痊愈，看似一步一步的，不怎么消耗体力，实际上却有很多违反人肢体的动作，如果一套连续的坐下来，运动就很剧烈了。
　　然而，难度越高，越说明这套身法不普通，叶青自然是不管怎么样，都要把它给练成。
　　坐在屋檐下看了一阵子，边上的秀儿都开始犯困，趴在自己的双手上睡着了，叶青才回过神来，悄悄的起了身，跑去找血无忧。
　　她之前本来是想一边领悟口诀，一边练习步法，但刚刚进行了一下，发现如此做反而速度更慢，所以她打算先把口诀给领悟透彻了，再来练习步法。
　　她刚才坐在屋檐下，仔细的思考口诀，发现有几处还是不大理解，所以就去找血无忧。
　　不过，血无忧也没教她，甚至都没等她把问题问出来，直接就丢给了她一卷卷轴，道：“里面都有我标注的心得和理解，拿去看，看完了还我。”
　　叶青接过卷轴，一言不发的转身便离开了这里，回到了自己的房间。
　　时间紧迫，她感觉这门身法难度有点高，回到房间后，就关上了门，摊开卷轴，便见卷首题着《阴阳错身》四字，其后绘的是无数的足印，仔细辨认，与院子外的是一模一样的。
　　一个足印至另一个足印有红绿两条线贯串，并标注有详细的方位名称，而在空白之处，也有解析，显然是血无忧写的。
　　如此一来，自然是远比光有口诀和院子里的足印要详细的多。
　　叶青抓紧时间研究，在脑海中模拟自己踩着脚印，施展着阴阳错身，身形没有踏雪凌波的飘逸，也没有灵犀三步的简洁，但却如同鬼魅，迅捷灵活。
　　原本她是打算跟血无忧告辞离开的，却没想到学了阴阳错身，自然也就只能打消离开的想法，在这里学起阴阳错身来。
　　她有两天的时间，头一次天，她没有出门，只在房间里理解口诀，不断的用想象力模拟身法，只有饿了的时候，才会回神，然后秀儿就会端来饭菜给她吃，吃完继续研究。
　　血无忧来看过一两次，见叶青如此沉迷，也就没有打扰她，自己做自己的事情去了。
　　很快，到了第二天，叶青这才放下了卷轴，来到院子里，站在起步之处，深吸口气，右脚踩在第一个脚印上，左脚跟上，踩上第二个脚印。
　　接着第三个，第四个……
　　她的身形越来越快，相较于头一天的艰难，经过一天多在脑海中的模拟，她已经熟记了所有脚步次序和动作，甚至根本就不用去看地面的脚印，完全按照自己的记忆和习惯来。
　　不知什么时候，血无忧出现在了屋檐下，望着院子里腾挪转移的叶青，脸上虽然淡然，但心里还是充满了惊讶。
　　能够仅用两天时间，就学会阴阳错身，这份天赋，可远比他自己要好的多了。
　　想当初，他可是练了十天，才达到此时叶青的地步，也就是才刚刚入门而已。
　　一整套步法流畅的走完，叶青停下脚步之后，呼吸都变得急促了起来，额头上也冒出了虚汗。
　　秀儿殷勤的跑过来，递给她一块布巾，给其擦汗。
　　一边擦汗，她也已经注意到了血无忧，露出一脸得意的表情，等着人夸奖，然而，血无忧却是不为所动，只走过来，脚下重重的一跺，地面的泥土便随之拱起，翻滚，等过去之后，所有的脚印便都消失不见，连着地面泥土也都被松了一遍。

第二百五十七章 无忧前辈走的十分潇洒

　　叶青终究是没得到血无忧的夸奖，到是后者在清除完地面脚印，取回卷轴之后，便选择了离开。
　　这座院子和丫鬟秀儿，都交给了叶青，自己一身轻松的离开了。
　　站在院外，目送着血无忧远去的背影，叶青感觉这人有些莫名其妙，但就江湖凶名来说，完全不像是魔头，倒是挺好相处的。
　　“老爷不要我们了吗？”直到血无忧的背影消失，秀儿才收回视线，一脸忧愁的望向叶青，显然对于自己等人被抛弃一事，显得很是担忧。
　　“我本来就不是跟他一伙的。”叶青回道。
　　这人走的也真是潇洒，好好的一座院子，就算位置偏僻点，但买下来也要十几两银子吧？说送就送，真是大方。
　　可这房子送给她也没什么用啊！她又不打算在这里长住，只等伤势痊愈之后，也会离开这里，到时候少不了要把房子给卖了。
　　只是，房子好卖，丫鬟怎么办？
　　叶青望向秀儿，琢磨着这样笨笨傻傻的丫鬟，该怎么才能卖掉？难道是卖房子送丫鬟？——咦？她突然有些明白，为什么秀儿会在这里了，显然上上一个屋主就是这样做的。
　　秀儿还不知道叶青在琢磨着怎么把她卖掉，反而一脸忧心忡忡的模样，她不仅搞不清叶青和血无忧的关系，也不明白为什么血无忧忽然就抛下她们俩个走了，难道是嫌弃她和小姐吗？
　　转身回去时，一个一脸若有所思，一个忧心忡忡。
　　也就在这时，忽然有个声音喊道：“青丫头！”
　　叶青转过身，便看到老乞丐和刘甲不知从哪里冒了出来，不由露出惊喜之色：“老乞丐，刘叔！你们怎么来了？”
　　“能不来吗？”
　　老乞丐说完，叹口气，道：“你这丫头也是大胆，竟然跟血魔血无忧住在一起，还好没出什么事，不然我都不知道该怎么跟你家那位交代。”
　　“无忧前辈还是很好相处的。”叶青笑道，这段时间的相处，可以说已经完全改变她对血无忧的印象了，虽然本来就没有多坏的印象，但现在却有更深的好印象。
　　“这些魔头喜怒无常，你也是运气好，要是换成别人，估计早就死透了，连尸体都找不齐。”刘甲摇着头道。
　　见刘甲还是对血无忧印象不好，叶青也没有辩解，因为他说的确实有道理，但至于为什么血无忧对她这么好说话，她觉得可能是因为在陵墓里救过他的关系，所以也没有多想。
　　“你们是什么时候找到这里的？”叶青问道。
　　“其实从你送信过来之后，我们就找到这里了。”
　　老乞丐道：“只是担心我们的出现会打草惊蛇，所以就一直在远处观察，准备琢磨怎么把你给救出来……也是他现在离开，我们才现身。”
　　“是啊！青丫头，我们快走，趁着血无忧没回来，赶紧离开，他应该不至于追上来。”刘甲道。
　　“不用了。”叶青摆摆手道：“无忧前辈已经离开了。”
　　“离开了？”刘甲闻言，感觉有些奇怪：“不回来了？”
　　“不回来了。”叶青道：“这座院子和丫鬟都送给我了。”
　　刘甲打量了一下这座院子，虽然不大，位置也有些偏僻，但买下来怎么也得十几两银子，这说送人就送人了？
　　“这老魔还真是大方。”刘甲有些感慨。
　　“乞丐叔，刘叔，进去坐坐吧！”叶青做出了邀请。
　　“好。”既然血无忧已经离开，不打算回来了，那自然也就没什么好担忧的，二人便在叶青的邀请下，进了院子。
　　秀儿虽然傻了点，但还记得自己做丫鬟的本分，先一步进去端茶倒水，招呼客人。
　　进了院子，首先老乞丐和刘甲看到的便是院子里松软的地面，看着就像是被人从下面铲松了似的，龚了起来。
　　“这是怎么了？要在院子里种菜吗？”老乞丐问道。
　　“不是，是这样……”叶青当即便把自己用丹药换了血无忧一门身法的事情，告诉了老乞丐和刘甲，二人听了之后，都是大为惊讶。
　　异兽内丹毫无疑问是十分珍贵的，说是无价之宝也丝毫不为过，可血无忧愿意用一门上乘身法换半颗内丹，就显得有些不可思议了。
　　更别提，这半颗内丹还被他炼成了丹药。
　　要知道，能够与异兽内丹搭配在一起的药材，必然不可能普通到哪里去，不然用普通药材搭配，不仅无法完全发挥出内丹的药效，而且还会造成浪费，从而达不到效果。
　　这血无忧既搭钱，又搭料的，然后还分了一颗给叶青，又换了一部身法，总感觉这是一次亏本的买卖。
　　当然，亏的是血无忧，而不是叶青。
　　“是啊，我也感觉也有些奇怪。”之前还没觉得怎么，现在经过老乞丐的提醒，叶青也琢磨着有些不对劲：“会不会是因为我救了他的关系？”
　　“你救过他？”刘甲惊讶的问道。
　　听了这话，老乞丐也是一脸惊讶。
　　叶青便把当初在陵墓里的情况，告诉了老乞丐和刘甲，顺便也通知二人，没有在陵墓里找到三佛果。
　　“三佛果找不到也是意料之中的事。”对于这个结果，老乞丐虽然有些失望，但也已经有心理准备。
　　如果真这么容易找到，那三佛果也就不会是什么珍稀药材了。
　　“不过，他不是也救了你一次吗？”老乞丐道。
　　“也是哦！”叶青想了想，觉得有道理。
　　于是，三人一时间沉默，都在琢磨这血无忧为什么对叶青这么好，会不会有什么不可告人的目的？可现在人家好像也没索求什么，就直接离开了。
　　“算了，这事就别纠结了，反正邪道中人做事总是莫名其妙的，说不定这血无忧就是一时兴起呢？”刘甲率先开口道。
　　闻言，叶青和老乞丐也都是觉得有道理，便不再去深思这件事。
　　江陵王陵墓之事，对叶青来说是一次很难得的经历，短短一天的时间里，遇到的事情真是惊险万分，她有很多事情要跟老乞丐和刘甲说，告诉二人在陵墓里发生的事情。
　　说了一阵之后，见时间也不早了，叶青便留二人在这里吃饭，老乞丐和刘甲自无不可。
　　不过，在这之前，还得去买些菜，正好老乞丐和刘甲回去一趟，取了叶青的包袱行礼过来，以后这几天，后者就打算在这里住下，正好疗伤练功。
　　四人一起出了门，到了镇上后，老乞丐和刘甲回去取东西，叶青则和秀儿去买菜。
　　她这几天没出门，一直在院子里疗伤，此时来到镇上，倒是发现镇子上似乎平静了不少，没有那么多持剑携刀的人了，应该是异兽之事已经结束，所以便都离开了。
　　买了菜，回到家中，便忙碌着和秀儿一起处理食材。
　　过不久，老乞丐和刘甲也赶了回来，带着她的包袱行礼。
　　本着对老乞丐的信任，她没有去检查，只依然完成了饭菜，然后四人一桌开始吃饭。
　　之前血无忧在的时候，烧菜做饭都是秀儿，这次叶青也是头一次在其面前展露厨艺，让她惊讶不已。
　　吃着饭，叶青有些迫不及待的询问起之后的情况来。
　　老乞丐和刘甲便一五一十的将前几天的情况告诉她。
　　原来，在那天晚上之后，众多江湖中人蜂拥进陵墓之中，可在半途中，这帮人就为了争夺蜈蚣互相大打出手，再加上在星斗八卦阵中的陷阱等，导致伤亡惨重，最终谁也没见到蜈蚣，等白莲教的人来了之后，那头蜈蚣的尸体便被白莲教捡了个便宜。
　　可以说，这次的事件，让人见识了江湖中人为了异宝，会有多么的疯狂。
　　说起来，当初叶青虽然对异兽感到好奇，但却自知自己几斤几两，并没有想过要去淌这趟浑水，都打算离开青山镇的，可结果却被长寿门的人逼了回来。
　　然后遇到老乞丐他们，跟着去冒险，可最后绕了一圈，这异兽蜈蚣竟然却是死在她的手里，虽然蜈蚣的尸身最终被白莲教得去，但其中价值最大的内丹却被血无忧带走，炼成了丹药，分了她一颗。
　　可以说，叶青和血无忧才是这场猎杀异兽当中最大的赢家，倒是白莲教，谋划了那么久，又耗费了不少物资，结果找到一个假陵墓不说，最终却是连异兽蜈蚣也只得到一点边角料，可谓损失惨重。
　　想来这几天里，白莲圣女脸色一定很不好看吧？
　　想到这，叶青倒是很开心。
　　桌上叶青和老乞丐刘甲说说笑笑，也就秀儿什么都听不懂，只顾埋着头吃饭。
　　这顿饭吃完，夜色也已经降下，老乞丐和刘甲这才离开了叶青家，回到自己居住的地方去。
　　夜色渐深，叶青还住在左侧的西厢房内。
　　明亮的烛火照亮了房间，秀儿坐在一旁打瞌睡，而叶青则在翻看着从墨玄关居住的地方找到的那本秋霜卷。
　　这本书比夏枯经要厚的多，足有三十多页，开头洋洋洒洒的写了许多，但看内容，实际上却是一篇名为养气经的文章。
　　叶青本来是不以为意的，但又担心错过什么，就看了几页，结果没想到，一看就看入神了起来，觉得书中所写十分有道理，一时间倒是忘记什么秋霜卷了。

第二百五十八章 四季长春，青春不老

　　这是一篇道家医经，讲的是道家养气，蕴气，从而达到延年益寿，治病救人的目的。
　　这让本就看过一些医书的叶青大开眼界，虽然觉得这书中的内容有些匪夷所思，但仔细想想却十分的有道理。
　　当然，之所以让她相信，是因为这养气经的作者已经进行了实践，创出了一门所谓的四季长春功。
　　这门功法分四个基础功法，以四季为名，这让她不由想到了春元功，夏枯经和现在手中的这本秋霜卷。
　　看到后面，果然还有一部冬藏诀，正好春夏秋冬四季齐全，缺一不可。
　　这四部心法拆开来，是单独的基础心法，唯有合并起来，才是四季长春功，才能发挥出它最大的功效。
　　顺转四季长春，逆转万物枯荣。
　　如果按照书中所写，顺转可以白骨生肉，逆转则是威力惊人……
　　看过后，叶青觉得太夸张了，不大可信，但想来应该也是一门不错的功法，问题是，这四部心法上哪里弄去？
　　她是运气好，春夏秋三门心法已经到手，剩下的就是冬藏诀，不知道上哪里弄去。
　　虽说她现在已经有三部功法在手，但鬼知道第四部冬藏诀能不能也像秋霜卷一样，运气那么好得手，万一一直找不到，那她岂不是一直要等着？
　　等个一两年可能没问题，那过个十几年，人都老了，那还练个屁功啊！
　　这四门功法缺一不可，少了任何一部心法，就只不过是不错的基础心法而已，或许有些独特的效果，但绝对没有真正的上乘心法那么好。
　　于是一时间，她有些犹豫了，可转念一想，练一下也没事，能够找到冬藏诀倒好，到时候神功大成，可要是找不到，她现在也没有更好的心法可练，也就暂时先练着，真要找不到，或者有更好的武功心法，到时候再做决定好了。
　　想通后，她也就没有什么好纠结的，认真仔细的看完这篇养气经，这才翻到了秋霜卷。
　　实际的秋霜卷也是只有单薄的几页而已。
　　她仔细研读之后，发觉这秋霜卷的效果更夏枯经的正好相反，又或者说，是相克的。
　　根据养气经里的说法，夏枯经是隐阳，而秋霜卷则是隐阴，之所以要在前面加个隐字，是因为这两种属性都是似是而非，非阳非阴，显得十分的玄乎。
　　不过，秋霜卷倒是十分符合她体内阴寒内.力的属性，修炼起来也是十分的顺畅，仅仅一个时辰之后，便已经入门。
　　初学乍练，她便想测试一下，但现在是深夜，也不好去外面，弄出太大的动静，便直接用左掌运起内.力，在桌上轻轻按下，就见桌面出现了一个手掌形状的冰块。
　　虽然只有薄薄的一层，但却远比她单独运转阴寒内.力的效果要明显的多。
　　左手秋霜卷，右手夏枯经，体内春元功飞速运转，外泄的气劲让她的长发和衣袂无风自动。
　　在她的周身逐渐的弥漫起寒霜白雾来，这是空气中的水分受到了寒气的影响。
　　不过，即便叶青折腾出了动静，秀儿也依然没有醒过来的意思，小脑袋依旧点啊点的，像是在钓鱼。
　　养气经中已经说明，春元功和冬藏诀是根基，秋霜卷和夏枯经则是阴阳。
　　如果将四部心法都练全了，那么便可以顺转和逆转，但现在叶青缺少了冬藏诀，所以只能顺转，拥有的效果也只有疗伤的作用。
　　叶青坐在凳子上，双掌蕴含两种不同的内.力，五指张开如爪，缓缓相对，置于身前，就像是虚抱了一个圆球一般。
　　她正在尝试养气经中说过的疗伤之法，书里把这疗伤之法说的神乎其神，她不大相信，觉得估计也就比一般的功法能更快的疗伤而已，但即便如此，也已经很不错了。
　　随着她双掌虚合，便见双掌之间隐隐出现一团半透明的圆球。
　　这颗圆球缓缓的转动，逐渐的变得黑白分明，竟然呈现出一颗圆形的太极球。
　　这太极球中细密的电光窜流，发出噼啪声响，让人惊叹不已。
　　叶青维持着这个动作不动，只觉体内两股内.力流窜，不由自主的便形成了一个圆圈，泾渭分明，仅仅半刻钟不到，她便感觉自己伤势完全恢复了过来。
　　伤势痊愈之后，她缓缓收功，睁开眼后，有些不敢置信的望着自己的双手，感觉自己简直有种一夜飞升的感觉。
　　明明只是三门基础心法，即便她练了春元功和夏枯经，也没见实力有多大的提升，可现在仅仅的增加了秋霜卷，她便感觉自己的实力上升了不止一个境界，与之前相比，更是不可同日而语。
　　之前的她，因为专心修炼春元功，这门功法早已达到大圆满的境界，虽然内.力雄厚，但一直苦于威力不足。
　　后来练了夏枯经，才稍微增加了一些威力，但其实提升的也有限。
　　然而，没想到，现在仅仅是增加了秋霜卷，顿时便感觉威力增强了四五倍的样子。
　　如果用之前的比喻，春元功是树干，夏枯经是枝杈，那么秋霜卷就是绿叶，有树干有枝杈，再加上绿叶，这棵树才是一棵活着的树，才能不断的生长。
　　而现在，就差一个冬藏诀，孕育出这棵树的果实来了。
　　她现在开始期待找到冬藏诀，学会完整版四季长春功的时候了，仅仅是三门心法就已经这么厉害，那么完全版又会有多厉害？
　　一想到这个，她就感觉自己浑身充满了练功的动力。
　　她匆匆的收拾好包袱，将两颗丹药收藏好。
　　这两颗丹药，除了血无忧给的那颗外，另一颗丹药虽然闻起来很香，但却并不知道有什么效果，她自然也不敢贸然的吃下去，只能暂时先放着，改天有机会找个识货的人看看。
　　至于另一颗蜈蚣内丹炼制的丹药，她已经和老乞丐约定好，等伤势好了之后，就让他过来帮忙护法，然后她才能够放心的服用。
　　而现在既然伤势已经好了，那自然是越早服用越好，免得夜长梦多，便打算明天跟老乞丐说下，明天就吃掉比较好。
　　这颗丹药定然能够增强她的功力，原本就觉得，只要功力足够深厚，那么就算是春元功也会有惊人威力的，但没想到，现在学了秋霜卷之后，威力已然大增，那么再服用丹药增强功力，自然也就更厉害了。
　　藏好两颗丹药后，叶青想到明天自己也能成为高手了，便不由感觉美滋滋的，把打瞌睡的秀儿叫醒，回去睡觉，自己也跟着上床睡觉了。
　　一夜无事。
　　第二日吃过早饭，叶青便去了一趟老乞丐和刘甲居住的地方，把自己伤势已好，且想要尽快服用丹药的事情一说，二人自然是答应下来，跟着叶青回到其居住的院子里，这里位于半山腰，位置偏僻，比老乞丐和刘甲居住的地方要安静许多。
　　既然已经说好，也就没有什么多余的话，只在叶青准备好之后，便进了房间里，老乞丐和刘甲一个守在屋内，一个则轻飘飘的来到屋顶瓦面上，耳听六路，眼光八方，避免有人闯进来打扰。
　　而在房间里，叶青在床上盘膝做好，面前放着那颗内丹药；它的主药是蜈蚣内丹，再搭配一些珍稀药材，互相辅助，不仅能够让内丹的药性更加的柔和，而且还能够将药性完全激发出来。
　　严格来说，这远比直接服用内丹效果要好的多，也安全的多。
　　不然的话，一颗内丹就能够增长功力，那药性岂是能简单？都不知道会有多猛烈。
　　而能够让异兽内丹的药性变柔和，并激发出来的药材，自然也是十分珍贵罕见的，所以老乞丐才会说叶青是赚了。
　　盘膝坐好后，叶青并没有急着服用，而是先闭目养神，调整身体状态，让自己的平静下来。
　　这花了不到半刻钟时间，随后她才睁开双目，将敞开的木盒之中的丹药取了出来，一口扔进了嘴里。
　　这颗丹药足有龙眼大小，按理说需要吞水服用，可实际上，它这么大一颗，却是入口即化，才扔进嘴里，叶青便感觉像是霜糖一般，迅速的消融，化为了一股热流，流入喉中。
　　或许是因为药性太强，她能够清晰的感觉到，这股热流流经咽喉，来到胸口，随后四散开来，一股暖烘烘的感觉迅速的扩散到四肢百骸之中去。
　　她遂即催动春元功，开始化解药力。
　　这股药力就像是火上浇油一般，原本一向平稳厚重的内.力，此时却像是涨潮的河流一般，在经脉之中汹涌澎湃，不说是横冲直撞，却也是一往无前，沿着经脉一路冲击过去，以前一些未被打通的穴.位纷纷在这股活跃的内.力之下被冲开。
　　每冲开一个穴.位，功力便增添一分；不断的冲开穴.位，功力便一分一毫的增加。
　　习武之人的内.力便是在这样的不断运转和冲击之中不断增长的，这是一个水磨功夫，也是一个需要花费时间不断积攒起来的，所以武林中人形容谁的功力，都是用年来做单位。
　　所谓的三十年功力，四十年功力，或者是一甲子功力，便是如此。

第二百五十九章 我，鹭羽郡主，终于要起飞啦啦啦

　　在药力催动之下，就算是春元功练出的沉稳内.力，也变得疯狂汹涌起来。
　　它势如破竹，一往无前，在叶青的体内横冲直撞。
　　功力如同火箭一般急速提升，这对于任何一个习武之人来说，都是值得欣喜的事情。
　　然而，相对应的，如此快速的增强功力，也对人和经脉带来了极大的压力。
　　体内的情况外人不可知，但外面的情况，守在房间里的老乞丐却是观察的一清二楚。
　　只见叶青原本白嫩的脸蛋，此刻却是一脸通红，眉头蹙起，头顶冒着白烟，体**.力鼓动，周身弥漫着寒气，以至于她坐着的床下和周围都凝结出了一层白霜，逐渐的将罗帐内都充盈起来，明显是功力运转太快而导致的。
　　房间里因此温度降低了不少，感觉就像是开了空调似的
　　他很紧张，时刻关注着叶青的情况，他在这房间里不仅要注意外人打扰，还要注意后者是否出现危险，万一坚持不住，好立即出手相救。
　　但好在，叶青修炼了半年多的春元功，经脉变得十分坚韧，平时是显现不出来，但此次内.力澎湃汹涌，却并没有把经脉冲出裂缝来，而是将经脉扩张开来，就像是皮管子一般。
　　被扩充的经脉今后可以容纳运行更多的内.力，这其实也是内.力骤然增长的好处了。
　　叶青憋着劲，皱着眉，咬着牙关，坚持着尽量不让内.力外泄，控制着体内的内.力，朝着奇经八脉而去。
　　人周身遍布数百个穴.位，这数百个穴位都可以归纳为二十条经脉。
　　这二十条经脉将这数百个穴.位串联起来，成了内..力在体内运转的通道。
　　这其中，十二条经脉为正脉，连接了人体内心肺肝脾肾，大肠，小肠，胃，胆，膀胱，三焦等五脏六腑之正气。
　　正常情况下，这十二条经络，在人体内都是连通的，所以人才能够习武练气，而心法秘籍，便是通过十二条经脉的正传逆转，运气组合，变成了武功。
　　除了这十二条经脉之外，人体内还有另外八条脉络，被称之为奇经八脉。
　　这八脉因为与十二经脉不同，既不直属脏腑，又无表里配合关系，‘别道奇行’，故称之为‘奇经’。
　　这八条经脉虽然数量没有十二正脉多，但在习武之中心中，其重要性却远超十二正脉。
　　天下间无数的神功武学，心法秘籍，不管如何修炼，它们都有一个共同的目标，那就是打通奇经八脉，从而让内.力贯通天地，周游全身，达到源源不竭的目的。
　　不过，也正是因为奇经八脉太过重要，以至于想要打通它是困难重重，艰难无比，伴随有不小的风险。
　　一般人都是按照步骤，一步一步的，从最简单的开始，将八脉逐渐打通。
　　首先是阴维脉，阳维脉，然后是阴蹻脉，阳蹻脉。
　　这四脉虽然同为奇经八脉，但难度没那么大。
　　在这之后，便是带脉，冲脉，任脉和督脉。
　　尤其是任督二脉，称之为天地二桥，因为一旦这二脉贯通，那么全身所有的经脉便都会活跃起来，内.力将畅通无阻，全身任何一个角落都可以流通。
　　从而功力大增，施展武功时，内.力源源不竭，学习任何武功都是手到擒来，威力不凡。
　　然而，这二脉又被称之为死关，因为它是奇经八脉之中最重要，也是最为艰难的两条经脉，不知多少武林中人都因为冲击任督二脉而失败，轻则经脉受损功力全失，成为废人，重则全身经脉断裂，死于非命。
　　所以，奇经八脉是所有人想要贯通的追求，叶青自然也不免于此。
　　之前她修炼春元功，还仅限于十二经脉之中，对于奇经八脉还没来得及动手。
　　要知道，奇经八脉不同于本来就贯通的十二经脉，前者处于半通不通的状态，如果想要冲开其中一脉，必然要一口气冲开，一旦在冲击的途中失败，那么就会导致所冲击的经脉出现萎缩，下次再来就会变得更加的艰难。
　　虽然叶青修炼到现在，内.力已经很不错了，但她一直没有把握，所以对于奇经八脉一直没有动手。
　　而今天，正好有这个机会，她借着这股猛烈的药力，将春元功催动到最高速度，就像是在铁轨上加速到了最高时速的高铁一般，然后引导着往奇经八脉冲击而去。
　　一口气的功夫，阳蹻脉、阴蹻脉、阳维脉、阴维脉，四条经脉一一贯通，势如破竹，身上的气息也在这四条经脉冲开时节节攀升，周身的寒霜之气越发的浓郁，犹如白雾。
　　不过，她并不满足于此，毕竟，这四条经脉是八脉之中相对较为简单的，一般人只要多做些准备，都可以一条条冲开，而考验她的，则是另外四条经脉，即带脉、冲脉和任督二脉。
　　引导的经脉冲开四脉之后，便继续朝着带脉冲去。
　　然而到此时，药力已经消耗了不少，但依然还算强劲，冲击带脉倒也成功了。
　　但叶青依然是不满足，她继续引导着内.力往冲脉转去，便见浩浩荡荡的内.力，在引导之下，从带脉转入冲脉，一个一个穴.位被冲开，虽然不断有内.力在运转之中加入进来，但却跟不上消耗的速度。
　　如果说，之前在药力协助之下，内.力是大江大河的话，那么现在连续冲开了五条经脉之后，内.力便缩小了不少，已经成了一条小河了。
　　虽然它依然还带着一股凶劲，但实际上这不过是叶青的错觉而已。
　　老乞丐在一旁看的心急，他能感觉到，叶青的内.力在不断的缩减，可偏偏后者却并没有中止运功，于是便猜到，其肯定是贪心不足蛇吞象，想要一口气将奇经八脉都给打通。
　　可这根本是不可能的事情，要是任督二脉能够那么轻易的贯通，就不会有不知多少奇人鬼才，多少武林高手倒在任督二脉面前，更不会有所谓的死关之称了。
　　这丫头，之前明明千叮咛万嘱咐，不要贪功冒进，不要心急，结果还是贪心了，任督二脉岂是那么简单就能冲开的？
　　老乞丐在一旁焦急万分，却也不敢打断叶青，否则会有走火入魔的危险。
　　不说老乞丐的焦急，叶青很快也察觉到，她是有些贪心了，原本离开带脉，来到冲脉的内.力，在冲到一半之后，原本十分壮大的内.力只剩下一半都不到。
　　在催动之下，勉强冲开几个穴.位之后，内.力便逐渐的平稳起来，显然药力已经消耗殆尽了。
　　正当即将失败之时，她忽然感觉到一股外来内.力涌入经脉之中，裹挟着她本身的内.力，一口气将最后的几个穴位冲开，然后缓缓的收力。
　　叶青立即心知，这是老乞丐在助她一臂之力，但到了此时，打通冲脉也已经极限了，她本身消耗了太多的内..力，即便是有外力相助，也不可能现在打通任督二脉，于是缓缓收功。
　　老乞丐察觉到之后，也收回了自己的功力，松了口气。
　　等到叶青收功之后，老乞丐立即埋怨了起来，道：“你这丫头，之前都明明说好了，不要贪心不要贪心，可临到头了还是这么冒进！”
　　叶青知道这是自己的错，有些不好意思，只能下了床道歉，又是许下好酒，做一桌好菜的承诺，这才让老乞丐消气。
　　好在现在也没出什么大问题，见叶青这么有诚意，老乞丐也就不再说什么了。
　　叶青刚刚打通奇经中的六脉，内.力消耗也很大，最好就是梳理调息一下，恢复下功力，但这种事就已经没有什么危险了，就跟平时练功差不多，老乞丐便也没有再呆在这里，而是出了门，通知了刘甲，然后他便上街买菜去。
　　等老乞丐离开之后，叶青重新回到床上盘膝而坐，缓缓调动内.力，开始调息。
　　丹田气海之中，内.力雄厚异常，缓缓牵引出来，便如同开闸放水的水坝一般，汹涌澎湃的内.力沿着经脉奔流。
　　她心中欣喜不已，这股内.力可比之前壮大了四五倍有余，如果说之前只是小河的话，那么现在就是一条大河了。
　　而有夏枯经和秋霜卷的加入，春元功也展示出了它的威力来，厚重的内.力在催动之下，也变得异常的活泼，双手虚握间，有细密的电光闪过，头顶亦有青烟白雾缓缓升腾。
　　运转一周天之后，消耗掉的内.力俨然已经恢复，感觉到气海丹田之中充盈的内.力，她一时间有些抑制不住兴奋之情，收功之后，直接从床上一跃而起，朝着门外扑去。
　　人还在半空中，一甩衣袖，房门便无风自开。
　　接着，便听一声哴呛声，挂在床头的宝剑出鞘，紧随其后。
　　当她落在院外空地上时，剑柄正好落入叶青的手中。
　　她手持长剑，挽出一个剑花，接着，便抖展出了至今所学的剑法来。
　　现是西河剑器，这门剑法姿态优美，步法灵活，施展时真是身段柔软，翩若惊鸿，不像是剑法，倒更像是在舞剑表演。
　　当然，这门剑法本身就同时拥有舞剑和对敌的特性，所以如此也很正常。

第二百六十章 今天恢复双更啦！求月票鼓励！

　　院子虽然不大，但让叶青在空地上舞剑，却是远远足够的了。
　　听说叶青已经没事，从屋顶瓦面上下来的刘甲，本来正在主屋的厅内喝茶，听到外面的舞剑声，便走了出来。
　　随同他一起出来的，还有招呼他的丫鬟秀儿。
　　二人站在屋檐下，看着叶青舞剑，一个瞪大了大眼睛，一脸惊讶，一个则眯着眼，脸上露出欣赏的表情来。
　　西河剑器是一门一流剑法，可相较于它的精妙剑招，更为出名的还是它优美的姿态，让人赏心悦目。
　　叶青尽得公孙大娘的真传，加上她本身的习武天赋，西河剑器在她手中已经是十分熟练，差的不过是临敌经验而已。
　　不过，现在不过是舞剑而已，那自然也就不用顾忌其它的了。
　　只见她尽情的抖展柔软的身姿，或腾空，或独立，又或是快速旋转，一柄长剑寒光闪闪，没有寒霜白雾笼罩，却是更加凝练。
　　挥舞间，长剑荡起重重剑影，一会儿如白光匹练，一会儿又如开屏白扇。
　　练着练着，手中的长剑忽然脱手而出，朝着屋檐下的柱子直射而去，丫鬟秀儿不由发出一声惊呼，便是刘甲也是吓了一跳，以为叶青的没有握紧剑柄。
　　然而，就在这惊呼声中，那长剑却像是活过来了一般，陡然一转，绕着柱子缠绕而上，接着腾空而起，又重新回到空地上，围绕着场中的人儿环绕，旋转。
　　白练的剑身或如银鱼游动，又如银蛇缠绕，千变万化，挥舞自如，游走之间活灵活现，让人感觉这柄长剑像是有了生命一般，不禁叹为观止。
　　秀儿都已经看呆了，便是刘甲也是不由睁大了眼睛。
　　由红尘谷外传，并经公孙大娘传承下来的剑器浑脱，虽然拥有独特且神奇的操剑之术，但在武林之中却是名声不显。
　　这主要还是公孙大娘只能算是半个武林中人，她的主业还是舞剑，是一名舞姬，对于江湖仇怨沾染的并不深。
　　武林中人即便是知道公孙大娘的，也仅仅是知道后者的剑器舞冠绝天下而已，反倒是对于操剑之术所知不多。
　　长剑如灵物环绕着叶青游走了一番之后，最终又重新落回她的手中，接着，便见剑光一闪，太清剑法遂即抖展开来，剑影如影似雾，缥缈无常，让人难以捉摸。
　　刘甲虽然武功不怎么样，最好的是一身轻功，但他的眼力却是很不错，一眼就看出，叶青此时施展的剑法，比之前的西河剑器要精妙上乘的多。
　　他有些惊异，不知道叶青是从哪里学来的这么上乘的剑法，而另外两样剑法也是让人惊叹不已，在武林之中都没听过和见过。
　　他对于叶青的背景其实并不怎么清楚，主要是因为她的郡主身份不好透露，所以老乞丐也只说是以前在路上遇到的一个丫头，挺有意思的，认识了一段时间之后，就成了忘年交。
　　至于叶青会什么武功，是哪个门派的，老乞丐和叶青都没说，他自然也就没问，毕竟，这种比较私人的事情，人家愿意说，那自然会说，不愿意说，也不好问，反正只要人没问题就可以，别的都不算什么。
　　他跟老乞丐是相知多年的好友，自然是相信后者的判断和识人之力。
　　之前他甚至都没怎么好奇过叶青的身份背景，但此时看到后者抖展的这些武功剑法，却是不由得好奇起来，究竟是什么样的门派，能够教出这样出众的弟子来？
　　他好歹混迹江湖十几年，武林之中各大门派——不管是有名的还是没名的，又或者是几个武林世家家族等，不敢说完全了解，但也是略知一二，至少一看对方施展的武功，就能知道是哪个门派，哪个家族的。
　　然而，他这种经验在叶青这里却不管用了，不管是早前施展的剑法，还有那神奇的控剑之术，他都从未见过和听过，而现在施展的这门上乘剑法，他更是没见过了。
　　难道是某个隐世家族的弟子？他暗自琢磨着。
　　不管刘甲是如何猜测，叶青也是公里大增之后，兴之所起，这才忍不住在院子里将所学的三门剑法施展了一遍。
　　越是上乘的剑法，对于内..力修为就有越高的要求，以往叶青其实并不能完全发挥出这门剑法的威力来，而此时功力大增，又有夏枯经和秋霜卷的加入，弥补了春元功的弱项，再次施展这门剑法，更是感觉得心应手，威力才完全显露了出来。
　　不过，她还是不满足，她想知道自己的极限在哪，所以随着太清剑法施展开后，她半途中加入新练不久的阴阳错身身法。
　　这门身法也是一门上乘身法，门槛也是很高，虽然叶青已经完全把步法背熟理解，并能够根据脚步完全走下来，然而实际上这不过是才刚刚半只脚入门而已。
　　阴阳错身的威力根本就没有展露出来。
　　按照血无忧的说法，阴阳错身的真正威力，在于能够有阴和阳两具假身。
　　换句话说，只有抖展时幻化出身影来，才算是真正学会了阴阳错身。
　　这种幻化出的身影，叫做假身，从最初的一个假身，然后到两个，再到三个，以此类推，能够幻化出的假身越多，说明境界也就越高。
　　以血无忧在阴阳错身上的造诣，也只能幻化出八个假身来，而这八个假身，每一个都可以施展一招掌法，在攻敌之时，这八个假身施展出的掌法可实可虚，可真可假，可以让敌人真假模辩。
　　而如果全部都是真的，那便相当于八个身影同时围攻一个人，可以让敌人手忙脚乱，应付不暇。
　　仅从这道理上来看，跟左右互搏倒是有异曲同工之妙。
　　之前叶青虽说是已经练成了阴阳错身，但不过是依样画葫芦而已，别说幻化出一个假身了，便是半个，她都幻化不出来，只不过能够照着步法走下去而已。
　　而且走的时候还是磕磕碰碰的，勉强算是半只脚入门。
　　然而现在，她内.力大增，功力足够之后，抖展太清剑法时，骤然间加入阴阳错身去，顿时身形一晃，一个白色半透明的身影便显现出来，维持着一个单脚而立，长剑斜指的动作，固定在原地。
　　看见这一幕，秀儿的眼睛瞪得更大，便是刘甲也是吃惊不已。
　　血无忧施展阴阳错身时，因为血印大法的关系，幻化出的是血色假身，而在叶青这里，她幻化出的则是半透明的白色假身。
　　这说明，阴阳错身受使用者所练内功心法有关。
　　这个假身久久不散，接着叶青又是一抖，又出现一个假身。
　　俩个假身动作身姿各不相同，但无一不是呈现白色半透明状，连衣服的边角衣袂都是惟妙惟肖，神态也是一模一样，栩栩如生。
　　叶青手中不停，太清剑法抖展不绝，脚下踩着踏雪凌波的步法，就在第一尊假身渐渐转淡，逐渐消散之际，身形又是一抖，接着第三个假身幻化出来。
　　就这样，每隔一段时间，她便幻化出一个假身，每次几乎都是上一个假身即将消散之际，才能幻化出第三尊，场地上一来二去的，总是保持着两尊假身存在。
　　实际上，这是她取巧了，如果是熟练的施展阴阳错身的话，那么不管是几个假身，都应该是连续幻化而出的，不然速度不够快的话，假身就真的成了假身，只能看，却是丝毫没有攻击力的。
　　不过，她现在如此，其实也是因为还不够熟练，在练了一阵之后，速度自然也就快了起来，往往错身一走，长剑荡出两招，便有两个连续的，相似的假身出现。
　　当她想要连续幻化出第三尊假身时，就见身上白雾一震，却是如同烟雾一般飘散而去，并没有凝聚成形，显然是失败了。
　　看来，即便是以她此时的内.力，也仅仅只能幻化出两具假身来，而且看这情形，也还是不够熟练，两具假身的速度还是不够快。
　　但这也正常，毕竟她才学会阴阳错身不久而已，说实话，如果血无忧还没走，看到她此时就能幻化出两具假身，也一定会惊讶不已，因为当初他练出假身时，都是一具一具的增加，根本就不像叶青这样，一下就能够幻化出两具来。
　　不过可惜血无忧已经离开，而叶青也不知道自己这样的进度算快还是算慢的，但仅仅两具假身，却也让她意识到了这门身法的威力，搭配太清剑法，简直恐怖。
　　然而，相较于威力来说，它的消耗也是极大的，仅仅是练片刻而已，她就感觉自己的内..力消耗了的七七八八，最终也就不敢再施展阴阳错身，只将太清剑法演练完毕之后，便收功了。
　　等到叶青持剑收功，刘甲忍不住鼓起掌来。
　　“丫头，厉害了！现在就算是寻常的一流高手，恐怕都不是你的对手，不过，你现在最欠缺的还是实战经验，这点也就只能以后慢慢跟敌人交手来积累了。”刘甲道。
　　“还成。”叶青倒提长剑，一脸谦虚。
　　从西河剑器开始，接着是剑器浑脱，然后是太清剑法，同时也施展了踏雪凌波和阴阳错身两门轻功和身法，不仅将体内的内.力消耗的七七八八，同时也消耗了大量的体力，此时结束，额头上都冒出了细密的汗珠来。
　　丫鬟秀儿虽然呆呆傻傻的笨了点，但在照顾人方面却是比较机灵，看到叶青如此模样，便立即去打了水，取了布巾给叶青擦脸擦汗。

第二百六十一章 家里有条狗，不仅能做饭还能赚钱，有人要吗

　　进屋休息了一阵，老乞丐才从外面回来，买了不少鸡鸭鱼肉回来，等着让叶青做大餐。
　　不过，不等叶青先去做饭，他倒是先带回来一个不知是坏还是好的消息。
　　如果说江陵王陵墓一事之前还算秘密的话，那么现在经过白莲教和一众武林中人探查之后，现在已经已经成了一个公开的秘密。
　　在叶青养伤的这几天里，虽然有一部分武林中人离开了青山镇，但却还有一部分人很不甘心，每天在江陵王陵墓里进进出出的，搜寻可能存在的宝物。
　　现在，这个原本十分危险的陵墓几乎都快成了一处观光景点了，不仅星斗八卦阵的正确路线被画了出来，而且如何穿过八卦易数阵的方法，也都被人公之于众。
　　至于最深处，自然也是被摸了个遍，早已无秘密可言了。
　　本来这事也就在武林中人的口中流传，但后来被官府得知，在知道是前朝江陵王的陵墓之后，便立即从州府派了精锐士兵过来，不知准备做什么。
　　不过，早有人猜测，觉得是州府想要让白莲教吐出从陵墓之中得到的宝物来。
　　之所以如此猜测，便是因为早在这之前，就有流言说白莲教趁着一群武林中人猎杀异兽蜈蚣之际，先一步进了陵墓之中。
　　不仅从中得到了大量的武功秘籍，而且还获得了江陵王用来陪葬的众多珠宝财物等。
　　要知道，江陵王作为前朝的一名异姓王，深受当时的皇帝赏识，死后不仅为其伤心痛哭，更是以超规格的方式埋葬他，陪葬了不少珍宝之物，有不少盗墓者为此而奔波，四处搜寻，但一直都不得其位。
　　民间关于江陵王宝藏之事流传已久，只是一直没有人找到过他的陵墓，所以也就只是一个流言而已，谁也没想到，江陵王的陵墓会在青山镇这样一个小小的镇子里被发现，自然是引起了轰动。
　　不过，也有另外一个传说，因为当时江陵王死时，前朝已经有崩溃颠覆之势，当时的皇帝便有先见之明，故意给江陵王修建超规格陵墓，借机把一些金银珠宝和各种盔甲兵器等藏入其中，等待日后复国之用。
　　两种传说是真是假谁也无法证实，但都统一认定，江陵王的陵墓之中有数之不尽的金银珠宝和武功秘籍，足以让人疯狂。
　　而现在，头一个进入陵墓之中的白莲教，似乎就成了众矢之，不仅被武林中人窥视，而且还被官府盯上，不少人都幸灾乐祸，觉得这一次白莲教恐怕要跌一个大跟头了。
　　“我看，这批官府来人，估计是为了保护白莲圣女而已。”相较于外面的这些流言，叶青有自己的看法。
　　“哦？你这样觉得？”刘甲的想法本来跟外面那些人是一样的，但现在听叶青如此觉得，倒是有些好奇起来。
　　“白莲教早就跟五皇子不清不楚的，如果真得到了江陵王的金银珠宝，官府来人也只会保护，而不是夺取。”叶青道：“外面那些人觉得白莲教会如官府发生冲突，却是想多了。”
　　“这么肯定？”刘甲听出叶青语气很肯定，不由有些疑惑起来。
　　江湖中的事，叶青似乎是七窍通了六窍，还是一窍不通，可怎么说起官府的事情，就好像知道很多的样子。
　　“我觉得青丫头说的对，恐怕白莲教与官府的关系，远比我们想象中的还要亲密。”
　　老乞丐是知道叶青身份的，作为一名郡主，平时接触的都是王孙贵族，圈子说大不大，说小不小，总归是能够听到一些流言的。
　　叶青的很多消息，都是通过承玉侯的只言片语而得知的，像白莲教与五皇子的关系，就是从后者无意中的一次说话中得知的。
　　按理说，武林中人都不想跟官府打交道，毕竟是一个国家的统治机构，只要在大玉朝生活，那么就避不开村子镇子和城市，那自然也就避不开官府。
　　在生活的方方面面，不管是有意还是无意，都避不开官府的存在，要是招惹上了，就会很麻烦。
　　所以，外人都以为白莲教也是这样的，可却没想到，白莲教却是反其道而行，主动跟官府扯上了关系，而且这个关系的背景还十分强硬，是当朝的五皇子。
　　如此一来，官府自然也就不会为难白莲教；实际上从某方面来说，白莲教已经得到了官方的承认了，虽然是私底下，不能明说的承认，但这也足够了。
　　外人都以为，白莲教这次招惹上了官府会吃大亏，而叶青却知道，白莲教不仅不会吃亏，反而会由此得利，看来，这青山镇不能再呆下去了。
　　如此倒是有些可惜，本来她还打算在这里暂住一段时间，先把最近学的东西都吸收消化一下，然后再启程离开，可没想到，计划赶不上变化，现在就被迫要离开了。
　　“我也是这样想的。”听叶青如此说，老乞丐也跟着点头赞同。
　　其实在没找上五皇子之前，白莲教就已经跟地方上一些官府互相勾结，而现在有了五皇子做背景，不过是更加的明目张胆，师出有名了而已。
　　“我准备明天就离开这里。你们呢？”叶青问道。她觉得，既然要离开，那自然是越早越好，一直拖拖拉拉的反而容易起波折。
　　“那我们也明天走吧！”老乞丐沉吟了片刻，道：“三佛果没有找到，我们就要换个地方去找了。那你呢？还是要下江南去？”
　　“嗯。”叶青点点头，她的目的地就是江南的南安城，在那里公孙大娘开了个七秀坊，她想去看看。
　　当然，目的地是目的地，并不一定说就非要直接过去，她会借着这段路线，游山玩水，凑凑热闹，等回去之后，她也可以拍着胸口说自己闯荡过江湖了。
　　南安城位于大玉朝最南方，从这里过去足有两三千里的路程，路途遥远，翻山越岭，涉水过桥都是寻常之事，跨越了大半个大玉朝，仅这一趟路，等回去后，她也可以说自己已经周游过大玉朝了。
　　谁也没料到，刚刚团聚不久，就又要分别，这顿晚饭就成了离别前的最后一餐。
　　好在大家都是江湖儿女，也没有那么多离别惆怅，倒是老乞丐担心叶青迷路，以自己走南闯北的经验，很细心的给她讲解沿途会遇到什么城，又有哪些镇，哪条路比较好走等等。
　　从这些都看得出来，老乞丐对叶青的关心。
　　至于刘甲，也将自己的一些闯荡江湖的心得告知叶青，好让后者在路上不会吃亏，莫名其妙的招惹上一些麻烦。
　　对于这俩位长辈的话，叶青很认真的听着，并记在心里，这些可都是江湖经验。
　　一直聊到深夜，丫鬟秀儿都已经打了好一阵的瞌睡了，三人的话才算说完。
　　等到老乞丐和刘甲离开，叶青才简单的漱洗了一下，然后便上床睡觉去了。
　　第二天一大早，叶青和秀儿喝过粥，便开始收拾行李。
　　叶青的行李不多，而且本来就已经打包好的，所以简单的整理下便可。
　　而秀儿也没什么行李，也就几件干净的换洗衣物，用布匹包好后，就成了一个小包袱，挎在身上几乎是一点份量都没有。
　　“小姐，我们真的就这样走了啊？”
　　叶青和秀儿站在院子里，后者望着这栋房屋，一脸的不舍。
　　叶青倒是没太多的留恋，这里本来就只是她暂住的一个地方而已，就是有些心疼这房子丢在这里，没时间拿去卖，连带着傻丫鬟秀儿也没办法卖掉。
　　现在不仅要带着秀儿离开，这房子扔在这里，恐怕也迟早会荒废。
　　但也没办法，谁让计划赶不上变化呢？
　　州府士兵正往这边赶来，到时候恐怕会戒严整个镇子，等这时候想离开，可就难了。
　　更别提，她从老乞丐那听说，白莲教一直在找她，不管是白莲圣女不甘心，还是怀疑她的身份如何，她都不宜再在这里久呆了。
　　“走吧！”叶青忍住心疼，扭头便走。
　　秀儿愣了一会儿，才反应过来，连忙跟上叶青的脚步，追上去喊道：“小姐等等我！”
　　沿着山路下了山，还未走上街道，就看到几个穿着白莲教制服的成员，手提长刀，正在街上巡逻，明目张胆，看起来十分的嚣张，感觉完全是把青山镇当成了自己的地盘。
　　虽然不敢确定对方是不是在找自己，但叶青也不想跟这帮人碰头，躲在一堵墙后面，等到这几人离开走远之后，才走了出来。
　　看来，从正门是没办法出去了，还是走之前爬山进来的路离开比较好。
　　不过，到那边去的话，要在镇上绕半个圈才能到，为了避免大街上遇到白莲教的人，她尽沿着狭窄的小胡同走。
　　秀儿跟着叶青，什么都不问，反正后者去哪，她就去哪。
　　不久后，二人便上了山。
　　刚开始叶青还担心秀儿没学武，爬起山来比较慢，可真到了山上，却发现后者手脚灵活，路上蹦蹦跳跳的，看起来很是熟练。
　　这让她不由多看了秀儿一眼，后者恰好抬起头，看到叶青望向自己，脸上露出了一个傻乎乎的笑容。

第二百六十二章 秀儿不秀儿

　　秀儿会爬山似乎也不是什么难以理解的事情，她毕竟是个丫鬟；即便同样是丫鬟，也有普通人家的丫鬟，和大户人家的丫鬟之分的。
　　像是大户人家的丫鬟，吃穿那是比普通人家都还要好的多。
　　而普通人家的丫鬟，那也就比穷苦人家要好不少，所以很多穷苦人家都会把自己的女儿，或者多余的儿子之类的，送去做丫鬟小厮。
　　叶青感觉自己倒是对秀儿一点也不了解，正好趁着在路上，闲着无聊，便询问起了秀儿的身世。
　　很狗血，又或者是很常见的身世，简单而言，就是作为大女儿的秀儿家里养不起，于是就把她卖去做丫鬟。
　　但可惜她人有些傻，有时候转不过弯来，所以虽然人长得不错，挺清秀的，可去了几个大户人家，没做几天就被送了回来。
　　最后，也就是刚刚二人离开的那户人家，以很低的价格买下了秀儿，这才成为一名丫鬟。
　　秀儿以前在家的时候，为了照顾弟弟妹妹，什么都要干，砍柴挑水做饭，什么都会，后来当了丫鬟之后，其实基本上也要做这些，唯一改变的，就是能够吃饱住暖了，比在家里要好一些。
　　秀儿也很满足，矜矜业业的服侍人，只是偶尔会因为犯傻，然后被主家打骂，最严重的一次是直接被打晕了过去，主家也没理，就扔在柴房里。
　　也是运气好，没死，反而熬了过来。
　　或许也是因为这次，主家不敢再下重手，日子倒是更好过了一些。
　　而且出乎叶青意料的是，秀儿并不是买房子送的，反倒是血无忧买下那院子之后，需要一个丫鬟，秀儿主动站出来的。
　　其实她也是明白，主家对她并不好，虽然不下重手，但平时也没少挨揍，她见血无忧挺不错的，而且只有一个人，于是才想着要离开主家，跟着血无忧。
　　如此一来，照顾一个人，也远比同时照顾一大家子要轻松的多。
　　秀儿跟只麻雀似的，叽叽喳喳的一股脑的把自己的事情说了出来，倒是让叶青不由得另眼相看了。
　　说着丫头笨吧？好像也不笨，知道照顾一家子人比照顾一个人要累，而且她虽然能吃饱穿暖，但主家对她并不算好，所以才会主动站出来要留下。
　　虽然她心里也有些忐忑，但好在她也算是赌对了，血无忧对她不能说好，只能说是冷淡，但却比原先的主家对她要好的多，不仅每天能吃好的，而且还不会挨打。
　　这其实是很正常的事情，堂堂血魔，一代武学宗师，怎么可能去欺负一个丫鬟？这要是传出去，他还要不要混了？就算是黑道人物也是要面子的。
　　而之后的事，叶青也就知道了。
　　当初血无忧要离开的时候，秀儿是真的伤心难过了一阵的，以为自己的好日子一去不复返，毕竟叶青看起来太年轻了，不大靠谱。
　　但好在这两天里，对她也不错，于是她也就很快不伤心了。
　　二人一边说话，一边爬山；其实主要还是秀儿在叽叽喳喳的说话，叶青偶尔才应上一两句，倒是觉得挺热闹的，不由心想，或许路上带着这个傻丫鬟也不错，至少不会感觉孤单了。
　　就在二人爬山之时，青山镇内，从州府派遣而来的士兵如约而至，他们足有数百人，在一名军官的带领下，很快便接管了上下两个出口，进行了监管。
　　随后，便有俩名中年人，偷偷的来到了白莲教驻地，见到了在驻地之中的白莲圣女。
　　“在下张全德，是五皇子派来听候差遣的。见过圣女。”这名管事穿着长衫，抱拳作揖，含笑道。
　　“张管事有礼了，五皇子近来可好？”白莲圣女坐在一面屏风后面，站在外面的人，只能透过屏风看到一个妖娆的身影在后面。
　　“五皇子身体安康，并无烦事。”
　　说完，张管事介绍身边的中年人，道：“圣女，这位是这次领兵而来的林都统。”
　　“见过林都统。”白莲圣女道。
　　倒是这位林都统没有说话，只是拱拱手，便算是行礼见过了。
　　“林都统带了三百名精锐士兵过来，想来应该是足够了吧？”张管事道。
　　“够是够了，就怕是来晚了点。”白莲圣女道。
　　“好酒不怕巷深，好事不怕晚来。”张管事道：“皇子殿下对于江陵王陵墓一事很是关心，不知圣女在里面是否有什么收获？”
　　青山镇虽然距离京城很远，如果通过正常的消息传递，必然要花费十天半个月的时间，不过，军方有信鸽传递，这时间也就大大的缩减了。
　　“也是我糊涂，不敢确定江陵王陵墓之事是否真实，本打算探明之后，再禀报皇子殿下，结果导致事情闹开了。”
　　白莲圣女道：“不过，我们进去之后发现这是一座空陵墓，里面除了有一些金银财物之外，却是连江陵王的尸身都不在。”
　　“真是如此？”张管事语气有些怀疑。
　　“张管事不信我？”白莲圣女反问道。
　　“不是我不信，而是此事事关重大，所以必须小心谨慎些，不然我不好回去跟皇子殿下交代。”张管事道。
　　“既然如此，我可以把事情的经过详细告知，等明日，也可带张管事前往探查究竟。”
　　“如此甚好。”张管事点点头，同意了下来。
　　见张管事没意见，白莲圣女便详细的叙述了江陵王陵墓一事，但实际上，从她口中说出的事，与实际情况却是略有出入，但也只掩盖了白莲教本来的目的，以及，他们早就知道这是江陵王陵墓的事实。
　　张管事其实本来就是五皇子安排来跟着白莲圣女的，既是为白莲教处理与官府方面的事宜，也是有监视的意味。
　　他从京城赶来，花了将近半个月的时间，也是在半途中才听到白莲教发现了江陵王的陵墓，于是才匆匆的在州府借了数百士兵来。
　　只可惜，紧赶慢赶，还是迟了一步，都过去了四五天了，估计什么都没了，可为了交差，他也不能敷衍了事，还是得认真的把江陵王陵墓探查清楚，即便它是个假的也一样。
　　说完这事之后，张管事沉吟了片刻，然后做出了安排，让林都统分出一部分士兵，去把那个洞窟守护起来，避免那些武林中人再进出其中，然后另外一部分则是戒严青山镇。
　　林都统接下了命令，转身便执行去了。
　　张管事感觉也没什么事，便也向白莲圣女告辞，不过，话才说出口，便被白莲圣女叫住：“张管事留步。”
　　“圣女有事？”张管事问道。
　　他是属于五皇子的人，做什么时候首先需要考虑的，是对五皇子有没有好处和坏处，然后才会执行，所以他明面上是白莲教的人，实际上地位超群，面对一个民间组织，即便对方和五皇子有什么关系，那也只要不卑不亢即可。
　　“张管事从京城赶来，想来对京城之事还算了解。”白莲圣女道。
　　“如果是半个月前的事，我自然是清楚一二，但现在已经过去了半个月，恐怕就已经过时了。”张管事道。
　　“无妨。我只是想问张管事，不知承玉侯与鹭羽郡主婚后，后者是否还在京城之中？”白莲圣女道。
　　“圣女怎么还关心这种事？”张管事闻言，略感意外。
　　“张管事不知，我在江陵王陵墓之中，偶遇一名年轻女子，对方蒙着面纱，但我见了却有种熟悉感，十分像京城中的鹭羽郡主。所以才有如此一问。”白莲圣女道。
　　“噢？”张管事惊异了一声，思索了片刻，道：“我记得我离开京城之前，承玉侯和鹭羽郡主就已经离开京城，说是去吊祭郡主的生父，具体去哪无人知道，但路途应该很远。”
　　“不过，就算如此，鹭羽郡主已然嫁给承玉侯，成了侯爷夫人，承玉侯应当不至于放心让她一个人离开吧？难道承玉侯也在这青山镇中？”
　　“这就不知了，当时我遇到这女子时，她跟江湖中人称血魔的血无忧在一起，我本打算逼迫她摘下面纱，然而事不凑巧，被血无忧发觉，我只能放弃。”
　　“我与鹭羽郡主有几面之缘，对其样貌十分熟悉，尤其是那一双眼睛，更是让人印象深刻，那日看到相似的，所以才会如此怀疑。”
　　“既然如此，那我正好派人搜查一下。”张管事道。
　　白莲圣女闻言，张口欲言，恐怕是想说，这都过去四五天了，恐怕二人早就已经离开了，就算搜查，也搜不出什么来。
　　可转念一想，这张管事明面上是来协助她的，实际上却是监视她，为了避免一些怀疑，她还是少提意见，任由其自己行事好了，不然对方还会怀疑她是想谋权呢！
　　也就在这转念一想之间，张管事已经拱手离开。
　　白莲圣女也就没有再说什么。
　　等听到关门声后，房间里便一下安静了下来。
　　屏风之后，白莲圣女跪坐在蒲团上，面前摆着一张古筝。
　　片刻之后，她拨动了琴弦，铮铮琴音响起，曲调并不愉快，反而让人感觉到了一种忧愁。

第二百六十三章 什么鬼？！

　　虽然秀儿从小就上山砍柴，即便是成了丫鬟之后也没改变，但终究不是习武之人，年纪也小，又是女孩，刚开始还能活蹦乱跳的，可爬到了半山腰之后，就开始走不动道了。
　　为了照顾秀儿的速度，叶青也只能放慢了脚步，走走停停，慢慢的翻过这座山头去。
　　好在，她也不赶时间，当初跟承玉侯说要去江南看公孙大娘的时候，她还是耍了一个花招的，没规定多久的时间，反正等她一去一回，路上再耽搁一些时间，凑凑热闹的什么的，半年总该是要的。
　　正好，她也趁着这半年的时间，梳理一下自己的心情，做做心理准备，她觉得，估计下一次见面，恐怕就逃不过去了。
　　到了中午，虽然身上有干粮，但叶青可不是个会亏待自己味蕾的人，光吃干粮那多没意思，所以她去猎杀了一只野鸡，剥干洗净，腌制之后，烤了来吃。
　　秀儿头一次吃到叶青的烧烤技艺，光是闻着就让人流口水，等吃到嘴里，更是差点连自己的舌头都给吞下去。
　　一只鸡伴着干粮吃了个饱，休息一阵之后，二人继续上路。
　　到了下午，叶青找准了方向，这才下了山，沿着官道前行。
　　也不知走了多远的路，终于在夜色降下来之后，风尘仆仆的赶到了一个村子里。
　　叶青本打算找一户人家借宿一晚，然而让人意外的是，这座村子里的人家都充满了敌意，不管她怎么敲门，怎么呼喊，都没有人愿意开门。
　　即便是屋内原本有灯光，但只要她一拍门，里面的灯光就随之熄灭，黑漆漆的，一点光亮都没有。
　　“小姐，怎么办？”整个村子一片漆黑，一点灯光都没有，秀儿终究还是小女孩，不过十二三岁的模样，对这种环境有些害怕，抓着叶青的一只手臂，仅仅的贴着。
　　“要不找个空地休息休息下吧。”也不是什么地方都有庙宇，既然没办法借宿，那也就只能在空地里过一晚了。
　　任由秀儿抓着自己的手臂，叶青往村外走去。
　　走了没多远，前面的房门突然吱呀一声，打开了一道缝。
　　这毫无预兆的情况，便是连叶青也吓了一跳，更别提胆子更小的秀儿了，直接将头埋进了她的臂弯里，像是鸵鸟一般，不敢去看。
　　叶青一下止住了脚步，便见门缝里钻出一个头来。
　　接着模糊的夜色，可以看到这个人头是个老婆婆。
　　老婆婆也不说话，只朝着二人招手。
　　“让我们过去？”叶青指着自己，问道。
　　老婆婆依然不答话，但手却招的更急了。
　　叶青感觉对方应该是这么个意思，看对方急切的模样，连忙拉着秀儿走了过去。
　　才到门口，老婆婆就一把抓住她的手臂，连带着秀儿一起扯进了屋里，然后把门关上。
　　屋内乌七八黑的，一点光亮都没有，可以说是伸手不见五指。
　　叶青感觉很奇怪，但觉得老婆婆估计是省灯油，这种情况其实在穷苦人家里很正常，到了夜里都是尽量不点灯，就为了省下那么点灯油来。
　　她虽然已经是郡主，在京城里见惯了灯火通明的场景，便是连侯府和亲王府里，也都是彻夜灯火通明，但她并没有忘记，曾经她也是穷苦人家，在陈家村的时候，村子里便都是如此。
　　“老婆婆，我们在这里住一晚，明天就离开。麻烦您了。”叶青很有礼貌的道。
　　而此时，秀儿也才从刚才突然开门的惊吓中缓过来，发觉不是见鬼之后，这才将头抬了起来。
　　不过，周围还是这么暗，她依然不敢松开叶青的手臂，反而抓的更紧了，似乎生怕后者一转眼就消失了似的。
　　“不要说话。”老婆婆开口说话了，黑暗中似乎还看到了什么东西在挥舞，叶青猜测是前者在挥舞手臂。
　　什么情况这是？叶青暗想，难道现在还有进了屋就不能说话的规矩？
　　老婆婆没有理会叶青，自顾自的来到窗前，小心的掀开一角，然后往外张望。
　　叶青见此，有些迷糊，但心里却升起了好奇心，便也走了过去，掀开窗户的另一个角，往外望。
　　秀儿虽然也很害怕，但心里也有些好奇，跟着叶青一起朝外张望。
　　外面什么都没有，只有一片夜色，但好歹天上有月光洒落下来，倒是比房子里要明亮一些，眼睛适应之中，能够看到隐隐错错一些模糊的东西，应该是长在地上的野草灌木之类的。
　　叶青睁大了眼睛，左右扫视着，但却并没有看到任何物体。
　　然而，越是如此，她反而心里不由得有些发毛，心想，难道这老婆婆脑子有问题？还是老婆婆看到了什么她看不到的东西？
　　毕竟，都说人老了之后，行将就木，所以能够看到一些鬼啊怪啊之类的物体。
　　她刚才在外面的时候，摸着黑打量这老婆婆，应该有七十多岁的样子，或许就是到了知天命的时候了？
　　如此一想，她不由得望向站在窗户另一边的老婆婆，见后者并没有注意她，依然是死死的盯着外面，一股寒意不由得从后脊背升了起来。
　　不可能这个世界除了有武功之外，还会有鬼怪之类吧？难道这是个修真世界，可以以武入道？！
　　趴在窗下的秀儿倒是没想太多，只骨碌碌的转着眼珠子，打量着外面，脸上有好奇还有疑惑，大概也是像叶青那样，不知道这外面有什么好看的，要一直盯着。
　　正当叶青胡思乱想时，忽然间，看到从村口的位置，出现了一个黑影。
　　这个黑影看起来像是一个人，但它并不是走着进来的，而是跳着前行。
　　月色之下，这样一个跳着前进的人影，顿时让叶青感觉头皮都炸了，一下捂住了自己的嘴巴，将几乎喊出口的一个词给压了回去：僵尸！！
　　一蹦一跳走路的，可不就是僵尸吗？
　　只见那僵尸一跳便是一丈远，起跳时膝盖弯曲，落地时悄无声息，速度极快，仅仅片刻时间，便从村头到了村尾，再一眨眼，便消失在了黑暗之中，不见了身影。
　　直到这时，叶青才回过神来，发觉自己额头上已经冒出了有的汗，而内里的衣服似乎也被浸湿了的样子。
　　她呼了口气，将窗户盖上，忽然感觉到什么东西摔到了地上，顿时心知不好，肯定是秀儿这家伙被吓晕过去了。
　　她连忙摸索着将秀儿抱起，也就在这时，屋内亮起了微弱的灯光。
　　“没事了，它走了。”豆大的火苗驱散了黑暗。
　　举着灯盏的老婆婆果然已经六七十岁的模样，一头银发，弓着背，脸上满是皱纹。
　　看到叶青抱起了秀儿，便领着进了里面的房间里。
　　这个房间里的床就是一个搭起来的木板，现在天气也不热，也就铺着一块席子。
　　叶青把秀儿放在了床板上，将后者的身体摆正。
　　“这是被吓晕过去了，掐她人中应该就没事。”油灯的火苗很小，为了让人看清楚，她只能举着灯盏，站在床边。
　　叶青依言用大拇指掐了下鼻子下的人中部位，便见秀儿长呼口气，从昏迷中醒了过来。
　　迷迷糊糊的睁开眼，看到正一脸关切望着自己的叶青，秀儿鼻子一皱，便扑进叶青的怀里哭了出来：“小姐！”
　　“乖！不怕！”
　　叶青其实自己也是被吓的寒毛直竖，但好歹她曾经在战场上腥风血雨的也都闯过来了，见过的尸体不知多少，胆子自然比寻常人要大一些，才不至于像秀儿这样被吓晕过去。
　　不过说实话，当时看到那僵尸的时候，她也是四肢冰凉，浑身僵硬，动都不敢动一下，但现在缓过来了，也就没什么事了。
　　抱着怀里的秀儿，拍着她的后背，等她哭了一阵，宣泄了一下自己的心里的害怕之后，才渐渐的缓解了过来。
　　“麻烦婆婆了。”叶青扭头望向举着油灯的老婆婆，谢过之后，但还是忍不住问道：“老婆婆，那真是僵尸吗？”
　　按理说，她自己都是魂穿过来的，对于见到僵尸这种事，应该不至于怀疑，可即便是刚才亲眼看到，被吓个半死，心里不知为何，还是有些半信半疑，不是完全的相信什么僵尸。
　　这种想法她自己也不知为什么，反正就是怀疑，或者说不愿去相信。
　　“谁知道呢！”意外的，老婆婆也没有给出肯定答案，反而有些模棱两可。
　　说完之后，老婆婆转身往外走，一边道：“今天晚上你们俩个就住这里吧！床小，挤一挤还是可以的。”
　　老婆婆也没留下油灯来，直接就举着离开了房间，才走出去，房间里就变得一片漆黑了。
　　“好了，睡吧！”叶青将自己和秀儿的行李都放在了房间里唯一的一张方桌上，然后倒回来安抚着后者睡下。
　　秀儿被吓了一跳，精神也是疲倦不堪了，没一会儿，便睡了过去，响起了轻微的鼻息声。
　　叶青坐在床沿发了一会儿呆，扭头看到房间里唯一的狭小窗户有淡淡的月光投射进来，正好照在床尾处，便也脱掉鞋子上了床，在床尾处盘膝坐好。
　　片刻之后，便凝神静气，进入了入定之中。

第二百六十四章 抓僵尸来了

　　秀儿睡的很沉，大概也是人没心没肺的关系，一大早就醒了过来，从床上支撑着坐了起来，迷迷糊糊的揉着眼睛，仔细的想了想，才想起昨天晚上见到的诡异恐怖的事情。
　　她一下瞪大了双眼，使劲的摇晃着还在睡觉的叶青，喊道：“小姐！小姐！僵尸！僵尸啊！”
　　“知道了知道了！”叶青被摇的没办法，只能醒过来，坐起身，打了个哈欠，道：“你管它僵尸不僵尸的，我们又不长住这里。”
　　秀儿愣了一下，遂即开心的点点头，道：“也是哦！那我们快漱洗下，离开这里吧！”
　　说着，她便迫不及待的下了床，拿起桌上的行李就要走。
　　这种地方，自然也别想着什么漱洗之类的事情，更不会有什么早餐——普通人家一般都只吃两餐，一餐在上午十点多，一餐在下午五点左右。
　　只有那些有钱人家，才会在早上的时候吃点糕点垫垫肚子，但这也不是早餐，而是叫瘦食。
　　秀儿没这个习惯，叶青虽然有这个习惯，但条件不允许，所以二人起床之后，后者也就打算跟老婆婆道个别，然后就离开这里。
　　不过，等二人出了房间后，却并没有见到昨晚上的老婆婆，便也干脆不去找她，只在房间里放下一两银子，算是答谢，然后出了门。
　　来到外面后，二人却是有些诧异，因为村子里此时倒是挺热闹的，一群人围聚在一起，从人群之中传来颠三倒四的念咒声，还有叮铃铃的铜铃声。
　　二人有些好奇的上去凑热闹，发现原来是一名道士正在作法。
　　只见这道士一手持桃木剑，一手持着镇魂铃，在法坛后念诵着让人听不懂的咒语，脚下胡乱的走动着，不断的挥舞着桃木剑。
　　在这道士的身后，还有俩名道童，手中拿着一叠长方形的黄纸，每隔一段时间便朝天空抛洒。
　　洋洋洒洒的黄纸翻滚着，飘飞着落下来，落在地上，或人群之中。
　　“村里人请人来抓僵尸了！”秀儿有些振奋，显然昨天晚上吓的不轻，今天见有人来抓僵尸，便开心起来：“小姐，我们不要这么快走，看看道士是怎么抓僵尸的吧？”
　　“好啊！”叶青点点头，同意下来，她也好奇昨天晚上的究竟是不是僵尸，如果真是僵尸，这道士又能怎么抓？洒糯米抛黑狗血吗？
　　这么刺激的事情，她自然也不愿意错过。
　　道士念了一阵的咒，舞了一阵子的剑之后，便离开了法坛，开始移动起来。
　　围观的人见此，也都一起跟了上去，这道士一边走，一边不断的晃动着镇魂铃，俩名道童也一路抛洒着黄纸，前行的方向，正是昨晚上那僵尸消失的方向。
　　这是要去捣毁僵尸老巢？叶青这样想着，也和秀儿跟上了人群。
　　一群人跟着出了村子，又走了一段距离，前面拐过一个弯，面前便出现了一个坟场。
　　这里应该是村子里死人后集中埋葬的地方，看起来还算干净整洁，一些坟墓都有人清理。
　　这道士来到这里之后，便在外面又是一阵舞剑念咒，俩个道童也是将黄纸抛洒了一地。
　　就这样过了片刻之后，等到俩名道童手中的黄纸抛洒干净，道士这才停了下来，倒提桃木剑，朝着围观的村民们一拱手，道：“我已经施法，斩断了村子里的鬼气，以后这里不会再出现僵尸了。”
　　“多谢道长。”
　　“谢谢道长。”
　　村民们闻言，纷纷喜形于色，作揖道谢。
　　“不用客气，降妖除魔是我道家天职。至于已经成型的那头僵尸，我会在今天晚上，将它处理掉，你们尽管放心。”
　　“多谢道长！”
　　“谢谢！谢谢！……”
　　村民们又是一阵道谢，大家喜气洋洋的，都觉得那僵尸即将被消灭，都是喜极而泣，有人更是忍不住流泪痛哭起来。
　　“我那可怜的女儿……”
　　“我媳妇也是啊！道长要是早点来就好了！……”
　　本来好好的气氛，因为这几个人的哭泣，而变得悲伤了起来，周围的人纷纷安慰起来。
　　见此情景，叶青不由皱起了眉头，看来，这僵尸已经在这个村子盘踞了有一段时间了，已经有不少人受其荼毒，可是真如此的话，为什么不报官呢？
　　作法已经结束，村民们簇拥着道长往回走。
　　这名道士此时已经成了所有人的希望，纷纷围聚在周围，有人机灵，向其讨要灵符辟邪，于是其他人见此，都纷纷醒悟过来，也跟着讨要。
　　不过，这灵符可不会白给，而是一百文一个，可以说是天价了，可即便如此，这些村民也依然纷纷掏钱，没钱都要先借钱买，显然这只僵尸的出没，已经把他们吓破胆了。
　　叶青和秀儿跟在最后，前者蹙着眉头思索，感觉这道士不是很靠谱，从刚才到现在，并没有感觉到这家伙施展了什么道法神通之类的，感觉很像是骗子。
　　而后者则是不停的伸长脖子朝人群里张望，时不时的看叶青一眼，那小眼神，不用说也知道，这丫头也想买个灵符来护身，只是她大概是舍不得这一百文钱，所以有些迟疑。
　　几次之后，她终于忍不住了，朝叶青问道：“小姐，我们也买两个灵符吧？”
　　“你想要啊？”叶青问道。
　　“小姐，灵符带着可以防身啊！”
　　见秀儿如此认真的模样，想到昨天晚上这丫头吓晕过去，或许买个灵符，不管有没有用，至少能够让其安心，便道：“那就去买吧！”
　　说着，掏了一小块碎银给秀儿，肯定是比两百文要多了。
　　“诶！”秀儿开心的应了一声，便拿了碎银跑去买灵符了。
　　叶青也不管她，慢慢的跟在后面走。
　　这时，有个村民买到了灵符，从人群中出来，放慢了脚步，喜滋滋的翻看着手中的灵符。
　　叶青跟着瞟了几眼，发现就是符纸折成了三角形，隐隐可以看到里面有朱砂的印记，估计是写了道家咒语什么的。
　　“大叔。”
　　叶青招呼了一声，这个村民听到声音，扭头看了她一眼。
　　之前一帮人的注意力全都在那道士身上，加上叶青和秀儿一直跟在人群后面，一直没怎么注意，此时才发现，竟然有个这么漂亮的女子在他们后面，不由看直了眼，连叶青招呼他都不知道，接连叫了几声，才回过神来。
　　一时间有些讪讪，扭过头去，想看又不敢看的模样。
　　出门在外，叶青的穿着打扮朴素了不少，不过，终究还是养尊处优惯了，加上人也漂亮，身上气质出众，一看就不像是普通人家的女子。
　　更别提，她穿着一袭女子劲装，挎着行李，手中还提着剑，倒是颇有几分江湖侠女的味道。
　　“什，什么事？”这个村民问道。
　　“你们这里出了僵尸，有没有报官啊？”叶青问道。
　　“报了呀！可官府来的捕快听到有僵尸，直接就吓跑了。”村民道。
　　“这样啊……”叶青点点头，还是有些疑惑，感觉这僵尸害人好像有特定目标，像之前悲伤哭泣的人丢失的好像都是女子。
　　为了证实自己的猜测，她问道：“那僵尸害了多少人？”
　　“有不少了。从七天前就出现在这里了，村里老张家的媳妇，老李的女儿，还有老霍家的……”接连举例了几个受害者家庭之后，他才继续道：“都是在夜里被僵尸抓去了，现在恐怕凶多吉少。”
　　一边说着，他一边忍不住叹息摇头。
　　“这被抓的人都是女子？”叶青问道。
　　“是啊！都是女子。”
　　村民倒是没感觉有什么特别的，说完之后瞥了叶青一眼，又连忙收回视线，道：“小姐趁着天没黑，还是快点离开这里的好，不然要是让僵尸知道你在这里，恐怕……”
　　最后的话没有说出口，但言下之意，叶青却是听明白了。
　　“村里有女眷的，都送到镇上去了，现在村里也就剩下几个老太婆还在，大概这僵尸不会喜欢吧？”
　　这僵尸还是个色鬼啊？尽找女子的麻烦，倒是更让人生疑了。
　　正思索着，秀儿蹦蹦跳跳的跑了回来，在叶青面前摊开右手，便见掌心有两枚三角形的纸包，道：“小姐，你选个吧！”
　　叶青也没多说话，随便挑了一个，捏了捏，正想拆开来，却被村民制止，道：“这灵符不能拆，拆开来就不灵了。”
　　“是啊！不能拆。”秀儿将自己的灵符藏好后，也跟着连忙道。
　　见二人都制止，她只能耸耸肩，把灵符塞进腰带里，然后问道：“剩下的钱呢？”
　　“胡道长说找不开，就没找了。”秀儿道。
　　真是败家子，那块碎银好歹值三四百文，就这样白白送人了？叶青有些无语，但现在这道士正受欢迎，她也不好说什么，只能摆摆手道：“那算了。”
　　“小姐，我们留下来看胡道长怎么抓僵尸吧？怎么样？”秀儿笑嘻嘻的靠过来，问道。
　　“你不怕僵尸？”叶青问道。
　　“怕啊！”秀儿道：“可现在不是有胡道长在吗？你就不想看看胡道长是怎么抓僵尸的？”
　　“万一抓不住僵尸呢？”叶青问道。
　　“不……不大可能吧？我看胡道长很有自信啊！”秀儿有些迟疑道。
　　“肯定能抓到的！这胡道长是远近闻名的道士，肯定能成的。”那村民还没走远，听到叶青如此质疑，连忙解释起来。

第二百六十五章 这僵尸的打扮不对啊！

　　在秀儿强烈要求，加上叶青自己也确实有些好奇的情况下，二人便决定暂时不离开村子，再在这里住一晚，看看这道士怎么抓那僵尸。
　　那村民很是热情的邀请叶青和秀儿去他家暂住，但却被叶青婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)了。
　　二人回到之前那个老婆婆的家中，便见老婆婆坐在屋内，一动不动的，也不知道在做什么。
　　“老婆婆，我们还要在这里住一晚。麻烦你了。”叶青上前打招呼。
　　“闺女，这里不干不净，你们还是快点离开吧！”老婆婆劝说道。
　　“老婆婆，没事，不是有胡道长吗？他肯定能够抓住僵尸的。”秀儿也不知道对这胡道长哪里来的自信。
　　“唉，不听老人言吃亏在眼前啊！”
　　老婆婆叹口气，摇摇头，道：“都快能够飞的僵尸，怎么可能有人能够降得住呢？别到时候僵尸没抓到，反倒连自己的性命也给丢了。”
　　不过，即便老婆婆如此说，叶青和秀儿还是暂时在这里住下来。
　　回到昨晚上二人睡觉的房间，却发现放在桌上的那一两银子还在，估计老婆婆在她们离开之后，没进这房间里，所以不知道有这锭银子，便拿了出去，交给老婆婆。
　　老婆婆倒是心肠好，一直在推脱，说不用这么多。
　　叶青自然知道不用这么多，但留这么多钱，就是看老婆婆一个人住可怜，特意留这一两的，劝了好一阵之后，老婆婆才收下来。
　　或许是为了对得起这一两银子，收下之后，老婆婆便说着要去给二人做饭吃。
　　不过，这老婆婆一个人居住，能有什么好吃的？不过是自己种的一点点青菜罢了，在熬粥的时候，扔一些进去，就算是菜了。
　　秀儿倒是没什么感觉，但叶青可吃不下，她可以穿不好，住不好，但吃的一定要吃好，这没盐没油，甚至连粥也都是稀的跟汤一样，怎么吃的下？
　　但好在，她早已料到，不然就不会随身携带那么多香料了，只让秀儿帮着老婆婆择菜，熬粥，自己则去了附近的山上，准备抓点野味来吃。
　　说实话，古代就这点好，到处都是未开发的山林，野生动物简直成群，就算是在路边上，时不时都能遇到野鸡野兔之类的，毒蛇自然是更多了。
　　但除此之外，野狼或者狗穷老虎之类的，也都是能够遇到的，这也是行人会遇到的危险之一。
　　实际上，虽说偶尔会遇到拦路抢劫的劫匪，但更多的人都是死在野兽的口中，就如同非洲杀人最多的不是狮子猎豹，反而是野象一样，看似最凶猛的，危害反而没那么大。
　　不久后，叶青回来了，手里提了一只野鸡和一只野兔回来。
　　秀儿立即过来帮忙，剥皮剖肚，一阵忙碌之后，野兔拿去烤，野鸡则剁了炖汤喝。
　　老婆婆的家里米也不多，所以叶青在离开前，就叫秀儿去村里其它人家里买了一些米过来，足够三人吃饱还要多出许多，其实也是给老婆婆留着以后吃的。
　　在她去狩猎的时候，粥已经在熬煮，陶锅里咕噜咕噜的冒热气。
　　正所谓食不厌精脍不厌细，叶青也不知道自己什么时候就喜欢上了如此，反正吃的一定要吃好来，能够为了美食，等再久也值得。
　　等到粥熬好，鸡汤炖好，野兔也烤好时，都已经是午时了，三人饿的咕咕叫，连忙吃粥喝汤，垫起了肚子。
　　老婆婆年纪老，没什么牙齿，叶青便让其多喝粥和鸡汤，至于野兔和鸡肉，便让她和秀儿二人吃了。
　　吃饱喝足没什么事，叶青便在屋内看书，秀儿闲着无聊也拿了一本书翻看。
　　不过，她认识的字不多，还是在那几个大户人家里一起跟着学了一些字，勉强认识一些。
　　叶青见此，便正好教她认字，毕竟，她好歹是郡主，身边跟着的丫鬟可都是识字的，要是厉害点，吟诗作画都会。
　　她不要求秀儿能够做到如此，但至少要能识字，不然的话，她都不好意思带秀儿回去。
　　如此消磨了一下午，除了坐在屋内看书之外，秀儿是个坐不住的人，时不时的跑出去看情况，然后看一阵子，又跑回来跟叶青汇报。
　　一般汇报的情报，都是胡道长在画符啦！胡道长在讲法啦！胡道长在发了好些符咒，让人贴在门板上，她也要了两张回来，一张贴门，一张贴窗。
　　秀儿跑进跑出的，也不嫌累，很是活跃。
　　倒是叶青就一直呆在屋内看书，有秀儿传递消息，倒也知道了那胡道长在外面折腾什么。
　　不知不觉间，太阳便下山了。
　　整个村子都笼罩在一片昏暗之中。
　　虽说有胡道长在，但一到晚上，村里所有人都还是一个个躲进了屋内，关紧了门，只在窗户开出一条小缝，朝外偷看。
　　村子中央的空地上，升起了一堆篝火，粗壮的枯木扔在火中燃烧，能够烧上很久都不用添柴。
　　而在篝火后面不远处，胡道长和那俩个道童已经做好了准备，摆好了法坛，点上了红烛，香炉内插了满满一把的香，桌面上一字陈列着鹅蛋、铜钱、符纸、糯米、墨斗等等，刻意针对僵尸的道具。
　　一系列的道具都十分的专业，让村里人很是相信，如果真的有僵尸来，这些东西足以让对方吃不了兜着走。
　　根据村民的线索，一般僵尸都不会这么早来，至少要在戌时才会出现。
　　前一段时间，是直接在村里抓人，后来村里人知道厉害之后，就把家中女眷都送去了别处暂住避难，所以后来，这僵尸每到戌时就会从村里经过，前往别处，然后在亥时左右就会回来。
　　现在距离戌时还有一段时间，胡道长坐在法坛后的一张太师椅上，也不知道从哪里搬来的，一手持着桃木剑，至于膝上，大马金刀的坐着，闭目养神。
　　在他的左右，站着俩名十一二岁的道童，手中拿着一叠符咒，侍立左右，倒也不怕。
　　篝火烧的很晚，不时传出噼啪声响。
　　也不知过了多久，忽然一阵怪风吹过，吹得法坛上的烛火横飞，桌面的符纸哗啦啦作响。
　　那胡道长顿时睁开双眼，举起桃木剑，大喝道：“何方妖孽在此捣乱，看本天师收服你！”
　　话才说完，便见在篝火的对面，直挺挺的立着一个人。
　　在火光中，所有偷窥的人才正式看清了这僵尸的面容。
　　这人看起来挺年轻的，大概也就二十三四的模样，面色苍白，两腮深陷，穿着一袭劲装，身体站的笔直，一双眼睛绿得发亮，像是两团鬼火一般，直勾勾的盯着站在对面的胡道长。
　　躲在窗户下，秀儿一双眼睛瞪的大大的，身体微微颤抖，也不知是害怕还是紧张。
　　倒是叶青看到这僵尸时，微微一愣，感觉与以前电影里看到的僵尸不一样，没有穿那种清朝的官服。
　　但转念一想，这里可不是以前的世界，没有清朝，现在都还是大玉朝呢！僵尸不穿清朝官服也正常。
　　不过，如此一来，倒是因为与印象中的不同，反而感觉没那么可怕了。
　　胡道长初时没怎么看清楚，等喊完之后定神一看，看到篝火对面的僵尸时，顿时整个人都麻了，身体也跟着僵硬了起来，额头上冒出冷汗，手中的桃木就想举起来，却发现根本就动不了，已经完全吓呆了。
　　此时的胡道长，完全不像是白天那样意气风发，自信满满了，反而就像是个普通人一样，被吓得走不动道。
　　在叶青诧异的目光中，只见这僵尸微微一蹦，便一下跳过了篝火，落在了法坛前。
　　逆光之下，僵尸的黑影笼罩在法坛上。僵尸将身体倾斜，就像是一座山一般，压向胡道长，口中吐出阴气森森的话来：“听说你想抓我？”
　　“鬼，鬼啊！！”胡道长发出惊天动地的惨叫声，终于反应过来，转身就要跑，然而，才转过身去，就突然感觉胸口一疼，低下头去，便见一只手从后背插过了前胸。
　　鲜血渐渐染红了道袍，或许是临时前突然灵光一闪，胡道长脸上露出了一个恍然的表情，道：“你不是僵尸……”
　　“哼！”
　　‘僵尸’冷哼一声，将手臂一甩，便将胡道长的尸体甩到了一边去，然后双臂笔直横扫，将法坛上的东西全都扫落到地，发出乒乓作响的声音。
　　随后，他望向两个已经吓倒在地的道童，仔细打量了一下，看出了俩名道童都是男孩，顿时有些意兴阑珊，但即便如此，也不能放过这俩个人。
　　正待出手，却突然感觉到一股寒风从一侧扑来，一转身，便见一道剑光朝他刺来。
　　他当即一偏头，这一次便落空，可不等他反击，便见剑光点点，如同满天繁星一般，朝着他袭来。
　　‘僵尸’有些大吃一惊，不知这小小的偏僻村子里，什么时候有这样一名剑法出众的剑客，失了先机之下，只能连连闪避，并不断的后退。
　　然而，对方却是步步紧逼，不让他有任何反击的机会。
　　剑光如影随形，偶尔贴的太近时，甚至能够感觉到一股冰凉的寒气，让贴近的皮肤都起了一层鸡皮疙瘩。
　　不断的闪避中，却是连攻击他的人是谁都看不清，只能模模糊糊的看到一个娇小的身影，看起来像是一名女子。

第二百六十六章 有点想去看小破球～～

　　最初那‘僵尸’出手时，叶青犹豫了一下，来不及相救，导致胡道长死于非命，等到这‘僵尸’开始盯上俩名道童时，她才反应过来，硬着头皮，直接推开门，从门中飞身而出，长剑出鞘，直刺目标。
　　这突如其来的偷袭，竟然让这‘僵尸’方寸大乱，被逼得连连后退，无法还击。
　　直到这时，叶青才镇定下来，发觉这‘僵尸’果然是假的，十有八九是什么邪派黑道人物假扮的，就是为了掳掠女子。
　　这点其实从白天听到那‘僵尸’只掳掠女子时，就已经隐隐有些怀疑了，如果是真的僵尸，不可能还知道挑食的，恐怕这座村子早就被杀空了，还能等人找什么道士来降妖除魔？
　　那胡道长恐怕也是觉得，这僵尸是假的，估计是有什么人在装神弄鬼，但令人惊奇的是，他竟然没有骗了钱就走，反而留下来，要与这假僵尸斗一斗。
　　估计是自己有点功夫，所以想趁着这个机会扬名立万吧？
　　要是真能够把这只假僵尸给杀了，那他的名声就能够一下传遍周围的镇子和村子，到时候，根本就不用再四处走动去贩卖灵符之类的，只要坐在道馆中，就有源源不断的钱财落入袋中。
　　正所谓人为财死鸟为食亡，这胡道长就是死在了贪心上面，没有想过其中的风险。
　　胡道长死了其实不打紧，叶青对于这种江湖骗子也是很讨厌，但那俩个孩子就比较无辜了。
　　她因为躲在窗后窥视，看了半天，还真以为有僵尸，刚开始出手时，也是心中忐忑不安，觉得自己一个武功高手，怎么就代替道士来降妖除魔抓僵尸了呢？
　　直到真正交手之后，她才探出这人是假僵尸，毕竟，从来没听过僵尸会怕刀剑的，要怕那也是怕桃木剑。
　　明白这点之后，心中顿时安定下来，手中剑招越发的灵活飘逸，体内春元功不断催动，刷刷剑声中，荡起重重剑影，如银光闪过，如匹练挥舞，罩向‘僵尸’。
　　这‘僵尸’估计也没料到，在这小小的村子里，竟然会遇到个剑法如此高超的高手，一失先机便没了还手之力，被逼迫的狼狈不堪，最终恼羞成怒之下，硬是拼着受伤的情况下，展开了反击。
　　只见他不顾挑向自己左手的长剑，右手一掌拍向叶青，一副以伤换伤的模样。
　　叶青见此，自然不肯换伤，手腕一抖，剑招一变，转而刺向右手。
　　然而，她终究是经验不足，却是没料到，这‘僵尸’拍过来的一招其实是虚招，就在她变招之时，原本拍向她的右手再次变招，由拍变爪，五指微微合拢，如同夹子一般，竟然抓住了剑脊。
　　这‘僵尸’似乎是练了某种爪功，五指的指甲修长，漆黑而锋利，如同一个个圆锥一般，此时合拢夹住了剑脊，本想是卡住剑身，然而长剑表面覆盖着一层白霜，一夹之下竟然打滑。
　　于是，便听一声刺耳的摩擦声，长剑与指甲发生摩擦，去势不减，反倒是朝着‘僵尸’的面门刺去。
　　‘僵尸’把头一偏，长剑便从一侧擦了过去，惊出了一声冷汗。
　　显然这个意外便是连他也是没预料到的。
　　不过，这边惊险万分，他的攻击却并没有因此而停住，左手从下往上，一掌拍了过去。
　　肉掌还未到，一股腥臭的掌风便已经迎面扑来，再看这‘僵尸’的掌心，隐隐有一股黑气，显然是有毒。
　　叶青不敢硬接，当即用力一拔，原本滑过去的长剑再次发出令人牙酸的咯吱声，从‘僵尸’的指甲中往回抽。
　　然而，这次后者有了防备，五指更加用力，长剑才抽到一半，便骤然间停止，被死死的卡住，无法动弹。
　　叶青反应也是快，左手食指与拇指捏成兰花，屈指一弹，玉萝指遂即出手，一片玉片破空而出，又快又急，发出一声轻啸声，直接与‘僵尸’的左掌碰撞在一起。
　　只听一声痛呼声，接着便是劲力爆发，扩散的冲击波将地面的灰尘还有洒落在地的黄纸纷纷吹起，飞到空中，又飘飘扬扬的落下来。
　　说来话长，实则二人的交手不过是短短几秒钟而已。
　　对于秀儿来说，那也不过是眨了几下眼睛，便见自家小姐倒飞了出去，身形展开，如同仙子一般，在半空中轻飘飘的，落在了地上。
　　而对面那‘僵尸’也是落后了一段距离，才止住了去势。
　　从跌倒在地后，就一直没有爬起来的俩名道童都看傻了，直到叶青落在了二人附近，瞥了这俩人了一眼，才开口道：“还不快走！”
　　听到提醒，俩名道童连滚带爬的起身，转身就跑，不一会儿就没入了黑暗之中，不见了踪影。
　　篝火才燃起不久，此时烧的正旺。
　　偶尔有晚风刮过，吹的火舌摇曳，火炭一阵明亮，大片的火星从火中冒出，随着青烟上升。
　　叶青借着火光瞥了眼自己手中的长剑，发生虽然有冰霜润滑，但表面还是留下了一两道轻微的划痕，这显然是那尖锐的手指甲卡住剑身而造成的，不由暗自心惊对方的指甲竟然比铁还要硬。
　　长这么长，到时候真想剪掉，也不知道要什么样的剪刀才能做到。
　　好在这一次的交手，她也不亏，虽然剑身上有了划痕，但对方的左手却受了伤，鲜血顺着掌心留下来，滴落在地。
　　此时再看这‘僵尸’，脸色极其苍白，倒是不像是化妆化的，似乎是脸色本就如此。
　　刚才交手时，也感觉对方的身体动作有些僵硬，也就手腕和五指比较灵活，而膝盖手肘关节处虽然能够弯曲，但给人一种直来直往的僵硬感。
　　对方穿着一袭劲装，眼中双瞳发绿，明显有异于常人。
　　见这模样，叶青便猜测，对方多半是练了什么邪门武功，才会变成如此，尤其是刚才对方拍过来的掌风带着腥气，用膝盖想也知道，肯定是有毒的。
　　这让她暗自提高了警惕，觉得自己估计是遇到了什么邪魔歪道了。
　　如果对方不是僵尸，那么其只抓女子的行为也就解释的通了，估计是个色魔，那些落入他手中的女子，恐怕是凶多吉少了。
　　叶青自认不是什么正义人士，但面对这种事情，既然见到了，那也不可能一走了之当作没看见，尤其是她练武本就是梦想着像小说里的侠客一样，行侠仗义，现在正好有坏人在面前，她自然是不会放过了。
　　右手长剑斜指地面，左手摸向左侧大腿外侧，拔出了玉阳短剑。
　　双剑在手，尤其是玉阳短剑的锋利，更是让她心安了一些。
　　而在对面，‘僵尸’也一直在默默的观察着叶青。
　　出乎意料，他才发现偷袭他的人竟然是个样貌出众，体态撩人的女子，对方穿着一袭劲装，前凸后翘的，诱人无比。
　　从他一直掳掠女子就可以看出，其是个好色之徒，此时看到叶青这样的美女，自然是不由心动，还未的手，就已经在幻想着等下把人抓到之后，该如何处置了。
　　不过，他也没有放松警惕，虽说觉得刚才是因为对方偷袭，才让其占了上风，但能够逼得他连连后退，毫无还手之力，便证明对方武功还是很不错的。
　　左手的伤痛，可是一直在提醒着他，不要小瞧了眼前的女子。
　　他打量了对方片刻之后，将自己的左手放在眼前观看，便见掌心的位置有一道三公分左右的伤痕，鲜血从中渗出，顺着掌心往下流。
　　对方是如何伤到自己的，他并没有看清，毕竟玉萝指出手隐蔽且快速，虽然叶青还没练到家，玉片激射出去时，会有轻啸声，但在如此短距离的情况下，就算听到了声音，也很难避过去。
　　他只记得当时左掌才推出去一半，就感觉到一阵冰冷的刺疼，于是才痛呼了一声，然后掌力失控，导致气劲爆发开来。
　　从掌心的伤势来看，像是某种细小且轻薄的片状物，或许是某种独门暗器？
　　如果真如此，那他则必须小心点了。
　　他确认了一下伤势之后，便没有再理会它，放下左手，冷着脸问道：“你是谁？竟然敢管我的闲事。”
　　“你管我是谁，邪魔歪道，人人得而诛之！”叶青想说这句话已经想了很久了，此时终于说出来，感觉自己充满了正义。
　　“就怕你诛不了！”‘僵尸’露出一丝冷笑，道：“我看你长的也挺标志的，不如跟我回去做我的小妾，保证每天让你**。”
　　现在的人都有毛病吗？怎么是个人就说要让她回去做小妾？就算要做那也是做正妻啊！……啊呸！被绕进去了。
　　叶青轻啐一口，道：“就你这模样，鬼才愿意嫁给你。你还是自己撒泡尿照照镜子，练一身邪功，人不人，鬼不鬼的，我要是你，早就找一块豆腐自己一头撞死去了，竟然还敢在外面蹦来蹦去的丢人现眼？”
　　“还装神弄鬼的假扮僵尸？我要是僵尸，估计就被你气活了，都不用林正英来收，自己就先自焚死了算了！”
　　叶青的一阵抢白，又是照镜子，又是撞豆腐，还说什么林正英来收，气的‘僵尸’咬牙切齿，说不出话来。
　　最后，干脆什么也不说，只心底发狠，一定把这女人给活捉了，到时候就知道他的厉害。
　　打定主意，遂即朝着叶青扑了过去。

第二百六十七章 这种地方竟然会有山洞！

　　对于骂街，说些刻薄的话，叶青也是无师自通。
　　这‘僵尸’男也是年轻，这么轻易的就被激怒，率先发动了攻击。
　　叶青早就防备着对方，眼看对方扑过来，长剑一抖，迎着对方冲了上去。
　　二人很快便战成了一团，纠缠在了一起。
　　刚才叶青之所以占据上风，也是偷袭占了先手，太清剑法一出，便是连绵不绝，将僵尸男压制的无法反击，最后还是用虚招骗了一招，才喘了口气。
　　而现在，双方再次交手，不分先后手，叶青顿时便感觉到了一点压力。
　　这僵尸男也不知道练了什么邪功，一双手掌的指甲尖锐如锥，漆黑如墨，看着就让人放心不下，感觉有毒的样子。
　　而他的掌法虽然说不上多诡异，但却直来直往，出招速度异常迅速。
　　每次一掌拍来，就率先闻到一股腥臭的掌风，仅仅是不小心吸了一口，就让叶青几欲呕吐，在之后便连忙屏住呼吸，不敢再吸入一丝半点进去。
　　僵尸男的掌风凌厉，澎湃如浪。
　　叶青目前所学的，踏雪凌空是轻功，灵犀三步是步法，阴阳错身是身法，然而，阴阳错身刚练不久都还未完全熟练，无法依仗来对敌，所以此时依然只能用灵犀三步来与敌人纠缠。
　　只见她身形摇曳，在掌风之中左闪右避，手中长剑不时迎面刺出，如电光闪电一般，往往逼得对手格挡或是闪避。
　　如果是之前没有服用蜈蚣丹药的叶青，定然不是这僵尸男的对手，然而现在，她服用过蜈蚣丹药，内.力大增，以深厚的春元功为根基，加上又增添了夏枯经和秋霜卷，驱使太清剑法，便能够完全发挥出它的威力来。
　　剑光闪动，如银鱼游走，轻盈而飘忽。
　　终于不用考虑内.力的消耗，而能够完整的施展出太清剑法来。
　　只见叶青手腕轻抖，一招两仪化清施展开来，画出一圈剑光，明明是一柄剑，却仿佛无数柄剑一般，画出一个旋转的阴阳双鱼，朝着敌人飞卷而去。
　　春元功化作夏秋二气，一阴一阳混元一体，无论僵尸男如何的推掌拍出，都被太极图案化解，分到左右，地面顿时受气劲迸发，沿途炸裂开来。
　　扬起的烟尘如同一条通道，太极球从中穿过，直落敌人。
　　僵尸男面色苍白僵硬，看不出脸色表情来，但从他连连推掌，便能看出他的焦急与心惊。
　　说来话长，但实际上不过眨眼之间而已。
　　在最后关头，僵尸男知道自己无法躲避，便提起功力，奋起双掌，同时推了出去。
　　一股黑色的气劲喷薄而出，与太极球发生了碰撞，顿时如晴天旱雷，在夜色之中炸响，一霎那的光亮在眼底留下一个光斑，一股气流呈环形向四周扩散，卷着地面的沙尘与碎石。
　　气流在遇到那堆篝火时，顿时便把堆积在一起，正在燃烧的木柴吹的到处翻滚。
　　等到气流过去之后，只见遍地都是燃烧了一半的木柴，有的已经熄灭，升起寥寥青烟，有的则还在燃烧，虽然火光小了不少，但却照亮了更大的范围。
　　村子里躲在房屋内的人，早在胡道长被杀之后，就已经被吓得躲在了房间里，不敢再窥视，生怕‘僵尸’找上门来，所以根本就不知道外面在发生什么事情，只听到接连的爆炸声。
　　尤其是最后一声响，简直犹如炸雷一般，让人不由以为，是老天爷看这‘僵尸’过不去，而降下五雷惩罚来了。
　　一些胆大的人，重新好奇的来到窗边查看，却只看到在明灭不定的火光之中，有俩个身影正在对峙。
　　距离近的，还能看清谁是谁，但稍微远些的，则只能看到模糊的人影了。
　　要说整个叶青与僵尸交手的过程，也就只有秀儿和那个老婆婆全都看在了眼里。
　　不过，老婆婆眼神不大好，白天还能看清，到了晚上就基本上看不到什么东西了。
　　即便最初有篝火的火光在，但跳动的光亮对她的视线也有影响，只看清了两团模糊的人影不断的跳跃腾挪，时分时合，至于具体发生了什么，却是不大清楚的。
　　至于秀儿，虽然耳清目明，但也就正常人水准，叶青和‘僵尸’男的交手，招式千变万化，她瞪大了双眼，也只能看到二人不断的接触，至于谁占上风，谁占下风，却是完全搞不清楚的。
　　然而，很快，她就知道谁胜谁输了。
　　就在炸响之后，‘僵尸’男口吐鲜血，后退了一丈多才止住，举起双手，只感觉双臂发麻，微微颤抖，使不上劲来。
　　虽然最后光头，他运气了大半的功力抵御，并没有让双掌实质上接触到攻击，但随后爆发的冲击，却直接传递到了他的身上，才会吐血，才会感觉双臂发麻颤抖。
　　不等他恢复过来，便听过一声娇喝，一道剑光破空儿俩，如电光火石。
　　他连连后退，但很快被剑光追上，勉强躲避了几下之后，骤然间发出惨叫声，只见鲜血抛洒在天空，一只手臂飞了起来。
　　叶青得理不饶人，不可能仅仅砍了对方一只手臂就收手，但却也不打算直接把人杀了，她还想询问一下，被对方抓去的女子在哪里，死了？还是被关着？
　　陡然间失去一条左手臂，身体立即有些保持不住平衡，跌跌撞撞的，连连后退，差点跌倒在地，等到他勉强站稳之后，冰冷的剑锋已经架在了他的脖子上。
　　“说！被你掳掠的女子在哪里？”叶青喝道。
　　‘僵尸’男疼的冷汗直冒，被剑架在脖子上，也不敢轻举妄动，只能道：“她们都在我居住的地方。”
　　“你住在哪里？”
　　“距离村子不远的坟场。”
　　听到这话，叶青不由一愣，那片坟场白天也去见过，根本就没有什么地方可以住人啊！难道对方在骗人？可没理由啊！现在小命可是在她手上。
　　心中的想法转了转，道：“你带我去！”
　　‘僵尸’男也不敢多说什么，只用右手点了左胸口的几处要..穴，避免自己失血过多而亡。
　　对此，叶青并没有阻止，只看着‘僵尸’男点完穴..道之后，然后又简单的从身上撕下一块布，缠绕包扎了一下。
　　正打算带着叶青去藏人的地方，忽然看到有个人跑了过来。
　　叶青听到动静，回头望去，却见是秀儿从老婆婆的家中跑了出来。
　　“你出来干什么？”
　　“我，我想看看僵尸。”秀儿一边说，一边打量着‘僵尸’男，脸上又是好奇，又是害怕的表情，看着倒是有几分可爱的模样。
　　“哪里来的僵尸？这是人。”叶青没好气的道。
　　“是人啊！？”秀儿发出了惊叹。
　　“走吧！”叶青没理会惊叹的秀儿，对‘僵尸’难下达了命令。
　　后者遂即垂头丧气的在前面带路，朝着村外走去。
　　秀儿跟在叶青身后，时不时的用眼睛偷偷打量‘僵尸’男，显得十分的好奇。
　　三人要去坟场，必然要有照明的火把。
　　叶青看到地面正好有不少，便让秀儿捡了一根烧了一半，且还有余火的木柴，临时充当一下火把。
　　秀儿挑了一根火比较大的，但还是觉得不够亮，便又捡了一根，两只手举着两根燃烧的木棍，跟着叶青走了一段路后，才有些好奇的问道：“小姐，我们这是去哪里？”
　　“去看看这家伙的住的地方，救出那些被他掳掠去的女子。”叶青回道。
　　“噢！”秀儿恍然的点点头，然后又问道：“在哪里啊？”
　　“坟场。”
　　“啊？！”
　　不久后，三人来到了白天来过的坟场。
　　这里是村里集中的坟地，一座不高的小山坡上，一座座坟头错乱的堆积在上面。
　　白天的时候看还好，可到了晚上，这里就显得有些阴森了。
　　秀儿本来就有些害怕，到了地方之后，更是躲在叶青后面，不敢多看一眼。
　　到了这里，‘僵尸’男停了下来，叶青微微蹙眉，喝道：“在哪里？”
　　‘僵尸’男瞥了叶青一眼，领着她和秀儿沿着一条小道往山坡上走。
　　秀儿举着的火把终究只是普通的木头燃烧，到现在火光已经变暗，有熄灭的样子，只能勉强照亮一小块范围，但即便如此，‘僵尸’男却是走的很熟练，显然是经常出入这条小道。
　　沿着这条小道来到山坡上后，又往下走，绕过了正面的山坡，来到侧面，随后，便见‘僵尸’男站在了一块巨石前，道：“推开这块石头，就在里面。”
　　“你推开它。”叶青微微用力，剑锋贴的更紧了。
　　‘僵尸’男不敢反抗，忍着断臂之痛，用单手将这块石头给推开。
　　这石头说大不大，说小不小，足有一百多斤，外面还长有许多蔓藤之类的，即便是白天路过这里，也是十分的隐蔽，不会被人发觉。
　　而此时被挪开之后，就露出一个小洞口，不由让人惊奇造物之神奇，更让人惊讶，这‘僵尸’男是怎么找到这么个山洞的？
　　“进去！”
　　在命令下，‘僵尸’男低头弯腰往里面钻，叶青紧跟其后，手中的剑紧紧的贴着前者的脖子，只要对方稍有移动，便能一剑封喉。

第二百六十八章 有人傻到束手就擒吗？

　　刚才站在洞口外的时候，看里面是黑漆漆的，可实际进了里面，却发现有篝火燃烧，照亮了山洞里面。
　　这洞口虽小，但进到里面之后，却能发现空间很大，是一个挺深的山洞，火光只能照亮洞口周围，而往更里面望去，则是一片漆黑。
　　山洞两侧的石壁有人工凿琢的痕迹，应该是僵尸男在这里有挖掘扩充过。
　　本来叶青还想说，在这种几近密封的地方，竟然还燃烧篝火，不怕缺氧？
　　可来之后，却感觉这里有空气流通。
　　她搜寻了一下，发现流通的空气是从头顶传来的，上面是一个逐渐狭小的空洞，有点类似于枯井一般。
　　不过，她没多去注意，毕竟她来这里的目的是救人，不是检查这里是否合适住人。
　　其实，在僵尸男和她进来后，后者就感觉到山洞深处有动静，便猜测，这僵尸男是不是把人都关在了最里面？
　　等僵尸男带着她进去之后，果然看到有五六个女子被关在洞穴深处，外面用手臂粗的木棍伫立在洞顶和地面，做成了一个简陋的牢房。
　　然而，这个牢房即便简陋，却也不是几个普通女子可以破坏拆开的，于是就只能被关在这里了。
　　在僵尸男走过来时，这六名女子都显得很惊恐，即便是看到跟在他身后有个陌生的女子，也都没觉得自己是被救了，反而觉得是这僵尸男再次掳掠了人过来。
　　她们一个个往里面挤，显然都很害怕。
　　“不用害怕，你们都得救了。”叶青扫了一眼，因为背对着火光，也就只能看清有几个人，但具体如何，却是有些模糊的。
　　“秀儿，去把门打开，放人出来。”听到命令，一直躲在叶青身后的秀儿才把手中早已熄灭的两根木柴给丢了，跑过去把门打开。
　　直到此时，被关在里面的六名女子才知道，自己被人救了，顿时喜极而泣，人还未出来，在里面就已经哭泣了起来，能够听到压抑的抽噎声。
　　“出来吧！”叶青控制着僵尸男让开一条路，催促道。
　　这里闻着有一股怪怪的气味，光是想想可能是什么气味，她就感觉浑身难受。
　　六名女子连忙出了牢房，然后看到僵尸男还在，一个个又都小心翼翼的绕过他，朝着外面走去。
　　一个一个女子从面前走过，火光下，可以看到这几名女子一个个都是衣衫褴褛，有俩个甚至几乎**状态，身上只穿着轻薄的肚兜。
　　因为身材不错，这肚兜根本就遮不住什么，只能用手捂住，匆匆而过。
　　如此情况，让这几个女子一个个羞愧不已，面红耳赤。
　　不过，有了火光后，看这几名女子，样貌虽说不上出众，但却也是样貌清秀，各有特色，难怪这僵尸男会掳走关在这里。
　　叶青心中愤恨不已，光明正大的取小妾不好吗？非要做这种监禁Play，简直没人性，变态狂！
　　心中如此想着时，人也就跟着走了神。
　　就在这一瞬间，僵尸男敏锐的察觉到了，身形忽然一闪，摆脱了长剑的辖制。
　　叶青顿时心中一惊，正待动手时，却见僵尸男已经一把抓住了站在一旁的秀儿，将她抱在了身前，仅剩右手抓着后者纤细的脖子。
　　“别动！”僵尸男厉声喝道。
　　#%@&！
　　叶青心底骂了声脏话，心中后悔不已，竟然在这种情况下还敢走神，真是没吃过经验教训。
　　而这僵尸男也是够敏锐，竟然察觉到了她的走神，才能够找到反击的机会。
　　“放了她，我留你一条狗命！”叶青目光冰冷，盯着僵尸男。
　　“放了她？哼，现在她在我手里，你要是不想她死，就乖乖听我的话。”僵尸男咬着牙道。
　　被挡在身前的秀儿一脸惊恐，嘴唇动了动似乎想要说话，但她的喉咙被卡住，发不出声音来，于是只看到嘴动，却听不到声音。
　　这突然起来的转变，让原本已经逃出生天六名女子惊恐不已，也忘记了害羞，纷纷想要通过出口逃走。
　　僵尸男扫了一眼，当即怒喝道：“你们几个要是敢逃，等下看我抓回来怎么惩罚你们！”
　　如此一威胁，这六名女子顿时不敢逃走，只能挤在一起，不敢发出胡一丝声音来。
　　显然在这段时间里，僵尸男已经在她们的心中立下了凶狠的印象，一个个都不敢反抗他。
　　不过，叶青并没有理会这个，她现在关心的还是秀儿。
　　“你想怎么样？”叶青右手握紧了长剑，左手悄悄的蓄力，可在这种情况下，她也没把握能够一击毙命，只能时刻准备着，等待着机会。
　　“我想怎么样？不想她死的话，你就放下剑。”僵尸男道。
　　“好！”叶青依言弯下腰，将剑放到地上。
　　“你们几个，去把绳子拿出来，把她捆上！”见长剑已经被放在了地上，僵尸男便朝那几个女子喊道。
　　对于这个命令，六名女子都是畏畏缩缩的不敢动手，倒是叶青听闻之后，微微蹙眉，轻叹口气，用脚尖将放在地上的剑重新挑起，握在了手中。
　　“你干什么？不要她的命了吗？”僵尸男见此，厉声喝道。
　　叶青没有立即回答，只是握紧了剑柄，望向僵尸男道：“你要我放下剑，我照做了。你要是就这样离开，我也就不会多说什么，反正只要你放了她就可以。可你竟然还想让人把我捆起来？”
　　“你是当我傻子，还是你**上脑疯了？想让我束手就擒，然后一网打尽团灭吗？”
　　叶青摇着头，道：“傻子也不会这样做。”
　　说完，将剑举起，对着僵尸男，继续道：“我再给你一个机会。我可以放你离开，但你要放了她，不然的话，就算你杀了她，我也要让你赔命！”
　　僵尸男显然没料到，叶青竟然会做出如此选择，原以为自己有人质在手，就可以威胁对方放下武器，从而束手就擒，可却没想到，后者却并不打算如此做。
　　事实也是如此，叶青要是真束手就擒，那僵尸男岂不是连一网打尽了？到时候，别说秀儿了，就是她也要任人宰割，落得跟着六名女子的下场一样，被人当做**。
　　至于那六名女子也别想逃走，反而又要落入虎口之中，真可以说是团灭了。
　　孰轻孰重，叶青自然是分的出来，相较于团灭，她还是选择了牺牲一个，而保全更多人。
　　叶青举着剑，目光冰冷，面无表情，道：“秀儿，你不要怕，就算这僵尸男杀了你，我也会杀了他为你报仇的。希望你能理解。我要是放弃反抗，那么我们所有人都会落入他手中，受到百般欺凌。我相信你也不希望如此吧？”
　　秀儿害怕的身体发抖，但还是摇了摇头，可才摇了一下，就被僵尸男制止，摇不动了。
　　僵尸男脸色苍白，也看不出什么表情变化来，但意识到叶青不会因为自己手中的人质而放弃抵抗之后，便开始慢慢的后退，朝着洞口走去。
　　叶青见此，也一步一步的跟上，手中长剑一直指着对方，如果对方稍有异动，杀了秀儿，她便会立即出手，将僵尸男也给杀了。
　　不过，现在看来，僵尸男还是很看重自己的性命，虽然嘴上没说，但已经选择了挟持秀儿逃跑。
　　二人一前一后，一步一步的朝着洞口走去。
　　到了篝火前时，六名女子连忙贴着石壁跑到了叶青身后去。
　　到了出口处，僵尸男微微弯腰，后退着出去，但一双眼睛一直盯着叶青不动。
　　而叶青也是如此，等对方进了通道之后，也跟了上去，虽然弯腰，但目光坚定，手中长剑纹丝不动。
　　叶青跟得很紧，深怕对方在出了山洞之后，对秀儿动手。
　　不一会儿，僵尸男挟持着秀儿出了山洞，叶青也随之跟了出去，刚刚出洞口，几乎还未完全站起身，便听一声惨叫，秀儿口喷鲜血，身不由己的朝着她撞了过来。
　　毫无疑问，这是僵尸男在将秀儿朝她推来时，又在后面拍了一掌。
　　叶青大吃一惊，不顾喷薄而出的鲜血，上前将秀儿给扶住，同时，手中的长剑朝着逃走的僵尸男投了出去。
　　后者大概也没想到，竟然会有人把剑当作暗器扔出去，毕竟修长的剑身根本就不适合如此投掷，即便是扔出去了，也是射不中人的，除非是有某种特定的招式。
　　叶青自然是没学过什么特定的招式，但剑器浑脱却可以让她操控长剑，所以这一剑扔出去后，当即便命中了目标，听到了一声惨叫。
　　不过，林中一片漆黑，根本就看不到命中了哪里，更别提秀儿受了一掌后，受了严重的内伤，也让她没心思去关心别的，连忙将秀儿拦腰抱起，回到了洞穴之中。
　　几名女子都没有跟出去，看到叶青抱着秀儿回来，连忙让开了空间，有的还给篝火添加木柴，好让火势更旺些。
　　借着火光，叶青看到秀儿面色泛青，嘴角还有鲜血残留，连忙给其把了一下脉，发现脉象微弱，几乎不可闻，不由咬牙，心中发誓，要是秀儿真有个三长两短，一定要找到那个僵尸男，给秀儿报仇。

第二百六十九章 歹命的叶宫主

　　报不报仇，那是以后的事，现在关键还是把秀儿救回来。
　　叶青当即给秀儿摆好五心朝天的姿势，然后自己在其背后也坐好，调运起功力之后，双掌升腾起薄薄白雾，缓缓前推，贴上秀儿的后背，开始运功给其疗伤。
　　见此情景，洞里的六名女子也不敢出声打扰，都站在对面，蹲坐在一起，一边关注着火势，一边注意着叶青和秀儿的情况。
　　夏枯经和秋霜卷在战斗时才能发挥威力，如果是疗伤的话，那么春元功反而能够发挥更好的效果。
　　纯粹的春元内.力通过双掌流入秀儿的体内，不断的修复着后者体内的伤势。
　　秀儿只是普通人，身上没有内.力护体，受了僵尸男这一掌，可以说是将劲力完全吃了下去，探查之下，发现体内五脏六腑都有所损伤，伤势尤为严重。
　　不仅如此，更严重的，还是这僵尸男不知练了什么邪功，掌劲夹杂着一股腥气，钻入秀儿的体内之后，导致其体内伤势迅速恶化，感觉像是毒，但却又不是毒，无法逼迫出体外。
　　任由叶青耗费了大量的内.力，却也仅仅只能够让伤势不再恶化，可想要治好，却是有些力不从心了。
　　也不知过了多久，几个等候的女子都挤在一起睡着了，叶青才缓缓收功。
　　她蹙着眉，脸上露出愁容，将依然昏迷不醒的秀儿放下来，躺在地上。
　　或许的这段时间受到的惊吓太多，六名女子很是警醒，只是稍微一点动静，便醒了过来，一个个望过去。
　　叶青见此，便询问了下这六人，得知她们之中，除了有三人是附近本村人之外，其余的都是从别处村子掳来的，对于叶青的相救都是感激不已，更是对于秀儿的伤势十分的关心。
　　叶青没让这几人多担心，只是含糊的说明了一下伤势，安慰不是很严重之后，几人才放下心来。
　　叶青出洞看了下天色，发现天色已经蒙蒙亮了，便又重新回了洞中，商议了一下，准备让六人暂时先呆在这里，而她则去村里借几套衣服过来，给几人换上。
　　六名女子，不说其中俩名只穿着肚兜，几近裸.体，便是其余的四名也都是衣衫褴褛，身上的衣服不完整，到处都是破洞，几乎成了布条。
　　如果不是不想裸.体的话，根本就不能穿。
　　而从赤露在外的皮肤来看，也能够看到这些女子身上有不少伤痕，大多都是抓伤，也有掌印留下，惨不忍睹，可以想象，这几名女子被关在这里时，是受了多少侮辱和虐待。
　　她们其实也想过自杀，但僵尸男威胁她们，如果自杀死了，他就去杀了女子的亲人父母，灭她们满门，所以一个个为了家里，便都只能忍辱负重，承受着伤痛。
　　好在，叶青路过这里，救了她们出来，还把僵尸男打伤，不然的话，周围附近还不知道有多少女子要受到如此对待。
　　唯一可惜的，就是没杀了这僵尸男，而且还让秀儿受了这么重的内伤，不知能不能活下来。
　　僵尸男逃走后，叶青也不担心对方回来，叮嘱好几人照顾秀儿后，便出了山洞，直接施展轻功，往村里赶去。
　　她没有直接找上哪个村里的人家，而是回到老婆婆的家里，将情况跟其做了说明。
　　毕竟她是陌生人，贸然去借衣服，只会惹来怀疑和不信任，不会借给她衣服，所以还是要找个值得信任的人去借才成，而这个人，老婆婆自然是不二人选。
　　这老婆婆见叶青和秀儿出去后，一夜未归，还以为二人已经遭了毒手，此时见其回来，还听说已经救出了人，不由十分欣喜，连忙去丢了女儿和媳妇的家里借了几套衣服，交给叶青，让其带过去。
　　不久，叶青带着衣服回到山洞，几名女子连忙将衣服换上。
　　要是换做平时，叶青还会光明正大的窥视一番，一饱眼福，但此时秀儿重伤昏迷，她完全没有了兴致，本打算等六人换好衣服之后，便带着一起离开，可忽然看到地上有一块令牌，便捡了起来。
　　这是一块木质的令牌，不知道涂抹了什么，通体漆黑，光看造型，她就感觉有些眼熟，等看到其中一面有凸出的阳文，写着‘生死门’三个字时，便不由想起了青山镇，那个金盆洗手之后，就惨遭灭门的乾坤剑庄。
　　果然金盆洗手的都没有好下场，而这乾坤剑庄被大火焚烧一空，成了废墟，当时她和长眉僧，野鹤道人还有西岭山弟子孔少城，进去搜寻了一番，她意外的找到了半块令牌。
　　这半块令牌不知为何会掉落在火场，被烧的只剩下一个‘生’字，而它的造型，便与她此时手中的这块令牌一模一样。
　　所以说，乾坤山庄的惨案就是生死门的人做的？叶青手中磨蹭着这块令牌，脸上露出若有所思的表情。
　　但肯定不是被她砍断左臂的僵尸男做的；不是她小瞧对方，而是僵尸男连她都打不过，怎么可能一个不留的灭人满门？
　　更何况，当时那些尸体的伤势都是刀伤，这僵尸男显然是练了某种爪功的，不会用刀，兵器也对不上。
　　只能说，灭掉乾坤山庄满门的人，远比僵尸男要厉害的多了。
　　依照现场和她此时找到的令牌来看，或许和僵尸男是同处一个门派？不过，也不能说一定是，万一是凑巧某个门派的前面带有生字，又凑巧令牌样式差不多呢？
　　不能说肯定，但就眼下来看，嫌疑却是最大的。
　　嗯，还有和承玉侯分别前，遇到的林大善人灭门惨案，与乾坤剑庄的情况相似，或许也能算在这上面。
　　仔细想想，她这才出来没多久，就遇到了两起惨案，果然江湖不是那么好闯的，真是腥风血雨啊！
　　她叹了口气，也就在她思虑间，六名女子已经换好了衣服，过来跟叶青打招呼，于是她便将秀儿背起，一起出了山洞，回到了村中。
　　本地的村子被掳走了三名女子，俩名媳妇一名女儿，此时看到自己的媳妇和女儿重新出现，一个个都激动不已。
　　随后，有女子宣布了僵尸已经被除去，村民们又是开心不已，但至于是被谁除去的，都没说，只说是一名路过的高人，看到僵尸肆掠，就顺手降妖除魔了，没有暴露出叶青的身份来。
　　这是商量好的说法，也是叶青怕麻烦。
　　没有理会外面的温馨的团聚场景，叶青背着秀儿回到老婆婆家，领了行李之后，便跟老婆婆辞别。
　　此时老婆婆也已经从外面听到了消息，也以为是某个高人，而不是叶青救的人，一个劲的说她运气好，不然要被吃了云云。
　　这就是小村子的人没见识，也是叶青怕麻烦的原因之一，如果真说是她救的人，恐怕村里的人根本就没有人相信。
　　可要是说是那个胡道长救的，那反而会深信不疑。
　　她就是为了避免这种解释，干脆把自己撇清，省的浪费口水。
　　除了她要离开这个村子之外，另外三名女子也要跟着一起离开，她们的村子在附近，正好有一段路跟叶青同行。
　　于是四人一起离开了村子，上了路，而昏迷的秀儿自然是被叶青背着了。
　　能够逃出生天，三名女子自然是很开心，叽叽喳喳的跟叶青说话，而且还主动提出要帮忙背秀儿。
　　三人都是小村子的女子，不是城里那种千金小姐，平时在家都要劈柴挑水的，自然不可能背不动一个十一二岁未成年的女孩。
　　不过，叶青嫌换来换去的麻烦，所以还是婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)了三人的好意。
　　走了一阵之后，三名女子纷纷向叶青道别，走上岔路，回自己的村子去了。
　　三人离开后，叶青身边便冷清了不少，背着秀儿在山路上前行，不由哀叹自己命苦，这究竟当的是什么郡主小姐哟，没人背自己不说，反倒要背着自己的丫鬟，真是倒霉。
　　其实也怪她自己，谁让她当时走神，而且心软，在找到地方之后，没有立即动手将僵尸男给杀了，才会有现在的情况。
　　也算是自作自受了。
　　走了一阵，到是运气好，遇到一辆载客的马车，不由喜出望外，连忙拦了下来。
　　车里已经做了六个人，算是坐满了，但大家都看在叶青独自一个人，而且还背着一个病人的情况下，都表示同情，也就挤一挤，让出了空间，让二人上了车。
　　昨晚上耗费功力给秀儿疗了几乎一晚上的伤，上了车后，叶青本来是不想说话，只想闭目养神，可无奈车里的俩个大婶很是热心，又是问哪里人，又是问她和生病的丫鬟什么关系，还热情的推荐某某大夫，简直合不拢嘴。
　　她也不想表现的太过冷淡，只能勉强应付着，艰难的挺到了下一座城市之后，下了车，总算才安静下来。
　　不过，她却来不及闭眼休息，找了家客栈住下之后，便赶紧去找城里的大夫过来看病。
　　虽说普通大夫对于僵尸男的腥气估计没辙，但内伤却还是可以靠中药来医治的，就算治不好，也能够不让病情恶化。
　　当然，这也要这大夫的医术，是真如那俩个大婶说的那样出神入化才成。

第二百七十章 似曾相识的偶遇

　　这座镇是一座大镇，也可以说是一座城了，叫做北安城，比青山镇要繁荣的多。
　　大街上人来人往，叫卖声络绎不绝。
　　不时能够看到穿着华丽的商贾在小厮下人的拥护下，在大街上行走，也有手持纸扇，穿着斯文的书生三三两两的聚在一起，相邀进酒楼之中喝酒。
　　要是秀儿没事，叶青来到这里之后，肯定要先到四周逛逛，看看有没有好玩又新奇的东西。
　　但此时秀儿昏迷不醒，生死未卜，她也没这个心思，只念叨着从车上那俩个大婶处听来的地址，在大街上不断的询问。
　　“你说张夫堂啊？喏，那边左拐就是了。”
　　“谢谢大叔！”
　　谢过之后，叶青便朝着大叔指点的路径寻去，在前面的路口拐过弯，往里面走上一段路，不远处果然看到了张夫堂的招牌。
　　她一头钻进了店中，不一会儿，就领着一名年过六旬的老人出来，还有一名年轻的小厮，一起匆匆的离开了店铺，回到了她下榻的客栈之中。
　　这姓张的大夫在床前给秀儿把过脉之后，眉头不由皱了起来，对叶青道：“令丫鬟的伤势严重，淤血积郁，心肺有损，其余脏器也都略有伤势，我看着病……并不是寻常人造成的吧？”
　　一般人生病都是咳嗽感冒，或者什么疑难杂症之类的，而武林中人受伤，则多是与人交手，被内劲震伤器官，或者伤到经脉等，所以只要有经验的大夫，很容易便能够分辨出其中的差别来。
　　不过，即便是有经验的大夫，也不是随随便便就能遇到的，叶青听着张大夫开口说出了秀儿的伤情，不由有了一丝希望，这至少证明对方还是有点真本事，而不是庸医。
　　看来，在车上被俩个大婶烦了半天，也算有点收获，不算完全的遭嫌了。
　　“是的！她是被人打伤的，伤势在后背。”叶青道。
　　“能否让在下瞧瞧？”张大夫问道。
　　“可以。”叶青说完，便上前要去解床上秀儿的衣服。
　　秀儿伤在后背正中心的位置，想要看的话，自然是要解开衣服才成。
　　张大夫自然知道如此，便望向跟随自己而来的药童，示意了一下，后者便微微点头，出了房间去。
　　正所谓医者仁心，张大夫是医生，看一眼别人不会说什么，但药童看不看都没用，也就等于闲杂人等，为了避免眼杂，所以还是出去下比较好。
　　叶青小心的将秀儿翻过去，将衣服从后背拔下来，露出后背来。
　　秀儿成为丫鬟后，经常要干活，皮肤倒是说不上多雪白，但也没黑到哪里去，而是正常的黄色肤质。
　　露出后背后，张大夫凑近去打量了起来。
　　只见在距离后颈二十公分左右，正中心的地方，有一个乌黑的掌印，这掌印五指和边缘地带较为黯淡，但在掌心位置则是一团漆黑。
　　正如僵尸男运功催动掌力时的情况一模一样。
　　实际上，这也是僵尸男没有练到家，否则的话，就不会出现这种颜色不平均的地方，而应该整个手掌，都是漆黑一片，如此才算练到了火候。
　　不过，此时秀儿后背的掌印，还是叶青昨晚给她运功疗伤之后的情况，最初的时候，这个掌印还要清晰许多。
　　“唔，可以了。”看了片刻之后，张大夫点点头，脸上露出若有所思的表情。
　　闻言后，叶青给秀儿穿上衣服，重新让其躺好。
　　“大夫，如何？”叶青从床上下来，有些紧张的问道。
　　她的医术半斤八两，也就才刚刚入门而已，她查看秀儿的伤势，只感觉已经没救了，所以现在只能寄希望与别人了。
　　“没多大的把握。”张大夫摇摇头，道：“我终究不是武林中人，对这种内伤了解不是很详细……不过，我可以尽量给她开药，尝试一下，或许能够救回来。”
　　“多谢大夫。”叶青还能说什么？只能道谢了。
　　“姑娘如果会内.力的话，可以在喝药之前，先给她疗伤，这对药力吸收有好处。”张大夫道。
　　“好。”叶青点点头，答应下来。
　　她不是不负责任的人，既然秀儿跟着她，把她当小姐，那她也就义务救她，不可能就这样眼睁睁的放着她不管，即便只有一丝希望，那也是要尝试一下的。
　　“那就这样，姑娘可以先跟我去药堂抓了药，再回来。”张大夫道。
　　“好。”
　　叶青自然没意见，遂即跟着张大夫出了房间门，回到了药堂之后，便抓了药，付了钱，便提着几副药出来，但却并没有急着回去，而是问了人，找到了北安城的驿站处。
　　大玉朝的驿站不仅能够雇佣马车，还负责分送信件，也就相当于古时候的邮政局。
　　她跟承玉侯约定过，每到一处地方，如果有驿站的话，就要写封信送回承玉侯府去。
　　之前在青山镇的时候，才跟承玉侯分开没多久，他都还没回到京城，自然也就不用写什么信，而现在，已经过去十天左右了，想来他们也已经到达京城了。
　　即便没到，等她写了信送过去，人也应该到了，所以现在她便履行她与承玉侯的约定。
　　在驿站中要了纸笔墨，用毛笔沾染了墨汁后，在起头处想了想，写下‘夫君亲启’四个字，随后便是洋洋洒洒的内容，主要是写她在青山镇所见所闻。
　　为了避免让对方担心，她没说自己遇险的事，只说意外的遇到了老乞丐，然后挖了个坟；没细说什么坟，只说去找药材的，然后意外的得到了一柄叫做玉阳的短剑等等。
　　完事后，写上自己的名字，一封信便成了。
　　她的字普普通通，但至少比最初时能看了，也是下了一番苦功的。
　　写完给承玉侯的，又给永裕亲王府写了一封，这一封就没说别的，只说自己对永裕亲王和亲王妃的思念之类的，也算给亲王妃安慰了。
　　两封信写好，装进信封里，再亲眼看着印下火蜡，就不用担心被人偷看了。
　　等付钱时，她才知道，竟然要三百文，也就是三钱银子，真是贵的离谱。
　　难怪这驿站里面冷冷清清的，只有她一个人在这里发信，想来这样昂贵的书信往来，除非有急事，否则没有人会如此邮寄，一般都是叫行商帮忙携带，一份信只要十文，虽然也贵，但却比驿站要便宜得多。
　　当然，行商的速度就比驿站慢的多了，向她发出的这两封信，到达京城大概也就四五天的时间，可要是行商的，那指不定要十天半个月才能到。
　　这就是一个专业，一个业余的区别了。
　　好在叶青也是财大气粗，有的是钱，从陵墓里摘下来的金花银叶还有珍珠等，被老乞丐换成了银票，有三百多两，其中两百两在她手中，另外一百两给了老乞丐和刘甲，让来人分。
　　这还是她硬塞的，否则老乞丐和刘甲是一分钱都不要，毕竟，这东西都是她找到的。
　　再加上原本带出来的钱，她身上其实有六百多两，当然，多数都是银票，卷一卷就能携带，少部分则是碎钱金叶子等，用来使用的。
　　发完信，她离开了驿站，虽然陌生的城市逛一逛也挺有意思的，但此时秀儿躺在客栈里，她也没这个心思，直接便朝着客栈的方向走去。
　　北安城与别处的城镇也没有什么太大的区别，大街上都是人来人往，偶尔能够看到一两个手持刀剑，疑是武林中人的人路过，也不会引起什么关注。
　　正走着，叶青忽然看到前面有个背影挺熟悉的。
　　对方穿着白色半臂直裰，手中提着一柄剑，让她一眼就想起了某个人。
　　不过，会不会是他呢？
　　犹豫了一下，觉得可以叫一叫名字，要是不是的话，对方肯定不会回应，她也就当作没事人，不会感觉尴尬。
　　有了决定后，她便呼喊了一声：“叶丹峰！”
　　她声音不是很大，毕竟也怕认错人而尴尬，但意外的是，走在前面的人竟然听到了，转过身来，于是四目相对，叶丹峰脸上露出了惊讶的表情，而叶青则露出了欣喜的模样。
　　“真是你啊！”叶青连忙走了过去，上下打量了一遍叶丹峰，道：“你怎么会在这里？”
　　“这话，或许应该是我来问你才对。”叶丹峰收起惊讶的表情，脸上露出了笑容，道：“真是人生何处不相逢。你怎么会在这里？不是说回家去尽孝了吗？”
　　“唉，别提了，说来话长。”叶青甩甩手，一副不堪往事的表情。
　　“那你要是愿意，我们可以找个地方慢慢谈。”叶丹峰似乎很在意这次的相遇，开口道。
　　“那去客栈如何？顺便正好找你有事呢！”叶青道。
　　“什么事？”叶丹峰一边回答，一边却注意到了她手中提着的几副药，问道：“你生病了？”
　　“不是生病那么简单，而是更严重的事情。”叶青道：“我一个丫鬟被人打伤了，现在都不知道能不能救过来呢！正好你是高手，帮我看看呗！”
　　虽然二人不过两次见面，相处时间也不长，但叶青却听了不少关于叶丹峰的传说了，都是从巫梦和公孙大娘，或者月秋澄那听来的。
　　说实话，她从来没想过，当初在小庙里无意中遇到的人，竟然会是一名武林之中公认剑神的存在。
　　也是当初不知情况，匆匆分别，只学了一套夺命剑，而现在再次相遇，不知道能不能在他身上再学到点什么武功？

第二百七十一章 玉女珍珠丹

　　房间内，叶丹峰缩回了自己的手，将秀儿的手腕放进被子中。
　　叶青站在一侧，一脸期待的望向他，问道：“怎么样怎么样？”
　　叶丹峰没有说话，沉吟了片刻，然后才道：“你抓药的方子给我看看。”
　　叶青当即把药方递给叶丹青，后者看过之后，点点头道：“方子中规中矩，如果仅仅是内伤的话，以这副药，喝个半年应该是能够养好的。这大夫确实有点能力。”
　　“半年？！”叶青夸张的呼喊起来，道：“我哪有时间照顾半年啊！”
　　“我这说的还仅仅是内伤。现在她体内还有一股怪异的内.力在让伤势恶化，如果不率先将这股内.力祛除的话，就算喝这种药，也是无济于事的。”
　　“这姑娘受伤的时候，是你给她疗伤了？”叶丹峰问道。
　　“嗯，我给她疗的伤，但效果不大。”叶青道。
　　“看来，这将近一年时间未见，你遇到不少事情。”叶丹峰道：“你练了别的内功心法？”
　　“主要还是春元功，再加上前段时间得到的夏枯经和秋霜卷。”叶青很老实的承认了，她觉得叶丹峰这种高手，不至于窥视她身上的这种小东西。
　　“夏枯经？秋霜卷？”叶丹峰有些意外，问道：“这是什么心法？”
　　“你不知道吗？”
　　叶青见叶丹峰如此反应，显得很意外，道：“这是四季长春功的其中三门心法，能够与春元功配合起来使用。你竟然不知道？我还以为你知道的！”
　　“这样吗？”叶丹峰脸上若有所思，道：“看来，你的经历比我想象中的还要精彩。不过，现在不是说这些的时候。我现在先给她疗伤，祛除那股怪异内.力，不然继续下去，伤势只会越来越重。”
　　“好！我给你护法！”叶青也正色道。
　　“对了，你跟这姑娘是什么关系？”叶丹峰问道。
　　“我丫鬟啊！”叶青道。
　　“……”
　　高手不愧是高手，仅仅花了一刻钟的功夫，就祛除了秀儿体内的怪异内.力——她以为是某种毒，可现在看来，还是她眼界太低，没辨认出来。
　　到最后功夫，秀儿吐出口漆黑的血来，落在地上后，可以看到这口血有点像是淤泥，略显浓稠，而且还散发出一股腥臭味，与那僵尸男的掌风气味相似，但却还要更加血腥些。
　　估计是因为这是新鲜的。
　　见此情形，叶青反而松了口气，她也明白，秀儿体内的那股怪异内.力已经被逼迫而出，吐出的这口淤血，等于是拔除了她体内最难缠，最阴晦的一部分伤势。
　　只要这部分被祛除，那么就如同叶丹峰所言，只要好好休养，那么半年左右应该就可以痊愈了。
　　不过，她哪里有半年时间来浪费啊！
　　眼看叶丹峰收功，叶青也就没有再瞎想，等前者下床后，她也已经清理干净秀儿嘴角残留的血迹，然后扶着其躺了下去。
　　“这样就好了，只要好好喝药，慢慢调理，就可以恢复过来。”叶丹峰浑身轻松，丝毫看不出刚才耗费了功力给人疗伤的样子，显然内.力深厚。
　　“嘿嘿，那个，有没有让这丫头很快恢复的方法啊？”叶青讪笑道：“修养半年时间，也太久了点。我还要闯荡江湖呢！”
　　“你？闯荡江湖？”
　　叶丹峰眼神古怪的瞥了叶青一眼，觉得后者是不是对江湖有什么误解？以后想闯就闯？忍不住摇摇头，道：“如果想要快速恢复，那就需要一些珍稀药材了，例如千年人参，百年灵芝等等，你有吗？”
　　“没有。”
　　叶青老老实实的承认，这种东西一听就十分珍贵，但说实话，如果是在京城，她想要的话还是能够要到的，毕竟皇宫之中肯定有番邦上供的珍贵药材，求一下承玉侯应该就可以了。
　　可现在嘛！远水救不了近火，不管怎么样，她没有就是没有。
　　然而，才刚刚回答完，脑海中忽然浮现出那颗从江陵王陵墓之中得到的那颗丹药，竹翁君说是很珍贵的丹药，但却不知道确切效果，只让她好好保存。
　　或许，可以给叶丹峰看看？他见多识广，可能会知道这丹药是做什么的，有什么用。
　　“大叔，我这里有一颗丹药，很不寻常，你帮忙看看，能不能用。”叶青一边说着，一边就去取包袱。
　　闻言，叶丹峰还不以为意，觉得一个丫头得到了一颗丹药，能有什么不寻常的？
　　然而，当叶青取出小木盒，打开时，一股淡淡的药香立即飘散在空气之中，让人闻了，都不由得精神一振，不由露出讶然之色。
　　“你看看。”叶青将打开的木盒递给叶丹峰，后者拿在手中，面色认真的仔细打量了片刻，道：“果然是不寻常的丹药……你在哪里得到的？”
　　“江陵王陵墓之中。”叶青道。
　　“哦？就是青山镇的那个江陵王陵墓？你去了？”
　　叶丹峰闻言，略显意外，虽说这个世界没有电话什么的，但江湖流言却是传递的非常快速，仅仅几天的功夫，青山镇的事情就已经传遍整个武林。
　　不过，传的越多，其中的情况就越发有夸大其实的成份在内，如何分辨真假，也就只有靠自己去分析了。
　　“是啊！跟着老乞丐去的！”
　　说起这段经历，叶青还是很振奋的，她很奇怪，以前的自己明明是个挺内向，而且也不怎么喜欢冒险的人，怎么到了这里之后，不仅性别变了，便是性格也跟着发生了一些变化。
　　喜欢冒险，喜欢游荡，总是想要无拘无束。
　　这种变化很是莫名其妙，也不知道究竟是谁影响了谁。
　　现在听叶丹峰询问起江陵王陵墓之事，叶青便兴致勃勃的将当时的情况，从头到尾叙述了一遍。
　　叶丹峰坐在凳子上，认真的听着，而叶青则是一边说，一边手舞足蹈的，像是表演一般。
　　“……大概情况就是这样了。”说道最后，叶青感觉有些口渴，拿起桌子上的茶壶，自己给自己倒了杯茶，一口喝了个干净。
　　“血无忧竟然教了你阴阳错身？倒是稀奇。”叶丹峰手中把玩着装有丹药的木盒，语气显得很意外。
　　“是啊！都说他是大魔头，但看起来不像，人也挺不错的。”叶青道。
　　“血无忧虽是黑道中人，但这都是外人对他的误解罢了。”
　　叶丹峰道：“他因为练了血印大法的关系，每次与人交手，都很难留下活口，而且死状也很血腥惨烈，所以外人才会叫他血魔，但实际上来看，他这人属于亦正亦邪的感觉。”
　　按理说，白道与黑道是对立的，可叶青倒是没想到，叶丹峰竟然对血无忧会有这样的见解，果然是站在顶峰的人，胸襟也广阔吗？
　　“我与他有数面之缘，但都只是远远相视而已，倒是没有近距离接触过。”叶丹峰道：“现在听你说来，血无忧倒是很适合成为朋友。”
　　是吗？她有说过这么深吗？叶青有些迷糊，没明白叶丹峰是怎么从她描述中看出来的。
　　这大概是惺惺相惜？
　　没等叶青想明白，叶丹峰也不再这个话题上纠缠，只道：“这颗丹药叫做玉女珍珠丹，它可不仅仅是疗伤，服用后，还能够一定程度上增强人的功力。你确定要给你的一个丫鬟用？”
　　“比异兽内丹如何？”叶青问道。
　　“自然是要差不少的。它的主要功效还是在于疗伤之用。”叶丹峰道。
　　“那就给她用吧！”
　　叶青摆摆手，道：“做我的丫鬟，跟着我闯江湖，没点武功怎么行？现在正好趁着这个机会，学点武功什么的。对了，我能把春元功教给她吗？”
　　“你还真是大方！”叶丹峰脸上露出了笑意，道：“可以。我倒是很好奇，你说的什么四季长春功是怎么发现的？等给她疗完伤之后，我们好好聊聊。”
　　“好！”叶青同意下来。
　　接下来，叶丹峰便给秀儿服用了玉女珍珠丹，再用内.力协助她化解药力。
　　这玉女珍珠丹果然不凡，仅仅是片刻之后，秀儿的脸色就好转起来，不仅一改之前的病态，而且面色也跟着红润起来。
　　如果仔细看看，似乎连肤色都变白了一点，让在一旁护法，实则是在旁观的叶青不由惊叹，心想这药真是神了，仙丹也不过如此吧？
　　这一次运功的时间更短，半刻钟都不到，叶丹峰就已经收功了。
　　“她现在没练功，还有一部分的药性无法吸收，我便把它们都压进她的丹田里了，等到时候她练了春元功，自然能够自己发挥出这一部分的药性，能够提高她练功的速度。”
　　“现在就让她好好的睡一觉，明天应该就能够醒过来了。”说完之后，叶丹峰望向叶青，道：“现在我们来好好聊聊，我对你在离开之后，究竟遇到了什么事情很是好奇。”
　　“究竟是什么样的经历，才能够让你变成现在的样子。”久别重逢，叶丹峰比承玉侯更加能够发现叶青身上的一些变化。
　　不管是外表上的，还是气质上的，又或者是更加内在的，都让他感觉，此时的叶青与曾经那个叶青，几乎像是完全变了个一人似的。
　　这其中一定发生了很多事情，说不定有十分离奇的经历也说不定，所以他开始好奇起来。

第二百七十二章 说出去贼有牌面的事

　　叶丹峰闯荡江湖多年，什么大风大浪没见识过？什么腥风血雨没经历过？
　　也正是经历过种种艰难困苦，才达成了他现在的成就。
　　剑神之称，可不仅仅只是一个称谓，外号，更是世间少有敌手的证明。
　　可在听过叶青的经历之后，他却发觉了另外一种情况，不一定非有他所经历的事情那么波澜壮阔，那么血腥艰难，甚至九死一生。
　　而像叶青这种平平淡淡，但却曲折离奇，巧遇偶然的经过，也是会让人感觉到匪夷所思。
　　“所以，你现在是鹭羽郡主？”叶丹峰语气怪异，似乎还是有些不敢置信，当初那个逃出来的舞姬，怎么一转眼就成了郡主呢？
　　“是啊！我也是被迫的。”叶青一脸得了便宜还卖乖的表情，让人看了想捏她的脸。
　　“还真是……”叶丹峰话说了开头，却一时间不知道该说什么了。
　　“说实话，当初遇到你的时候，我觉得你天赋很不错，还想收你为徒的。不过，当时我有事要办，所以我问清了你居住的地方，然后准备办完事之后，再回来找你。”
　　“你去过陈家村了？”
　　听叶丹峰如此说，叶青显得很是意外，此时似乎也能明白，为什么当初对方会忽然教他门派的基础心法了，原来是已经有打算收她为徒了。
　　但这事却因为叶丹峰自己而错过了，如果当时他收下叶青，并带着她离开，恐怕也就不会有之后的事情了。
　　“是啊！但打听了一下，发现没人知道有叶青这个名字……那里的人基本上都姓陈。”叶丹峰道。
　　“这事有些不知道怎么解释，不过，我确实在陈家村住了一段时间，后来陈老爹死后，我就离开，去了京城。”叶青对于名字的事，不知道该怎么解释，感觉越解释，漏洞越多。
　　“不知道怎么解释，那就不用解释。”叶丹峰倒是没在意，道：“每个人都有自己的秘密，没必要都说出来。”
　　“那你现在还愿意收我为徒吗？”叶丹峰如此说，叶青自然很高兴，但她更希望叶丹峰能收她为徒，有个剑神做师傅，那多有牌面！
　　“你都是郡主了，还出来闯荡什么江湖？”叶丹峰有些不明白叶青的想法。
　　“我是郡主，跟出来闯荡江湖没有冲突吧？”叶青道。
　　叶丹峰其实还是有些心动的，当初遇到叶青时，本就想收她为徒，如果不是有事，早就收下了，也不至于后来分别之后，他还去找过叶青。
　　在陈家村没找到叶青的时候，他甚至都有些失望，以为是前者为了安全，说了个假地址给他，可实际上他哪里知道，陈家村的人都不知道叶青叫叶青，也就只有陈三叔一家，才知道叶青。
　　他当时要是说是找陈大虎的话，那就肯定能够有消息了。
　　因为找不到叶青，后来离开陈家村后，他也就没有再多想，毕竟人海茫茫，想要在大玉朝再次遇到叶青，那简直与大海捞针没什么两样。
　　然而，世事难料，谁也没想到，他竟然真的再次遇到了叶青。
　　刚碰面的时候，他就看出叶青武功进展不错，脚步轻盈，身体灵活，这些都可以从一个人的一举一动之中看出来。
　　于是，他猜测对方恐怕是在离开之后，有了什么奇遇，原本收徒的心，再次冒了出来。
　　结果倒好，对方虽说有什么奇遇，但最大的奇遇却是成为了郡主，这让他有些哭笑不得，也有些为难了。
　　毕竟，按照任何一个正常人的思维来想，成为了郡主之后，不呆在京城吃穿不愁，享受荣华富贵，还出来行走什么江湖？
　　江湖之中的腥风血雨，仇怨厮杀可不是说笑的。
　　他觉得叶青完全没理由如此做。
　　只是他没想到，他没提出收徒来，反倒是叶青自己主动提了出来，所以才会有这样的询问，但叶青的回答，也是有些出乎他的意料。
　　叶丹峰低头沉思了片刻，像叶青这样的好苗子，他确实很心动，可对方现在是郡主，这一层身份，又让他有些为难。
　　不过，总体而言，却并没有太大的问题。
　　他思索了片刻，心中逐渐有了决定，在叶青期待的目光中，点点头，道：“好，我可以收你为徒……”
　　“叶青拜见师傅！”对方话都还没说完，叶青就已经兴冲冲的跪下行拜师礼了。
　　不过，这拜师礼还没落下，就被叶丹峰托住，叶青只觉得一股劲力托着她，让她跪不下去，不禁有些疑惑的望向前者。
　　“等下！你太急了，我话还没说完呢！”叶丹峰道：“因为你郡主的身份，我不好收你为真传弟子，只能收你为外门弟子了。”
　　“啊？！”叶青闻言，顿时一脸失望，她还是十分清楚真传和外门弟子的差别的。
　　“其实你不用如此失望。”
　　见叶青表情变化如此明显，叶丹峰便安慰道：“我觉得你现在的情况，成为外门弟子反而比较好。你本身就已经学有一套不错的剑法——太清丹经我还是耳闻过的，据说是一部不世秘典，从里面传出来的武功，就算不是绝世，那也是十分上乘的”
　　“你既然练了太清剑法，那就一直练这套剑法好了，贪多嚼不烂，专精一门才能够达到最高境界。”
　　“可以说，在剑法这一方面，我只能给你指点，而不需要再教你什么了。”
　　叶丹峰道：“你现在欠缺的，其实不过是一门上乘心法而已。虽说你有什么四季长春功，但这门功法终究还要凑齐冬藏诀才算完整，这不知要何年何月，才能实现。所以，在这之前，你还必须再练一门心法，来暂时代替一下。”
　　“你看，你剑法有了，就差心法，是不是真传弟子，其实并不重要，反倒成为外门弟子，你会比较自由，不然的话，你要知道，成为真传弟子之后，是不允许下山的，必须在剑缈峰呆三年，达到一定要求之后，才允许下山，你觉得你可以吗？”
　　不可以，就算她可以，承玉侯也不会答应！
　　“等过段时间，你跟我回剑缈峰，我给你破一次例，让你上剑锋阁的第三层，你去上面挑选一门上乘心法秘籍，如此一来，便可以弥补你的缺陷。如何？”
　　“这样啊……那也成。”听完之后，叶青权衡了一下利弊，确实如叶丹峰所言，这外门弟子比真传弟子要好一些。
　　既然如此，那她也就没什么好纠结的了。
　　“既然你答应了，那就拜师吧！”叶丹峰端正坐好，叶青也重新站稳，倒了一杯茶，恭恭敬敬的端给前者，在对方接过之后，便跪下来磕了三个响头，这礼节便算是完成了。
　　“师傅！”叶青乖乖的叫了声师傅，心里美滋滋的，自己的师傅是剑神，以后说出去，那牌面可就大了。
　　“嗯。青儿，你不是说，你已经嫁为人妇了吗？怎么我看你既不缠头，而且还是处子之身？”
　　正所谓师长如父，这也是叶青拜了他为师，他才好问这种事情，不然的话，最为一个外人，他肯定不好开口的。
　　见自己的师傅率先关心起这个，叶青就忍不住有些脸红害羞，不好意思的道：“这里面有些内情……”
　　接着，便将承玉侯与她的约定简单的说了一遍，当然，她害怕被人压被人捅的事情，自然不能说出来，那多羞人。
　　而至于缠不缠头的事，其实也是她懒，反正外人没人知道她身份，那她的头缠不缠都一样。
　　“原来如此。”叶丹峰点点头，随后道：“我现在正好有空，你说说你都练了些什么武功吧！尤其是你那什么四季长春功，搞的我都有些迷糊了。”
　　“嗯！”一说起武功，叶青便是精神一振，点点头，把自己目前所学一一告知叶丹峰。
　　三门剑法，四门心法，一门内.力运用之法，一门轻功，两门步法，还有一门指法。
　　如此看，其实算是学了不少了，除了春夏秋三门心法，和灵犀三步不完整之外，其余的武功都属上乘，这要是换成别人，练了其中一门都很难得了，但在叶青这里，却有这么多。
　　便是叶丹峰听了，也是一脸惊讶，心中更是觉得，让叶青做外门弟子是正确的选择。
　　真传弟子约束力太大了，而且三年不允许外出，就会让叶青接受不了，反倒是外门弟子约束力不大，又能自由出入，最多他破例给叶青真传弟子的待遇好了，如此一来，岂不两全其美？
　　剑缈峰一共有三座，分别是中间的剑缈峰，左边的升阳峰和右边的碧霞峰。
　　这三座山峰分属三人，只有剑主，而没有掌门一说。
　　叶丹峰是碧霞峰的剑主，如果是在碧霞峰上，那便都是他说了算，自然可以给叶青走后门，开小灶了。
　　不过，要是去别的山峰，那就打回原形，只是普通的外门弟子，但说来，叶青也没必要去别的山峰处，所以其实也没多大的影响。
　　在听到叶青竟然学了公孙大娘的心法和剑法时，叶丹峰再次露出了惊讶之色。
　　之前叶青可没说，她学过公孙大娘的心法和剑法，而且看起来，这是学全了？

第二百七十三章 月底啦！求点月票！

　　“你拜公孙大娘为师了？”叶丹峰惊讶道，虽然并不觉得叶青会犯这种错误，但还是忍不住询问。
　　“没有！我只是认她当姑姑了。”叶青说完，简单的把前因后果叙述了一遍，叶丹青听完之后，这才放下心来。
　　“原来如此。”叶丹峰点点头，放下心来，武林中同时拜两个门派是大忌，还好叶青并没有犯这种事。
　　“我听说，公孙大娘所学武功，都是从一个叫红尘谷的门派传承下来的，专为女子所练，十分有特点，不知是否如此？”
　　“嗯，姑姑也跟我说过这个。确实如此。”叶青当即把鸿鸾云香和霞姝仙衣的作用说了一遍。
　　她只说这两门武学的作用，并没有说心法和口诀，所以并不算泄密。
　　鸿鸾云香严格来说，并不算是心法，而是一种炼体之法，它在通过吸收药性，改善身体的同时，也是能够练出内.力的，所以公孙大娘的内.力并不弱。
　　“不错，确实十分适合女子修炼。”
　　听完解释之后，叶丹青不由赞叹道：“霞姝仙衣简直像是传说中的不破神功。青儿，这门武功你可不要小瞧了它，现在你无法发挥出它的威力，是你内..力不够深厚，等你有足够深厚的内力，这门武学便能发挥出它强大的之处了。”
　　在这方面，公孙大娘也是如此说的，只是从她口中说出来，显得没那么有自信，因为这几门武学传承到公孙大娘这，其实已经没落了不少，大概也是挑选的人实在是不争气，基本上无人将其练到最高境界。
　　这也是为什么，公孙大娘看到叶青时，会如此兴奋，还把重现鸿鸾云香、霞姝仙衣最高境界的期望，放在她身上，就是也看出了她的武学天赋。
　　随后，又介绍了一下西河剑器和剑器浑脱，前者是剑法，后者其实就是一种剑法的运用。
　　叶丹峰听了之后，却也是深受启发，连连赞叹，红尘谷武学果然特异，它的剑招剑式，既能用来御敌，也可以用作舞剑之用，可以说是专门为女子所创造的。
　　红尘谷肯定不仅仅只有这几门武学而已，但可惜，对于这个门派，便是连叶丹峰也只是猜测，在没见到叶青时，都不敢肯定，自然也就无法得知其它的武学是何种模样了。
　　剑器浑脱有两种运用之法，一种是脱字诀，一种是浑字诀，前者就是控剑之术，而后者则是御气之术。
　　叶青有些片刻，在控剑方面比较拿手，但在御气方面则用的不算多了。
　　听过之后，叶丹峰说了自己的一些见解，直听的叶青双瞳发亮，觉得果然是大师，是高手，见识不同，相较于承玉侯老乞丐等人的见解，更加的独到和有高度。
　　这也是为什么叶丹峰是剑神，而承玉侯不是了，俩人虽然同样是用剑的，但却不是在同一个境界上，说出的见解，和看到的方向，高度，自然是无法相比了。
　　听完叶丹峰的说法之后，叶青真是恨不能立即找个地方练上几遍，好印证一下，不过，这里压根就没有可以让她施展的空间，于是只能压抑住激动的心情，将自己的步法和轻功解释给叶丹峰听。
　　踏雪凌空自不必说，这是一门十分上乘的轻功，虽然在速度上，比不上其它的一些上乘轻功，但这个世界本就没有十全十美的，至少踏雪凌空在高度方面，几乎是无敌的，即便是所谓的梯云纵，也很难在高度方面比过它。
　　叶丹峰自然是夸赞了一番，然后分析了一下缺点和优点。
　　而灵犀三步，本身的就是不完整的，是老乞丐从溪灵谷的灵犀步中挑出来教给她的，但即便如此，这门步法也是不愧为独门绝学，就算是不完整的，在与人交手时也是十分好用，到现在为止，叶青主要靠的也还是灵犀三步。
　　最后是阴阳错身，这门步法自闭不多说，与灵犀步相比，各有千秋，但关键是阴阳错身是完整的，只是现在叶青功力不足，火候不到，无法完全发挥出它的威力来。
　　以她此时的功力，也就只能幻化出两个错身，已经有一定的威力了。
　　叶青把自己所学所练的心法武学都告诉了叶丹峰，后者整理之后，惊觉他还真没什么武功可以教给她的，叶青所练的武功每一门都是上乘，只要好好练下去，必然有大成就。
　　现在她唯一的缺憾，就是武功心法问题了。
　　四季长春功虽然看起来很不错，但终究不完整，还是需要有一门上乘心法暂时来填补这个空缺。
　　经过这一番谈话，叶丹峰也对叶青的情况有了一个详细的了解，心里已经开始给她做好了安排。
　　不过，这些都需要回到剑缈峰，取得心法之后才成。
　　当然，这并不意味着就不能指点别的了，叶青自己练功，其实也是会有一些疑惑，而师傅的作用，就是在于解答这些疑惑问题。
　　以前在京城的时候，最初是询问承玉侯，后来问月秋澄，接着又问巫梦、公孙大娘，现在出了门之后，遇到老乞丐就是问老乞丐。
　　不同的人在同一个问题上，都会有不同的想法和见解，很难统一起来，而现在，叶丹峰的境界比这些人都高，给出的答案更加的有道理，得以让人信服。
　　聊着天，等回过神来时，才发现房间里光线昏暗，显然是已经到了傍晚了，便连忙掌灯，但不等继续坐回去，就听到床上传来一声呻吟。
　　“醒了？”叶青听到这声音，不由有些惊喜。
　　“看来这药效比预想中的要好。”叶丹峰脸上露出了笑容。
　　叶青走过去，在床边坐下，便见秀儿正好睁开眼睛来。
　　后者迷迷糊糊的看清了叶青，开口第一句话便是：“小姐，我是不是要死了？”
　　玉女珍珠丹毫无疑问是十分珍贵的丹药，在疗伤方面首屈一指，然而，这终究不是仙丹，即便是恢复，那也是需要一个过程的，尤其是秀儿的伤势很重，自然更需要时间来发挥了。
　　“死什么死，你现在都能说话，还死什么？”叶青没好气的道。
　　“哦，也对。”秀儿露出一个傻乎乎的笑容，可笑了没一会儿，就感觉到了疼痛，表情一下变得痛苦起来。
　　“好了，好好休息，不要乱动，过几天你就能活蹦乱跳了。”叶青见此，连忙安慰道。
　　“哦。”秀儿应了一声，但很快脸上露出纠结的表情，有些迟疑的道：“小姐，我饿了。”说着，脸上露出可怜兮兮的表情。
　　肯定会饿，都昏迷了两天，虽然期间叶青喂过秀儿喝粥，但终究也没喝多少，到现在，肯定早就消化一空了。
　　“真是的，也不知道你是小姐，还是我是小姐。别动，我去弄碗粥给你喝。”叶青不管傻笑的秀儿，起身道。
　　“那我也离开了。”叶丹峰见此，起身道。
　　“师傅不如在这家客栈开间房住下吧！”叶青问道。
　　叶丹峰想了想，道：“也好。不过，我在这里呆不了几天，我还有事要办。”
　　“能呆几天是几天。”叶青道：“而且我也不会在这里呆多久啊！等秀儿养好伤，我就要继续上路，去南安城找我姑姑了。”
　　“找公孙大娘？我听说她在江南开了一家坊庄，叫做七秀坊。”
　　“是啊！”
　　“那到时候我们分别后，就在七秀坊见吧。正好，我对公孙大娘也是慕名已久，过去也能见见绝世无双的公孙大娘。”
　　“好！”
　　虽然还没到分别的时候，但二人却已经约定好了再次见面的地点。
　　随后，叶丹峰离开，去客栈里开了一间房，就在叶青的隔壁。
　　而叶青，则去叫小二熬了一碗粥，然后端上来，在房间里亲自喂着秀儿喝。
　　一边喝着粥，秀儿感觉自己很幸福，对于自己当初作出离开主家的决定，庆幸不已，先是遇到个不错的男主人，然后现在又跟了一个非常好的女主人，真是前世修来的福气。
　　之后的五天里，叶青除了出去买药之外，基本上也就没怎么出过门，都是在房间里向叶丹峰请教问题。
　　叶丹峰也抓住了这段时间，解答了她许多困惑，让其恍然大悟，武学境界上不知不觉间提高了不少。
　　而秀儿，服用了玉女珍珠丹之后，伤势是一天比一天的好，仅仅过了三天，人就已经可以下床活动了，只是不能剧烈活动，不然就会感觉到隐隐作痛，但这只要再修养几天就可以痊愈。
　　也就在这天起，叶丹峰把春元功也教给了秀儿，后者虽然看着有些呆呆傻傻的，但意外的挺聪明，对于武功也是领悟的很快，虽然比不上叶青，但也算是很有天赋了。
　　叶丹峰见猎心喜之下，除了春元功之外，还教了秀儿一套剑法，算是赠送的。
　　就这样过了五天，叶丹峰不能再拖了，终于还是离开了北安城。
　　至于叶青和秀儿，则在城里又多呆了几天，等后者的伤势完全痊愈之后，才再次上路。
　　不过，她与叶丹峰约定的时间还有富余，倒也不用急着赶路，但走了几天路之后，她还是感觉太慢了，便打算换个赶路的方式。

第二百七十四章 疯狂的马车

　　“小姐，等等我！”
　　穿着一新的秀儿，背着自己的小包袱，手里提着一柄新买不久的剑，一路快跑，终于赶上了正在练习阴阳错身的叶青。
　　后者也是决定不偷懒，在赶路的同时，不断的练习阴阳错身，便见她走上一段路，原地便会留下两个姿态不一的身影，帷妙唯俏。
　　秀儿还不会轻功，不管是踏雪凌空还是阴阳错身，又或者是灵犀三步，没经过原先主人的同意，都不大好教给她，所以即便秀儿此时已经颇具内.力，却也只会简单的提气纵身之法，哪里比得过用阴阳错身赶路的叶青。
　　每用上一阵，秀儿就要追一阵。就这样你追我赶的情况下，二人来到了一条大河边。
　　“好宽的河啊！”秀儿可以说的头一次出远门，之前一直住在青山镇，那边全都是山，小河有，但像眼前这种宽阔到足有一千多米的，自然是第一次见。
　　“这不是河，这叫江。”叶青纠正道。
　　眼前这座江，叫做覃江，是大玉朝国境内最长最宽的一条河流，如果看地图，便可以看到这条江从上到下，几乎将大玉朝一分为二，即便是京城，也受益于这条覃江，许多物资都要通过这条江运过去。
　　按照地图上的划分，大玉朝可以分为渝中地区，建蜀一带，以及北葵地区。
　　京城属于渝中地区，往下则是建蜀一带，最后接近边缘，与西凉国交界的那一片，则是北葵地区。
　　覃江顺流而下，如果搭乘木船或者泛舟，便可以很方便的到达江南，这便是叶青打算更换的行进方式。
　　虽然不能直达南安城，但却可以很轻松的越过大半区域，减少路上的奔波劳顿。
　　只是，想法虽然好，但二人所处的位置不大对，没有码头港口什么的，周边的村子即便是有船，但那也不过是渔船，别人不肯卖，卖了人家拿什么吃饭捕鱼？更何况，就算人家愿意卖，那也要她会控船啊！
　　她虽然会游泳，但却不会控船，秀儿就更不用说了，连游泳都不会。
　　这覃江宽阔，蜿蜒绵长，却也不是哪条水段都安全的，水流有缓有急，有深有浅。
　　急的地方如海浪拍岸，缓的地方暗流涌动。
　　想要靠着一条船就直达江南，是不现实的，还是要在中途停舟换船。
　　如此一来，自然需要专业人士才成，就算叶青熟悉水性，却也不敢拿自己的性命开玩笑。
　　而实际上，越是熟悉水性的人，就越是明白，像覃江这种大河，不是哪里都适合游泳，有时候看似平稳的河面下，却是湍流的漩涡，人要是被卷进去，连呼救都来不及就会被扯进河底，等人过去救，早就不知道被冲到什么地方去了。
　　鉴于此，二人也只能暂时沿着江边的路行走。
　　不过好在叶青也不急，一边走，一边欣赏覃江，看看两岸群山风景，也是一种享受，就当是旅游了。
　　尤其是对于秀儿来说，这么大的江河，可是头一次见，加上河岸很矮，落差不到一米，走在路边，就可以看到不断翻滚的河水，看久了，有一种头晕目眩，想要跳下去的冲动。
　　眼看秀儿距离河岸越走越近，再迈出半步就要掉下去，叶青一把将她拉了回来，敲了下她的头，道：“不要命了？”
　　秀儿嘟着嘴，一脸委屈的揉着自己的额头，道：“小姐，你再敲头，我就更笨了。”
　　或许是这段时间相处的原因，二人的关系变得更加的融洽了，虽然人依然还是呆呆傻傻的，但却变得更加的活泼好动起来。
　　这或许就是秀儿的本性，毕竟只是一个十二岁的小女孩，性格本就是如此罢了。
　　以前跟着原主人，跟着血无忧，都不大适合，还是跟了叶青，后者对她很好，加上又是同性别，才逐渐的流露出本性来。
　　对此，叶青倒是深感欣慰的。
　　二人说说笑笑的沿着山路行走，一侧的崇山峻岭，岩石峭壁，一侧则是碧绿江水，滚滚无声。
　　走在两者之间，倒也惬意。
　　这一走，就直到将近午时才停下来。二人走累了，便准备找个地方休息吃饭。
　　自然不可能纯吃干粮，叶青打定主意要走水路的时候，就已经有了准备，买了一些鱼钩鱼线，至于钓竿，这个自然是可以随地取材了。
　　尤其是这附近山上有成片的竹林，想要鱼竿还不简单？
　　一通忙碌之后，叶青便做了一根简易的竹竿，鱼线是蚕丝线，韧性强，透明度高，不会轻易崩断。
　　浮漂是鹅毛，为了让鱼钩下沉，还绑了一个小铁砣子。
　　至于鱼饵，是秀儿在附近的草丛中抓的虫子，串到鱼钩上就成了。
　　接着，找了个凸出河中，水也深的地方，搬了块大石头当凳子，将鱼钩一甩，便老神在在的开始钓起鱼来。
　　秀儿也还有事做，不能光蹲在边上等鱼上钩，而是去附近的树林里收集干柴和枯树枝，搬过来这里，正好鱼钓上来，处理干净之后，就可以在火上烤了吃。
　　叶青感觉这个世界的鱼普遍比较傻，或许是没什么人钓的关系，也有可能是鱼太多了，竞争太激烈，很好上钩，所以鱼还没见影子，就已经让秀儿开始生火，先烧出一些火炭来，到时候直接就可以开始烤，不用等。
　　不过，就算这个世界的鱼傻，比较好钓，却也是要花点时间的。
　　正当秀儿在忙碌，叶青在等着鱼儿上钩时，忽然听到踏踏的马蹄声。
　　声音十分的急促，表明这马跑的很快。
　　“救命啊！”伴随着马蹄声的，是高声疾呼的求救声，而听声音是一名女子，车厢内还有婴儿的啼哭声。
　　正抱着树枝走过路中间的秀儿停下脚步，好奇的望过去，而这番动静，也引起了叶青的注意，她微微蹙眉，扭头望去，便见前方道路上，有一辆马车正疾驰而来。
　　这辆车的马估计是受惊了，显然已经失控，但奇怪的是，前面竟然没有车夫控制马匹，也不知道怎么回事，倒是在后面，有三名身穿劲装的男子，正拍马追赶。
　　她猜测是马车的护卫。
　　就算再好的马车，也没人敢在山道上策马狂奔，路面上有很多大小不一的碎石头，而且路面也是坑坑洼洼的，不管是车轮磕到石头，飞出去，还是马蹄踩空折断马腿，都会导致严重的事故。
　　看这情况，后面那三匹马肯定是能够追上前面这辆马车的，但在追上之前，谁也不知道这马车会不会出现上述说的意外。
　　甚至可以说，下一秒钟就有可能出现，到时候，车内的女子和那啼哭的婴儿，恐怕就要死于非命了。
　　马车沿着山路拐弯处朝这边奔来，这种情况下，叶青自然不可能见死不救，当即鱼也不钓了，直接起身，施展轻功，朝着奔来的马车迎面而去。
　　到了差不多的距离，她纵身一跃，落在了车夫位置上，拉住了缰绳，想要制止狂奔的马：“吁——！”
　　“救命！”车内的女子还在呼喊，婴儿声也没停下。
　　叶青则心想，这不是在救你吗？
　　还好这两匹马受惊不算严重，又或者是跑了这一阵之后，已经平复下来，拉了几下缰绳之后，便渐渐放慢了速度，最终超过她钓鱼的位置多远，就完全停了下来。
　　“救命！”车厢内的人又呼喊了一声。
　　叶青道：“姑娘，车子已经停下来了。”
　　“后面的人在追杀我！”车厢内，女子的话让叶青微微一愣，遂即才明白过来，感情在后面追的三人不是护卫，而是杀手啊？
　　她这是遇到了什么仇杀追杀的大戏吗？
　　不过，不等她细想，身后追上来的三名男子见马车已经停下，不等身下的马停下，便直接抽出长剑，从马鞍上纵身而起，朝着车厢扑了过来。
　　显然，三人的目标很明确，就是车厢内的女子和婴儿。
　　至于叶青这个外人，自然也是先等解决了目标，再来处理。
　　看到三名男子扑来，三柄长剑寒光闪闪，朝着车厢后门而来，里面的女子顿时发出了一声惊呼。
　　叶青坐在前面，来不及救人，但好在她反应迅速，手里还握着缰绳，立即用缰绳抽了下马屁股。
　　两匹马吃疼之下，立即迈开蹄子跑了起来。
　　这一跑，便拉开了距离，三名男子的攻击便跟着落空了。
　　不过，一落地，三人三只脚同时一点地面，再次纵身而起，继续朝着车厢内的人扑去，一副锲而不舍的模样。
　　然而，有了这一段时间的缓冲，叶青也有了反应时间，扔下缰绳，直接从车夫的位置上跳到车厢上，踩着车厢顶部，朝着扑来的三人冲去。
　　到了尽头处，她一跃而起，同时口中呼喊道：“秀儿！”
　　她刚才以为是马匹受惊，去救马车而没有携带长剑，此时遇到敌人，手中只有一柄玉阳剑，虽然足够，但为了以防万一，所以还是需要长剑。
　　秀儿从刚才开始，就让开了路，站在叶青钓鱼的地方观看，没想到事情突然发生这样的变化，一时间有些发愣。
　　好在，叶青之前早就教过她，如果遇到敌人，听到其呼喊的话，就要把剑给她，此时一听，她便醒悟了过来，立即捡起地上的长剑，连剑带剑鞘，朝着半空中的叶青扔了过去。
　　“小姐，接剑！”

第二百七十五章 钓上一条大鱼

　　剑器浑脱有专门的招式，用来招引长剑入手。
　　这一招叫做起剑术，基本原理便是将阴柔的内.力外放，缠住目标，然后引到手中来。
　　不过，这说来简单，实际上需要深厚的内.力才能办到，在前期的时候，这一招对于叶青基本上是鸡肋，虽然她的内.力是阴柔的，但不够深厚，即便是有特定的招式，将阴柔之力化成细线，也只能放出半米不到的距离。
　　简单而言，这一招起剑术，是功力越深厚，作用就越大，或许等某天叶青内.力深厚到足以披靡叶丹峰的时候，即便是长剑落在十米开外，也能够用起剑术将其引来对敌。
　　当然，剑不在手，与剑在手难易度是不同的。
　　剑不在手中时，剑势和气劲都没起来，才需要起剑术招剑，而等剑在手之后，剑势和气劲都有了，才能够让见脱手而出，进行杀敌。
　　这个距离，依然是根据内.力的深厚程度挂钩，以叶青此时的功力，极限是两丈，但为了保持威力和最大的灵活度，最佳的距离则是一丈多。
　　长剑被扔向天空，可让人遗憾的是，这剑明显扔的高度不够，就要从叶青的脚下飞过去；在外人看来，这很明显是失手了。
　　可这三人却是不知道，叶青早就预料到有可能出现手中没剑，又或者本身的长剑被人夺走，需要另外一柄剑，所以才需要秀儿来支援。
　　她算过，只要剑在周身一米内，她就可以以最快的速度，用起剑术拔出长剑，所以便让秀儿把剑扔过去就可以，而且还必须不要对着她来，如此便可以迷惑敌人，以为这剑是扔偏了。
　　为了让秀儿明白，叶青和她还特意演练了几次，倒是没想到，这么快就用上了。
　　那三名男子显然便是被迷惑住了，没有去管那扔过来的剑，但也就在那一瞬间，叶青右手捏了剑诀一引，正要从她脚下落过去的长剑顿时出鞘，从下往上，斜斜的朝着其中一人刺去。
　　被当作目标之人吃了一惊，怎么也不可能想到，这剑竟然会自己出鞘，自己动。
　　可此时他要闪避却是不可能了，人在半空中不能借力躲避，当即便被一剑抹过脖子，鲜血洒落，死于非命。
　　这骤然间的变化，让另外俩人大吃一惊，接着，便看到那杀了一人的长剑却是一拐，朝着他们俩个飞来。
　　不过，有了之前的情况，此时二人也都回过神来，有了防备之后，立即收剑回防，叮叮当当几声，几次交锋之后，眼看讨不了好处，剑诀一勾，长剑便飞了回来，用右手接住。
　　这说来话长，实则从秀儿抛剑，到叶青引剑杀人，不过是几息之间而已，随后又在半空中与俩名男子交锋数次，也没打算有什么成果，仅是为了逼退二人而已。
　　等达到目的之后，三人的一口气也已经耗尽，几乎是同时落了下来。
　　也就在落地的瞬间，三人遂即同时出手，朝着对方扑去，三柄长剑率先接触，叮叮当当的碰撞起来。
　　秀儿虽然也已经习武，但依然还是个门外汉，更是压根一点对敌经验都没有，只能举着自己的剑，半剑出鞘，紧张的来回走动，一副不知道该不该出手，又该如何出手的模样，在边上干着急。
　　不过，这俩名男子虽然武功不错，配合也十分默契，但无奈叶青的剑法更甚一筹，而且功力尤甚当初，几个照面之后，身上便纷纷中剑，死于非命。
　　看到地上的三具尸体，秀儿有些害怕的跑过来，和叶青站在一起，眼睛都不敢看向地面。
　　解决掉三名追杀者，叶青这才去查看车厢，掀开帘子，便见里面有个头发絮乱，面色苍白的妇人。
　　这妇人看年龄不过二十出头的模样，怀里抱着一个包裹得严严实实的婴儿。
　　或许是马车挺稳了的原因，这婴儿不再啼哭，似乎是睡了过去。
　　“好了，没事了。”叶青安慰道。
　　“多谢女侠搭救！”这妇人显然没料到，救自己的人竟然会是个这么年轻漂亮的女子，看到叶青时不由愣了一下，直到后者开口说话，她才回过神来，谢道。
　　“不用客气，先下来吧！”叶青道。
　　妇人点点头，抱着婴儿来到车厢边缘，在叶青和秀儿的搀扶下，下了车，站在了地面上。
　　“小妇人李沁，不知恩人如何称呼？”下来后，李沁很是彬彬有礼，看得出是十分有家教的人，身上穿着的衣服也很华丽，显然非富即贵。
　　“什么恩人不恩人的，我叫叶青。”叶青道；“这是我丫鬟秀儿。”
　　“原来是叶姑娘和秀儿姑娘。”李沁规规矩矩的行礼，很是端庄。
　　说来这李沁面容秀丽，样貌出众，挽着长发，或许是因为还在母乳期，身材有些EMMM出乎意料的丰满，怀里抱着婴儿时，更是如此。
　　“你怎么会被人追杀的？是遇到了拦路抢劫的劫匪吗？”叶青问道。
　　“我也不知。只是在探亲回家的途中，便遇到这三人拦路。车上原本还有一名护卫和车夫，结果都为了保护我而牺牲了。”李沁说起这事，就忍不住流泪：“幸好有叶姑娘出手，否则我也难逃一命。”
　　见李沁说着说着就哭了起来，叶青也是没辙，只能好生安慰了一番，然后去查看三具尸体，这一看，倒是看出了一点端倪来，这三人的衣领处，皆有三滴白色水滴组成的小花。
　　这种小白花她可不陌生，正是白花门的标志。
　　记得当初在野外就与白花门的人有过交手，后来还被围攻，要不是承玉侯及时出现，恐怕她也要死在这个门派成员的剑下。
　　倒是想不到，今天竟然又在这里见到了。
　　既然是白花门的人，那显然就不是普通的拦路劫匪了，可他们为什么要追杀李沁这样一个不会武功的妇人呢？
　　略微想了想，便摇了摇头，没有去深思，只不过是萍水相逢而已，她能出手救人，也是正义感作祟，没必要想太多，反正在她看来，白花门都不是什么好人。
　　这三具尸体不可能就这样扔在地上，实在是有些碍眼，挖坑埋了又太费劲，而且还没工具，于是就叫了秀儿过来，俩人抬着，把尸体扔进了覃江之中。
　　倒不要说污染河流什么的，区区一两具尸体而已，哪里能污染什么？都还没一家造纸厂污染大，说不定还没冲到下游去，就被江中的游鱼给吃光了。
　　扔完尸体，叶青又去把那辆马车给牵了回来，停在路边。
　　这车子还很完好，等下倒是可以顺路搭一程了。
　　做好这一切之后，见李沁还站在路边，便招呼她休息，让秀儿搬了两块石头过来，让其坐下，而她也重新回到原来的位置，继续钓鱼。
　　之前情况危急，叶青扔下钓竿就跑去救人，此时回来，钓竿倒是还在，但收回鱼钩之后，却发现鱼饵已经不见了，估计是被鱼给吃掉了，只能重新上饵，再抛出去。
　　李沁坐在石头上，怀里抱着婴儿，看着叶青一个忙着钓鱼，一个忙着看火添柴，忙忙碌碌的，几次欲言又止的模样，一时间似乎都不知道该怎么起话头了。
　　直到叶青举着钓竿不动，李沁才找到了机会，开口问道：“不知叶姑娘这是要前往何处？”
　　其实这话问了也等于白问，因为从这条路走下去，只有一座叫做宣城的地方。
　　这可是一座大城，是真正的城市，不是北安城这种小城可以相比的。
　　到了这座城，叶青自然是要呆上几天，转悠一下，找找有没有好吃的好玩的等等。
　　不过，李沁也是以这个起话题而已，叶青倒是没在意，只道：“我们准备去宣城看看。”
　　“是投奔亲戚吗？”李沁闻言，心中不有一喜。
　　这里距离宣城还有一段距离，即便是坐车，恐怕也要到晚上才能到。
　　她刚刚经历过一次劫难，车夫和护卫都死了，剩下她一个人，又要带孩子，其实还是很艰难的，她很希望叶青和秀儿能够跟她顺路，这样也就有了安全保证了。
　　“不是，只是路过而已。”叶青道。
　　“我家就是在宣城，到时希望叶姑娘能够来我家，让我一尽地主之谊。”李沁道。
　　“好啊！”叶青闻言，也不推迟，免费的地方住，免费的东西吃，她自然不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，毕竟，她可是救了李沁的命。
　　见叶青答应下来，李沁的心顿时放了下来，本还想多说些什么，但见叶青还在钓鱼，便也就没有再打扰。
　　过了不久，叶青钓上了一条大鱼；是一条黑鱼，这种鱼骨刺少，含肉率高，肉质嫩，是她最喜欢的淡水鱼类之一。
　　不过，这种鱼生性凶猛，即便是被钓起来了，也是一个劲的折腾。
　　叶青生怕这样下去鱼线会断，当即屈指一弹，用玉萝指将鱼头洞穿，看到水面飘起血色，这才停下了挣扎，被钓上了岸。
　　落到地面石头上，秀儿立即抓住它，用特质的刮鳞工具刮鳞片，破腹去内脏等，一系列程序做的很是熟练。

第二百七十六章 总感觉要卡文了咋办

　　叶青的包袱里，除了衣服，最多的就是各种香料和工具。
　　当秀儿从包袱里取出一样样小竹筒，摆在平整地面上，打开后闻到香料的香气时，不由让李沁有些目瞪口呆，大概也没谁会在包袱里放这么多香料的吧？
　　接着，还看到一些刀具，例如小刀，还有刚刚秀儿用来刮鱼鳞的叶青自制工具等，都是按照需求打造的，方便使用。
　　刮鳞洗净之后，叶青又遥控指挥秀儿对于进行进一步的处理；先在两面开交叉形的花刀，然后找一片干净的阔叶，将几种香料混合之后，到一点点清水，进行调和，再抹在鱼身和鱼肚之中，进行腌制。
　　这些一步步动作，秀儿虽然第一次做，但只要听着叶青讲，倒也不难，只是寻常人在外烤食物的话，都不会这么精致，一般都是洗杀干净即可，哪里会像叶青这样，又要开花刀又要用调料腌制的？
　　当然，一般人也没谁会在身上带这么多香料，赶路之人为了简单方便，路上都是吃干粮即可。
　　到了此时，李沁才感觉到为什么会有些不对劲，因为这条路虽说不上是人迹罕见，但也是荒山野岭的，叶青和一个小丫鬟行走在这条道上，竟然还有闲心钓鱼，也是让人感觉到惊奇了。
　　不管烤什么，炭火是最好的，所以在腌制鱼的这段时间，秀儿尽量多弄些粗木头去烧，时不时的就要去对面的树林里捡木头，这让坐在篝火边，看着秀儿忙上忙下的李沁，感觉有些不好意思。
　　可要她帮什么忙，也帮不了，毕竟她还带着一个孩子，于是也就只能干坐着等吃了。
　　不久，叶青又钓到了一条黑鱼；正好头一条也差不多腌制好了，用树枝串着放在炭火上烤，而李沁也终于找到了一个自己可以帮忙的地方，那就是看着炭火，然后听叶青的指挥翻个。
　　这个工作简单，李沁很是积极，这样秀儿也空出手来，去处理第二条鱼。
　　第二条鱼还没处理好，叶青就又钓上一条，这样就有三条黑鱼，看份量，都有两三斤，三个人吃了是绰绰有余，甚至还有可能会多。
　　叶青收好鱼线和鱼钩，鱼竿则直接扔了，反正这种临时做的，随地都可以取，然后亲自来烤鱼，主要还是不放心李沁看火。
　　现在她算是空闲了下来，坐在了李沁身旁的石头上，一边看着炭火，一边问道：“李夫人，你知道那三个人为什么要追杀你吗？”
　　“不知道。”李沁摇摇头，道：“我刚刚想了一阵，也是没想明白。”
　　“那你肯定不知道，刚才那三个人是白花门的人咯？”叶青问道。
　　“白花门？！”然而，出乎叶青的意料，李沁似乎是知道白花门，听到这个名字，微微一愣，道：“竟然是他们！”
　　“你知道白花门？”叶青好奇的问道。
　　从李沁的穿着打扮来看，夫家应该是有钱人家，至于是不是武林山庄之类的，倒是不大好分辨。
　　“我夫家跟江湖上也有些关系。我虽然不管理什么事情，但也知道武林中的一些门派。这白花门，我是知道的。”李沁道。
　　“那现在问题就是，白花门为什么会截杀你？”叶青手中拿了一根树枝，可以用来挑拨炭火，现在闲着无事，便用来一下一下的敲击着石头。
　　李沁思索了片刻，最终还是只能无奈的叹气，道：“不知道。……只能回去问问我相公了。”
　　好吧，看来问什么都是白问了，李沁什么都不知道，本来叶青还打算帮忙分析一下的，可现在什么线索都没有，也就只能长叹奈何了。
　　既然讨论不了，那就吃鱼吧！
　　头一条鱼已经烤好了，叶青打开包袱，于是取出了三个木碗三双筷子。
　　看着分发到自己手中的木碗和筷子，李沁有些发愣，忍不住看看叶青，感觉后者真是会享受，该不会是什么大户人家的小姐吧？不然的话，谁会在包袱里带香料带器具，还带碗筷啊？
　　“来，多吃点……可以给你小孩也吃点。这鱼没有什么鱼刺，弄碎来给婴儿吃也可以。”叶青先给李沁弄了鱼肚部分最好的一块，这一块区域最为滑嫩，而且也没有鱼刺。
　　“这黑鱼营养丰富，有铁、钙、磷等多种维生素，适合身体虚弱，脾胃气虚、营养不良、贫血之人食用……嗯，还可以催乳，李夫人可以多吃点。”
　　一长串的话，说的李沁一愣一愣的，直到装满了鱼肉的木碗放在了自己手中，才回过神来。
　　在听到最后，说可以催乳时，脸上不由升起了红晕，有些害羞的道：“真是如此吗？”
　　“当然！”叶青肯定的点点头，道：“回去后，可以让家里人多炖点黑鱼汤给你喝。”
　　说完，看了眼自己动手，已经在吃的秀儿，道：“你这丫头也多吃点，我看你就有点营养不良，身材发育的不好。”
　　这是让人遗憾的事，相较于木槿的身材，秀儿简直就跟搓衣板似的，虽说年纪是小了点，才十二岁，可要是现在不补，以后再补，那就晚了。
　　“嗯嗯！”
　　秀儿吃的一双眼睛都弯成了月牙，这鱼肉烤的正好，冒着热气，闻着香，吃起来也香，肉块分明，尝起来是甜咸味道；甜的是鱼肉，咸的自然就是盐了。
　　鱼身给李沁和秀儿吃，叶青自己则把鱼头给取了下来，坐在石头上美滋滋的啃着。
　　这些家伙都不知道吃，鱼肉虽然好吃，但鱼头别看骨头多，但却是更加美味，尤其是里面的油脂和那一点点嫩肉，都不用嚼的，直接吸进嘴里，满嘴的香甜。
　　李沁品尝了一下鱼肉，只感觉外焦里嫩，这鱼皮烤焦后，脆脆的，口感十分好，再加上香甜的鱼肉，简直感觉比家里的厨师做的鱼都还要好吃。
　　她自己多吃了几口，然后看到怀里的孩子已经醒了，睁着一双大眼睛看着她，不时的张颌几下小嘴巴，显然也是馋了，便用筷子捣碎了鱼肉，然后喂给她吃。
　　叶青并没有说错，小孩多吃点鱼肉还是很有好处的，尤其是野生黑鱼，营养丰富，多吃能够补充很多营养。
　　加上鱼肉比较软绵，不会像猪肉或者牛肉那样需要咀嚼，弄碎后喂给小孩吃比较方便，当然最为关键的，还是要注意鱼刺才成，这就需要做妈妈的多费心了。
　　看着李沁喂孩子喂的认真，展现出的母爱让叶青看着都有些闪瞎眼，不由心想，难道自己以后也会变成这样吗？
　　但随即，忍不住打了个寒颤，回过神来，不敢再多想。
　　吃着聊着，很快三条鱼被消灭掉，鱼骨什么的都扔在原地，到时候自然会有野兽清理干净，只要把火完全浇灭便可以。
　　三人起身准备离开，李沁要带小孩，秀儿不会赶车，最后只能幸苦叶青这个郡主，在前面当车夫赶车。
　　“驾！”一声喝令，将鞭子甩了一下，两匹马便迈开蹄子，小跑了起来。
　　这山路上石子多，也不好跑太快，不然会很颠簸，只能放慢速度来走，但即便如此，这样也比走路要快的多了。
　　走了一段距离之后，便看到地面上有鲜血的痕迹，正是原本赶车的车夫和护卫死的地方，不过，此时却没有了尸体，估计是被闻到血腥味的野兽，从山上下来，给拖走了。
　　也没办法寻找，只能赶着马车继续前行。
　　…………
　　正当叶青客串着车夫时，京城承玉侯府中，一名信使快步的进了侯府，并找到了承玉侯，将两封信交给了他：“见过侯爷，这是夫人寄回来的信。”
　　闻言，承玉侯心中松了口气的同时，也快速的把信拿了过来。
　　简单的看了下，便找到了那封给自己的，拆开简单的浏览了一下，不由微微蹙眉。
　　“侯爷，怎么了？”黎丘此时也在现场，见承玉侯皱眉，便有些关心的问道。
　　“这丫头，胆子真大，竟然参与了江陵王陵墓之事。”承玉侯没把信给黎丘看，这又不是公信。
　　“那夫人没事吧？”刘素清问道。
　　别看承玉侯他们远在京城，但青山镇江陵王陵墓之事，他们还是知道的，叶青显然是小看了这江陵王陵墓的影响力，实际上，别说承玉侯了，便是京城中其他人，其实也都知道这事。
　　“倒是没事。不过，内容倒是写的轻描淡写的，估计也是怕我担心，但想来应该不会有什么事情。”承玉侯道：“这信是在离开青山镇之后，写来的。”
　　信封的火漆上有地址和日期可以证明这点。
　　“没事便好。”黎丘闻言，松了口气，他对叶青这个夫人还是很满意的，身家清白，人聪明，但却没什么城府，就是比较或活泼好动了一点，家里待不住，非要去外面闯，也是个奇葩。
　　“我就怕这丫头有了这次甜头，又跑去凑什么热闹了。”想到这，承玉侯不禁有些头疼，觉得自己当初答应放她出去，似乎是有些太过草率了。
　　早就了解到叶青的性格，不是那种安分的住，嘴上说着不凑热闹，实际上却总是往热闹上凑。
　　现在才出去没多久，就凑了个这样的热闹，显然，他还是太天真了一些。

第二百七十七章 要死要死要死

　　“那要不找人盯紧一点？”黎丘说完，望了眼刘素清，道：“可以让素清去跟着夫人。”
　　“属下愿意前往！”闻言，刘素清当即抱拳道。
　　承玉侯没有立即回答，让刘素清去，并不会有什么影响，关键还是，去了之后有没有用。
　　他来回徘徊了几趟，最后停下脚步，道：“我和素清都去。”
　　“侯爷也要去？”黎丘略显惊讶。
　　“嗯。”承玉侯点点头，道：“正好，这段时间也没什么事，调查北丛军的事，一直没有什么进展，或许从民间入手，反而能够找到突破口。”
　　黎丘思索了片刻，觉得还真是个不错的思路。
　　北丛军的事虽然一直在调查，但到现在都过去半年多了，却始终没有太大进展，不少嫌疑人，或者可能能够提供线索的人，都往往在刚刚查到，甚至被查到之前，便失踪，或者突然死亡。
　　这其中要说没有猫腻，谁也不信，甚至连怀疑的幕后之手都已经有对象，可问题是关系太大，没证据，根本就拿那人没办法。
　　事实上，很多人都觉得，就算真有证据，拿到了幕后之人，能不能受到惩罚，或者能受什么惩罚，都还是个疑问。
　　如果不是承玉侯一直在坚持，说要给北丛军的众多将领一个交代的话，恐怕这事早就平淡下去了。
　　在京城调查，干系太大，承玉侯是不怕，可手底下的人在调查时，却是束手束脚，怕这个，怕那个，所以才会导致现在毫无进展。
　　既然如此，或许还真应该从下往上开始查，从末梢顺藤摸瓜，才能有突破口。
　　“这个思路不错。”黎丘想明白后，一收纸扇，赞道。
　　“嗯，你继续在侯府坐镇调查，我则去京城之外调查。我们通过信鸽，来交换信息，北丛军一事，才能够有起色。”说来承玉侯也是临时起意，此时越想，却越觉得这事可行。
　　“不过，不能让城里的人知道侯爷离开了。”黎丘道。
　　“嗯，还是老办法，让替身代替我呆在侯府之中吧！”承玉侯这话说出口，显然不是一次两次做这种事了，不然的话，不可能连替身都有。
　　“那之后就要齐护卫多多注意了。”黎丘望向齐成。
　　“自然！我会看护好替身的。”齐成接下了命令，有他在替身周围，作用主要是避免别人发觉这个承玉侯是假的，或者有人来试探。
　　“嗯，事情就这样，都去做准备吧！”承玉侯点点头，做出了决定。
　　“是！”三人接下命令，便离开了房间。
　　黎丘和齐成要去找替身做准备，而刘素清则去收拾外出的行李等。
　　最后，房间里就剩下承玉侯一个人。
　　他拿着叶青写给他的那封信，来回看了几遍，思索道：北安城周围虽然有不少城镇，但其中宣城，却是其中最大的一座。
　　依青儿的脾性，她十有八九会去宣城……宣城之中势力复杂，本地有王家、程家和李家，除此之外，月家，方家等也都在那里有驻地。
　　或许，应该让月家的人帮忙照看一下？
　　这事，还得找月秋澄谈谈。
　　有了决定够，他便收起手中的信，拿着另外一封写给永裕亲王的信出了门去。
　　他离开承玉侯府的事，还是要跟永裕亲王说上一声，毕竟二人现在关系亲密，时不时的永裕亲王还会过来找他喝茶下棋。
　　为了更逼真一些，他希望永裕亲王之后也能保持这样的习惯，没事就过来侯府喝茶下棋。
　　当然，那个替身估计下不来，但黎丘却是可以代替的。
　　在永裕亲王府呆了一阵之后，他才去了月影山庄。
　　月秋澄还未离开京城的这座山庄，但算算时间，也快了，她虽然不像自己的哥哥月空溯那样，总是安定不下来，但这京城的山庄也不过是月家临时暂住的地方，住多久都是看心情，但一般而言，也不会住太久，现在已经过去了半年多，也差不多要离开了。
　　月秋澄在一间客厅里见了承玉侯。
　　看到后者，她便行了一个礼，然后打趣道：“侯爷怎么有空来我这小地方做客？”
　　双方的关系私下里其实还是很不错的，此时说话也没那么多规矩。
　　“月姑娘说笑了。”承玉侯道：“我来是找你有事的。”
　　“这就更难得了。”月秋澄笑道：“能有什么事承玉侯做不到的？”
　　“我做不到的事情多的去了。”承玉侯对于月秋澄的打趣，没有生气，反而笑道：“这次还真得找你，或者说，找你们月家才能帮上。”
　　“哦？什么事？很严重吗？”听承玉侯如此说，月秋澄也认真了起来。
　　“不算什么大事，也不严重，是关于青儿的……”承玉侯当即便把叶青的事简单的说了遍。
　　“原来如此，青儿妹妹果然大胆，竟然连江陵王陵墓之事也敢去凑……不过，我听说五皇子去晚了，而且那陵墓似乎也是假的，里面除了一些俗物之外，便没有别的了。”月秋澄道。
　　“正是如此。”承玉侯点头承认道，别看大家都是在京城，但实际上对于外界的事情，不说了如指掌，但有什么风吹草动，却还是十分清楚的。
　　“青儿妹妹既然去了宣城，那也算是到了我月家之地……我会通知那边，好好照顾青儿妹妹的。”月秋澄道。
　　“多谢。”承玉侯抱拳道。
　　“侯爷客气什么？”月秋澄笑道：“我可是很喜欢青儿妹妹的，侯爷可不能让她受委屈。”
　　“这个自然。”承玉侯道。
　　“侯爷难得来一趟，不如在这里喝杯茶，听奏一曲，如何？”月秋澄问道。
　　“求之不得。”承玉侯笑道。
　　当即，月秋澄便叫了丫鬟，搬了古筝过来，又有丫鬟提了炭炉和紫砂壶等茶具进来。
　　不久后，客厅内传出铮铮琴声，淡淡的青烟升腾起来，茶香弥漫在空气之中。
　　时间很快过去，天色暗了下来，京城一如往常灯火辉煌，大街上行人熙熙攘攘，丝毫没有因为夜色而变的冷清，反而更加的热闹。
　　也就在这个时候，俩个身影从承玉侯府的后门离开，低着头，快速的穿行在小巷之中。
　　不久后，上了一辆等候在巷子外的普通马车。
　　马车在夜色掩护之下，趁着城门还未关，出了京城去，很快就消失在了官道夜色之中。
　　…………
　　当夜色降临时，作为临时车夫的叶青，远远的便看到了远处明亮的灯火，仔细一看，便可以看见朦胧的夜色之中，有一座高大的城门敞开来，立在那里。
　　高大厚实的城墙，还有站在城头上守卫的士兵，无不证明这里不是一座普通的城市。
　　事实也是如此。
　　宣城处于覃江边上，地理位置优越，不管是陆路还是水路，都处于交叉口，不管是南下北上，还是西来东往的人，少不得要经过这里，由此也成了大玉朝最大的一座商业城市。
　　在人口上，这座城市比京城只多不少，而在人流量上，更是远超京城。
　　在这点上，当叶青驾着马车来到城门口，看到即便是在夜色之中，三扇大门也依然敞开，人流依然是络绎不绝时，才确定下来——即便是京城，这个时间点，也是没有这么多人进出的。
　　尤其是的那一辆辆装满货物的马车车队，排列成行，依次等待着进城，更是让人感到瞩目。
　　在路上的时候，李沁向她介绍了宣城，可只有到达之后，她才意识到，这里确实比京城还要繁荣。
　　“我们走那边。”李沁透过车窗看了一眼，然后指挥着叶青往左侧的通道靠。
　　不像是京城，中间的大门是不会打开的，而在这里，这中间的大门则是敞开着，不然的话，那些堆积着众多货物的马车，根本就不可能通过小门进出。
　　叶青依照李沁的话，赶着马车往左边的门靠。
　　三扇门，除了中间的大门是通行车队之外，左右的两座小门则是进出行人和车辆。
　　叶青跟着排队，随着人流和车辆进城，边上有士兵搜查，但只针对车马，对于行人却是直接放进去。
　　轮到她们时，本以为也要搜查，但却见李沁从车窗内取出一块令牌，展示给士兵看，后者立即停止了搜查的动作，放了马车进去。
　　见此情景，叶青心里犯嘀咕，看来，她是有些低估李沁背后的家族势力了，能够凭着一块令牌，就免去检查，这看似很细微的细节，却正好证明背后的能量。
　　毕竟，也不是任何一个家族，可以跟官府有联系的，尤其是用一块令牌就能让士兵放行。
　　不过，这看似简单的入城而已，却很快在宣城引起了一点骚动。
　　当叶青驾着马车还在街道上行驶，城中的一些势力就已经接到了消息。
　　接着，不等叶青问清李沁家住哪里时，便见有两队人从街道左右两侧赶了过来，十分霸道的将街上的行人给赶到一边去。
　　这两队人迅速围在马车两侧，互相对视，手中提着的一把把明晃晃的长刀，在灯光下反射着光芒。
　　刚开始，叶青吓了一跳，以为遇到了拦路抢劫的，心说，这宣城还真是无法无天，竟然光天化日之下，这么多人出来劫车？还有没有王法！还有没有法律了！
　　好在，李沁反应的快，提醒了她一句，这才避免了她拔剑出手的动作。

第二百七十八章 一场好戏

　　什么情况这是？！
　　她犯下的事东窗事发了？不对，她没做什么坏事啊！宣城她可是头一次来，就算是欢迎她，也用不着动这么大的阵仗吧？
　　看到两队身穿不同颜色服装的人马围过来时，叶青差点拔剑出手，好在李沁在车内注意到了外面的动静，提醒道：“叶姑娘，这是我家的人。”
　　有了这句话，叶青才放下心来，不过心里却再次惊讶了一下李沁的家族势力。
　　啧啧，看看这些人，看看那些行人，明明被霸占了街道，不让人走，还被推到了一边去，却没有一个人敢吱声，都是缩头缩脑的躲在屋檐下，一点反抗都没有，真是没胆。
　　不过，既然都是李沁的家里人，怎么穿着的衣服不同，而且还互相之间拔刀相向，弄出一副杀气腾腾的场面来呢？
　　“你确定都是你家的人？”叶青贴着窗口，小声问道。
　　“嗯，确实是我家的人。左侧穿红衣服的是我婆家，右侧穿青色衣服的是我娘家。”介绍完，李沁略显歉意的道：“抱歉，吓到你了。”
　　“没事没事，我就是吓大的，吓着吓着就习惯了。”叶青拍拍胸口，一副不以为意的表情：“不过，就算是你公公家和娘家人，但看着模样，好像关系不怎么样啊？……他们都是为你而来的吗？”
　　“大概吧？”李沁显然也是有些疑惑，这阵仗确实太大了点，难道是家里发生了什么事？
　　又或者是她遇袭的事已经传回来了？不应该啊！当时路上只有车夫和一名护卫，这两人都死了，家里的人是怎么知道她的情况的？
　　但不管如何，这个时候李沁是坐不住了，下了车来，站到车前，扫了眼，问道：“怎么回事？”
　　“是王家的大少奶奶！”
　　“发生什么事了？”
　　周围的围观群众小声的议论，叶青站在赶车位上，却也听到了一些，不过都是些无关紧要的，显然这些外人并不知道发生了什么事。
　　也就在这时，有俩名年轻男子从队伍中间走了过来，左边的风度翩翩，拿着纸扇，一副富家公子的模样。
　　右边的也是差不多，但手里却是提着一柄剑。
　　那富家公子明显更加帅气点，而右侧男子则是脸型比较方正，但在眉宇间，依稀与李沁有些相似。
　　按照李沁之前区分的人马，左侧的是她婆家，她婆家姓王，那这富家公子模样的人，便应该是王家的人了。
　　自然，右侧的是李沁的娘家，她姓李，娘家自然也是姓李，这提剑的男子，应该就是李家的人。
　　二人沿着中心的通道一路走来，双方的人马纷纷将长刀归鞘。
　　趁着这俩人还没来，李沁轻声对站在马车上的叶青介绍道：“叶姑娘，左边的是我小舅子，叫王文远，右边的是我弟弟李立山。看着情况，应该是有什么误会。你不用担心，不会有事的。”
　　担心？我不担心。
　　叶青是一点也不担心，反而想站在一旁看戏。
　　倒是秀儿没见过这么大的阵仗，有些畏畏缩缩的站在马车一边，靠着叶青，道：“小姐，他们会不会打起来啊？”
　　“应该不会。”叶青肯定的道。
　　正说着话，这俩人已经来到了马车前，先是扫了眼站在车夫位置上，显得很是嚣张的叶青，看到对方的样貌之后，倒是微微一愣，随后才望向李沁，异口同声，发出不同的称呼来。
　　“大嫂！”
　　“二姐！”
　　“你们这是怎么回事？”
　　回到城里之后，李沁身上的气势就变了，这里毕竟是她的地盘，不管的婆家还是娘家，都是宣城首屈一指的家族，自然不会像在外面那样，有什么好担心的。
　　更别提，眼前二人都是小辈，开口说话时，语气很自然的便有些高了起来。
　　王文远和李立山相视一眼，后者道：“情况有点变化……”说着，靠近李沁，小声的道：“姐夫被人伏击了……”
　　“什么？！”李沁话才听到一半，就高声惊呼了起来，叶青偷听到了还好，就是周围的民众被这突然的高音吓了一跳。
　　“文远，怎么回事？”李沁怀里虽然还抱着婴儿，但整个人的气势一下就变得不一样了，丝毫没有刚被救下时的柔弱感。
　　“你这家伙，这大外面的，说这种事干什么？”李立山虽然小声，但王文远也就站在附近，自然是听到了前者把事情告诉了大嫂，不由皱眉，对于其擅自在这里说话，很是不满。
　　“迟早要说……”
　　“那也不是在这里说！”王文远打断李立山的话，然后抱拳对李沁道：“嫂子不用担心，大哥没什么大碍。”
　　有了这句话，李沁的心才放了下来，然后扫了眼二人，道：“那你们俩个这是什么情况？就算派人来接我，也没必要这样安排人吧？还都提着刀？”
　　“咳咳！情况有点不大好，老爹让我带你回家去。”李立山咳嗽了几声，道。
　　这边李立山的话才说完，王文远便急了，道：“大嫂，这纯粹是李家那边瞎担心，你还是跟我回家吧！”
　　“什么叫瞎担心？瞎担心是没出事，现在不就是出事了？”
　　“出事那也是之后的事，我大哥又没什么事，我王家难道还保护不了一个人？”
　　俩个人说着说着，当街就吵了起来，叶青在边上看得津津有味，唯一可惜的就是没有瓜子，不能磕着瓜子在一边看，这就有些不够完美了。
　　“好了！别吵了！”李沁也有些生气，大喊了一声，结果吵架的俩人被制止了，倒是怀里的婴儿哭了起来，于是只能不管俩个人，连忙哄了起来。
　　见此情景，王文远和李立山一脸尴尬，但好在，李沁也没让二人等多久，一边哄着小孩，一边道：“我还是回王家去。”
　　说完，对李立山道：“你回去告诉爹，等我去了王家了解情况后，再过来。”
　　“好吧。”李立山也没勉强，见李沁做出决定，便耸耸肩，却又不舍得走，凑过来，道：“让我看看小丫头，都好久没见了。”
　　逗了一会儿，婴儿倒是很快安静了下来，眨着还有眼泪的大眼睛，看着李立山。
　　“好了，走了！等改天回去再说。”李沁催促道，他们在这里都占了好半天的街道了，就算王家和李家在宣城颇有势力，也不能太过分了。
　　李立山依依不舍的离开，领着一群穿着青色制服的护卫离开了。
　　见此情景，叶青不由叹口气，没戏看了。
　　“我们也走吧！”李沁干脆也不回后面的车厢了，直接坐在前面的车夫位置上。
　　王文远看了看叶青，一时间只能挠头，似乎想说什么，但却被李沁抢话了，道：“这位是叶青叶姑娘。具体的回去再说。”
　　“好吧！”无奈，王文远点点头，走到后面，进了车厢，可进去后才发现，里面竟然还有个人，是个不过十二岁左右的丫鬟。
　　可上都上了，车子也已经动了起来，只能在丫鬟的对面坐好，然后就见对面的丫鬟露出一脸的好奇，上下打量着他。
　　“呃，你好。”王文远感觉气氛有些尴尬，但还是很有礼貌的打招呼。
　　秀儿歪了下头，撇过脸去，道：“小姐说过，不让我跟陌生人说话。”
　　“……”王文远闻言，只能无语，心想，她说的小姐，应该就是前面赶车的那位吧？倒是挺漂亮的，就算是万花丛中见识多了，也很难找到个这么漂亮的。
　　如果是那位小姐，他倒是愿意聊一聊，但现在面对一个丫鬟，他根本就不想说话，刚才打招呼也不过是出于礼貌而已。
　　既然对方是不要说话，那就不说话好了；不说话反而没那么尴尬，你以为我就想跟一个丫鬟说话吗？王文远撇撇嘴，也不理会秀儿。
　　车厢内气氛很安静，在前面赶车的叶青也很专业的赶着马车。
　　周围是王家的护卫，跟着车辆一路小跑着。
　　不久后，在李沁的指点下，马车停在了两扇高大华丽的大门前，上面有牌匾写着‘王府’两个字，苍劲有力，十分有韵味，明显是出自某位书法大家。
　　不过，让叶青感叹的，不是这两个字，而是这房子。
　　说实话，她当初被永裕亲王和亲王妃带着四处去认亲，见识过大大小小不少的园子，可此时她才知道，真是天外有天，人外有人，这王家的府邸，比她见过的所有府邸都还要大，还要广阔。
　　这门，这柱子，还有门口的两具石狮子，无不气派非常，也无不宣示着，王家在宣城的地位，远远超出叶青的想象。
　　那李家呢？这个时代结婚十分讲究门当户对，她如果不是成了郡主，恐怕也是很难嫁给承玉侯，就算能嫁，那也肯定是小妾。
　　而李沁能够嫁给王家的大公子，也一定程度上证明，李家的势力与王家相差不多才是。
　　这种联合联姻，不管是在京城，还是在外面，都是十分普遍的事情。
　　叶青还没感慨完，就被李沁邀请着下了车，朝着王府大门走去。
　　秀儿和王文远也从车厢内出来，前者一直就是个普通的丫鬟，看到如此威武气势非凡的大门，就已经开始紧张起来，紧紧的抓着叶青的手，都不敢放开。
　　也就叶青毕竟是见过世面，看到如此大门也只是感叹了一下，然后就跟着李沁进了门。

第二百七十九章 大户人家

　　还在车上时，就看到两三个人在门口迎接，其中俩个是丫鬟，还有一个则是穿着褙子的年轻女子。
　　看到李沁和叶青等人过来，连忙上前相迎，道：“嫂嫂，辛苦了。路上可安好？”
　　果然，李沁被劫道之事，宣城这边并不知晓。
　　其实这也正常，一共也就三个人，车夫和护卫死了，自然也就没人回去报信，要是连李沁也死了或者被抓了，那恐怕在宣城这边，就感觉是人直接失踪了。
　　听到年轻女子如此问，李沁的面露愁色，道：“说来话长……对了，跟你介绍下，这位是叶青叶姑娘，和她的丫鬟秀儿。如果没有她们俩个，我恐怕都活不到回来了。”
　　什么？！闻言，年轻女子和王文远露出一脸震惊之色，尤其是后者，之前在外面的时候，李沁可没有如此说过。
　　年轻女子张开欲言，但却被李沁制止，道：“这事等下再说。”然后便对叶青介绍道：“叶姑娘，这位是我小姑，叫王文素。”
　　“王姑娘好。”
　　“叶姑娘好！多谢你保护我嫂嫂！”
　　虽然不清楚路上究竟发生了什么事，但既然之前李沁如此说，那显然是在途中遇到了什么危险，不然的话，也不可能说出那样的话来。
　　既然如此，那么不管如何，先道谢总是对的。
　　“不用客气，也是运气好。”叶青谦虚道。
　　之前叶青虽然跟着李沁进来，但王文素并没有在意，直到此时李沁介绍过后，她才放在心上，仔细打量起叶青来。
　　只见其穿着布料不错的劲装，左肩挎着包袱，提着一柄长剑，长发简单的束起，眉目清秀，双目有神，身上气质明显与普通女子不同，隐隐有种富贵千金的气质。
　　这其实就是成为郡主之后，一来二去沾染上的。
　　不过，倒是那个叫秀儿的丫鬟，感觉有些傻乎乎的，而且很普通，自从进来后，就一直尤为畏畏缩缩的躲在叶青身后，显得很是紧张。
　　对此，王文素也没在意，李沁抱着婴儿，不方便招呼，她便作为主人，热情的招呼着叶青，一起进了大门。
　　门外看着威武，门内更是让人看花了眼，高大的石雕屏风后面，是一座占地广阔的前院，有假山池水，也有郁郁葱葱的树木和灌丛，让人一眼望去，还以为进了花园，而不是什么前院。
　　这种大手笔确实让人大开眼界，秀儿这种没见过世面的，即便紧张，也依然忍不住东张西望的四下打量，感觉一双眼睛都看不过来似的。
　　也就叶青之前在外面感叹了一下大门的雄伟，然后对门内的情况有所预料，早已有了心理准备，所以此时进来，倒是没什么惊讶的地方，只是带着欣赏的表情，四下打量着。
　　其实，这里虽然大，植物也多，但终究比不上皇宫的御花园。
　　这一般人进不去的园子，她偶尔进皇宫，也都逛过两三次了，与这里相较一下，这里自然是比不上的。
　　即便是同样的打量的动作，秀儿的模样像是乡巴佬进了大观园，而叶青却是闲庭信步的欣赏，让人一看就知道，这里的景色并没有镇住她。
　　进了门后，王文素就从李沁怀里接过了婴儿，后者便热情的给叶青介绍着这里的景色，而前者则一边逗弄着婴儿，一边有些好奇的打量着叶青，感觉自家嫂嫂带回来的这人，身份恐怕并不简单。
　　或许会是某个武林世家的大小姐？
　　前院很大，真要逛的话，恐怕也要花上一段时间，但现在李沁也急着见自己的相公，还有要把自己遇袭的事也交代一下，所以并没有认真的游玩，走到半路的时候，便让王文素招待一下叶青和秀儿，让二人在这里住下，尽尽地主之谊。
　　王文素欣然应下，李沁这边继续由王文远领着去见人，这边便由她领着走上另一条路。
　　路上王文素便询问起叶青是如何与李沁相遇的，也是想知道，自家嫂嫂究竟是遇到了什么事。
　　叶青自然不会隐瞒，便把当时的情况简单的说了说，还特别提醒，劫道之人是白花门的人。
　　王文素听了之后，蹙起了眉头，脸上若有所思。
　　不过，她也没想太多，毕竟客人还在这里，只再次道谢后，便领着叶青和秀儿找了间客房，安排住下，又叫了几个丫鬟服侍，这才告罪离开。
　　叶青没在意，她赶了一半天的马车，在路上颠簸了这么久，早就有些疲乏了，加上接连几天没好好洗个澡，感觉浑身痒痒，在王文素离开之后，便老实不客气的叫了丫鬟打热水来洗澡。
　　本着勤俭节约的精神，也把秀儿叫了进来，二人洗起了鸳鸯浴，在浴桶中泡着澡。
　　而另一边，李沁在大厅里见到了自己的公公婆婆，也就是王家现任家主王祎德，和家主夫人柳婷。
　　王李两家的关系其实很好，对于自己这个儿媳，王祎德和柳婷也是很喜欢，看到李沁回来，都很开心，连忙上前嘘寒问暖，从她怀里接过婴儿抱着逗弄起来。
　　“婆婆，相公如何？”李沁心中惦记着自己的相公，开口问道。
　　“没什么大碍，修养一阵就能好。”王祎德道。
　　“公公，究竟发生了什么事？文山怎么会受人袭击？是什么人这么大的胆子？”
　　李沁语气中含着一丝怒意，王李两家在宣城不说只手遮天，却也不是寻常势力敢招惹的，现在竟然有人敢袭击他们，显然是没把王李两家的能量放在眼里。
　　“这事确实有些蹊跷。”
　　王祎德蹙着眉道：“文山是在出游的时候，被蒙面人袭击的，他们虽然不多，只有三个，但都是高手，而且使用的都是奇门兵器，不是寻常的刀剑，在武林中还没听说过有这样的高手出现，不知道是从哪来冒出来的。”
　　“爹娘，不仅是大哥遇袭，嫂嫂在半途中也被人劫道。”王文远插嘴道。
　　“什么？！还有这种事！？”听到这个消息，王祎德和柳婷都是大吃一惊。
　　“确实是这样。”李沁点点头，承认下来，简单的把自己遇袭的时叙述了一遍，即便是此时事情已经过去，再说起来，她也是感觉一阵后怕。
　　她虽然有习武，但其实武功平平，也就比寻常人好点而已，而那赶车的车夫和护卫，都是王家的精锐，却几个照面，就被那三名白花门的人杀死，就更别提她了。
　　如果不是恰好遇到在河边钓鱼的叶青，估计命是不会丢的，最大的可能，就是拿来威胁王家和李家，尤其是她当时还带着王家的孩子，这就很重要的人质了。
　　“白花门？！岂有此理！真以为我王家是好惹的吗？”王祎德一怒之下，一掌拍在扶手上，顿时这张太师椅的扶手便成了碎木，让人惊讶其掌力惊人。
　　他这一拍，气势很惊人，但却把柳婷怀里的孩子给吓着了，哇哇的哭了起来，后者顿时一瞪眼，道：“你吓着孩子了。”然后连忙哄起来。
　　王祎德有些尴尬，收了手，虽然还是怒气冲冲，但却很冷静，思索了片刻，道：“看来，是有什么人在背后针对我们王家？难道是为了那件事？”
　　“什么事？”李沁闻言，问道。
　　“外界有人传言，王家得到了玉观音的线索。”王祎德道。
　　“怎么可能？这是谣言！”李沁道。
　　“自然是谣言，然而玉观音的绝学何其诱人？就算是假的，外面那些人也会想要来看看。”王祎德道：“白花门搜寻玉观音的线索耗费了不少人力物力，这次竟然听信谣言，跑来招惹我们了。”
　　“这背后，恐怕是有人在针对我王家。”柳婷道。
　　“会是什么人呢？”王文远蹙眉道。
　　“不好说，我王家虽说不是仇家遍地，但也有不少，根本就无从查起。”王祎德道。
　　“那就不管它。正所谓兵来将挡水来土掩，我们以静制动即可。”李沁道。
　　“嗯，沁儿说的有道理。”柳婷点点头，对这个儿媳妇很是满意，忽然想起了什么，问道：“那救了你的姑娘呢？”
　　“我已经让文素安排她们去住下了。”李沁道。
　　“那叶姑娘的武功如何？看出什么路数了吗？”王祎德问道。
　　“叶姑娘的武功应该不错，战斗结束的很快，我还来不及细看，她就已经把俩名白花门的人杀了。”李沁道。
　　“要安排人好好招待她们。”柳婷道。
　　“会的。”李沁道。
　　“她们现在应该也累了，等她们休息一阵，我们过去见见人家，别让外人觉得我们失了礼数。”王祎德道。
　　“是！”李沁道。
　　“丫头，灵儿我先带着，你去看看文山吧！”柳婷道。
　　“嗯。”李沁点点头，行礼之后，这才离开了大厅，前往自己居住的地方，看望自己的相公。
　　王文山受的伤似乎很重，在李沁到来之前，便一直在房间的床上躺着，有丫鬟在边上看护。
　　她进了房间后，便挥退了丫鬟，来到床沿，便见躺在床上的人面色苍白，显然是受了很重的内伤。
　　“相公。”李沁见此，不由心疼，轻轻呼唤了一声。
　　“是沁儿啊！”王文山睁开了双眼，望向李沁，脸上微微露出了一丝笑容，问道：“路上没事吧？”
　　“还算顺利。”为了避免王文山担心，她没有告诉对方自己被劫道的事。

第二百八十章 这雨啊～下起来不停，要老命了

　　王文山终究是受了重伤，要多休息，不宜多说话，李沁只是过来稍微看了看后，便选择了离开，只让丫鬟好好照顾。
　　而另一边，叶青和秀儿也已经洗完澡，这么久才泡了一次热水，顿时感觉整个人都放松了不少，等洗完澡，要穿衣服时，却见一排丫鬟走了进来，一人托着一件衣服，还有俩名丫鬟要服侍二人穿衣。
　　叶青见此，知道是王家人的好意，也就欣然受下，不然说什么有恩不受，反倒会让别人觉得你另有所图。
　　她在家里其实也是被人侍候惯了，在疏月楼的时候，也是被丫鬟服侍着穿衣服，早就已经习惯，站在那任由一名丫鬟用干净吸水的羊毛巾擦拭身体，然后穿衣服。
　　然而，秀儿哪里见过这样的阵仗，很是放不开，抖抖索索的，一脸通红，本来很简单的一件事，结果折腾了好一阵才穿好衣服，搞得她自己满头大汗，给她擦身体穿衣服的丫鬟也是满头大汗，惹得叶青偷笑不已。
　　衣服穿好后，又送去房间，坐在梳妆台前化妆。
　　叶青一向不喜欢头上戴太多装饰品，脸上唇上也不习惯涂抹太多胭脂红粉之类的，所以只让丫鬟简单的收拾了一下，便算完事。
　　而边上的秀儿则完全不知道该做什么，只像个木偶人一样，呆坐着，任由丫鬟在她脸上唇上涂涂抹抹。
　　不过，终究是丫鬟，所以发型也是做成了一向的垂挂髻，再稍微添加点装饰品也就成了。
　　等到丫鬟离开，秀儿还是一脸晕乎乎的表情，望着铜镜中的自己，一时间都有些不敢相信。
　　“小，小姐，我好像变漂亮了？”秀儿睁着大眼睛，盯着铜镜问道。
　　“唔，是漂亮了些。”叶青跟着打量了一番，点点头，道。
　　秀儿本身虽说不上漂亮，但是面容清秀，此时装扮一番，确实好看了不少。
　　“小姐，你更漂亮了！”确定完自己之后，秀儿看到铜镜中的叶青，便回过头望过去，看了眼后者，面露惊讶之色。
　　“是吗？我一直这样啊！”叶青倒是不以为意，别人夸她，她也已经听腻了，没什么好在意的：“要淡定，知道不？不要这么一惊一乍的，不然太丢人了。”
　　“是，小姐。”秀儿规规矩矩的应下。
　　“走了走了，外面大概已经准备好饭菜了。”叶青感觉肚子已经有点饿了，这个时候王家应该已经安排好了饭菜。
　　出了房间，来到客厅里，外面果然准备好了饭菜，一桌子的好吃的，秀儿活这么大都没见过，瞪大了眼睛看着，直到一名丫鬟过来，叫二人用膳，才回过神来。
　　叶青觉得自己应该多带秀儿见见世面，不然以后回到京城，还是这样一惊一乍的，那多丢人啊！
　　二人在桌前坐好，在丫鬟的服侍下吃完了这顿晚饭。
　　等吃完之后，秀儿晕晕乎乎的对叶青道：“小姐，我感觉自己现在很幸福，终于知道有钱人家是怎么生活的了。我现在享受了一次，就算让我死，我也值了。”
　　“噗！说什么傻话呢！”叶青好气又好笑，敲了下秀儿的额头。
　　“哎哟！”秀儿痛呼了一声，委屈的道：“小姐，你又敲我的头。”
　　“我这是把你敲清醒一点，免得总说傻话。”叶青道。
　　就在这时，门口的屏风处，映出现了一个人身影，人还未到，声音就已经传了过来，道：“叶姑娘，照顾不周，敬请见谅！”
　　话音落下，人也已经绕过屏风出现在了大厅里，来人看到穿戴一新的叶青，顿时眼睛一亮，心说，比白天的样子还要好看许多，尤其是身上的气质，更加像是某个富裕人家的千金小姐了。
　　“哪里哪里！有吃有穿，很满意了。”叶青笑道。
　　来人正是之前安排下二人的王文素，听了叶青的话，忍不住捂嘴轻笑，道：“叶姑娘真会开玩笑。”
　　“我是说事实嘛！”叶青道：“不用照顾的太好，不然到时候我舍不得离开就惨了。”
　　“你要是愿意一直住下去，我们也欢迎啊！”
　　王文素这话倒不是开玩笑，之前她离开，已经从父母那得知了叶青的情况，不说其是李沁的救命恩人，便是以其的武功，能留下来对王家也是一件好事。
　　“还是算了，我还有事呢！只是路过宣城，住几天，在城里玩玩也就可以了。”叶青听出了王文素的认真，便开口婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)了。
　　“那倒是有些可惜了。”王文素有些遗憾，但既然已经拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，她也不会硬留，便道：“我父母听说你救了我嫂嫂，正要见你，现在方便吗？”
　　“自然如此。现在就可以！”叶青点点头，起身道。
　　“叶姑娘真是爽快！”王文素眼睛一亮，上前很是亲密的挽住叶青的臂弯，道：“我一见你，就觉得很投缘。你我年龄相差也不大。我今年十九。”
　　“我差不多二十了吧。”叶青闻弦知音，道。
　　“那我叫你姐姐如何？总叫姑娘姑娘的，有些生分了。”王文素笑道。
　　“好啊！你要看得起我，我自然喜欢。”叶青道。
　　“姐姐说的哪里话！”王文素道。
　　俩个年轻女子，才说上几句话，便已经以姐妹相称，出了客房后，前后都有丫鬟挑灯照明，沿着蜿蜒的小道，朝着主屋方向而去。
　　互称了姐妹，关系明显亲密了许多，王文素也问了一些比较深入的问题，例如家住何处，要去哪里等等。
　　这些倒是没什么好隐瞒的，不管是王文素特意打听，还是如何，叶青都是如实回答。
　　不过想来，王家也没必要对她一个路过之人有什么垂念，不然，也就显得太小气了一些。
　　说这话，很快就到了目的地。
　　叶青在主屋见到了王家的家主王祎德和夫人柳婷，咋一见叶青，柳婷便是眼睛一亮，似乎是发现了什么，介绍了一番之后，便很亲密的招呼起来，嘘寒问暖，很是热情。
　　如果仅是如此也就罢了，关键是叶青感觉这老夫人的目光在打量着她的时候，感觉怪怪的，却又说不上是什么感觉，反正心里有些忐忑。
　　直到后来叶青说自己已经嫁人时，柳婷的目光才变了一变，但稍稍减轻了一些热情。
　　不久后，去看望自己相公的李沁也过来了，和她一起来的还有王文远，看到叶青，都是眼睛一亮，尤其是后者，有种惊艳的感觉。
　　果然是人靠衣裳马靠鞍，梳洗打扮一番之后，给人的感官直接升了几级。
　　虽然白天的时候，李沁已经介绍过王文远，但柳婷还是拉着她这个儿子，再次给叶青介绍了一遍，二人倒是没觉得有什么不对劲的，互相见礼之后，也就在大厅里闲聊起来。
　　叶青其实也算是厉害了，野起来的时候，是个野丫头，端庄起来的时候，也是大家闺秀。
　　这多亏天国的刘妈妈教导有方，她也算是受益匪浅。
　　在王家人面前，不管举止还是语气，都是十分得体，与白天相比，有种判若两人的感觉。
　　闲聊了一阵之后，叶青和秀儿才回客房去休息，大厅里剩下的都是自己人，柳婷便朝李沁问道：“沁儿，你觉得这叶青怎么样？”
　　“感觉不像是普通人家的女子，不管是气质还是举止，都是如此……武功也好，说不定是某个武林世家的千金。”李沁分析道。
　　“敢从京城一个人去江南，说明她自己有自信和勇气。只是京城那边，似乎并没有什么比较有名的武林世家吧？”柳婷道。
　　“难道是月家？”王文素猜测道。
　　“如果是月家，也没必要隐瞒姓名。”柳婷道。
　　“不管如何，叶青应该不会有什么问题，她在宣城不会呆多久，我们只要做好地主之谊就可以了。”李沁道。
　　“她想吃喝玩乐，那就让人带着她玩好了。”柳婷说完，望了眼王文远，道：“文远，反正你也没什么事，这几天就带着这叶青姑娘去逛逛宣城吧！”
　　“我有事啊！”王文远闻言，连忙道。
　　“你能有什么事？还不是跟那些狐朋狗友到处乱逛？”柳婷道：“难道你那些狐朋狗友还能比一个漂亮女子要好吗？这几天你必须招待好她！”
　　“唉，好吧。”王文远也没办法，只能应下。
　　“不过，这段时间情况有变，外出要多注意点。”王祎德道。
　　“是！”
　　叮嘱完毕，见夜色也深了，便各自散去休息。
　　而叶青回到客房之后，二人也都分开练功。
　　既然春元功得到叶丹峰的允许，教了秀儿，那叶青便也把夏枯经和秋霜卷一起教了她。
　　现在秀儿主要还是先把心法功力练上去，至于剑法等，可以平时白天练练。
　　叶青自己也练功，算算时间，十天一次的鸿鸾云香也到时间了，正好现在有个稳定的环境，便取了药粉，找丫鬟要了香炉，点燃后，便开始练起来。
　　这门功法还是很省事的，十天练一次，也就不会与四季长春功有冲突，不用一天练那么多次。
　　等二人练完功，也差不多到了深夜，二人遂即上床睡觉。
　　本以为，这次能够安稳的睡上一觉，然而却没想到，在大半夜的时候，就听到外面有了动静。

第二百八十一章 王家金光掌

　　很大的动静。
　　先是有个声音嘶哑的女人在安静的夜色之中发出一阵怪笑。
　　这怪笑声蕴含了深厚的内.力，如鼓声一般，从半空中横扫而过，震得树叶哗哗作响，便是远在客房中的叶青，都听到窗户纸发出索索声响。
　　原本已经上床的二人，连忙起床穿了衣服，打开窗户，朝外张望。
　　接着便听一个熟悉的声音呵斥道：“什么人！敢在这里放肆！”
　　叶青听出了这声音正是王家老夫人柳婷的，同样蕴含了内.力，将那女人的怪笑声给抵消掉。
　　“多年不见，王老夫人风采依旧啊！”女人嘶哑的声音传递开来，恐怕整个王府都能听到，展露出来人深厚的内..力。
　　“我道是谁，原来是岷山妖婆。你不在你的岷山龟缩着，跑我王家来做什么？还是活腻了，终于想要找死了？”柳婷的声音同样在半空中扫过，语气总充斥着冷意和一丝杀意。
　　“王夫人这话就怪了，我可没进你们王家，不过是路过这里，在外面说几句话而已，如此这样都不成吗？……莫非真以为你们王家能在宣城只手遮天不成？”
　　岷山妖婆嘶哑的声音，就像是破铜锣一般，听着让人很是难受。
　　“哼，废话少说，别以为用这种话就能够挤兑到我王家。别以为你躲在外面，我就找不到你。”柳婷显然是不想跟岷山妖婆浪费时间。
　　“王夫人真是快人快语，既然如此，那我也就明说好了。听说王家大公子得到了一块玉观音，我寻思着你们王家家财万贯，奇珍异宝无数，这区区一块玉观音也不过值个几百两银子而已，不如卖给我如何？”
　　听到这番话，叶青不由一愣，玉观音？这事怎么又闹起来了？上一次去找那小女孩的父母，据说就是因为玉观音的关系，现在来到宣城，王家竟然也跟玉观音扯上关系了。
　　如此一来，白花门劫道也就说得通了，而王家的大公子王文山，也被人偷袭，打成重伤，总感觉这玉观音就像是根搅屎棍，东搅一下，西搅一下。
　　有需要的时候就会冒出来，不需要的时候就没人理，要说幕后没有黑手，鬼才信呢！
　　这种事武林中人应该是明白，但对于绝世武学的垂涎，让他们明知被人利用，却还是趋之若鹜的打头阵，即便消息错误，但只要有一丝可能性，都不愿意放过。
　　早在京城，巫梦还未离开之时，叶青就询问过玉观音究竟是什么东西，让武林中人如此垂涎。
　　巫梦便告知她，这玉观音是两百年前成名的绝世高手，凭着一门千手观音掌，打遍天下无敌手。
　　但真正令他扬名的，便是在血溅坡上，与魔门教主秦问天的一战。
　　据说，那一战打了两天两夜，最终秦问天死于玉观音之手，从此玉观音才名震江湖，以至于他的真名都无人记得，都只知道叫玉观音。
　　而现在说的玉观音，则是一尊玉雕蛟龙，据说，里面藏着玉观音毕生武学，如若找到，便能够传承，一举成为绝世高手。
　　不过，这百年间，玉雕蛟龙时隐时现，关于它的消息错综纷杂，是真是假谁也不可知，但由此而引起的争斗，却是不知凡几，每一次都是腥风血雨，血流成河。
　　但即便如此，依然也不知有多少人为了这玉观音而疲于奔命，就为了那一线存在的可能。
　　有了巫梦的解释，叶青才了解到玉观音究竟是什么。
　　实际上，她之所以觉得这玉观音的消息很突然，是因为她本身之前就一直在京城之中，远离江湖，对江湖之事并不知情，才会如此觉得。
　　可其实，自从江湖之中流传有玉观音再次重现武林之后，这消息就一直没有平息过。
　　自到此时，她才再次听到与玉观音有关的消息，才会觉得惊讶。
　　要说绝世武功，谁不喜欢？即便是她已经身怀多门上乘武学，骤然听到这岷山妖婆说起玉观音之事，也是不由得凝神细听。
　　这玉观音据说擅长的是一门叫做千手观音的掌法，一经施展，便如同幻化出千臂千手，掌影重重，铺天盖地，威力无穷，正好她就缺一门掌法，要是她能够得到的话……嘿嘿！
　　“岷山妖婆，你从哪听来的谣言？我王家何曾有过什么玉观音？别被宵小之辈利用了还不自知。”这一次换了个声音，是王祎德开口说话了，语气却是没有柳婷那么激烈。
　　这声音一下打断了叶青的YY，回过神来，仔细听起来。
　　YY归YY，她也知道，玉雕蛟龙绝对是个烫手山芋，不是她这种人可以染指的，所以心里想想也就罢了，真想得手，那还得有命练才成。
　　此时她的心态，其实更多的还是看戏，这种江湖仇杀，争夺神功秘籍的事情，可是头一次参与，不由让人身心兴奋起来。
　　“嘿嘿，是不是谣言，谁知道呢？玉观音被你们王家所得的消息，早就传遍武林了，我劝你们还是乖乖交出来，免得绝了后。”
　　“你这是威胁我？”王祎德的声音冷了下来。
　　“我可不敢……啊！你！……”骤然间，岷山妖婆那似乎出现了什么意外，传出一声惊呼，接着就没了声音。
　　叶青等了片刻，却听没有了动静，不由有些失望，这戏怎么看了一半，就戛然而止了？这也太扫兴了吧？
　　见此情景，只能关上窗户，一偏头，看到刚才站在她身旁的秀儿一个小脑袋靠在她身上，早就已经睡了过去，也只能无奈的把她抱起，送到床上去。
　　叶青总感觉，自己不像是主人，反倒是秀儿更像是主人，时不时的就要她照顾，真是歹命。
　　就在她抱着秀儿回床上，继续睡觉时，却不知道，从一开始对话时，那柳婷就已经偷偷的出门寻找岷山妖婆去了。
　　所以后来才换王祎德接口。
　　也就在王祎德说第二句话时，柳婷就已经找到了岷山妖婆藏身之地，并躲在暗处，直接出手偷袭，才会有了最后的惊呼声音。
　　此时，一处空地处，王家护卫将这里团团围住，而柳婷则与一名老态龙钟的老妪对峙。
　　虽然周围的护卫都举着火把，照得周围一片明亮，但却依然能够看到，柳婷的一双手隐隐透着金光。
　　王家的家传绝学为金光掌，是一门刚柔并济的掌法，威力无匹。
　　柳婷虽是外人，但嫁入王家之后，却也练了这一门掌法，如果正面对上，或许还要跟岷山妖婆战上几个回合，然而如果是偷袭的话，情况那另当别论了。
　　而眼下这情形，显然柳婷是偷袭成功，岷山妖婆捂着胸口，嘴角还有血迹残留，面色阴沉，目光凌厉的望着前者。
　　“想不到堂堂王家，竟然也会做些卑鄙之事。”岷山妖婆虽然受伤，但气势却并不低人。
　　她看起来有七十多岁的模样，脸上满是皱纹，如沟如壑，站立时，也是弯腰驼背，一手拄着一根盘龙杖，身上的衣服十分奇怪，看着不像是衣服，倒像是许多布条缠住身体一样，乱七八糟，五颜六色，很是显眼。
　　“呵呵，我一介女流为什么不能偷袭？”柳婷不以为意，轻笑道：“倒是你，岷山妖婆，邪道中人，还跟我提卑鄙下流？这未免让人笑掉大牙。”
　　“哼！以为这样就能把我留下？”岷山妖婆冷哼道。
　　“留不留下不好说，但至少也不能让你轻松。”柳婷对于自己的实力还是有些自知之明的。
　　岷山妖婆身为邪道中人，成名已久，一身武功全在手中的盘龙杖上，号称三十六路盘龙杖法。
　　这盘龙杖由精铁打造，双指粗细，全重不下百斤，而这岷山妖婆能够挥舞自如，足以证明对方的臂力惊人。
　　一旦盘龙杖挥舞起来，寻常刀剑都不敢轻易触碰，更别提肉掌了。
　　如果真要比起来，她比岷山妖婆的实力要弱一些的，只是之前偷袭成功，后者受了她一掌，她才有了几分自信。
　　“既然你有自信，那就来试试！”话音未落，手中的铁杖便已经发出呼呼声响，朝着柳婷砸了过去。
　　后者自不必敢硬碰，只以灵活的步法纠缠，功运双掌，如抹金光一般。
　　二人一交手，气劲便四下宣泄，周围举着的火把被气劲吹的不断的摆动，似乎随时都有熄灭的样子。
　　“妖婆找死！”战斗正酣，忽听一声呵斥，却是王祎德赶了过来。
　　岷山妖婆见此，将手中盘龙杖朝着地面重重一跺，地面竟然炸裂开来，大量的灰尘扬起，其中还夹杂着碎石，四下飞溅。
　　不等柳婷扑过来，岷山妖婆一顿足，便翻身而起，上了屋顶，没入夜色之中，半空中只留下一句话：“王家的金光掌，老妪改日再来领教！”
　　王祎德虽然年龄已大，但功力依旧，几个跳跃，便落在了柳婷身边，不管逃走的岷山妖婆，只关心起柳婷来，道：“夫人，你没受伤吧？”
　　“没事。”柳婷摇摇头，道：“那妖婆果然厉害，如果不是被我偷袭受了伤，我都不是她的对手。”
　　“没事就好。”见柳婷没事，王祎德松了口气，道：“才刚开始，就来了个岷山妖婆，之后不知道还会来什么人。”
　　“也不知是谁污蔑王家有玉观音的，要是被我查到，一定要拔掉他的舌头！”柳婷恨恨道。

第二百八十二章 光明正大的相遇

　　虽然晚上只有岷山妖婆与柳婷动了手，但实际上，在暗处观望的武林中人恐怕不知有多少。
　　在岷山妖婆离开之后，整个王府便进入了严密戒备之中，到处都是举着火把，手持长刀的护卫来回的巡逻，照得王府几乎没有一处是阴暗的。
　　但即便如此，还是偶尔能够听到有人从屋顶瓦片上走过的动静。
　　叶青没有理会，可谓了以防万一，自己却也一时间不好睡的太深，身上也不像在自己家里一样，脱个精光，只穿肚兜睡觉，而是穿上了亵衣亵裤，以防会出现的意外情况。
　　她几乎一整晚都是这样警醒着，时不时的听到点动静，就要睁开眼看看。
　　倒是秀儿没心没肺，睡的呼呼作响，一点也没有担心的意思，也就苦了叶青自己了。
　　好不容易到了天亮，有丫鬟进来梳洗打扮。
　　叶青趁着丫鬟给她做发髻的时候，照了下铜镜，确定没有出现黑眼圈，这才放下心来。
　　吃过早餐，王文素便来找她，看到叶青不时的打着哈欠，不由一脸歉意的表情，道：“姐姐昨晚上没睡好吗？”
　　“还好！大晚上的，总是有人在上面走来走去。”叶青道。
　　“啊？有吗？”秀儿闻言，一脸惊讶。
　　“你睡的跟死猪一样，当然不知道。”叶青没好气的白了秀儿一眼，后者一脸无辜的低下头去，继续喝粥。
　　“家里现在情况有些不好，要是怠慢了姐姐，可别怪罪。”王文素在叶青身旁坐下，歉意的道。
　　“没事。这种小事有什么好怪罪的？”叶青不以为意。
　　“本来今天说好，让我小弟领着姐姐去宣城转转的，但发生了昨天晚上的事，姐姐要是跟着小弟出去，恐怕不仅玩不到什么，反而还会有危险。”
　　说完，王文素语气有些迟疑，道：“还有，我们在宣城最好的客栈开了一间房，希望姐姐能够去那里住。”
　　说完，不等叶青回答，便急切道：“姐姐，绝对不是我们不希望姐姐住在这里，而是昨天晚上的情况你也知道，我们怕你一个外人还住在这里，到时候恐怕会受牵连，希望姐姐不要责怪。”
　　“我明白，我理解。”叶青安慰道：“你们也是为了我好嘛！我知道。”
　　“姐姐能够理解就好！”王文素脸上表情转急为喜。
　　正说着，外面又来了人，却是李沁过来了，看到叶青，又是一阵关心，然后也是跟王文素一样，对于让她离开王府，去客栈住的事情，不要在意云云。
　　叶青知道这确实是王府的好意，自然不会误会，对此很是理解。
　　宾主既然都没问题，那么接下来叶青和秀儿便开始收拾行李。
　　除了原本的行李之外，王家又送了很多衣物和首饰给二人，都是上好的布料，和精致的发簪等物。
　　虽然叶青一再的婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)，但终究拗不过，只能收了下来，然后等出来时，就多了三个大包袱，一个人都带不了，只能让王府的丫鬟帮忙挎着。
　　三人说着话往外走，刚刚走到前院时，就看到一名年轻男子领着几个人风风火火的走过来。
　　领头之人叶青不认识，但看着有点眼熟，实在是长得很像王祎德，不由心里暗自嘀咕，该不会是王祎德的儿子吧？
　　没成想，这个猜测还真对了。
　　就在远远看到的那一刻，王文素脸上便露出喜色，还没靠近，便呼喊道：“二哥！”
　　“这是我二叔，王文冲。”李沁跟着解释道：“王家有三兄弟，四姐妹，我相公是老大，叫王文山，老二叫王文冲，老三叫王文远。王文素是最小的一个，另外三个，都已经嫁出去了。”
　　说完，李沁讪笑道：“昨天光想着我相公了，都忘记跟你介绍介绍。”
　　“没事，现在介绍不也一样吗？”叶青不以为意。
　　正说着话，那边急匆匆过来的王文冲朝这边扫了一眼，看到了王文素李沁和叶青等人，见几人这大包小包的，不由面露疑惑之色。
　　“我这二叔平时喜欢出游，一离家就经常是一两个月不回来，今次恐怕如果不是家里有事，恐怕也不会这么早回来。”李沁道。
　　“二哥就是这样，总是呆不住。”王文素跟着道，语气显得有些不满：“总是去认识一些乱七八糟的狐朋狗友。”
　　对于王文素的埋怨，叶青不好评价，只能笑而不语，忽然感觉到跟着王文冲后面的三人中，其中一个人的目光似乎有些诡异，便寻着望去。
　　后者大概没料到叶青这么敏锐，二人四目相对，他微微点头，朝着她笑了笑，此时再看时，这人的目光很正常，并没有什么特别之处，这让叶青以为自己是感觉错了，于是也就没在意，也回以笑容，微微点头，便算是打了招呼。
　　不过，等到她的视线落在这人的衣领上时，却见上面有四颗水滴相对组成的白花，不由一愣，脱口而出：“白花门的人？”
　　“嗯？！”
　　此时双方互相距离还有些远，加上因为王文冲的归来，王文素和李沁的注意力都放在前者的身上，倒是没注意到他后面的人。
　　此时听叶青如此说，都是心中一惊，遂即目光在后面是三人中扫过，最终落在了相同的一个人身上。
　　“恶贼！竟然还敢进我王家大门！”王文素勃然大怒，脚下一顿，便纵身而起，在半空中一个翻滚，落地之后，便一掌朝着那名白花门的成员拍去。
　　叶青还是头一次看到王家的金光掌，这名字虽然俗气了一点，但王家能够靠着这门掌法在宣城立足，也足以证明它的威力和精妙。
　　王文素或许没有其他兄弟姐妹厉害，但一套金光掌抖展起来，却也是威力不错。
　　一掌拍出，掌心金光闪闪，要是被一掌拍中，便会在人身上留下一个金色的掌印，难以驱除。
　　王文素突然的攻击，让王文冲和身后三人都是大吃一惊，等到前者一掌拍来，发现目标是身后其中一人时，王文冲才反应过来，道：“小妹，不得无礼！”
　　可此时再说也已经晚了。
　　王文素动手，被攻击者自然不可能站着任由她打，脚下一点，身形便往后退去，同时口中道：“王姑娘！有话好好说！”
　　“恶贼！去死！”然而，王文素却是压根不听，反而紧追不舍，迫使这人不得不出手反抗。
　　这人手中拿着的一把折扇，此时抖展开来，便是一套扇法。
　　折扇也算是奇门兵器之中的一种，因为有展开和合并两种方式，所以招式与众不同，如果没接触过，估计会觉得有些怪异。
　　它收起可以点穴打骨，展开后扇面可以抵挡刀剑拳掌和暗器，边缘也可以很锋利，用以割划，全然是一种攻守兼备的兵器。
　　不过，也正是因为如此，所以想要练好它却也是有些困难的，毕竟与寻常的刀剑有很大的不同。
　　可一旦练成，那一般就很厉害了，即便不是江湖中一流高手，那也是二流之上，寻常之人根本就不是对手。
　　眼下这情况便是如此。
　　只见王文素连连抢攻，双掌挥舞有声，掌劲迫人，出手时有金光拖曳，很是炫目。
　　然而，王文素如此，那不知名的白花门成员却是游刃有余，脚下轻盈，手中折扇时开时合；开时抵挡掌劲，合时架住手掌。开开合合间，不是发出刷刷声响。
　　二人且战且走，一直是男子后退躲避，而王文素进攻，几乎是眨眼间，就已经退出了两三丈远，这男子也呼喊了好几声，但王文素却是不管不顾，只用双掌回应。
　　“必须让文素停下来。”李沁有些心急，但却帮不上什么忙。
　　但好在，王文冲已经反应过来，一个纵身落在二人中间，双手同时架住二人的攻击。
　　有人劝架，那男子自然是随之停手，而王文素却是喊道：“二哥，你做什么？”
　　“小妹，你先说清楚，到底是怎么回事？”王文冲问道。
　　“你不知道，白花门昨天在半路截杀大嫂！”王文素道。
　　“什么？！”闻言，王文冲吃惊不已，扭头望向站立在一旁的年轻男子，问道：“张兄，是这样吗？”
　　“我不知情啊！”被称作张兄的人表情一时间有些迷茫，道：“我在白花门虽然不是堂主，但如果有什么行动的话，我应该会接到通知的……我怎么不知道这事？”
　　“别装模作样了，我大嫂亲眼看到的！”王文素怒道。
　　“小妹别急，我们先弄清楚。”王文冲眉头蹙起，相较于外人，他显然还是更信自己的家人，道：“张之鸿，这事你确定不知道？”
　　“王兄，你也清楚，我这段时间一直都是跟着你在一起的，即便真有这种事，我恐怕也是不知情。”
　　张之鸿面露苦笑之色，抱拳道：“王兄要是信得过我，便让我回去一趟，如若真如此，我自然会给王兄一个交代。”
　　“二哥，你不能放他走！”王文素闻言，急道。
　　王文冲皱着眉，盯着张之鸿不放，后者面色倘然，镇定自若，只是表情露出一丝歉意来。
　　过了片刻，王文冲才开口道：“好！你可以离开。”
　　“多谢！”张之鸿闻言，作揖之后，深深的鞠了个躬，这才转身离开。
　　“二哥！……”王文素见此，焦急道。
　　“小妹，我自有想法。”王文冲安抚了小妹，然后看到李沁在，便上前去见礼。

第二百八十三章 找上门来了

　　叶青确定自己没有见过这个什么张之鸿，可后者不管是刚见到她，还是离开时那有意无意的一瞥，都让她多了个心眼，准备以后如果有这人在场，就要多多注意一下。
　　与王文冲见面，自然少不了一番介绍，问清一群人这大包小包的缘由之后，这才分别，在王府门口上了早已备好的马车，赶往宣城最好的一家客栈。
　　说实话，此时的王府恐怕周围不知有多少人在暗中窥视，叶青和秀儿的出现，少不了也会被人盯上，但这也依然比呆在王府里要安全的多。
　　这些人消息灵通，而叶青和李沁回城的时候，动静也那么大，只要稍加打听，自然也就知道叶青和王府没什么关系，目标就会重新放在王府这边。
　　当然，这止不住有人会想太多，觉得这是王府的调虎离山之计，可如此也远比呆在王府受到牵连要好的多。
　　李沁和王文素没有相送，这也是为了显示出疏远关系来，只有王府的一名车夫和三名丫鬟跟了去，前者是负责赶车，后者则在这段时间负责服侍照顾叶青。
　　这也算是相当的周到了。
　　不久，马车便停在了一家叫做归客来的客栈，这家客栈是宣城最好的客栈之一，同时它的背后却又不是王家，而是李家，这其实也算是一种震慑，让那些有心思的人想想同时招惹王家和李家，有什么后果。
　　毕竟，相较于李家，王家其实已经有些没落，这倒不是说是财富或者权势上的，而是实力上的，就像这次，大公子遇袭，重伤卧床之后，能够出手的也就只有柳婷和王祎德。
　　这就足以证明，王家的个人高手很稀少了，如果不是王祎德和柳婷还能够支撑住，同时还有个二公子王文冲的话，恐怕昨晚上就不仅仅是岷山妖婆一个人来了。
　　叶青等人到达时，这家店的客栈老板早就已经在门口等候多时了，看到带有王家标志的马车出现，并停在门口处，便连忙让小二前去帮忙，搬运行李等物。
　　然后再由自称姓胡的老板，亲自招待，领着叶青前往王家包下来的房间。
　　这家归客来客栈能够成为宣城最好的客栈之一，自然不是吹牛的，它一共有四层高，占地面积广阔，足有四百多平米，装修也十分的豪华，处处都可以看到精细的雕琢，名人字画等，可以说名副其实。
　　而王家财大气粗，给叶青挑选的是第四层靠南面的一个房间。
　　这房间是两进两间，竟然还分为主卧和次卧，并有独立的浴室和出恭地。
　　这种设计让叶青不由感叹，已经十分符合现代的酒店设计了。
　　不过，符合的也仅仅是设计理念而已，一些细节上，却还是相差很多，尤其是出恭地，也仅仅是单独隔出了一个有窗户透气的狭小独立空间而已，可真正上厕所，却还是一个木桶，每次用完，就立即会有丫鬟清理干净，避免气味蔓延，并更换干净的木桶，等待下次使用。
　　可以说，这依然是以人为本。
　　叶青问了下价格，随后不由咋舌，光是一天就要三两银子，果然是天价，还好不是她付钱，不然她的心疼死。
　　整个四层其实也就只有两套这种房间，是归客来最奢华的客房，虽然它很贵，但宣城毕竟是交通枢纽，富甲一方的商人很多，大大小小的商人更是无数，住上一两天三四天的，还是承受的起的。
　　所以这两套房，并不仅仅是脸面，也是能够赚钱的。
　　进了房间，从王府带来的三名丫鬟便自动的开始收拾床铺，存放衣物，倒是秀儿这个跟着叶青的丫鬟，一脸惊奇的到处跑，哪里都要去看看，摸一摸，显然是从来没见过这么奢华的房间。
　　看看这地毯，看看这浴室，看看这宽敞的床铺，纯丝绸的被子……不管是哪一件都在冲击着秀儿的三观。
　　这里简直比王家住的客房都还要奢华。
　　不过这也正常，客栈的房间，除了有让人睡觉休息的房间外，也有让人享受的房间，而眼下这间客房，就是让人享受的，只有让客人满意了，下次才会再来。
　　叶青终究是见过世面的，简单的转了转后，就来到房间外的客厅，推开了窗户，眼前就出现了一幅山水一般的景色画面。
　　只见远处，是一座广阔的湖泊。
　　湖泊被远处像是剪纸一般的群山所包围，水面微波荡漾，有船家驻留，应该是在捕鱼。
　　一切都像是山水画活过来了一般。
　　而这，也正是这家客栈顶层套间价格昂贵的原因之一，这里有最好的视线，可以一眼看到外面的景色。
　　“这座湖泊叫什么名字？”叶青安静的欣赏了片刻，随后才扭头问道。
　　“回小姐，这座湖叫雁湖。湖边有集市，有很多小吃。也可以在湖面泛舟游玩。”知道叶青要游玩宣城，所以王府派来的丫鬟都是挑选对宣城最为了解的，可以方便的引领其去一些地方游玩。
　　“好，那我们就先去雁湖玩吧！”叶青站起身，已经有些迫不及待了。
　　几名丫鬟自然是以叶青马首是瞻，对方要做什么，她们只要跟着，并安排即可，这点在来时就已经叮嘱过。
　　于是在收拾好房间后，一群人便下了楼，立即有丫鬟去找了之前那个车夫来，五人再次上车，直奔目的地。
　　就在叶青兴致勃勃的准备去游湖时，王家却来了一名让人有些意外的客人。
　　“老爷，月家的孙管家求见。”
　　听到下人的汇报，王祎德和柳婷都不由有些意外。
　　“老爷，这月家的人这个时候来见，难道也是觉得玉观音在我们手中？”柳婷疑惑道。
　　“我看不大像。”
　　王祎德摇摇头，道：“整个宣城，也就月家最不可能参与这件事。毕竟，严格来说，月家是属于朝廷中人，虽然依然有半数在江湖之中，但与朝中的关系，却牵扯了他们，注定不可能与武林中事有太多牵扯。”
　　“那这事？”
　　“见见就知道了。”
　　说完，让人请这位月家的管家进来。
　　“孙铭见过王老和王夫人。”这孙铭是个年过四十的中年人，穿着长衫，干净利落，留着两撇胡须，双目明亮，明显是一名内劲高手。
　　朝王祎德和柳婷行礼时，不卑不亢，但却礼数周到，让人挑不出毛病来。
　　“呵呵，孙管家，生意兴荣。”王祎德笑道。
　　宣城除了王家，李家和程家是地头蛇之外，其实还有外来的大大小小许多家族。
　　主要就是因为宣城是道路枢纽，交通便利，商业兴盛，只要是做生意的家族，都会在宣城留个据点。
　　不过，即便是同样的家族，也是有大有小的，月家在这边就属于不大不小的一个据点，但因为背后的人难惹，所以算是很多家族愿意交好的存在。
　　王祎德与孙铭平时虽然见不了什么面，但每年大大小小的一些商业会议却多有交流，可以说是相当熟识。
　　“托福托福。”孙铭笑着作揖，道：“见王老和王夫人身体无恙，孙某就放心多了。王家之事，如若有需要的地方，月家可以略尽绵力。”
　　“替我多谢月老先生！”孙铭这句话，让王祎德略显惊喜。
　　虽然王家在宣城是地头蛇，可月家却也是过江龙，背后的力量是朝廷的力量，现在月家愿意站在王家这边，那基本上可以说，王家有底了，证明月家不会看着事态继续发展下去。
　　“王老先生不用客气，宣城繁荣稳定，是大家的希望。改日我们召集其它几个家族聚一聚，应该能够帮助王家渡过这一次难关。”孙铭道。
　　“多谢！”王祎德没想到月家竟然还有这种想法，自然是感激不已。
　　宣城的势力太复杂，不是简单的一两句话就可以说清楚的，王祎德不是没想过召集其它几个家族，一起商议一下，不说帮忙，至少不要添乱，保持中立即可。
　　然而，王家却还远没有这个号召力，于是只能独自面对了。
　　现在有月家出面召集，以月家的能量，大家都要给个面子，这事估计是能够成功的。
　　“孙管事难得来一趟，老夫一定要与你好好的喝一杯！”孙铭这番话，可以说基本上已经解决了王家的后顾之忧，王祎德开心不已，大笑了起来。
　　“王老先生，其实除了这事之外，孙某来此，还有另外一件是。”孙铭道。
　　“哦？什么事？只要能够帮上，王家定然鼎力相助。”王祎德道。
　　“我近日得知，府上来了一位叫做叶青的年轻女子，不知是否有这事？”孙铭问道。
　　闻言，王祎德心中一动，与柳婷相视一眼，沉吟了片刻，道：“确实是有这事……叶姑娘是我儿媳的救命恩人，因此与我儿媳一同回来。”
　　“噢？不知叶姑娘此时在何处，能否带我去见她？”孙铭闻言，情绪倒是一下有些激动起来。
　　“这就有些抱歉了，之前我为了避免让叶姑娘牵扯进去，因此让她住进了归客来。现在她不在府中。”
　　王祎德说完，略有迟疑的问道：“老夫有些好奇，不知孙管事找叶姑娘所为何事？”
　　“没什么，这位叶姑娘是我家二小姐的好友，听闻她来到了宣城，所以让我好好招待于她。”孙铭道：“既然她不在府中，而是在归客来，那我自会去见她。”
　　“原来如此。”听了孙铭的话，王祎德略微松了口气，还好叶青不是跟月家有什么仇怨之类的，不然的话，王家夹在这中间，还真不知该怎么办。

第二百八十四章 隐藏的很深的身份

　　从王府离开之后，张之鸿并没有急着回白花门驻地去。
　　而是叫了一辆马车，在城中绕了一阵，然后又下了车，转了一圈，就像是普通的游人一般，四处欣赏，眼看都要到午时了，这才进了一家酒楼，点了一桌子的菜，开始吃饭。
　　一切都很正常。
　　吃完饭，付了钱，出来后，忽然间闪身进了一条小巷，人便失去了踪迹。
　　俩名行人打扮的人经过这里，仔细打量了一下，就见这只是一条普普通通的巷子，从这头，一眼就可以看到另一头，什么都没有。
　　俩名行人走了进去，沿途仔细搜寻了一阵，却并没有见什么机关之类的，而走到对面这条街之后，街道上行人往来，却是不见了张之鸿的身影，不由相视一眼，知道人是已经跟丢了。
　　只能悻悻的离开。
　　而失踪的张之鸿呢？确实不知什么时候，回到了吃饭的这家酒楼，并进了后厨之中。
　　然后沿着一条一人宽的小道，往里面走。
　　这条小道并不是封闭式的，抬头就能够看到头顶的天空，但偏偏又给人一种封闭的感觉，左弯右拐，穿行在其中，既与外面的街道只有一墙之隔，却又独立于之外，显得十分的神奇。
　　说来，白花门其实也算是正道门派，只是它好勇斗狠，行事风格一向狠辣，与众多门派都有结仇，这才导致自己的驻地十分隐蔽，便是连总坛，都隐藏的极深，让人不知在哪，免得被人联合起来挑了。
　　不过，白花门的实力确实毋庸置疑，百花剑法说出去很多人也是竖起大拇指，尤其是它三花、四花、六花和完整的百花，即便是在众多剑法之中，也是十分独特。
　　百花剑法招式凌厉，似乎与它的门风一样，都是凶狠异常，两者搭配倒是十分契合。
　　张之鸿衣领上有四滴水组成的白花，让叶青看到了，以为是白花门的堂主，可实际上，白花门还有另外一种四瓣花的身份，那就是游堂。
　　简单而言，就是虽然有堂主的地位，但却并不常驻某个堂口，而是四处游历，在结交武林同道的同时，也负责收集信息，打探消息等。
　　但在权利方面，游堂比驻地堂主要略低一点，如果有驻地堂主和游堂同时在场，那么必然是听驻地堂主的命令，而游堂也要受其指挥。
　　这两者身份的分辨，并不是依靠衣领口的四瓣白花辨认，而是通过独特的内部手势来分辨，外人一般是不知晓的。
　　而一旦驻地堂主会有什么命令，那么游堂也会第一时间知道，这也是为什么，张之鸿在王府时，会感觉到疑惑，如果白花门真派人去截杀李沁，那么不管他在哪里，只要还在宣城范围内，都能收到消息。
　　但现在，他却并不知道这件事。
　　这其中透着古怪，不过，李沁说白花门的人截杀她，张之鸿倒是觉得是真的，而不是假的，当时之所以表现出怀疑的表情，不过是为了好脱身而已。
　　他相信，以他对王文冲的了解，后者应该也是明白这点，但其却放他离开了，便是知道，除非王家想彻底跟白花门开战，否则只能放他离开。
　　王家或许不会怕白花门，但眼下武林之中都外传王家得到了玉观音，正成为众矢之，即便幕后有白花门的影子，但也没必要摆到台面上来，这反而会让王家受到更大的伤害。
　　在他看来，王家之中，王文冲是最聪明的，相信已经看清了眼下王家的局势，但如何解决，这是王家自己的事，他不会去操心。
　　他现在只想知道，究竟是谁下达的命令，不仅让他结交王家二公子的计划受到破坏，而且还让白花门的一些意图被摆到了桌面上来，这就不是很好了。
　　在小道之中穿行了一阵之后，他终于走到了尽头，面前出现一扇矮小的木门。
　　他用独特的手法敲响了木门，片刻之后，听到了一声咔嚓的响动，说明木门已经被打开。
　　他推开了门，钻了进去，人就出现在了一座后院里，这扇木门就修建在一堵墙上。
　　他出现时，外面已经有一名穿着白花门弟子等候，看到他出现，抱拳道：“张游堂，少门主正在等你。”
　　“噢？少门主来了？”
　　闻言，张之鸿有些惊讶，但随即便明白，这下达截杀李沁命令的人是谁了，唯有这位少门主，才能在下达了命令之后，选择不通知他。
　　明白之后，脸上不由露出了一丝苦笑，真是什么时候来不好，偏偏这个时候来，都不知道该说什么好了。
　　“我这就过去。”叹口气，张之鸿跟上了这名弟子。
　　进了屋，还没走多远，就听到了有琴音传来。
　　张之鸿与少门主见面的次数并不多，但却也知道，这少门主字画双绝，便是琴艺也很不错，在京城的名气很大。
　　绕过屏风，便见一名穿着白衣，样貌秀美，长发披肩的男子，正坐在矮桌后，轻轻拨动着琴弦。
　　如果叶青在这里，看到这人，定然会惊呼一声：宫羽楼！
　　估计便是白莲圣女也没料到，所谓的神秘杀手，竟然是白花门的少门主，真是隐藏的太深了。
　　宫羽楼有多重身份，一是京城的字画双绝，在众多舞楼青楼之中，广受欢迎，便是很多权贵人家，都有收藏他的字画。
　　另外还有一个隐藏的身份，便是神秘杀手。
　　在京城之中，时不时的便会出门一趟，说是游山玩水，实际上却是接到了杀人委托，而去杀人。
　　白莲圣女曾经调查过宫羽楼，但也仅仅知道，其背后有一个很庞大的组织，但除此之外，便什么都差不到了。
　　现在看来，这所谓庞大的组织，其实就白花门。
　　只是没想到，宫羽楼把这个最真实的身份，隐藏的这么深，即便是白莲教进行调查，都没查出结果来。
　　而就算是现在，白莲教恐怕也依然对宫羽楼的真实身份一无所知。
　　张之鸿进来后，见宫羽楼还在弹琴，便没有说话，只站在原地，等待着其弹奏结束。
　　宫羽楼从小便长的俊俏貌美，便是许多女子，都不如他如此漂亮。
　　或许也正是因为如此，导致他性格有些古怪，脾气喜怒无常，偶尔会做出一些让人感觉匪夷所思，或者是无法理解的举动来。
　　张之鸿对此却是有所了解，不敢因此而触犯，不然被杀了都没地方喊冤去。
　　等了片刻之后，琴音消失，宫羽楼白玉般的双手从琴弦上收了回来。
　　见此情景，张之鸿便知道，是他上场的时候了。
　　“游堂张之鸿，见过少门主！”张之鸿抱拳作揖道。
　　“你来了。”宫羽楼语气有些慵懒，虽然说着话，但却并没有望向张之鸿。
　　“是。”张之鸿应了下，然后问道：“是少门主下达的命令截杀李沁的吗？”
　　这话虽然有质问的意思，但张之鸿知道，宫羽楼肯定不会生气，只要他不触怒对方，其实还是很好说话的。
　　当然，要是宫羽楼在生气的话，那就另当别论了。
　　“是啊！随便玩玩。不过好像失败了。”宫羽楼很无所得道。
　　虽然早已料到，但宫羽楼这个模样，还是让张之鸿有些无语，什么叫随便玩玩？本来好端端的事情，结果就因为‘随便玩玩’就泡了汤，也真是够任性的了。
　　不过，这样的话，他当然不敢说出来，只敢在心里想想，嘴上却道：“据说，我门下弟子其实差点成功，只是在追杀李沁时，恰好遇到一名武功高强女子，这才失手。”
　　“噢？”宫羽楼显然是没去探听这个消息，实际上这个消息，宣城很多人都知道了，不然月家的也不会在确定这年轻女子是叶青之后，就找上门去。
　　“少门主，这名女子，我之前在王家见过了，似乎正是京城的鹭羽郡主。”张之鸿道。
　　宫羽楼之前画过一张叶青的画像，张之鸿恰巧看过，所以在王家认出了她来，才会用异样的眼光打量她。
　　本来这事，他是不准备跟宫羽楼说的，毕竟后者也就只是画了这幅画，也没有说要做什么，可现在对方既然在这里，他也就如实说了。
　　“哦？她不是与承玉侯结婚了吗？现在怎么会在宣城？”闻言，宫羽楼一下奇怪了起来。
　　“这个就不知道了。”张之鸿道。
　　“她身边是否有一名样貌英俊的男子？”宫羽楼问道。
　　“并没有。”张之鸿摇摇头，道：“我见到她时，正与王家的七小姐和李沁在一起，身后跟着几个丫鬟，背着大大小小好几个包袱，看起来像是要出门的样子。”
　　“这就奇了怪了。”宫羽楼摸着自己的下巴，道：“难道叶青与承玉侯不合，自己跑出来了？”
　　似乎有这么个可能。
　　宫羽楼眯起了眼睛，不知道在思索什么。
　　见此，张之鸿也不说话，只安静的等待着。
　　过了片刻后，宫羽楼回过神来，挥挥手，道：“找人给我多注意一下她的动静，随时向我汇报。”
　　“是！”张之鸿应下后，便知道这里没他什么事了，当即告辞离开。

第二百八十五章 月底啦！最后求一波月票！！

　　一座城市人一多，就容易热闹，只要有钱，那就会很繁华。
　　而宣城则占了这两样。
　　这里南来北往的富贾商人如过江之鲫，有时候路上走着一个穿着普通，也没有什么随从的人，很有可能就是一个身价百万的富人。
　　就如同京城里有一句玩笑话，叫做在楼上随便扔块石头下去，就能砸到一个做官的。
　　而在宣城，则是随便扔块石头，就能砸到一个有钱人。
　　作为一座大玉朝的交通枢纽，以商业贸易起家的宣城可以说比作为都城的长京城还要繁华有钱，占地也更大。
　　在交通不便的时代，这样一座城市，可谓十分难得了。
　　这么多的有钱人聚在一起，少不了要攀比；归客来的四层包间，就是如此来的。
　　也少不了要享受；人赚了钱是为什么？不就是为了生活自在，可以享受吗？
　　衣食住行是最最基本的，在满足这些之后，精神上的享受自然也就随之而来了。
　　所以，宣城不管是放在哪个世界，那都是一个旅游的好地方，风景秀丽，各种吃的穿的用的行的什么都有，自然也少不了青楼舞楼和妓院这三种。
　　虽说有时候这三种也可以合为一体，但也有喜欢高雅的人士，不喜欢那些乌烟瘴气，而专门喜欢欣赏舞蹈的。
　　只要有需求，那必然就会有市场。
　　除了精神上的享受，品味的升华也是很重要的，这就像很多暴发户觉得炫耀有钱是俗气，转而炫耀起自己的品味来。
　　所以在宣城，字画雕刻古玩等等，也是一大新兴产业，可以说，大玉朝全国大部分的字画雕刻古玩等，都会先汇聚在宣城，然后再从这里传递到全国其它城市地方去。
　　这也就造就了这座城市即为繁荣的文化市场。
　　当叶青搭乘马车来到雁湖时，首先看到的就是一片连绵的竹棚，它们搭建在一块空地上，地面是有些凹凸不平的泥地，但这并不能限制它的热闹。
　　行走间人头攒动，看起来竟然有几分以前曾经见过的某某美食文化节，只是这里比某文化节要繁杂的多，即有贩卖古玩字画的，也有贩卖小吃炊饼的，还有卖香料的，可以说乱七八糟，什么都有。
　　这种热闹的地方，让叶青很兴奋，尤其的吃什么买什么，都不用自己花钱，而有王府的丫鬟付款时，就更令人开心了。
　　一边走，一边吃，才刚刚逛了开头一小段，就已经让叶青大开眼界，更是在这里惊讶的发现了，竟然有人贩卖火锅、铁锅，和开起了炭烤铺。
　　火锅铁锅就不说了，这种看到了形状，基本上就能模仿出来，当然，后者能不能炒出菜来另说，但烧烤店却不是那么简单，她开的烧烤店，主要还是靠秘制香料才能在京城中独占鳌头，而少了这香料，味道自然也就大不一样了。
　　不过，各人的口味有不同，有的人反而喜欢原汁原味，肉片只要去了腥，再沾点盐入味即可，吃的就是那份原始风味。
　　同样的，也有人有自家的秘制香料，用来腌制肉片，又有另外一种风味。
　　可以说，叶青开的烧烤店，在京城已经受到了很大的挑战，如果不是它开的早，而且牌子够硬的话，恐怕早就已经倒闭了。
　　这种现象，显然也蔓延到了其它城市，像此时叶青看到的烧烤铺，就是如此，用的是自己调配的香料，闻起来也是喷香扑鼻，是另外一种香味。
　　本着知己知彼的态度，她领着秀儿进去吃了一顿，本来还想让王府的三个丫鬟也跟着尝一尝，然后给点建议，但王府的丫鬟管教比较严，不管怎么劝说都不肯，于是也就只有她和秀儿吃了。
　　不过，说起丫鬟，叶青忍不住瞥了眼吃的满嘴流油的秀儿，真是人比人气死人，自己收的这个丫鬟，简直跟她这个做小姐的也没什么两样了，真是遇人不淑啊！
　　秀儿丝毫没有自觉，但也敏锐的察觉到了叶青的视线，有些疑惑的望过去，见后者没什么指示，便继续夹起一块肉片，放在铁盘上，只听滋的一声，冒起一股烟气，肉香立即传递开来。
　　这肉片切的很薄，而且还是羊肉片，只要稍微烫一下，便可以夹起来吃。
　　有点类似于涮羊肉火锅一样，只不过在这里涮水，变成了涮铁板了。
　　这倒是一个创意，虽然没有厚肉片那么爽，但可以吃的比较快，倒是适合这种街边的小店铺。
　　在京城的烧烤店的肉片可不是这样，想来应该是这里的老板自己想到的，倒是让叶青忍不住点头，不仅是学了过去，而且还有自己的想法，这也算是创新了。
　　再加上自己调配的香料，味道竟然还不错，难怪这店铺的生意会这么好，要是每天都如此，老板一天的收入恐怕也是很恐怖了。
　　没有吃太多，她进来只是为了尝尝而已，吃完三份荤素之后，便付了钱离开。
　　这里好吃的东西太多，不能专指着一样吃，不然肚子容纳有限，一会儿就吃饱了。
　　离开烧烤铺，继续逛，路上遇到卖木制人偶的，做的活灵活现，各个关节头部等都是能够活动，和拆解，简直与某地方的塑料小人不相上下，就是不够精致，但却也有一种别样的粗犷美。
　　挑选了一阵后，她和秀儿各卖了一个，拿在手中继续逛。
　　不过，这里也不完全是这种铺子，也有一些不是很美好的事情出现，例如，有人跪在路边卖身葬父，这种以前只在电视电影上看到过的情节，却活生生的出现在了眼前，不由让她有些不忍。
　　死的是父亲，要卖身的是一对姐妹，看年纪，大的不过八岁，小的也才五岁，披麻戴孝，身上穿着的衣服，和脸都是脏兮兮的，但即便如此，也能看出这对姐妹样貌清秀。
　　要是长大了，长开了，或许会是俩名美女。
　　俩人跪在地上，大的面带哀色，小的脸上泪痕也未干，看到周围围观的人群，显得有些害怕，悄悄的往自己姐姐身旁挤去。
　　而二人的父亲，便横摆在面前地上，盖着白麻布。
　　在边上还贴着一张白纸，上面写着卖身葬父的缘由，简单而言，就是家道中落，无钱葬父，所以卖身，价钱十两，愿意做小妾或者童养媳，又或者是丫鬟，可以签订契约等。
　　这价钱其实算贵了，如果去牙行，根本用不着十两，就能够买到三个丫鬟，也正是如此，所以看的人多，买的却一个都没有。
　　宣城的有钱人多，如果要买丫鬟或者找小妾什么的，自然是愿意找更好的，去牙行找牙人，什么样的货色没有？根本就不缺那么点钱。
　　而没钱的人，也很难一次性拿出十两银子来，这毕竟不是一笔小数目，更何况，花十两买下俩个小丫头，还要吃饱穿好，目测即便是做小妾，也要再养个三四年的样子，而这段时间，最多也就在家里做点家务活，实在是有些不划算。
　　其间倒是有人询问能否便宜点，但都被姐姐摇头拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　叶青看了一会儿，想走，又于心不忍，最终还是挤进了人群中，道：“我买了，你们跟我走吧！”
　　她一直觉得自己不算多有同情心的人，可实际上，她却远比她自己想象的要心软的多。
　　就如同当初去牙行买丫鬟，本来只打算买一个，结果看到五个丫头的模样，就全部买了下来。
　　而现在也是如此，同情心泛滥之下，也不管自己现在方不方便带着俩个拖油瓶，直接就开口做出了决定。
　　听到叶青如此说，跟在她身后的三名王府丫鬟相视一眼，却也没有阻止。
　　只有其中一个丫鬟上前，在叶青耳边轻声提醒了一句，询问她是否真的要买下来俩个小女孩来。
　　这也正常，如果是吃喝玩乐，那么自然没什么好说的，可现在是买人，那这就要慎重点了。
　　既然已经做出了决定，叶青就不会在犹豫，但她却依然是思索了一下，然后悄声跟这名丫鬟说了几句话。
　　丫鬟点点头，望向叶青的眼神更加的柔和了一些，似乎感觉自己对其有了更深的认识。
　　不过，她并没有说什么，只上前询问了二人的名字，才知道，大的叫香莲，小的叫香露。
　　给了香莲十两银子后，便叮嘱了一番让二人在安排好事宜之后，可以去归客来找她们。
　　俩名女孩朝叶青磕了三个头，算是谢过，后者也坦然的受了下来，然后才道：“如果归客来的老板不让你们进的话，就报我的名字，我叫叶青。”
　　“是，小姐！”香莲年纪大些，可也才八岁而已，但或许是成了孤儿之后，人一下长大了，更加的懂事，显得比较成熟。
　　而香露才五岁，好奇的用目光打量着买下二人的叶青，以后不管是餐风饮露还是做什么，就都要看后者的态度了。
　　未来如何，香莲的心里恐怕也没有底。
　　给了钱，叶青也不管俩个小女孩怎么处理身后事，直接领着人就离开了。
　　其实，按照正常程序，她应该是先领着俩个小女孩去牙行签订契约的，然而，她却并没有如此做。
　　“叶姑娘真是心善。”等走远之后，其中一名叫杏儿的丫鬟，忍不住开口夸赞。
　　刚才付钱的，便是这杏儿丫鬟，也正是叶青叮嘱她，让她只要给钱就可以，至于签不签订契约，并不重要，她只是找个借口，给这俩个小女孩钱罢了。
　　她心善吗？她并不觉得。

第二百八十六章 泛舟于湖

　　走了没多远，叶青忍不住回头看了一眼，结果却正是这一眼，让她止住了脚步。
　　倒不是说她反悔了，而是原本围聚的民众见已经有人买下了香莲和香露之后，便四散而去，香莲便出面让人帮她躺在担架上的父亲给抬走。
　　这本来是很正常的情况，对于一个才八岁的小女孩来说，香莲已经做的很好了，但也正是这一回头，让叶青想起，这终究还是俩个小女孩，她刚刚才给了对方十两银子，这可是一笔巨款，要是被人盯上，那这俩个小女孩能怎么办？
　　想了想，终究还是不放心，对王府的丫鬟杏儿道：“杏儿，安排个人，去帮那俩个丫头一下吧！我担心有人打那十两银子的主意。”
　　“姑娘还是心善。”杏儿捂嘴轻笑，跟边上另一名叫桃儿的丫鬟说了句，桃儿便朝叶青行了个礼，然后转身离开了。
　　这三名王府丫鬟都是练过武的，不能说多厉害，但对付寻常两三个大汉却是足够的。
　　有桃儿过去帮忙，应该不至于出什么事。
　　不过如此一来，恐怕这俩个小丫头就要一直跟着她了。
　　叶青望着桃儿追上了香莲和香露俩个小女孩，这才放下心来，转身继续前行。
　　从这座集市，一直逛到雁湖边上。
　　这里沿着湖边的空地上，修建了大量的建筑，酒楼青楼等错乱排列，减分插针，虽然没有什么规划，但意外的搭建的很有特点。
　　湖边往外延伸的栈桥码头。
　　有泛舟的，花上三百文钱，就可以泛舟在湖面上游玩一天。也有三层楼的花船，搭载着文人雅士，飘荡着女子的娇笑声和琴音，往湖中驶去。
　　围绕着雁湖岸边的道路较为平整，铺着长方形的石砖，许多行人走在这上面，欣赏着雁湖的风光景色。
　　偶尔也能够看到一俩名手持刀剑的武林中人，可即便是玉观音之事闹的沸沸扬扬，叶青也没感觉这宣城有什么太大反应。
　　不像是在青山镇，仅仅是百年异兽的消息，便让大街小巷上到处都有武林人士出没。
　　这或许是因为宣城足够的大，而青山镇只是一个小镇罢。
　　湖边石道很长，绕了大半个雁湖，甚至一直延伸到了湖对岸的山上去，那里有不少建筑，但因为是私人领地，所以是不允许外人进出游览的。
　　当然，王家在那边也是有庄园的，在叶青询问起来的时候，杏儿就询问她是否要去那座庄园游玩，但却被叶青摇头拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝了。
　　就算她救了李沁，也没必要挟恩自重，把王家当成自己家来对待，这只会让人讨厌。
　　逛了一阵之后，最终她还是坐上了一艘船，出湖去了。
　　随着距离湖岸越来越远，喧闹的人声渐渐远去，最终变得一片宁静，只有摇船时，激起的哗哗水声。
　　低头望去，便见湖面清澈，能够看到湖中游动的鱼儿，一条条十分的肥美硕大。
　　秀儿趴在船舷，望着湖中的鱼直流口水。
　　看了半天，扭头对叶青道：“小姐，我们钓几条鱼上来烤吧？”
　　“烤什么烤？我又没带香料，怎么烤？”叶青翻了个白眼，道。
　　闻言，秀儿只能回过头去，一脸惋惜的继续看着水中的鱼解馋。自从吃过叶青做过的饭菜后，她现在是见什么，就想弄来吃，现在看着这肥美的大鱼不能吃，实在是让她深感遗憾。
　　“哈哈，小姐如果想吃鱼的话，老朽这里有现成的鱼竿和小灶。”这艘船的船夫，是一名年过六十的老者，一边摇着撸桨，哈哈笑道。
　　“有调料吗？”叶青闻言，略显意外，这船就这么大，倒是没看到有什么小灶之类的，不过船夫既然如此说，那定然是不会骗人。
　　“自然是有的，不过调料种类不多，就怕小姐嫌弃。”
　　船夫见叶青有意，便停下摇撸，蹲下身，掀开船尾的木板，从里面取出一个小土灶，小锅等物，放在船上，想来是平时自己煮食用的。
　　叶青看了眼，道：“抓条鱼做鱼汤吧！”
　　闻言，船夫正待取出钓竿钓鱼，却见叶青屈起手指，对着湖中弹了出去。
　　船夫只是普通老人，玉萝指速度极快，寻常人根本就看不见，只看到湖面忽然被割开涟漪，接着有鲜红的血液从水中翻涌上来，不由露出一脸惊讶的表情。
　　正待发愣，忽然看到一条鱼从水中浮出了水面，翻了肚皮。
　　船夫看了看叶青，心中猜测应该是遇到高人了，就是这高人也太年轻了一点。
　　杏儿和另一名叫梨儿的丫鬟相视一眼，不由心想，这位叶姑娘果然厉害，难怪能救下大夫人。
　　鱼虽然浮出了水面，但很快就会沉下去。
　　秀儿连忙从船上找了一根竹竿，也不知道做什么用的，将鱼给拨到了近前，将其抓了起来。
　　这时，船夫走了过来，他不能让自己的客人做杀鱼这种事，更别提，他还觉得这小姐丫头的，应该是不会杀鱼。
　　秀儿也没跟船夫争，她也有事做，去洗干净了小铁锅，又取了存放在船上的干柴，升起了火，然后开始烧水。
　　其实在这种有限条件下，谁来煮鱼汤都是差不多的，但叶青还是亲自动手，看了下船夫的调料，也就只有盐巴老姜而已，果然是没多少。
　　简单的放了姜丝下了盐，煮开之后，船夫也已经把鱼给宰杀干净，便直接放进去煮。
　　不久后，鱼汤便好了，船夫也准备好了几个瓷碗，一人一个，喝起了鱼汤来。
　　虽然调料确实少了点，但鱼是野生的，胜在天然无污染，简单的手法下，炖煮出的汤也是乳.白色的，微微的咸味加上本身的鲜味，这鱼汤还是很好喝的。
　　一边喝着热气腾腾的鱼汤，一边泛舟于湖中，天地一片寂静，感觉整个人都像是得到了升华一般。
　　到了午时，几人上了岸，付过额外的费用，也就是那些柴火盐巴的钱，便随意到了一家酒楼吃饭。
　　这边的酒楼拿手菜几乎全都是鱼类，简直可以说是湖鱼十八吃，十分有特色。
　　等吃饱喝足，继续上午的行程，一直游玩到快要天黑了，一行人才回到了归客来。
　　直到此时，叶青才知道，客栈里有人在等自己。
　　不由有些愧疚，毕竟等了那么久，不管怎么样，她也是很过意不去了。
　　“小人孙铭，见过叶姑娘。”
　　孙铭终于等到了叶青回来，也是不由有些感慨，恭恭敬敬的行礼，毕竟月家的大小姐可是点明了这位叶姑娘是什么身份，新得封号的郡主不说，还是承玉侯的结发妻子，他可不敢失礼。
　　“你是……？”叶青有些疑惑，她好像不认识什么孙家的人啊。
　　“小人是月家在宣城驻地的管事。”孙铭介绍道。
　　“噢！原来如此。”听到是月家的人，叶青顿时明白了过来：“是月姐姐叫你过来的？”
　　“是的！”孙铭道：“小娘子得知叶姑娘来到了宣城，所以特意让我来看看，叶姑娘需要什么。”
　　他也清楚，叶青的身份要保密，所以没有在外面称呼侯夫人什么的。
　　“大概，也没什么需要的了吧？”叶青想了想，好像也没什么需要的了，现在住的吃的穿的玩的，都有王家付钱，她还真没什么需求了。
　　站在身后的俩名王府丫鬟闻言，相视一眼，二人都看出这月家管事对于叶青的恭敬，不由暗自惊讶。
　　外人都知道，月家背景不普通，不完全是武林世家，而是跟当今朝廷有种种复杂的关系，能够让月家如此恭敬招待的人，恐怕来头也是极大的吧？
　　“姑娘是否要搬去月家住？”孙铭道，他其实还是有些不放心叶青在这边的安全，要是一名侯爷夫人在宣城出了事，那他可是担待不起的。
　　“孙管事，这就是你的不对了。这里是我们王家安排叶姑娘住下的，难道你怀疑我们王家的能力吗？”杏儿开口道。
　　“孙某自然不会如此想，只是叶姑娘是我家小姐的好友，不管如何的慎重，也是不为过的。”杏儿的语气虽然有些冲，但孙铭倒是没生气，反而面露笑容道：“不管如何，还是叶姑娘自己决定好。”
　　叶青感觉有些麻烦，她只是想普普通通，安安静静的，在宣城呆上几天便离开。
　　可现在这孙管事一来，那王家对她的身份背景恐怕就会有些猜测了。
　　同时，外人看在眼里，估计也会有些想法。
　　虽然她不怕，但也麻烦。
　　想了想，如果去月家的话，那更麻烦，所以便道：“我在这里住的很好，还是不去月家了。”
　　“既然如此，那我安排点人来，照顾姑娘起居。”孙铭道。
　　“随便了。”叶青甩甩手，感觉有些头疼。
　　孙铭见此，当即便告退离开，去做安排了。
　　回到归客来之后，没见桃儿回来，叶青有些担心，问道：“桃儿还没回来吗？”
　　“我让人去找找。”杏儿道。
　　这话才说完，就听有人上楼来，不一会儿冒出头来，却是桃儿领着香莲和香露俩个小女孩回来了。
　　桃儿过来向叶青行礼，而香莲和香露俩个小女孩终究还是年纪小，头一次见到这么豪华的客厅，都是好奇的东张西望，直到桃儿行完礼让到一边时，姐姐香莲才回过神来，连忙扯了下还在东张西望的妹妹香露。
　　二人规规矩矩的朝叶青行礼，虽然看起来有些人小鬼大的样子，但礼节倒是挺端正的，想来落魄之前，还是有些教养的。
　　多了俩个拖油瓶，但这也是叶青自找的，简单的叮嘱了几句后，便让杏儿安排俩个去洗澡，并准备几套衣服给二人，以后这俩个丫头，就跟着她混了。

第二百八十七章 覃江水上漂

　　叶青还估算错了孙铭对她的重视。
　　等她第二天起床，才伸个懒腰，等秀儿出去，准备打水给她洗脸时，再次进来的人却不止是秀儿一个人了，还有五名样貌清秀的丫鬟捧着衣物走了进来。
　　这阵仗，即便是在亲王府或者承玉侯府都没有见识过，现在却在这客栈里见识到了。
　　“小、小姐，她们说是在服侍你的。”虽然是秀儿领着这群人进来的，但她却显得有些惊慌失措，还有些弄不清楚情况。
　　叶青看着有些无语，她又不是衣来伸手饭来张口的废物，用得着这么多人服侍吗？
　　“我不用这么多人，有秀儿一个就可以了。你们都出去吧！”叶青道。
　　“可是孙管事……”
　　其中一名丫鬟开口说了一半，就被叶青打断，道：“不用管他。我会跟他说。”
　　见叶青态度坚决，而且有生气的样子，几名丫鬟只能蹲身行礼，然后放下衣物，转身出门去了。
　　“真是麻烦。”叶青揉揉脑袋，都有种马上离开宣城的想法了，可想想这地方她还没玩够。
　　除了昨天的雁湖之外，这里还有好几处好玩好看的地方，都没去过，哪能立即就走？
　　要知道，古代交通不便，能够出来旅游一次都算难得了，既然到了地方，那自然是要玩够了才能离开。
　　将这五个丫鬟赶出去后，叶青这才起床穿衣洗脸，一切都是自己来，便是秀儿也不过是在边上稍微帮忙整理一下褶皱的地方。
　　最后再简单的梳理下头发即可，这出门在外，没必要那么麻烦。
　　出了门，便见客厅里月家的五个丫鬟，和王家的三个丫鬟，都在这里待命，其中还有昨天买下来的香莲和香露俩个小丫头，都已经洗的白白净净的，换上一身新衣服，出人意料的可爱。
　　直到今天，香莲才意识到，买下自己姐妹俩的人，身份似乎很不一般，不然的话，也住不起这么豪华的房间，还有这么多丫鬟下人来服侍。
　　于是，在叶青没出来之前，她特意叮嘱自己的妹妹，要注意规矩，要站好，所以此时二人也是一副小大人模样，学着周围其她丫鬟，站的规规矩矩的。
　　看到叶青出来，于是同时行礼——香莲和香露也跟着学，可惜学的怪模怪样的。
　　看着这一大群丫鬟，叶青没来由的一阵头疼，这情况怎么有种失控的感觉？
　　“好了好了！我这人很讨厌规矩，你们不要在我面前弄这么多规矩。”叶青有些不耐烦的道。
　　几名丫鬟相视一眼，只能蹲身行礼，应下来：“是！”
　　随后，一名月家的丫鬟站出来，问道：“小姐是否用膳？”
　　“嗯。”叶青道。
　　得到回应，这名丫鬟拍了拍手，遂即一名名丫鬟便端着菜式上来，放在客厅里的圆桌上。
　　这么多的丫鬟，都是跟月家丫鬟穿着打扮一样，叶青顿时有了一种猜测，问道：“这客栈被包下了？”
　　“回小姐。是的。”月家的丫鬟行礼道：“孙管事怕小姐不习惯，便安排了我们过来服侍您。我叫芽儿。小姐如果有什么吩咐，可以跟我说。”
　　“好吧。孙管事有心了。”叶青知道，那孙铭估计是完全把她当成侯爷夫人来招待来，才会安排如此多的人，甚至不惜包下整个客栈。
　　可越是这样，就越是让人不习惯。
　　她挠挠头，却也没办法，好在她也只打算在宣城住几天而已，玩够了就离开，不用一直如此。
　　她看了眼一桌的菜，明明是早餐，结果却有七八道菜，这也太丰盛了一点。
　　“你们都吃了吗？”叶青问道。
　　“多谢小姐关心，我们已经吃了。”芽儿道。
　　“都吃了啊！”叶青望着这一桌的菜，有些无语，只能道：“下次不要做这么多，有多少人就做多少，吃不掉也只能浪费。”
　　“是！”芽儿应下。
　　剩下的也没什么好说的，现在就只有她和秀儿没吃，二人便坐在桌上开始吃饭。
　　而此时，在覃江之上，一艘楼船正沿着江面顺流而下。
　　清晨的江面上，飘着一层迷蒙的水汽，它们如云似雾，漂浮在水面和群山绿林之间，远远望去，犹如仙境一般。
　　陆钦烨（qinye）穿戴整齐，倒提长剑，走出了船舱，来到船头的高台空地处，望着前方迷蒙的雾气，做起了伸展运动。
　　这是叶青还在的时候，跟着养成的习惯。
　　刚开始是叶青自己习惯在院子里伸腿扭腰掰脖子，做着一些看起来有些可笑的肢体动作。
　　她把这叫热身运动，在练剑之前先做，可以把身体活动开。
　　他看着有趣，也就跟着一起做，时间一久，感觉倒是有点道理，于是每次练剑之前，都会如此活动一番。
　　压腿，深蹲，扭腰……
　　一阵活动之后，他站立挺直，缓缓吐气，随后手中长剑旋转一圈，直直一刺，抖展开所学剑法来。
　　长剑挥舞间唰唰作响，偶尔有水雾飘荡过来，很快就被剑劲给驱散。
　　剑身隐隐有红光，烫热了空气，腾挪间，卷起一股风往四周散去。
　　一套剑法练完，陆钦烨缓缓收功，正待提剑回去，忽然无意间瞥到船舷一侧的河面上，飘着一个人，看穿着打扮，还是个女子，不由蹙起了眉头。
　　“素清！”
　　…………
　　不久后，落水之人便被船员救起。
　　一群人七手八脚的帮忙把人放在了甲板上。
　　“还有气息。”刘素清探了下鼻子，对陆钦烨道。
　　即便是在古代，常年在船上生活的人，自然知道如何救溺水之人，这都是经验之谈。
　　在一番忙活之后，被救女子咳嗽了几声，呼吸逐渐平稳，但人却还昏迷不醒。
　　陆钦烨见此，便让刘素清安排个房间，负责照顾这名女子，给她擦拭身体，换干燥的衣服等。
　　刘素清领命而去。
　　不久之后，正当他在船舱里看书时，外面便有人敲响了门。
　　“进来。”他一边说话，一边目光却没有离开书籍。
　　“爷，那落水女子已经醒了。”门从外面推开，一名年轻的男子走了进来，道。
　　“嗯，问清楚情况了吗？”他问道。
　　“素清姐问了，这女子是江陵人士，叫沈青青，原本坐船准备前往宣城投奔亲戚，结果途中遇到水匪，船上大部分人被杀被抓，她被迫跳江，有幸才被爷看到。”年轻男子道。
　　路上有劫匪，水面有水匪，这是很难制止的事情。
　　这覃江两岸群山环绕，由此隐藏有水匪也是很正常的事情。
　　这沈青青也不知该说是运气好，还是运气不好，虽然遇到了水匪，跳了江，但意外的竟然没有被淹死，反而浮在江面上，被他看到，这才救了上来。
　　这也算是捡了一条命了。
　　“素清姐问爷，这女子怎么处理？”年轻男子问道。
　　“既然同路，那就安排她住下，一起送到宣城去吧。”陆钦烨没有去看望的意思，救人不过是偶然，没必要在意。
　　“是！”年轻男子应下后，便退了出去，转身离开了。
　　转到另一个船舱门前，敲了敲，里面传来声音后，才推开门进去。
　　舱内烛火明亮，刘素清坐在椅子上，而那名被救女子躺靠在床上，正小口小口的喝着热鱼汤，看到年轻男子进来，连忙将鱼汤放在了床头柜上。
　　“阿守，爷怎么说？”刘素清问道。
　　“爷说，正好顺路，可以让姑娘住下。”被叫做阿守的年轻男子，是承玉侯府秘密训练的年轻护卫，类似于游侠，四处游历，收集资料，执行一些秘密任务。
　　像叶青曾经提起过的，用舆论毁灭白莲教的计划，便是通过阿守这样的游侠去执行，这是个需要花费大量人力物力和时间才能见效的计划，所以现在还没什么起色。
　　之所以带上阿守，也是考虑到到了宣城之后，刘素清要跟着叶青，而毕竟她是女子，有些事不方便，所以还是需要有个男子跟着，比较好。
　　“多谢公子！”沈青青闻言，面露欣喜之色，她孤单一个女子，要是船家不接待她，半路把她扔下，那可就麻烦了。
　　如果走陆路，那需要十天左右才能到，而且陆路难行，山林豺狼虎豹野兽众多，十分危险，远不如水路乘船来的舒服，快捷，顺风顺水的情况下，五六天便可以到达。
　　“不知公子在何处？我想亲自表达谢意。”沈青青知道刘素清和阿守的年轻男子只是手下，并不是主人，所以才会如此说。
　　“你还是先把身体养好再说吧！”刘素清估摸着自家侯爷不怎么想见人，便劝说道。
　　这沈青青就是一个普通女子，虽然颇有姿色，但身体柔弱，又在水中泡了不知多久，现在面色苍白没有血色，如果不好好养养，说不定会感染风寒，到时候就麻烦了。
　　这船上可没有大夫，要看病的话，还是要去岸上的城镇看，这就比较耽误时间了。
　　刘素清也有些不放心自家的侯夫人，太跳脱了，就怕去晚了点，又去瞎凑什么热闹，惹出事来。
　　听了刘素清的话，沈青青虽然觉得有些失礼，但却也知道对方说的是实话，只能默默点头，同意下来。

第二百八十八章 开饭店没前途

　　时间才过去三天，叶青便觉得，自己是真的没有来错这宣城。
　　这里好玩玩吃，稀奇的东西实在是太多了，作为一座商业城市，这里不仅仅有南来北往的大玉朝人，而且还有从周围国家远道而来的人，甚至连西凉国的商人也不稀奇。
　　两国虽然关系不好，边境也时有冲突，但实际上贸易往来却从未停止过，只是陆路上会比较危险，所以大多数都是乘船沿着覃江逆流而上，不仅方便快捷，而且沿途都可以贩卖货物，只要小心水匪即可。
　　不过，一般的大商船都会自己配备护卫，水匪也不敢劫持这种船，所以其实还是很安全的。
　　正是因为如此，宣城吃的就不用说了，各种稀奇古怪，甚至在叶青眼里都可以算是黑暗料理的食物，在这里都能找到，有的还在这里生根发芽，融合了大玉朝的口味，变成了另外一种食物。
　　而穿的也是如此，保守的，暴露的，袒胸露腿，露出小蛮腰的，简直比京城还要开放，甚至在这里已经有商家发展出了模特舞台，让一群样貌清秀的女子，穿上衣服，站在外面展示给路人看。
　　就差一个T字形舞台，让模特上去走了。
　　其实也别说古人没想法，思想僵化，只要有需求，自然也就会催生出相应的灵感来。
　　叶青跟着挤进去看热闹，看着一个个穿着清凉的女子，大流口水，可就是枯燥了点，没有音乐，而且这些女子也就这么干站着不动，好好的活人，硬是摆成了塑料人一样。
　　同时，也不换衣服，时间久了，就没什么意思了。
　　看看周围围观的人群就知道，总是有人离开，有人加入，也是这里足够热闹，加入的人比离开的人多，所以才能维持这么多人的样子，不然的话，恐怕早就空荡荡的没人了。
　　叶青看了半天，觉得有点意思，这位商人还是很有想法的，既然能够想到用人体来展示衣物，那只要再进一步，或许他就会成为这个世界上第一个发明走秀的人了。
　　现在他不过是没转过这个弯来，如果没人管的话，或许明天，也有可能要几个月后甚至更久，才能想到这点。
　　不过，现在既然被她看到了，那她也不介意让走秀提前出现。
　　当然，如果能够因此而赚点盘缠就更好了，她现在可是很缺钱的。
　　想到这，她略微转动了下头，芽儿和杏儿立即便注意到了这个动作，知道小姐肯定是有什么事要叮嘱，遂即上前。
　　然而，这一次芽儿慢了一步，让杏儿领先，站在了小姐边上，不由有些懊恼。
　　二人一个属于王家，一个属于月家，刚开始的时候，相处还算好，可后来，杏儿发现芽儿似乎是想做她们这群丫鬟的头领，顿时她就有些不甘心了，不能让月家的丫鬟小瞧王家的丫鬟。
　　于是，这三天来，两边的丫鬟都是暗自较劲，只要小姐有什么吩咐，都要先抢到手，如此才能命令其她丫鬟去做事。
　　两边的丫鬟如此卖力，导致正宗的丫鬟秀儿成了一个闲人，除了每天早上服侍下叶青穿衣之外，其它时候基本上就没她什么事，除非是直接点她名的，否则只能干看着。
　　要是一般的丫鬟，估计早就有了危机感，觉得自己这样下去，会不会被主人觉得是吃干饭的，然后被卖掉。
　　可秀儿傻乎乎的，丝毫没有这个感觉，一点也不担心被王家和月家的丫鬟抢了自己的位置，也不知道她是明白两家的丫鬟，终究是两家的丫鬟，她是无法替换的，还是什么都不知道，纯粹就是傻。
　　而立志要成为好丫鬟的香莲和香露二人，毕竟年纪还小，只隐隐感觉两边的丫鬟似乎有些不对劲，但也没想太多，可也正是因为年纪太小，所以差不多也成了被服侍照顾的那个。
　　平时让丫鬟帮忙穿个衣服，递个碗什么的，都是很稀松平常，如果不说的话，恐怕外人都会以为，这俩个小女孩也是小姐。
　　“小姐有什么吩咐？”杏儿问道。
　　“你去看看，这家店的老板是谁，能够跟他见个面更好，就说我有个大生意跟他谈谈。”叶青道。
　　“是！”杏儿应下后，心里却有些疑惑，叶姑娘不是一名游历的女侠客吗？什么时候还会做衣裳生意了？
　　这种疑惑也就只能放在心里，不好问出口，只依言进了店铺，去找店铺的老板。
　　杏儿在王府不是普通的丫鬟；或者说，杏儿，桃儿和梨儿三个丫鬟，都不是普通的丫鬟，都是跟着王家老夫人的贴身丫鬟，时常跟着去做生意，所以也算是见多识广。
　　眼下这家店铺的衣裳店老板，肯定没做多大，不然的话，她应该是认识的。
　　如果叶青真想做衣裳生意，王家反而会十分开心，看在她救了李沁的份上，定然会帮她，不管是介绍人脉，或者介绍凑份子，都会协助，这就是报恩了。
　　不一会儿，杏儿便领着一名小厮走了过来，后者也是很有眼力色，杏儿只是稍微做了下手势，他便知道谁是主人，立即上前，点头哈腰道：“小的见过小姐。我家老爷对小姐说的大生意很感兴趣。请小姐到里面详谈。”
　　叶青微微颌首，便跟着小厮进了店铺，然后继续往里面走，最后来到一处占地面积挺大的客厅里，这才停住。
　　她们这群人声势挺浩大的，也有些奇怪，王家和月家的丫鬟加一起有八个，再加上秀儿，然后还有俩个十岁小女孩，穿着普通的衣裳，让人分不清是小姐还是丫鬟。
　　店铺的老板已经在客厅里等候，看到叶青领着这一帮人进来，先是对其的样貌露出惊艳，但很快回过神来，连忙上前拱手相迎，道：“在下张富贵，不知小姐贵姓？”
　　“我姓叶，单名一个青字。”叶青道。
　　“原来是叶青姑娘。请坐请坐。”这张富贵看模样不过三十多岁，穿着精致华丽的衣裳，似乎就是为了证明自己是买衣服的。
　　他邀请着叶青坐下，后者坐下后，秀儿很自然的站在叶青左侧侧，边上又站着香莲和香露，而右侧，则是杏儿和芽儿，其余的丫鬟便站在分成两边，站在二人后面。
　　这模样有些怪，让张富贵看着有些摸不着头脑。
　　叶青看了眼香莲和香露，俩个小丫头加起来都还未成年，学人做什么丫鬟？直接示意让秀儿把俩人抱上椅子坐下。
　　等俩个小丫头乖乖坐好后，叶青才回头对张富贵道：“对我来说，不算多大的生意，但对张老板来说，就是个大生意了。”
　　“哦？姑娘说来听听。”这话说的有些怪，张富贵有了兴趣，身体微微前倾，做出洗耳恭听的姿态来。
　　“我刚刚在外面看了张老板的想法，这种让人展示衣服的想法很好，很不错，不过，还不够。”叶青道。
　　“这个想法是我一时想出来的，不知姑娘还有更进一步的想法？”张富贵没想到叶青会说起外面的展示来。
　　“这就是我的生意了。”叶青道：“我给你出个注意，你给我一百两。”
　　闻言，张富贵一脸愕然，大概是没想到，叶青要跟他谈的竟然是这个生意。
　　“姑娘该不会是来跟我张某开玩笑的吧？”张富贵失望之后，就是有些生气，如果不是看叶青穿着打扮，还有身后跟着这么多丫鬟，不是普通人家的小姐，恐怕早就开口送客了。
　　“自然不是开玩笑。”
　　叶青淡然道：“我给张老板出的主意，能够让你立即在宣城声名鹊起，如果你运作的好，抓住了机会，在商会拥有一席之地也不是难事。”
　　既然有商人，那自然就会有商会。
　　不过，商会很多，基本上卖什么东西，只要达成了一定的规模，就会有一个商会。
　　衣服别看都是一件件的，但衣食住行，穿可是排在头位，所以这可是大生意。
　　不过，衣服的商会，不叫衣裳商会，而是叫布料商会。
　　能够在布料商会有一席之地的人，无一不是身价千万，不仅开遍大玉朝，甚至在国外都有买卖的大布料商。
　　哪是他这样一个小小的，开了几家分店，还在大玉朝内转圈的小商人可以相比的？
　　所以在听了叶青的话后，张富贵立即觉得是吹牛，可看前者一脸淡然，充满自信的模样，却又有些怀疑起来。
　　一百两对于寻常人来说，是天文数字，但对于他来说，虽然有些肉疼，可却也不是舍不得的，关键还是，说的是真是假？
　　如果是真的，他可就赚大了，但如果是假的？……
　　他琢磨了片刻，觉得还是听听的好，反正不就是一百两吗？如果不行，他不给就是了！
　　“我能够先听一下吗？”张富贵试探着问道。
　　“自然可以。”叶青道：“如果觉得有用，我觉得张老板也不至于不付这一百两，如果没用，那也不亏。”
　　“自然。”张富贵也是这样想的，如果真有说的那么大的作用，他自然不会吝啬这一百两银子，这点信用他还是有的。
　　可如果没用，那肯定也不会亏的。
　　见张富贵愿意听了，叶青便微微一笑，她倒是不怕对方反悔，她的想法多的很，如果对方杀鸡取卵，那自然没什么好说的，她扭头就可以去找王家或者月家，可如果对方信守诺言，那或许，她可以考虑跟着个张富贵合作一下。
　　因为她意识到，开饭店酒楼什么的，赚的实在不够多，尤其是炒菜，限制太大了，还不如做些别的买卖，例如卖成衣，这才是大赚特赚的。

第二百八十九章 事成之后

　　要说叶青出的主意，放在另一个世界，谁都会嗤之以鼻，觉得稀松平常，一点意思都没有，说不定还会有人回呛一句：还用你说！
　　但在这里，她的想法就很大胆且很有创意了。
　　当叶青把走秀的模式说出来后，张富贵仅仅是听了开头，就立即意识到，自己这一百两银子花的值。
　　或者说，如果真是这个主意，即便是花上一千两，他也愿意买。
　　要知道，这事如果要办成了，那他可是开创了一个贩衣新模式，绝对会在宣城引起轰动。
　　如果能够再把这个活动固定下来，并把握在自己手中，那他就会拥有很大的影响力，到时候，进商会果然是触手可及的。
　　叶青也没说太多，只简单的说了下走秀的基本形式而已，毕竟，对方花的钱太少，就算她的想法在另一个世界不值钱，但在这里也不能就这么贱卖了不是？
　　而张富贵一边听，一边也是懊恼，他怎么就没想的这么深呢？
　　明明都已经想到了，用年轻女子把衣服穿在身上，站在台上向路人展示，以提高名声的想法，可却没更深入的想想，可以让人不断的更换衣服，并来回的走动，这可比死站着有吸引力多了。
　　想来，还是他思维不够灵活，胆子不够大。
　　商人都是逐利的，叶青不想说什么资本主义什么什么的，那都是老掉牙了，只要能够赚钱，能够赚回几十，几百倍的利润，那么就总会有胆大的商人去做。
　　而在思想开放这方面，商人的想法绝对是最为开放的。
　　像走秀这种，叶青就算知道，却也不敢去做，不仅仅是因为她此时的身份，更是因为，做了之后，肯定少不了要被人戳着后脊梁骂。
　　能赚钱的方法多的是，何必为了其中一种而找骂呢？
　　但这种事，放在商人身上就没问题了，他们不会在乎，如果能赚钱，有利润，他们连法律都不怕，甚至还敢走私卖国，又哪里会怕被人骂？
　　反而会在看到走秀有利可图之后，会立即跟风而上，她几乎已经可以预想到，大玉朝将迎来一个走秀潮了。
　　而她，只要躲在背后，躺着赚钱就可以，骂名就让这些商人背去，简直美滋滋。
　　别说张富贵，便是杏儿和芽儿等几个丫鬟，也是听的眼瞳异彩连连，完全没想到，小姐仅仅看了次衣服展示，就能想到这种异想天开，但实际上却可行的办法。
　　古代想要扬名很难，即便是承玉侯这种文武双全的百胜将军，也有很多人不知道他。
　　而在某座大城市的百年老店，它的名声最多也就辐射周边的一些城市，再远一些，恐怕也就没人听过了。
　　至于贩卖衣服，或者其它物品的行当，就更没办法扬名了，因为都没有品牌意识，最多也就是某某地的丝绸很好，某某地的绸缎很棒。
　　可这也是积累了上百年的时光，被那些贩卖布匹的商人带到全国各地去的。
　　至于衣服？穿什么不是穿？谁会在意是谁缝制的吗？没有人会在乎。
　　而现在，叶青的主意，就是让某个衣服扬名的好机会，穿在女子身上，在台子上走动，展示衣服的靓丽和质量，肯定能够吸引很多人来看，不用一天的时间，就可以传遍整个城市，甚至多花点时间，附近的城市都能知道，宣城有某家店铺用人展示衣物云云。
　　这就是名声，这就是广告。
　　要是张富贵脑筋再灵活一点，给自己的衣服按个好听的名字，并特意想个朗朗上口的口号喊出来，保证名扬天下。
　　唔，这种事情叶青同样没说，正所谓知识就是力量，它也是金钱，张富贵的一百两不值这么多东西。
　　不过，如果他自己能够意识到这点，并做到的话，那她也没什么好说的了。
　　“真是与姑娘一席话，让张某茅塞顿开啊！”张富贵激动不已，直朝叶青拱手。
　　“这个主意值一百两吗？”叶青道。
　　“值！太值了！”张富贵一拍大腿，道：“我听姑娘口音，不像是本地人吧？”
　　“嗯，我从京城来的。”叶青道。
　　“原来如此！果然不愧是见过大世面的。”张富贵笑道：“不知姑娘准备在宣城游玩多久？好让张某尽尽地主之谊。”
　　“张老板的好意心领了。我这边都已经安排好，不用劳烦你了。”王家和月家已经足够了，再多个张老板也没什么必要，叶青一边婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)，一边起身道。
　　“剩下的事，张老板可以自己琢磨。不过，我觉得，如果你想做大，并把握住主动的话，还是得找足够有实力合作的人为好。”叶青道。
　　张富贵点点头，知道叶青说的是事实，他终究只是个小老板，即便是办成功了，估计都会被别人给抢了果实，可如果找个足够大的靠山，分出一些好处去，那他也就能够享受到结果了。
　　虽然不能享受到全部，但能够有一半，就已经比现在前进一大步了。
　　可让他烦恼的是，该找哪个家族合作呢？要说起来，宣城的势力可是十分繁杂，太小的，他看不上眼，就算合作了估计也没什么用，可大的，他又没有门路，于是一时间有些犯愁。
　　倒是叶青不管张富贵，趁着他走神的时候，道：“那我就告辞了。”
　　“张某送叶青姑娘！”张富贵回过神来，送着叶青离开。
　　等到离开了店铺，叶青准备继续逛逛，而此时，杏儿和芽儿相视一眼，都从对方的目光中看出了对方的打算，没走出多远，二人便异口同声的娇声道：“小姐！”
　　这声音，叫的叶青骨头都酥了，无奈的回过头道：“你们俩个，想给自己主家招生意，就去做呗，还用问我？”
　　她自然知道这俩个丫头的想法，无非就是听了她那个主意，觉得是个很不错的生意，所以便打算主动跟那个张富贵合作。
　　“小姐不答应，我们哪里敢。”杏儿道。
　　她也是从月家对叶青的讨好看出来了，后者的身份地位绝对不简单，肯定不仅仅是月家二小姐的朋友这么单纯。
　　更何况，月家二小姐是什么人物？平时交流的也多是朝廷权贵，公主郡主，甚至王妃什么的都少不了，说不定叶青就是其中之一。
　　这种猜测，她回报过王家，后者只让她好好的服侍，不要多问，如果有什么事，就听叶青的。
　　现在叶青虽然只是出了个主意，但如果王家和月家要插手的话，还是得通知下她才成，倒不是说要经过她的同意，而是这事杏儿和芽儿要回报自己主家，要让叶青知道，而不是偷偷摸摸的报告。
　　叶青自然知道二人都是怎么想的，便道：“你们想做就做吧。”
　　“谢小姐！”杏儿和芽儿二人脸上露出喜色，异口同声，行礼道谢。
　　当即，二人身后就有各有一名丫鬟返身往回走。
　　那张富贵在送走叶青之后，就一边思索，该找哪个适合的世家，一边往回走。
　　还没回到客厅，就忽然听到身后有脚步声响起，回过头来，便见原来是刚刚离开这里的那个女子的丫鬟。
　　见二人回来，张富贵不觉有些奇怪，问道：“二位有什么事？”
　　回来的人，是王家丫鬟梨儿和月家丫鬟叶儿。二人相视一眼，叶儿道：“不知张老板现在是否正在发愁找谁合作？”
　　“正是。”张富贵道。
　　“如果张老板有意的话，可以找王家和月家。”梨儿道：“当然，我们只是丫鬟，不敢给主家做主，但你可以去尝试一下。”
　　听完这番话，张富贵脸上露出惊讶之色，有些不是很明白梨儿和叶儿说的究竟是什么意思。
　　二人也没有多说什么，只从腰间取下铭牌信物，都是玉佩质地，王家的表面刻着‘王’字，而月家的刻着‘月’字，十分精致。
　　“你拿着我这块玉佩，可以去找王家。”梨儿道。
　　“我的你可以去找月家。”叶儿跟着道。
　　“这……”张富贵接过两块玉佩，仔细辨认了一下，发现确实是真的，不由有些傻眼。
　　不管是王家还是月家，都不是他这个小小的商人可以接触到的，以前也只在一年一度的商会宴会之时，远远的看到过这两个家族的人。
　　不过，这两家的标识玉佩，他却还是认识的；不仅仅是王家和月家，宣城其它几个比较有份量的家族标识，他都认识，只是亲手摸到，却还是头一次。
　　“二位……姑娘是王家和月家的人？”张富贵似乎意识到了什么，抬头问道。
　　“嗯。”梨儿承认道。
　　“那，那位叶青姑娘……？”张富贵似乎有些不敢想，能让两个家族的丫鬟跟着服侍，那这叶青的来头究竟有多大？
　　“自己知道就好。不要多问。”叶儿淡然道。
　　“是是是！”张富贵连忙道，不敢再多说什么。
　　“对了，你到了王家或者月家的时候，可以稍微提下我家小姐，或许能有所帮助。”叶儿想了想，提醒道。
　　相较于梨儿，叶儿是明确知道叶青身份的人，也知道月家二小姐跟叶青的关系很好，更隐隐听京城里有人流传，鹭羽郡主很会做生意，所以她觉得，叶青出的这个主意应该会很厉害，便不想让月家错过。
　　“是！多谢二位提醒！”张富贵再次作揖谢道。
　　梨儿和叶儿点点头，转身便离开了。
　　张富贵走出了几步，站在门口，望着梨儿和叶儿远去，不由心想，这叫叶青的姑娘，究竟是什么人？
　　思索了半天，却也没有头绪，只能摇摇头，返身回去了。

第二百三十章 马上三月了～～时间过的好快

　　叶青也没想到，经过叶儿这番提醒，最终这件事还是跟她扯上了关系。
　　在梨儿和叶儿返回去时，她刻意放慢了脚步，在周边的店铺里转悠，直到二人回来之后，才恢复速度，继续游玩起来。
　　不知不觉间，再次来到了雁湖湖边，但这里是属于比较偏僻的地方，虽然一样有石砖小道，可行人稀少，周围绿树成林，倒是十分的安静。
　　叶青看到这条石砖小道可以进山，便兴致勃勃的沿着小道往山里面走。
　　小道的一侧是山坡树林，一侧是斜坡湖水。
　　随着地势逐渐的升高，可以看到整片雁湖简直如同一块镜片，平静无波。
　　遥遥望去，可以看到对面沿岸的集市和围栏酒楼等。
　　湖中也有花船和扁舟停留，有渔夫在网鱼，也有人坐在船头钓鱼。
　　虽然这些船只挺多的，足有十多艘，但分散之下，偌大的雁湖依然显得空荡荡的。
　　这座湖真是犹如一颗珠宝，让人稀罕。
　　正走着，忽然看到前面树枝绿叶遮掩之中，竟然有一座亭子，想来是特意修建在那，供人休息的。
　　叶青看了眼杏儿等人，几个大人还好，都是学过武的，就是俩个小女孩走的很累了，但姐姐牵着妹妹的手，硬是跟着，不肯落后。
　　这小女孩还是挺倔强的，早就让二人不要跟着玩了，每天还非要跟着，看着都让人心疼。
　　叶青也是没办法，只能让俩人跟着。
　　现在正好有亭子可以休息，便进去坐坐。
　　继续往上走了一段，遮住视线的树枝灌木移到了一边，再看时，却是运气不大好，亭子里已经有人了；一名身穿白衣，长发披背的男子，正背对着这边，望着雁湖的方向。
　　亭中的石桌上摆放着酒壶和酒杯，虽然只有他一个人，但却有三个酒杯分别放在空着的位置方向，看着像是在等人。
　　“空杯落尘，美酒自斟。既然有缘，何不进来喝上一杯？”男子应该是听到了叶青等人的脚步声，就在后者停下脚步时，开口做出了邀请。
　　叶青歪了下头，也不客气的走了过去，在其对面的石墩上坐下，顺便让秀儿把俩个小丫头也放到空位置上坐着。
　　现在有地方休息，可的抓紧时间，不然等下离开，就没地方休息了。
　　“原来是佳人。是在下唐突了。”
　　直到叶青坐下后，这男子才注意到来人的性别，微微一笑，拿起酒壶，先给她面前的空杯满上，随后再给自己倒上，然后端起酒杯，朝叶青问道：“不知佳人是否能共饮一杯？”
　　“什么酒？”叶青没有立即端起酒杯，而是开口问道。
　　男子倒是没料到叶青会突然这样问，微微一怔，遂即笑道：“白鱼。”
　　“酒名？”叶青问道。
　　“自然。”男子道：“此酒因入喉如游鱼入水，入腹而窜动，因此而得名。”
　　叶青点了点头，听着挺有意思的，这才端起了酒杯。
　　“白某先干为敬。”年轻男子笑脸盈盈，仰头一口把酒喝掉。
　　叶青见此，也用衣袖遮住脸，倒是没急着喝，而是先放在唇边，伸出舌头微微的沾了一下，感觉不是很辣之后，这才喝掉。
　　没成想，舌头尝着不辣，可喝下去之后，酒杯都还没放下，就感觉肚子里有热流翻腾，一股酒劲反冲上来，等酒杯放下后，她的脸便已经红了起来。
　　“这酒……后劲好快。”叶青脸色通红，娇艳欲滴，眨着大大的眼睛，长长的睫毛如同蒲扇一般，呼扇着，美的让人心动。
　　自称白某的年轻男子一瞬间都有些看呆了，但他定力十足，很快便回过神来，面含微笑，欣赏着面前女子的美颜。
　　“看来姑娘酒量不行。”白姓男子含笑道。
　　叶青的酒量确实是不怎么样，可还不至于到一杯就倒的地步，之所以会出现眼下这情况，显然是这酒不一般。
　　白公子说完后，便又给自己斟满了酒，却没放下酒壶，而是望向叶青，问道：“姑娘还行吗？”
　　“行！”叶青道。
　　人不能说不行，一定要说行。
　　白公子笑着给其斟满，这才放下酒壶，道：“不知姑娘芳名如何？”
　　“我姓叶。”叶青眨了眨眼，说完之后，便把酒给喝了，直感觉一股热力涌了上来，接着，便感觉头有些晕晕的。
　　这什么鬼酒？这么利害，才喝了两杯就头晕了。
　　“叶姑娘，你要醉了。”白公子含笑道。
　　“是有点。”叶青没逞强，察觉到后，便有些摇晃的站起身来，边上杏儿和芽儿连忙搀扶住她，但却被她挣开：“放心，我还没醉到要人搀扶呢！”
　　说完，朝着白公子抱拳，很是豪迈的道：“下次再喝了。”
　　“如此，叶姑娘走好，不送。”白公子点点头，笑道。
　　“走了。”叶青摇摇晃晃的往亭子外走，杏儿和芽儿怕她摔着，连忙跟上。
　　几人漫步上山，结果却匆匆离去，感觉就像是特意为了来这里喝上这两杯酒似的。
　　摇摇晃晃的下山，还未走到一半，后劲更加逼人。
　　叶青醉眼朦胧，杏儿和芽儿连忙搀扶着她下山。
　　她几乎已经醉了，被搀扶着时，闻到了杏儿和芽儿身上的体香，吃吃的笑着，凑过头去，道：“杏儿，你好香啊！让我闻闻。”
　　说完，就在杏儿颈脖间乱嗅，后者也没地方躲，只能道：“小姐，你喝醉了。”
　　“我没醉……我怎么醉了？我明明就闻到你好香的。”说完，又朝着芽儿凑过头去，还趁着对方不注意，在其脸上亲了一口。
　　被这突如其来的偷袭，芽儿惊呼了一声，可又不好放手，不然叶青肯定会摔倒在地。
　　后面几个丫鬟见此情景，纷纷捂嘴偷笑，她们也没想到，喝醉后的叶青竟然会耍流氓。
　　好不容易到了山下，叶青这模样没办法走，只能去叫了一辆马车过来，一起上车，送回归客来去。
　　等回到归客来时，也已经到了傍晚，等几个丫鬟服侍着叶青洗澡换上衣服，并放到床上时，夜色也已经降了下来。
　　…………
　　江水缓缓流动，偶尔遇到了波折的地方，便发出哗哗的声响。
　　楼船上灯火明亮，不时有船员走动，吆喝着。
　　修养了三天，沈青青总算恢复了过来，运气好没有感染风寒，今天也终于可以出来透透气，才出门，便被在船头练剑之人吸引住了注意力。
　　正看得入神，忽然听到有脚步声靠近，转过身来，便见是照顾了她三天的刘素清走了过来。
　　“刘姑娘安好。”沈青青是标准的大家闺秀，身体娇娇弱弱的，连说话的声音都很柔弱。
　　“沈姑娘的身体如何？”刘素清问道。
　　“托福，已经恢复了。”沈青青道。
　　“那就好。”刘素清点点头，要是生病了就麻烦，看来沈青青这三天修养的还是不错。
　　“刘姑娘，不知你家公子在何处？我想亲自向他道谢。”沈青青道。
　　这三天来，她一直在船舱里，只有刘素清会进来，一直都没见后者口中的爷在哪里。
　　“喏，在那练剑呢！”刘素清示意了一下。
　　“原来就是他吗？”沈青青心中虽然早有猜测，但此时得到肯定，这才确定下来。
　　那人在船头甲板上练剑，只是因为夜色，即便是有灯火，却也看不甚清楚，只能隐隐看到一个轮廓。
　　“能否麻烦刘姑娘引荐一下？”沈青青对这人有些好奇。
　　“等他练完剑吧！”刘素清知道侯爷对沈青青不在意，但人家要道谢，也不好拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　听刘素清如此说，沈青青才点点头，然后继续翘首望着。
　　不久后，陆钦烨收功，收剑倒提着下了船头甲板，看到刘素清和一个年轻女子站在一起，便知道后者就是那天救起的那个姑娘。
　　对面的人越走越近，在灯光下时，沈青青看清了这人的样貌，对方英俊的模样，让其不由看痴了，但靠近的脚步声，又让她很快回过神来，羞红了脸，低下头去。
　　带着一丝羞意，她迎上去，然后朝着陆钦烨蹲身行礼，道：“小女子沈青青，多谢公子搭救。”
　　她是听刘素清说起过，她在水中漂浮时，正是陆钦烨发现她，并叫人来的。
　　“不用客气。”陆钦烨打量了一眼沈青青，见后者面色红润，想来是修养的不错。
　　“不知公子尊姓大名？”沈青青抬起头，见陆钦烨在打量自己，脸色便更加滚烫起来。
　　“我姓陆。我们这艘船正好要去宣城。沈姑娘就在船上好好休息。”陆钦烨见多了像沈青青这种柔弱的大家闺秀，后者虽然样貌不错，但却没什么感觉。
　　想想，或许会喜欢上叶青，也是因为其比较活泼的关系吧？
　　说完后，不等沈青青开口说话，他便直接离开。
　　前者还在害羞，可一抬头，却见人都已经走了，不由张开欲喊，可还是没喊出口来，只能看着人进了船舱之中。
　　刘素清见此，便明白，又一个无辜女子沦陷了，可这种事，在京城也没少发生过，不知道多少漂亮女子喜欢自家侯爷，却都不见动心过，唯一动心的，估计也就只有现在的侯爷夫人了。
　　“沈姑娘，外面风大，你还是进房里休息吧。”刘素清道。
　　沈青青有些委屈的看了刘素清一眼，却也只能点点头，往船舱方向走去。

第二百九十一章 上一章的章节数错了，但没影响

　　“公子。”
　　“如何？”
　　白少杰饮下杯中酒，开口问道。
　　“回公子。月家已经决定插手，现在正在召集宣城的几个世家，准备在雁湖上召开大会，到时候，众多闻讯而来的武林中人，都会参与。”
　　“那也就是说，这事要是成了，那王家就不会有什么事了？”白少杰问道。
　　“这……不好说，但我们的目的肯定是没达到。”
　　“啧。”轻啧了一声，白少杰没有继续说话，房间里便陷入了安静之中。
　　过了片刻之后，他才开口道：“月家怎么会想到要插手这件事的？明明王家如果解体的话，不也一样能够得到好处吗？”
　　“不大清楚……不过，根据以往的经验来看，月家比较喜欢稳定，不希望出现混乱。如果王家真闹到要没落的地步，那宣城少不了要乱上一阵。这估计就是月家不愿看到的。”
　　“对于月家来说，做买卖赚钱始终是次要的，关键还是在于，稳定。”
　　“稳定？看来月家越来越脱离武林了。商场如战场，哪里有稳定一说？”白少杰一边给自己斟酒，一边道。
　　“那公子，我们该当如何？……暗中破坏……？”
　　“不好，这会暴露我们。还是静观其变吧！机会有的事，这次没机会，下次也会有机会，总归会有机会的，不急于一时。”白少杰一口将酒喝光。
　　“雁湖大会的事，就让他们办吧！不过，也不能让他们这轻松，可以在后面闹点事情，反正到时候那么多武林中人在，闹出什么事情来，也是很正常的。”
　　“是！属下告退！”有了明确的命令，白少杰的手下便离开了房间。
　　“月家……”喃喃自语中，脑海中不由自主的浮现出了一名美若天仙，气质超凡的女子，自从见过一面之后，就总是念念不忘，只可惜，双方的立场不同，注定是很难走到一起了。
　　摇摇头，将脑中的女子甩去，他继续独自一人喝着酒。
　　已经玩了六天，叶青原本打算离开的，但后来听说月家召集了宣城几个世家，还有一帮武林人士，要在雁湖召开大会，这种热闹，她自然是不能不凑，于是便留了下来。
　　不过，这几天，天天往外跑，她也有些累了，正好今天天气不好，下起了大雨，于是她便借机在客栈里休息，坐在窗前，望着窗外的大余发呆。
　　心里想着，这雨要是这样一直下下去，也不知那雁湖大会能不能开成。
　　房间里气氛很好，杏儿和芽儿，还有秀儿，三人正在玩斗地主。
　　平时杏儿和芽儿在叶青身旁争存在感，此时上了台之后，也几乎是针锋相对，双方绝对不会站在同一阵线上，基本上不是农民就是地主，而秀儿更像是陪衬的，只有农民的命。
　　她出牌很慢，每一次出牌总是要犹犹豫豫的好半天，让在一边观战的几个丫鬟心急的不行，于是叽叽喳喳的在身后出主意。
　　等到三条带一放下去后，立即被地主芽儿抓住了机会，一连串的牌放下去，农民输了。
　　出主意的丫鬟立即掩面逃走，免得被算账。
　　秀儿算厚道，从来没跟谁急过，但其她几名丫鬟可不干了，立即追了上去，打打闹闹的，非要在那丫鬟的脸上贴纸条，显得好不热闹。
　　这模样，看着就好像是那丫鬟在打牌，而不是秀儿在打牌似的，每次输了，都是其她丫鬟受罚，唯独秀儿什么事都没有。
　　她也傻乎乎的跟着笑。
　　这其实也是大家都让这秀儿，都知道，这个平时有些呆呆傻傻的丫鬟，才是跟叶青最亲近的人，平时好的东西总是有她的份，也没人会跟她较劲什么的，倒是让她过的很是安逸。
　　叶青也没制止这帮丫头没大没小的，反而很享受这种热闹。
　　王家和月家安排来的几个丫鬟质量都很高，现在又都是女子，玩闹起来也就没有那么多估计，偶尔动作大了，也会有春光外泄的时候。
　　光是看着就让人感觉十分的养眼，她自然不会傻到去制止。
　　不过，闹了没多久，下面就有丫鬟上来报告，道：“小姐，孙管事和王夫人来了。”
　　嗯？这俩人跑来干什么？
　　孙管事还好说，之前来过一两次，而王夫人——指的是李沁，现在王家正闹的很，据说整个王家戒备森严，一晚上就能发现好几个夜探之人，搞的鸡飞狗跳的。
　　同时，为了防止被人挟持，现在王家的人都不允许外出，基本上全都是困守王府之中。
　　李沁倒是没什么，毕竟她的丈夫本就受了重伤，需要人照顾，她也就顺势呆在家里，现在过去了几天，是憋不住，想要出来透气了？
　　脑中转了一圈有的没的，嘴上却没有停，让丫鬟叫俩人上来。
　　不一会儿，孙管事和李沁二人便上了楼来，看到叶青，前者恭恭敬敬的作揖行礼，李沁却是仗着二人之间的关系，上前在叶青身旁坐下，亲密的挽着后者的手臂，道：“青儿妹妹好久不见了，最近玩的开心吗？”
　　咦？这就妹妹的叫上了？
　　叶青感觉有些奇怪，但既然人家叫妹妹，她将就下，叫姐姐好了：“沁姐姐好久不见。玩的还是挺开心的。宣城这么大，还有很多地方没去呢！”
　　听到叶青叫自己姐姐，李沁倒是心中欣喜，正待说话，却听孙管事咳嗽了几声，这才止住了拉关系的话，等孙管事开口。
　　“青姑娘，听说昨天你给一个叫张富贵的衣裳铺老板出了个主意？”
　　“嗯，是啊！他找上你们了？”听了这话，叶青才明白二人来找她是什么事了，原来是为了昨天的事情。
　　“是啊！如果不是他报上了妹妹的名字，我们还以为这主意是他出的呢！”李沁道：“想不到竟然是妹妹的想法。你这个主意可真是大胆。”
　　“大胆是大胆了点，但效果应该会很不错，不是吗？”叶青笑道。
　　看得出，王家和月家对于她出的主意，虽然感觉很惊奇，但却明白效果会很明显，不然的话，就不会有孙管事和李沁亲自来了。
　　当然，这其中也有可能是因为她的关系，要是换别人，估计就是下面的人来，而不是亲自来。
　　“青姑娘，其实如果你有什么主意的话，可以直接找我们的。我们月家肯定倾力配合，而且分配合理。”孙管事道。
　　孙管事知道叶青的身份，自然也知道京城很多商人，都把叶青当天才商人了，虽然仅仅是开了三家酒店，但却在京城掀起了一股风潮，不知多少同行在模仿月青楼。
　　但偏偏，月青楼掌握着核心秘密，别人很难模仿，但像是外卖，以及发宣传单做广告，还有加盟连锁等这种商业方式，却是让很多商人大开眼界，纷纷开始模仿起来。
　　而这些主意，大家都知道，是曾经的鹭羽郡主，现在的侯爷夫人的想法。
　　这是公认的秘密，即便是京城之中一些权贵，也都是知道的。
　　毕竟，京城说大不大，说小不小，有什么消息流传的都很快。
　　有不少人都觉得，鹭羽郡主如果不是侯爷夫人，也不是郡主的话，肯定会成为一名大商人。
　　只可惜，在封号郡主之后，除了和旻文公主合作发明了一种叫做面膜的物品之外，就再也没出过其它主意了，大家都觉得，不是没想法，而估计是身份的原因，让其不能太过张扬。
　　孙管事现在也是如此觉得，不然的话，你看才到宣城不久，就立即有了新主意，这不就正说明如此吗？
　　既然事情都已经说透了，那剩下的就是详细的讨论了。
　　虽然是张富贵找上王家和月家的，但毕竟主意是叶青出的，所以两家更加信任后者，而不是张富贵。
　　其实，真要狠起来，两家完全可以撇开张富贵，直接跟叶青合作，后者肯定有更加详细的想法。
　　不过，考虑到后者的身份问题，其不可能亲自出面，所以张富贵恐怕就成了代理人。
　　孙管事知道叶青的身份，所以想的更深一些，而王家对于叶青的身份也只是个模糊的猜测，可依照叶青是月家二小姐的朋友来看，身份肯定不会差到哪里去。
　　两边都有心思，都觉得估计是叶青想要扶持一个人来做代理，于是张富贵就这么稀里糊涂的被划分到叶青这边去了。
　　而此时的张富贵还一无所知，还沉浸在成功联系上王家和月家的兴奋之中。
　　至于孙管事和李沁来找叶青的事，他自然是不知道的。
　　叶青见两家都对这件事这么上心，而主意也是她出的，再加上月秋澄跟她关系可好了，不仅一起洗过澡，还一起睡过，可以说是很亲密的闺蜜了。
　　王家这边虽然稍微差点，但王家对她也不错，这段时间在宣城玩耍都是王家出的钱。
　　正所谓吃人嘴软，拿人手短，反正带了月家玩，那顺便带王家一起，也是没所谓的嘛！
　　现在既然孙管事和李沁亲自来询问，她也就整理了一下自己的想法，然后一一叙述出来，反正到时候也有王家和月家去忙，她只要在幕后就可以了。

第二百九十二章 这一看就知道是叶青的主意

　　正所谓来的早，不如来的巧。
　　当陆钦烨搭乘的楼船来到宣城之时，雁湖大会之事早已传遍整个宣城，就算是普通的民众，也已经知道宣城的几大世家要在雁湖召开大会。
　　只是，这些人都不知道为什么召开大会，也不知道召开大会的原因，更别提大会的内容是了什么，但仅仅是几大世家齐聚，就足以让这些人有饭前茶后的谈资了。
　　尤其是，这一次的大会，据说还有江湖武林中的一些门派参加，更是这些普通民众，猜测究竟是发生了什么事，以至于某些茶馆的说书人，都以此改编起故事来了。
　　对于很多普通民众来说，不管是这些有钱的世家，还是那些江湖门派成员，都是生活中遥不可及的存在，而这两种人聚在一起，究竟会因为什么？这实在是惹人好奇。
　　正所谓纸包不住火，仅仅是隔了不到一天的时间，王家据说有江湖异宝玉观音的消息，便被有心人传遍了宣城，很多人都知道王家有玉观音，而且功能越传越玄乎，到隔天，玉观音就变成了能够让人长生不老，神之又神的物品了。
　　可究竟玉观音是什么，却没有人知道，只知道是玉观音。
　　陆钦烨站在船舷，楼船缓缓的靠岸。
　　站在他身后不远处，沈青青用过一种痴痴的目光盯着前者的后背，即便是船板都已经搭起，可以下船了，也由不可知。
　　三天又三天，一共六天时间，前面的三天，她呆在船舱之中修养，没见到人，而之后的三天，则是她最开心最快乐的日子，时不时的与陆公子搭话，虽然其总是语气冷淡，爱答不理，但她还是感觉到开心。
　　然而现在，这开心快乐的日子就要结束了，对方已经说过，到了宣城，就会送她回亲戚家，从此之后，便不可能再见面了。
　　她心有不甘，可又能怎么办？
　　船与码头有高低落差，当陆钦烨踏上船板往岸上走时，背影也逐渐的矮了下去，消失在视线之中。
　　这种感觉让沈青青感觉心都在颤抖，连忙追了上去，小心翼翼的踩着船板上岸。
　　不过，还未走到岸上，就听岸上的人道：“宣城已经到了，让人把那个沈青青送走。”
　　“是！”回应的人，沈青青也认识，是一个小跟班，叫阿守。
　　对方应下之后，便招了一辆马车过来。
　　这里是乘运码头，平时就有一些空马车在这里等候搭载客人，除非有人来接，要么是走路，否则一般都是搭乘这样的马车，只要招招手，很轻易的便能够找到一辆。
　　也正是因为如此，阿守仅仅是招了下手，就立即有一辆马车跑了过来。
　　阿守让马车在空地上等着，然后来到沈青青身边，道：“青青姑娘，上车吧！马车可以送你回家去。”
　　终究是男女有别，即便是在船上，阿守也是有限的几次跟沈青青接触过，现在应该是最后一次了。
　　沈青青咬了咬嘴唇，随后望向不远处的陆钦烨，见后者上了另外一辆马车。
　　这辆马车很普通，但却也不是专门拉人的马车，应该是自己的。
　　“公子……你们爷要去哪里？”沈青青问道。
　　“这不好说，大概是找个客栈暂时住下吧。”阿守挠挠头，他搞不懂这女人为什么要问这个问题。
　　“我，我能跟公子说几句话吗？”
　　说完，看着阿守，阿守也是年轻，觉得说几句话估计没什么问题，便道：“可以，尽快。”
　　说完，便朝着等候的马车走去。
　　而沈青青得到允许之后，便提起裙摆，朝着陆钦烨搭乘的那辆马车小步跑去，并很快就来到了边上。
　　车厢里除了陆钦烨之外，还有刘素清。
　　注意到外面的动静，陆钦烨转过头来，遂即便看到沈青青，不觉有些无奈。
　　“陆公子，我家住在笼巷街沈家，到哪里一问便知道。如果你有心，希望你能够来看我。”沈青青鼓起了勇气，说出了这番话，脸便红的跟晚霞似的，低下了头，细偌蚊声的道：“我等你。”
　　说完，便扭头跑了。
　　陆钦烨面色淡然，从头到尾一句话都没说，回过头，便见刘素清看着他，这才道：“别给青儿说。”
　　他知道刘素清和叶青的关系还是挺不错的。
　　闻言，刘素清做了个封口的动作。
　　两辆马车同时滚动起来，分左右不同的方向，离开了码头。
　　不久后，陆钦烨住进了一家普通的客栈里，才刚刚坐下，客栈的老板便来了见礼。
　　“属下张林，见过公子！”
　　“免礼！”
　　“是！”
　　张林人长的普通，穿着也普通，连名字也是普普通通，整个客栈，也跟宣城许多普普通通的客栈一样，可以说是一点凸出都没有。
　　而这，就是承玉侯府设立在大玉朝境内城市的一些秘密据点，负责收集和调查，同时也可以招待类似于阿守这样的游侠。
　　“她的情况如何？”陆钦烨现在最为关心的，还是叶青的情况，所以一来便直接询问。
　　这个‘她’是谁，张林自然是清楚，连忙道：“回禀公子，夫人现在情况很好。她住在宣城最好的客栈之一，名叫归客来，身边有王家和月家的丫鬟服侍，基本上每天都是出门逛街游玩，并没有什么别的事情。”
　　“月家的丫鬟我能理解，怎么王家的丫鬟也跟着她了？”如果在京城，他还能够通过信鸽来获得消息，但在船上的时候，就没地方接收消息了，所以他现在对于叶青的动态，已经落后了六天多。
　　“事情是这样的……”张林斟酌了一下词语，便从头开始，把叶青进宣城时的情况，叙述给陆钦烨听。
　　后者也不说话，只认真的听着。
　　最后，张林道：“……据说，夫人现在正与王家和月家合作，说要做什么走秀服装表演？王家和月家都很感兴趣，现在正在积极筹备，似乎是打算在雁湖大会上一鸣惊人。”、
　　“走秀服装表演？”闻言，陆钦烨一挑眉毛，道：“这丫头又搞什么幺蛾子？”
　　“呃，不是很清楚这是什么意思，是否需要属下进一步调查？”张林显得有些尴尬，这消息虽然有了，但偏偏就是不明白是什么意思，实在是不好交代。
　　“算了。她做的事，很难让人懂。”陆钦烨道。
　　但不管如何，应该是这种从未听过的事情，既然得到了月家和王家的同意，而且还很积极的参与，那就说明这其中有很大的利益，不然的话，即便是看在叶青身份方面，也没必要如此积极。
　　“夫人估计是觉得没钱，又想要赚钱了。”刘素清也在一旁听着，此时不由轻笑一声，道。
　　“她身上带了不少银票的吧？难道是被人偷了？”陆钦烨道。
　　“夫人可不会因为身上有钱，而嫌钱多的。”刘素清道。
　　“也是。”陆钦烨忍不住摇摇头。
　　“那公子，夫人这事……？”张林有些迟疑的问道。
　　“不用管，还是像以前那样，注意她的动静就可以了。”陆钦烨道。
　　只要没危险，叶青开心就好。
　　“是！那属下告退。”张林道。
　　“去吧。”
　　得到允许，张林这才离开了房间。
　　“爷，我们不去找夫人吗？”刘素清问道。
　　“暂时先不去。我们躲在暗处，看看宣城这里究竟是有什么人在闹。”陆钦烨道。
　　顺便看看叶青又在玩什么好玩的。
　　雨时断时续的下了三天，而月家也趁着这几天，筹备好了雁湖大会的事宜，同时，所谓的服装走秀也在加班加点中准备完毕。
　　不过，在听完孙管事的汇报之后，叶青还是感觉有些遗憾，如果时间再多一些的话，这场世界第一场走秀应该能够更加完美的，但可惜，这雁湖大会也不等人，能有三天时间，已经是很难得了。
　　在这三天里，他她给出了不少意见，不像是跟张富贵交流时还有保留一样，她对于孙管事和李沁可是说了不少自己的想法。
　　她觉得，俩家决定要做，那自然要做的轰轰烈烈，热热闹闹的。
　　不仅如此，而且还要正规起来，要把走秀之后的效果完全吃下去。
　　在王家月家和张富贵那边开始准备众多衣裳时，叶青也在客栈里跟王家月家商议之后，决定将这衣服取名为青鸟，同时，亲自画了一只十分抽象好看的图案标识，以后青鸟系列的服装，都要在显眼的地方，绣上这只青色的鸟。
　　潜默移化之下，将青鸟的名声打出去，建立这个世界第一个可以明确下来的服装品牌。
　　而这第一步，自然就是从雁湖大会开始。
　　本来雁湖大会月家是不准备办的多大的，主要就是邀请宣城的几个世家家主，和武林中几个成名门派的掌门或管事，闭门商议一下。
　　可现在有了这场走秀，月家便决定分两个会场，一个计划依然不变，家主和名门正派闭门商议，而另一个则是演变成了巨大的宴会，由宣城的几个世家，宴请在在宣城的武林人士。
　　同时，为了热闹，还增加了比武项目，按照设想，自然是在走秀之后，大家切磋切磋，和和气气的，同时也解决了玉观音谣言之事，这大会的目的也就成了。

第二百九十三章 三月份啦！求月票！！

　　在有意扩大规模之下，这次的雁湖大会不仅包括了宣城的几大世家，也扩散到了武林之中和平民之中。
　　大会是在晚上召开，但一大早，就有众多商人小贩占据了雁湖大会所在地的空地，摆起了摊子。
　　贩卖各种早点吃食的就不说了，那热气腾腾，顺着诱人的香气老远都能闻到。
　　平时在别处扎堆的小贩，此时也都过来凑热闹，一时间人声鼎沸，人头攒动，热闹无比，不知道的人，还以为是在举办庙会——可实际上，即便是庙会，也没有现在这么热闹。
　　除了贩卖物品的，还有走南闯北杂耍卖艺的，占据了一块地方，尽表演一些惊险刺激的戏法。
　　什么神仙索；那就是一个中年人拿着一根软绵绵的绳子，甩来甩去，证明这就是一根普普通通的绳子。
　　然后就见中年人捏了剑诀，朝着绳子的一头念念有词，绳头便缓缓的飞了起来，飞到三四米的半空中，最后一个定字，固定在半空中。
　　接着，便有十一二岁的小女孩跑过来，抓着固定在半空中的绳子往上爬。
　　那绳头明明就悬在半空，也没绑着哪里，可就是不掉下来，而且还能够让小女孩成功的爬上去，显得十分的神奇。
　　除此之外，还有表演吞火，吐水，刀枪不入等等，让人大开眼界，欢呼声叫好声不绝于耳，越是如此，就越多人围聚过来，将这一块地方给堵住了。
　　在打赏时，铜钱简直如雨一般落下来，其中甚至都还有不少碎银，看着就值几百文钱，也不知道是谁这么大方。
　　雁湖大会还没正式开始，就远比想象中的要热闹，除了王家和月家组织的好之外，便是许多民众都不知道这大会是干什么的，却还是跑过来凑热闹。
　　以至于这场大会，从白天就开酝酿，等到了晚上时，更是达到了高潮；在雁湖岸边，竟然还有烟火表演。
　　只见冲天的烟火在半空中炸裂开来，伴随着轰鸣声，一朵朵火光绽放开来，吸引了成千上万名民众聚集在湖边观看。
　　而此时，正式的雁湖大会也已经开始入场。
　　一名名穿着华丽精致衣裳的男女，三三两两，成群结队的步入一道大门之中。
　　来人一边往里面走，一边欣赏着烟花，有人笑道：“王家为了这次的大会，可真是出了大手笔。”
　　“当然，今天这事可是事关王家危机，能不大方吗？”
　　“听说雁湖大会主要还是月家在牵头。”
　　“是啊！月家这又是为了什么？”
　　“谁知道呢！这些大家族的想法，总归不是我等可以猜测到的。”
　　“我们这些人，不过是来凑数的。各位恐怕不知道，这雁湖大会分内外两层吧？”
　　“哦？还有这事？”
　　“请林兄明示。”
　　“这其实看我们所在的区域就知道了。真正重要的人物，都在对面的那艘楼船里，而我们则在这个临时搭建的露台上。”
　　“……你们看看周围，三教九流的人都有出现，其中也以武林中人为多。你们看，是不是如此？”
　　“还真是！”
　　“所以说，我们就是来凑个热闹，究竟有没有玉观音这一事，也就只有那艘楼船上的人能够决定的。”
　　“那么，王家究竟有没有玉观音呢？”
　　“我觉得江湖传言，不大可信。”
　　“上一个据说得到玉观音的，好像是十多年前的韩家吧？……”
　　“是啊……一夜之间，韩家便消失了，只剩下一片废墟，结果什么鬼玉观音都没找到。”
　　“那这次王家……？”
　　“各位慎言！”
　　“慎言！慎言！”
　　聚在一起的人连忙分散开，左右张望了一下，却见这片露台是临时搭建起来的，底部是由一艘膄渔船相连，然后用木板固定在一起，成为一体，再在上面铺上木板，于是便成了脚下这块广阔的露台。
　　露台漂浮在雁湖之中，从岸边到湖中足有三百多米，再加上组成露台的渔船，粗略估计不下两百多艘。
　　而且，露台虽然是临时搭建起来的，但却并不简陋，有顶棚，有立柱，还有一面面纱幔，随着湖面吹来的风飘荡着。
　　露台上的座位绕着空地转了半圈，中间留出一条两米多宽的空地；或者该说是道路也成，一直延伸出去，与二十米外的一块平台相连，而在块平台的边上，还停着一艘楼船。
　　最初时，大家也没在意，只以为那首楼船是存放食物的，但很快，来到这里并坐下的人，却发现那首楼船里，年轻的女子很多，莺莺燕燕的，从敞开的窗户处朝这边张望，指指点点，说说笑笑，银铃般的笑声，连这边都能听到，惹得一些人不由好奇，引颈相望。
　　坐在这个露台上的成员十分复杂，除了宣城本地的一些富家公子小姐之外，大部分则是武林中各个门派的弟子。
　　有些穿着随意，也有些穿着统一的制服，多是方便活动的劲装，即便女子也是如此，一个个手持剑器，英姿飒爽。
　　这两类人本来就坐不到一起去，所以上了这露台之后，很自然的便分左右，各自聚在了一起。
　　富家公子小姐们手拿纸扇或是团扇。
　　公子哥唰的一声打开纸扇，潇洒之极。
　　小姐们则穿着长裙，用团扇半遮着脸，说起话来都是轻声细语的，好不温柔。
　　而江湖人这边，则显得要豪迈许多，看到熟识之人，便是抱拳作揖，哈哈大笑，便是女子也是干脆利落，没有过多的女儿姿态。
　　陆钦烨领着刘素清和阿守上来之后，左右看了看，便挑选了一处比较偏僻的角落坐下。
　　矮桌上已经有摆放好的酒壶酒杯和吃食等物，坐下便可以享用，另外也有丫鬟和小厮行走其间，专门为这些人服务，有什么需求都可以叫他们。
　　一切都服务的十分周到。
　　露台周边其实有不少楼船停留，有大有小，都是一些拥有特权之人搭乘的。
　　叶青自然也算是其中之一，即便王家不给她准备，月家也会给她准备。
　　不过，王家也是机灵，从月家对叶青的奉承之中瞧出了一些端倪，对于后者照顾的可谓无微不至，基本上的有求必应，显然在王家看来，能让月家如此巴结的人，身份肯定低不到哪里去。
　　虽然王家到现在都不大清楚这个偶然救了李沁一命的人，究竟是什么身份背景，但这并不意味着，他们不能赌一把，留个好印象，对自己也是一个机会。
　　这要是放到另一个世界，就是风险投资了。
　　叶青呆着的楼船挺大的，但人却很少，多是王家和月家的丫鬟护卫等，并没有外人，这也是为了照顾她的安全。
　　在楼船的二楼，有个露台，叶青此时躺在躺椅上，不用抬头，仅是坐着，便能够看到不远处的平台，视线十分良好。
　　而在躺椅边上，又放着一张矮桌，上面有瓜果零食等，只要一伸手，便能够取用，十分方便。
　　更何况，她周边美女丫鬟环绕，根本就不用自己动手，就有人帮她剥皮削皮等，然后喂给她吃。
　　同时，还有人捏肩膀捏脚等服务，只感觉浑身舒坦，让她顿时有种这才是人生的感觉，觉得自己就算成了侯爷夫人，似乎也没享受过这种服侍，真是浪费光阴，看来回了京城后，要多找几个丫鬟，这样日子才过的舒坦。
　　秀儿和香莲香露俩个小女孩围坐在另外一张桌子上，三人虽然已经跟着叶青有一段时间了，只要跟着外出，那绝对好吃的每个人都有份，可即便如此，三人似乎还是吃不够的样子，一人抱着一个水果，在嘴里啃。
　　对于香莲和香露来说，被叶青买下来恐怕是走了这辈子最大的运，这短短几天的时间里，就又是玩又是吃的，过了长这么大最开心的一段日子。
　　只是听说，现在只是暂时在宣城住上一段时间而已，到时候是要离开的，等离开后，估计就没这么舒服了，所以现在三人都是尽量的吃，免得离开宣城之后，就没得吃了。
　　就在叶青享受丫鬟的按摩和服侍时，在斜对面的另外一艘楼船上，宫羽楼正在挥笔泼墨，在纸上作画。
　　他的字画能够在京城得到追捧，也不是全靠人炒起来的，而是有真才实学的。
　　就像此时的这幅画，简单的几笔勾勒，便有了女子的轮廓；娇小的脸型，挽起的长发，身上穿着褙子长裙。
　　都是很普通的模样，可聊聊几笔，勾勒出眼眸之后，画上的人便像是活过来了一般，仅仅是回眸一笑，便顾盼生辉。
　　一名带着京剧面具的男子走了过来，看了眼桌上的画，再望了一眼远处的楼船。
　　虽然有窗纱遮掩，但还是能够看到对面的楼船上，有一名年轻女子毫无形象的躺在椅子上，等着人喂食。
　　“你这是在画她？”面具男子有些不敢确定。
　　毕竟，对面的人明明是躺着，而这画中的人却是裙袂飞舞，正在跳舞。
　　舞姿生动形象，只是与对照之人一点关系都没有。
　　“嗯。”宫羽楼点点头，拿着笔，欣赏了片刻，道：“你看如何？”
　　“画的不错。”面具男子点点头，实话实说。
　　宫羽楼沉默了片刻，却是摇了摇头，毛笔沾染了墨汁，在画上重重的落下交叉，道：“还是不行！”
　　因为戴着面具，看不出面具男子表情，但从他沉默的样子来看见，显然也是感觉无语。

第二百九十四章 这托的也太没水平了

　　面具男子认识宫羽楼也不算太晚，早就听说，这白花门少门主性格有点奇特，但平时接触下来，倒是没有发现有什么问题，即便是几次的合作，也都很顺利。
　　直到今天，他才隐隐发觉到了宫羽楼的奇特之处，只是他不明白这算什么，只是觉得有些怪异而已。
　　除了刚刚画的那幅画之外，这房间周围的地面上还有好几幅，被扔在地上，也是之前没注意，此时这幅画被扔到地上时，才发现。
　　显然，宫羽楼在这里已经画了有一段时间了。
　　他画画的速度很快，简单的几笔勾勒，便能够准确的画出人物的神态来，再略微添加几笔，一名正在舞蹈的女子便跃然于纸上。
　　在面具男子看来，每一幅画都画的挺不错的，只是在姿势和神态上，却是千篇一律，似乎除了这一种姿态，宫羽楼就再也没看过别的姿态了。
　　事实上，面具男子并不知道，宫羽楼并没有看过叶青跳舞，这些画上的舞姿，全都是他自己臆想出的。
　　不过，仅凭臆想，就能画到如此地步，也正证明，其对叶青舞姿如何已经到了十分深刻的地步。
　　这要是被叶青知道了，估计心底发寒，直呼变态。
　　任何一个女人，被这样一个男人惦记着，都会担惊受怕，头皮发麻了。
　　眼看宫羽楼又在桌上铺了一张纸，沾了墨汁再次画了起来，面具男子只能开口道：“宫少门主，我们的合作还要继续吗？”
　　“怎么？你想退出？”宫羽楼头也不抬，说着话，手中的毛笔依然在画纸上勾勒着。
　　他的动作很快，可在画的过程之中，根本就没有去看对面远处的叶青——其实即便是看，遮住了视线的纱幔也只能让人看到一个十分朦胧的模样。
　　可即便如此，叶青的形象也依然很快就在纸上展现出来。
　　美目顾盼，身姿幽雅，脚步轻盈，叶青真要看到了这幅画，绝对不会觉得是自己。
　　这大概就是宫羽楼心目中叶青最为完美的舞姿形态了吧？
　　“不是我想退出，而是我听闻，你父亲似乎对与我们生死门合作的事情，有些不满。”面具男子干脆不去看宫羽楼的画，转而望向窗外。
　　纱幔虽然朦胧，但随着清风飘飞时，偶尔还是能够空出视线来，让人看到对面的人。
　　将功力催至双目，视线逐渐的拉进，可以清楚的看到，对面的女子虽然很没形象，但确实长得十分漂亮，身姿柔软，凹凸有致，样貌小巧可爱，别有一番魅力。
　　难怪堂堂白花门少门主，会对这样一名女子念念不忘。
　　不过，既然如此，那为何不主动结交呢？以宫羽楼的身份，就算强抢，不也一样能够将这女子弄到手吗？
　　还是……这女子身份不凡，连宫羽楼都有所顾忌？面具男子思虑着。
　　叶青身旁虽然环绕着众多丫鬟，但面具男子可不知道这些丫鬟是王家和月家的。
　　而其搭乘这艘楼船，其实也是很普通的一层楼船，相较于周围其它的两层甚至三层的楼船，就显得很低调了，一点也不显眼。
　　如此情况下，自然也不知道叶青会是什么身份。
　　既然宫羽楼如此在意，而不敢动弹的女子，身份应该很不一般，或许应该让人调查一下？面具男子心道。
　　而这时，听到面具男子提起自己的父亲；也就是白花门的现任门主宫非云，宫羽楼的心情似乎有些波动，原本流畅的在纸上勾勒的笔，骤然出格，在好好的画面上，留下了一道浓厚的笔墨。
　　这张即将完成的画，显然是作废了。
　　“哼，这老头……”宫羽楼冷哼了一声，随手将这张失败的画作扔到地上，重新铺了一张新的。
　　面具男子见此，面上表情无法看到，但显然意识到，宫羽楼与宫非云的关系远比想象中的要糟糕。
　　难怪宫羽楼好好的少掌门不做，非要去当个独行杀手，估计就是因为对他的父亲不满的原因吧？
　　无情公子宫羽楼，这称号，看来不仅仅是对敌人，对自己的亲人也差不多了。
　　“这是我跟你之间的合作，不用管他。”宫羽楼收拾了心情，重新画了起来。
　　我倒是想不管啊！问题是，现在这白花门可依然还是宫非云说话的，他要是不同意，你宫羽楼也没办法好么！
　　这番话，面具男子也就只在心里想了想，没说出来，他怕说出口后，宫羽楼会发飙。
　　他倒是不怕，就是闹起来这里这么多人，他就会被暴露了。
　　“听说，你门下有个弟子被人砍了左手臂？”宫羽楼问道。
　　“宫少门主消息倒是挺灵通的。”
　　面具男子道：“确有此事。是被一名年轻女子所伤。这名女子功力虽然与其在伯仲之间，但剑法精妙，那弟子抵挡不住，便被擒了。他擒来的女子，都被救了出去。”
　　“有意思。”宫羽楼嘴上虽然如此说着，但语气却丝毫没有起伏：“江湖上什么时候出了这么个剑法高超的女子了？”
　　“谁知道呢？江湖后浪推前浪，每天都不断有新人冒出来，但能否成名，能否活着，这却是谁也不知道的事情。”面具男子道。
　　这话才说完，忽然听到一声呼哨声划破天空。
　　一颗烟火飞到半空，轰然炸响。
　　就在这片火花之中，露台上忽然响起了乐曲，原本正吵吵闹闹说话聊天的众人，便纷纷安静下来，望向那一方从露台延伸到湖面的平台上。
　　“爷，开始了。”刘素清看到这一幕，便小声提醒了一下陆钦烨。
　　陆钦烨抬起头望去，便见从那艘停在平台边的楼船上，有一名女子从敞开的门中走了出来。
　　她脚步轻盈，身姿婀娜，走过平台，沿着延伸出来的栈桥朝着露台走来。
　　这名女子样貌不能说十分出众，但却也是小家碧玉的模样，尤其是身材，凹凸有致，十分的养眼。
　　看到这女子过来，手中也没有托盘，端着菜什么的，一时间路上上的众人都是面面相觑，一头雾水，不知王家和月家在搞什么鬼。
　　“咦？这女子的衣服好像与寻常的裙装不大一样？”有人眼尖，立即发觉了这名女子的穿着很是不同，远比寻常的女装要华丽和精致。
　　“还真是！”
　　“什么情况这是？”
　　正议论着时，远处的楼船之中，又有一名女子走了出来，沿着前一名女子的路线，跟着走来。
　　而此时，头一名女子已经很接近露台了。
　　明亮的火光照得这里透亮，可以清楚的看到女子化了淡妆，做了发髻，身上的衣服轻薄而飘逸，迈着一种双脚呈直线的步伐，进了露台之中。
　　女子来到这里后，显得很是紧张，因为大家都不知道怎么回事，所以目光都集中在她身上。
　　她没有停，径直往里面走，最终来到尽头处，有些笨手笨脚，且很不自然的甩了下裙摆，挑了下下巴。
　　这一套动作，让正对着这条路的两桌男子，差点魂都被勾走了，以为对方看上了自己，可没等开口，就见这女子一转身，便开始往回走了。
　　“什么，什么情况？”
　　“不知道啊！”
　　众人交头接耳，议论纷纷，不是说好的在商议玉观音之事吗？怎么现在突然冒出这一出来？
　　在头一名女子到尽头时，第二名女子也已经进了露台，身上穿着另一件不同的裙装，同样的华丽精致，同样的美艳，身材丰满。
　　她走了进来，路过的人都闻到了一股淡淡的香气，随后，与头一名女子错身时，又停下脚步，朝着四周做出展示的姿势，撩发，又或是翘脚。
　　停留几秒钟后，便继续前行，错身而过。
　　这时，似乎有人终于领悟过来，惊呼道：“这是让我们欣赏女子身上的衣服吗？”
　　“啊？是这样吗？”
　　“原来如此！”
　　“难怪这俩名女子身上的裙装都不一样。”
　　正说着话，第三名女子也已经到了露台上，同样与第二名女子错身时，停留了片刻，展示身段。
　　这时，又有人喊了出来：“那衣服上似乎有什么标识？看着好像是一只青鸟啊！”
　　“确实如此！”
　　“这是哪家店铺的图案吗？”
　　听到这大呼小叫的声音，刘素清忍不住低下头笑了起来，然后靠近陆钦烨，道：“这肯定是夫人的主意。”
　　“这丫头小脑袋瓜里总是有些古古怪怪的想法。”陆钦烨也忍不住摇头笑了起来。
　　先后两个呼喊也太突兀了，明显就是托嘛！不过，周围的人倒是没听出来，也就只有陆钦烨和刘素清这种熟悉叶青的人，才能领悟过来。
　　“这真是夫人的主意吗？”阿守看着一名名走来的女子，身上穿着各种不同的裙装，一个个样貌秀丽，身材丰满，看的人脸红耳赤的。
　　周围的一些富家千金小姐遮着脸，一边偷看，一边说笑，而那些江湖门派的女子，反而比这些小姐还要害羞，有的甚至都捂住了眼睛，不忍观看。
　　“不是她还能有谁？”刘素清忍不住道：“等你见过夫人之后，就知道，为什么了。”
　　“是吗？”阿守半信半疑。
　　“公子，你觉得夫人这是要做什么？”刘素清问道。
　　“我看，大概是卖衣裳吧？”陆钦烨想了想，道：“从刚刚呼喊的人刻意提醒人注意，显然应该是展示衣裳。”
　　“原来如此。”刘素清看了片刻，很少赞同的点点头。

第二百九十五章 走秀当中的商机

　　按照月家和王家的计划，原本应该是有个人上去，在露台上说几句话，然后宣布走秀开始等等。
　　但叶青却觉得这样不是很妥。
　　在她看来，一件事想要广泛的引起注意，那首先就要先引起人的议论，而疑惑和未知显然就是引起人议论的最佳方法。
　　所以，首先就不能让这些人知道，这些女子是做什么的，等他们议论起来之后，走秀也已经开始，然后再说破，如此才能得到最好的效果。
　　当然，中间突然跑出个司仪来介绍，却是不行的，所以她便想到了找托。
　　开店的有店托，卖酒的有酒托，现在她这个就是衣托了——实际上也算不上，不过是在看情况差不多的时候，跟着叫几声，将人的注意力放到走秀女子身上的衣服上去而已。
　　期间再不断的烘托气氛。
　　这种方法一点也不稀奇，另一个世界的综艺节目很多都是如此做，甚至都还有专门的人指挥观众鼓掌喝彩等，叶青这种不过是拿来用罢了。
　　但即便如此，也得到了孙管事和李沁的赞叹，拍了好一顿马屁，直说的叶青差点以为自己真有才死的。
　　好在她警惕，没有飘飘然。
　　眼看走秀的目的被衣托点破，现场的气氛热烈起来之后，叶青还是很满意的。
　　她指着那些女子迈着的猫步，得意的对身边的丫鬟道：“你们看，她们走的步伐像不像猫？”
　　“像！”周围的丫鬟异口同声的道。
　　“这种脚步呢，就是从猫步里想到的，所以就叫做猫步。这种步法可以让人走起来时充满韵律美，而且还能够跟紧音乐节拍，不会让人看起来没精神。”
　　“小姐真聪明！”
　　“小姐真棒！”
　　周围的丫鬟好一顿夸，叶青的鼻子都差点翘了起来，心里美滋滋的。
　　这场走秀，可以说有百分之八十的主意都是她出的；像延伸出去的平台，这猫步，还有音乐伴奏，模特间隔多久出来一个，甚至连如何停顿展示的姿势动作，都是她手把手教的。
　　她也是来了兴趣，既然都已经要办了，那就干脆办好点，一定光耀引起足够的轰动，如此才能达到目的。
　　那些安插在露天里的托，时不时的赞美一声这些女子身上穿着的衣服，并不时的呼喊一声青鸟，潜默移化的让人将这个品牌名称印在脑海之中。
　　这就像是某些品牌，做的一些洗脑广告一样，毫无疑问，这种广告是毫无美感，可偏偏效果却很不错，就是因为足够洗脑。
　　这里是没办法做到那种循环洗脑，但让衣托喊上一两句，还是可以的。
　　在人工伴奏中，一名名穿着各式裙装的女子，依序从楼船中走出，沿着长长的栈桥来到露台，走到尽头之后，便转身离去。
　　原本坐在这尽头的几个男子还觉得这里太远了，看不到之后的比武切磋，可现在，却觉得这个位置实在是好，实在是妙。
　　因为坐在两侧，看到的都只是这些女子的侧身，唯有坐在正前方，才能看到女子的正面，和她们的一举一动以及表情。
　　更棒的是，她们走到这个位置之后，还会稍作停留，女子的体香无时无刻的散发出来，让人沉醉。
　　刚刚还议论纷纷的人，此时都很安静的欣赏着这些女子，至于是看衣服还是看人，就不用明说了。
　　不过，既然是裙装，那肯定是面对女性的，现在的一些女子倒是对这些华丽精致的衣服很感兴趣，便是一些门派女弟子，看到这些衣服，也是不由有些心动。
　　谁说江湖儿女不爱美？只是她们比寻常女子更加洒脱一些而已，她们也一样爱美，喜欢漂亮的衣服和饰品。
　　一些女子小声的议论着，对着来回走动的模特指指点点，议论哪件衣服好看，哪件衣服适合自己，或许等这场走秀结束，就会有人去买了。
　　这些模特穿着的衣服，大部分都是以前的老款，少部分新款，都是叶青临时画出来的，然后让绣娘加工制作而成。
　　只可惜，短短三天的时间，还不足以缝制多少新衣裳，展示出来的，也不过是两三件而已。
　　在另一个世界，人人都追求手工的，而在这里，任何东西都是手工的，尤其是衣服，即便是相同的衣服，做出来也会有所不同，可以说是独一无二。
　　也正是这样的独一无二，限制了生产量，这不是叶青一个人就可以改变的。
　　走秀还在继续，按照叶青的计划，怎么也得支撑一个小时。
　　露台里的人纷纷对这些模特女子评头论足，实际上，因为数量不够，这些女子都是来回的走，就是在绕圈而已。
　　但因为从未见过这种事情，所以这些人倒也没觉得有什么不对的。
　　站在窗前，望着外面平台栈桥上正在发生的事情，面具男子不知该做何表情，有种哭笑不得的感觉。
　　便是宫羽楼，似乎也有种无语的模样。
　　“真是……谁想出来的主意？”面具男子的疑问，也是现场很多人的疑问。
　　除了露台上的人，远处雁湖岸边，亦有一些无法进入这里的普通民众在远远的眺望。
　　借着火光，他们其实也是能够看到一些的，只是因为距离的问题，看的不是很清楚。
　　可不管是如何的不清楚，看到一些女子打扮的花枝招展的，来回的走动，也足以引起这些人的议论了。
　　岸边的喧闹声可比露台上要大的多，到处都是说话声，沸沸扬扬。
　　不过，一些商人却在看到这场走秀之后，从中看到了商机和新意，一双眼睛闪闪发亮。
　　其中一艘三层高的楼船上，一名身宽体胖的中年男子，正坐在一把躺椅上。
　　从走秀开始之后，他就很认真的看了半天，直到此时，似乎才缓过一口气来，端起边上矮桌的茶，吹了吹，喝了一口，才缓缓开口道：“这次的大会，是王家和月家联合举办的？”
　　“是的，老爷。月家牵头，王家协助，李家也出了一些力。”一名管家模样的人恭恭敬敬的回道。
　　“回头给王家送上一份请帖。我们程家可不能落后于人。”听如此话，这个胖子显然便是程家的当家人，宣城的人只要一提起程家，自然会提起程王虎。
　　可以说，程家有如今的地位，全靠程王虎一人的努力，可以说是宣城白手起家的标志人物。
　　商人其实是一群很矛盾的人，他们最具创新精神，思维也是最为开放，只要有利润，能够赚钱，那么不管多离经叛道的主意，他们的都能接受。
　　如果不能接受，那一定是利润不够。
　　但同时，他们也是最保守的一群人，一旦失去了进取精神，开始享受安逸，那么就会开始墨守成规，不允许任何的创新和开发思维来冲击自己的地位。
　　当然，一般这种商人不管再怎么坚持，迟早有一天都会破产，被抛弃，但这是需要时间的。
　　好在，宣城的商业氛围，加上激烈的商业竞争，很难有这种孕育出守旧思维的土壤，这里依然是最具创新和开放的城市。
　　就像是程王虎一样，在惊讶过之后，他的商人思维便立即意识到了这种方法的效果和威力。
　　走秀，走的不是人，其实是名声，是广告，是金钱。
　　一件商品想要赚钱，首先就是要让人知道它的存在，从而吸引人过来看，再引起人的兴趣和购买欲望，而走秀，便是一个很好的展示平台。
　　毕竟，谁不喜欢看美女呢？尤其还是丰臀肥乳的美女，这种事情，即便再过个几百上千年也不会变。
　　而只要有了这个噱头，那么展示什么东西，还不就是他们说了算？
　　与程家一样从中看到商机的商人有很多，且多是宣城的商人世家，他们的商业经验，让他们很快就发现了这场走秀的关键，于是，大会还未正式开始，绝大部分的世家都已经决定帮王家了。
　　宣城是商人的城市，即便是一些门派家族，也跟宣城的很多商人有商业往来，毕竟都是要吃饭的，不可能靠行侠仗义来过活。
　　这也是为什么，月家要牵头举办这场雁湖大会，就是因为，只要确定了宣城的商人，不会放弃王家，且站在同一个立场上，那么外面来的武林门派，基本上也就不足为惧了。
　　最多也就一些独来独往的江湖人士可能还会纠缠，但这已经不足以掀起什么风浪来。
　　不等走秀结束，王家的楼船便成了众多商人管家的窝窝头，一个个搭乘着小船扁舟等，往王家楼船聚，送上自家的拜帖等。
　　当然，这不过是一个示好的举动，正式的摆放，是在之后。
　　王家收到这些拜帖，自然是欣喜若狂，心中松了口气，只要知道宣城的世家还是站在他们这边，那么就可以轻松许多。
　　而同样的，一些江湖门派也都将这一切看在眼里，一些人在皱眉，一些人则面无表情。
　　实际上，王家究竟有没有玉观音，这种事虽然值得怀疑，但谁也没有证据，有人是真信了，也有人是来凑热闹，更多的，则是看情况。
　　如果之前没有这些拜帖送去王家，那么等大会召开之后，还能够胁迫一下，可现在，宣城的世家已经先一步示好，那么接下来还要不要强硬，那就需要思考下了。

第二百九十六章 我不是，我没有，别瞎说啊！

　　这个世界第一次走秀，大家都很开心；男的看的很尽兴，毕竟这么多美女穿着衣服在自己面前搔首弄姿的，谁受得了啊！
　　放这里，简直就像是另一个世界聚众看X片一样，大家都很兴奋，很开心，还能够光明正大的评论，以前是从未经历过这种事，至于以后是否还有机会……想来应该有一次，就会有第二次。
　　既然这次的雁湖大会是月家领头，王家协助开启的，那以后再有，必然也是以这两家为首了。
　　要是自己有钱，找一群女子如此走给自己看，也是可以的，但终究是少数，而且又不是光天化日之下，就显得没什么意思了。
　　除了客人们很尽兴外，走秀的模特，也是很尽兴的。
　　这些模特姿色都不错，是从各处的青楼妓院甚至舞楼找来的。
　　除了要过平均线之外，关键还是身材要高，要丰满，要高挑，要凹凸有致。
　　她们平时在各自的地盘上，也是负责招待客人，有卖身的，有卖艺的，也有卖艺也卖身的，但一般都是一对一，何曾有过在大庭广众之下，如此走步？
　　尤其是来到露台上之后，众多目光集中在自己身上，顿时有种万众瞩目，成为焦点的感觉，只要体验过一次，是真会上瘾的。
　　所以即便是走秀已经结束，这些模特都回到了楼船上，女子们也都是一个个兴奋的满脸霞云，即便是走了一个小时，都很累，却也兴奋的不想休息，而是聚在一起聊天。
　　而且不少人都在商量，如果有机会的话，能不能就这样留下来，继续成为模特这行十分有前途的职业。
　　毕竟，她们都是从各处借出来的，等大会完了，就要还回去。
　　其实，不管是月家还是王家，都是有这么点想法的，但这种事，也只能在大会结束之后再说了。
　　此时，走秀已经结束，接着是切磋比试活动。
　　一名打扮精神的中年人走了出来，满脸笑容的道：“先自我介绍下，鄙人月家胡飞。相信各位对刚才的走秀表演十分的满意。我们青鸟服饰，是由王家月家和张记合力出品的新女子裙装店铺，专门贩卖成品衣裙，并接收私人订制，欢迎在座的各位小姐来店选购。”
　　“好了，不说闲话。接下来的时间里，我们将进行比武切磋。这次切磋只设立了一个奖项，头奖为一万两，但各位没有胜利的也不用灰心，还有个参与奖一百两，只要上来了，参与了，那么胜利就能得到一万两，而落败者，也可以得一百两。”
　　“不过，想要得到这一万两奖金可不简单，必须连续击败五名挑战者，才算获胜，可以得到这笔奖金。”
　　“规则不限，但请尽量避免伤亡，而失败情况则包括昏迷，落水，以及投降。如果被挑战者在平台上超过两刻钟无人挑战，便算是胜者。如果有什么疑问，欢迎询问。”
　　“废话不多说，本次奖金由宣城王家独家提供。希望各位踊跃参与，独得大奖！”
　　说完之后，胡飞便转身沿着栈桥来到平台，并上了楼船。
　　在胡飞离开之后，露台上的人纷纷窃窃私语。
　　那些富家公子和千金小姐自然不以为意，虽然一万两很多，可以说是天文数字，在胡飞宣布时，就引起了众人的惊叹。
　　然而，对于他们来说，却是不可能拿到的，因为他们基本上都没有练过武，即便是练了，那也是花拳绣腿而已。
　　所以，这场切磋比武，主要是为那些武林门派而设立的。
　　正所谓雨露均沾，走秀是给商人的好处，而切磋比武，就是给这些武林门派的好处了。
　　“这主意，估计也是夫人出的吧？”刘素清听完胡飞的话后，轻声道。
　　“这丫头就喜欢热闹，既然已经有了开头的走秀，那么再之后进行比武，也是可以想象的。”
　　陆钦烨嘴角含笑，将杯口贴在嘴边，道：“如果说，之前的走秀，是分化了宣城几大商人世家，让他们更加倾向于王家的话，那么这比武切磋，获胜者有一万两奖金，落败者还有一百两参与奖，这其实就是在偷偷摸摸的给武林门派塞好处。”
　　“公子的意思是，如果这些人拿了这一百两，就会不好意思针对王家了？”刘素清道。
　　“不大好说，或许有一部分人不会在意，但一些名门正派的人，恐怕就会不好意思了，毕竟脸皮不够厚。”陆钦烨道。
　　“夫人这主意出的很厉害啊！不仅想到了商人和各大门派的差异，而且还投其所好，让人心甘情愿，甚至主动接受，不知不觉就得了好处了。”刘素清佩服道。
　　“我倒觉得，青儿没想那么多，估计是误打误撞的吧。”陆钦烨对于刘素清的赞叹不以为然，显然也是了解叶青的性子，很多事不会想那么深，只是正好误打误撞，于是就造成了一些利好的局面。
　　就如同在京城里开饭店一样，什么加盟连锁等，他能肯定，叶青开头肯定没想过这些，但后期看到了机会，于是才出了这样的主意。
　　现在在京城加盟月青楼的人可谓络绎不绝，到了后来，人数足够多了之后，还决定固定时间就组织加盟者开会，让业绩好的老板上台演讲，分享自己的开店方式和方法。
　　用这种方法，月青楼笼络了很大一部分酒楼老板，可以说，京城开酒楼的算十成的话，那么有近九成的，加入了这个月青楼盟会。
　　甚至有很多人知道这种事，不远万里的，特意赶来京城，主动交钱，不为别的，就为了能够参加这个加盟者会议，以获得各地酒楼老板的经验。
　　这个组织发展的十分迅速，以至于当陆钦烨发觉时，已经成长到让人诧异的地步。
　　而且这个成长还是叶青不在的期间发展起来的，只是主事人按照其留下的发展计划，按照步骤，一步一步发展起来的。
　　现在的月青楼，除了京城的三家烧烤、火锅和炒菜店之外，已经完全没必要自己开分店，已经有几千人在大玉朝各地按照这三家酒楼的方式开酒楼了。
　　而这三家店，也成了来月青楼会员来京之后必定要参观和体验的酒楼店铺，可以说是示范店了。
　　这些在叶青留下的计划书中，都有安排。
　　现在的月青楼，已经成了一个月青楼会所，按照现在的统计，光是每年上交的会员费，就足有几百万两，而且这个数字还在不断的增多。
　　算算时间，这才过去了多久？到现在也不过才半年多吧？
　　也是这个发现，陆钦烨才感觉自己是小瞧了自己这个小娘子了，真是真人不露相啊！
　　这让他想起了，曾经与其商讨如何让白莲教垮台的对话，后者的主意都是十分新奇的，很是能够抓住人心的弱点。
　　而现在，这宣城王家之事，也很明显的有她的痕迹，总是一针见血的，抓住人心。
　　即便是换他来做，就算有别的方法，但也远没有现在她的方法要好。
　　陆钦烨倒是没有害怕叶青这种抓住人心的想法，倒是觉得，后者之所以能够做到如此，恐怕也多是善于寻找机会而已。
　　这样的贤妻倒是很不错，或许在别的地方，也能够让她发挥点作用。
　　一边想着，他一边喝着酒。
　　这里提供的酒和瓜果，都是上乘的，自然也是为了照顾好这些人。
　　正所谓吃人嘴软，拿人手短。
　　走秀和比武，是让人手短，那么吃喝就是为了让人嘴软了。
　　潜默移化间，叶青就让现场所有人都得了王家的好处，到时候不管如何，这些人都收了王家的好处，便不可能太僵硬了。
　　“很厉害的手段！”白少杰坐在椅子上，敲着手中的纸扇，不由发出赞叹声。
　　“公子，这真有你说的这么厉害吗？”边上一名护卫打扮的年轻女子，有些怀疑的道。
　　“就是有这么厉害。”
　　白少杰点点头，道：“看看，便是连你，在听了我的分析之后，还保持着怀疑的态度，更是能够证明，幕后策划这次雁湖大会之人，心思之细密，能够精准的抓住人的弱点。”
　　“这些人……”说着，他用折扇指着露台和周围停留的几艘楼船，道：“……如果是一群杀人如麻的凶徒，那自然是没什么效果，可偏偏来参加的，不少都是名门正派和宣城的商人世家。”
　　“这些人最重面子和承诺，王家吃好喝好的服侍着他们，还各自给了他们好处，现在可能没想到，但到时候只要王家稍微提提，恐怕就会醒过神来了。到时候询问起玉观音来，也就难免没了气势。”
　　“而没了气势，这事也就很好应付了。看来，这次王家是有高人在指点。”白少杰道。
　　“那怎么办？”年轻女子问道。
　　“怎么办？不怎么办？”
　　白少杰道：“我本来就对陷害王家这事不抱什么希望，现在既然有人能够化解，那我们也就顺水推舟了，没必要跟那人硬碰硬，暴露我们。不过，让他们难堪，我却还是做得到的。”
　　“珊儿，你就往下看吧！好戏才开始呢！”在年轻女子珊儿充满崇拜达到目光中，白少杰充满自信的道。
　　就在说话间，已经有人上去挑战了。
　　头一个去的，没有走栈桥，而是直接踩着水面过去，展露出了一手十分上乘的轻功，惹得露台上的众人叫好。
　　等着人在平台上站定，才刚刚抱拳作揖时，又有一人，也脱离了人群，同样踩着水面过去。
　　落下后，自报家门和姓名，再说个请字，遂即便打了起来。

第二百九十七章 又见面了～

　　毫无疑问，江湖之中杀人流血之事很多，无非就是恩怨情仇和争名夺利。
　　摆个擂台，在这种情况下，其实即便没有彩头，也会有人愿意上去施展一下自己的武功，不为别的，就是为了出名而已。
　　为名为利这种事，真是千百年来恒古不变，即便是换个空间也是一样。
　　擂台上的人你来我往，打的如火如荼，到目前为止，已经上去有七八个人了，最少的是一个都没打过，最多的则击败了三个人，眼看还差俩个人，结果被另一个人踢下了湖中。
　　这场比武终究是没那么恩怨在内，而且参与的又都是正派人士，所以大家都很收敛，多是点到即止，即便是偶有受伤，那也不过是小伤，一抱拳，道声歉，这事也就了了，受伤的人不在意，自己下了台去包扎。
　　受这么点伤，换来一百两银子简直是赚大了。
　　除了为了钱之外，也为了名，所以上了平台的人，在开打之前，都是自报家门和姓名，但因为平台距离露台有些远，所以报名的时候，都不由自主的蕴含了内力，好将声音传递过去。
　　声音最响亮的，甚至连岸上的人都听到了，众人都以为此人内.力深厚，可实际上跟随后挑战者一接手，却是很快便落败，让人大跌眼镜。
　　于是才知道，感情是此人刻意练过声吼功，才导致声音比寻常人要响亮，而并不是内.力深厚的关系。
　　台上人来人往，热火朝天，有不少人都是跃跃欲试，想要上台一展所学。
　　就算不为那一万两的奖金，如果能够在众多江湖人中连败五人，那也是大大的长脸，是个成名的好机会。
　　而越是这种人，就越是憋不主，上台也上的越早，别看现在台上你来我往的人很多，很热闹，但实际上水平有限，上的快，输的也快，倒是打斗的时间很长，即便是在叶青眼里，也像是菜鸡互啄，真正的高手根本就没上去。
　　“小姐，你不是说要去凑热闹，扬名立万吗？怎么这么久了还不上台？”杏儿有些奇怪的道。
　　“不急。”
　　叶青老神在在的道：“现在上场的，都是些心性太急的人，越早上台，水平越不行，完全就是菜鸡互啄。再等等，等看看有没有高手上去，我再下场看看。”
　　听叶青如此说，杏儿等丫鬟也只能耐心等待。
　　几人其实都有习武，但培养方向不同，所以水平有限，估计也就比初习武功不久的秀儿要好一些。
　　武功不行，眼力自然也跟不上，毕竟不是任何人都是王语嫣，自己没武功，却能够将各家武学说的头头是道，并指出缺点弱点来。
　　这实际上也不是她的见识，而是洞里别人研究出的破招法，她全部记下来了而已，所以才能如此。
　　可正所谓，熟读唐诗三百首，不会写诗也会吟。
　　王语嫣看了这么多书，看的多了，眼界自然也就上去了。
　　杏儿她们没这个条件，自然是没办法比的，只觉得上台的每一个人都很厉害，舞刀弄剑的，还有用折扇的，十分潇洒，只可惜只打赢了一个，就输了。
　　还有那个嗓门大的，那声音，近距离听的时候，简直就像炮仗在耳边炸响似的，吓了所有人一跳，可交手之后却输的最快，也是让人啼笑皆非。
　　随着时间的推移，低水平的战斗逐渐的开始下场，越来越多的水平中上之人入场。
　　这种情况其实很容易就能分辨出来，即便是觉得之前交手的几人很厉害的杏儿等丫鬟，也逐渐的察觉到了，什么是高手。
　　高手，不仅仅是功力，还有气势。
　　一旦进入战斗状态，那股气势就能明显的察觉到。
　　随着这样的人增多，叶青也变得认真起来，对于她来说，很少有这样的机会，可以观察到这么多别人交手的机会，虽然不是生死搏斗，但越是实力相当之人，想要战胜对方，就越难保留实力。
　　于是后面的情况就导致受伤的人变多了。
　　“有点意思。”面具男子也在观看着平台上的战斗。他很认真，显然相较于之前的走秀，这比武切磋才更吸引他。
　　说完之后，他又道：“你不去试试？”
　　“没意思。”宫羽楼面色木然，但却也没有再画画。
　　这是个很好的观察各门派弟子实力的机会，他自然也不会放过。
　　在露台上，陆钦烨和刘素清等人，也看的很认真，像这样的比武，在江湖中其实很少见——即便是有，水平也都不高，倒不是说无人出的起这奖金，而是很难有这么多门派和武林中人聚集在一起。
　　今天也是机会难得，受玉观音的吸引，武林中几个名门正派都有代表在这里。
　　像是溪灵谷，白花门，未央门，铁刀门，武门和铜门等五门弟子，道家亦有三虚门在场。
　　另外，在江湖中有西北双山之称的西岭山和北河门两个门派，也有弟子。
　　至于其它大大小小的门派就更多了，但都是在江湖中的名声不显。
　　至于佛门中人，有个归云寺的虚云禅师在场，只是佛门弟子对于这种争名夺利之事并不感兴趣，所以不算在内。
　　陆钦烨一边观战，一边思索着，忽然间，听到一个惊喜的女声响起：“陆公子，你怎么也在这？”
　　他循声望去，便见竟然是之前的沈青青。
　　此时的沈青青，一改当初穿着打扮的朴素，穿着绫罗绸缎，挽起发髻，插着吊坠发簪，明眸皓齿，面如桃花，光艳照人。
　　她手中拿着一面团扇，正与一名年轻男子坐在一起，周围还有另外几名同样穿着不错的女子，听到她的惊呼，纷纷循声望来，打量着陆钦烨，然后纷纷用团扇遮住半张脸，娇笑着议论起来。
　　见此情景，陆钦烨不由有些头疼，沈青青是什么打算，他又不是傻子自然是清楚的，只是相较于京城那些王爷侯爷和皇子喜欢三妻四妾不同，他觉得有一个就可以了，多了的话，光是家事恐怕都要烦死人。
　　更何况，沈青青这种样子的，京城多的去了，比她好的也不知有多少，他见的多了，所以根本就不感兴趣。
　　也就叶青这种比较特别的，才勾起了他的心思。
　　原以为，从那天分别之后，就再也见不到了，倒是没想到，今天竟然在这里相见，而且看距离，双方之间其实离得并不远，只是中间隔了两桌人，大家的目光又都放在远处，所以才没注意到。
　　倒是此时不知道什么原因，被这沈青青给看到他了。
　　看到自己朝思暮想的人就在距离自己不远处，沈青青惊喜异常，不由惊呼出声后，便在周围姐妹的怂恿下，大着胆子，想要起身过去。
　　然而，坐在她边上的年轻男子却是面色一变，责问道：“青青，这人是谁？”
　　“就是我之前说过的，把我从水中救起来的陆公子。我去跟他打个招呼，谢谢他。”欣喜之下，沈青青根本就没注意到身旁男子的脸色，解释之后，便起身走了过去。
　　年轻男子一个没留神，竟然让沈青青给走了，不由暗恼，握紧了拳头，死死的盯着陆钦烨，简直就像是杀父仇人一般。
　　然而，沈青青根本就没注意到，只越过两张矮桌，来到陆钦烨这张桌前，跪坐下来，眉目含情的道：“陆公子，三天过去了，怎么不见你来我家？”
　　“沈姑娘，我已经有婚配了。”陆钦烨脸色无奈，这要是个男的，他早就一掌拍过去了，但偏偏是个女子，他就不好动手了。
　　不过话说回来，如果是男的，也不可能做出这样的举动来。
　　“我不信。”沈青青很执拗的道。
　　“是真的，不信你问素清。”陆钦烨头一次感觉到女人真是麻烦。
　　“是真的。”刘素清连忙解释道：“我家公子已经有娘子了。”
　　沈青青闻言，不说话，见陆钦烨面前的杯子空着，便自顾自的端起酒壶，给其斟满。
　　“公子，请饮。”沈青青道：“我想看看她。”
　　“她不在这里。”陆钦烨道。
　　“那我不信。”沈青青道。
　　“……”头疼。
　　就在二人这边纠缠时，台上的情况逐渐的发生了变化。
　　后面上场的人，水平越来越高，也不乏江湖中的名门正派，和一些武林世家。
　　就像此时，一名自称张凌威的少擎天弟子，便已经连续击败四名对手，在平台上傲然而立，目光扫视露台上众人，道：“少擎天弟子张凌威，向各位武林同道请教！”
　　然而，即便如此邀战，一时间却也没有人上场，似乎都觉得自己不是张凌威的对手。
　　“无人应战吗？”张凌威语气中充满傲气。
　　又等了几分钟，叶青眉头微皱，知道这个时候是她上场了，现在这场切磋比武才进行了四十多分钟，怎么也得把时间拖到个把小时才成。
　　她其实不是很想上场的，毕竟，她喜欢凑热闹，但不喜欢出风头，可现在计划赶不上变化，那么也就只能随机应变了。
　　她熟练的从腰间抽出一面纱巾来，蒙在脸上，不等杏儿等人反应过来，便直接从躺椅纵身而起，从围栏上一跃而起，展开双臂，轻飘飘的朝着平台落去。
　　这番举动，立即吸引了众人的目光。

第二百九十八章 叶宫主重出江湖

　　叶青的登场说不上华丽，也说不上突然，也无关性别之异。
　　之前就已经有几个女侠上台过，只是最终落败了而已。
　　落到平台上后，轻若无物，张凌威眼瞳微微一缩，抱拳道：“姑娘好轻功。”
　　不仅仅是落地这一下轻飘飘的，便是这女子从远在七八米开外的楼船上，直接飘过来，而不是踩着水面过来，光是这点，就有大部分人的轻功比不上。
　　尤其是速度轻缓，犹如鹅毛一般，更是展现出了轻功之妙处。
　　“张少侠客气了。”叶青客气道：“在下鹭羽宫宫主叶青，请教张少侠高招！”
　　鹭羽宫宫主？
　　叶青的声音不大不小，但露台上的众人却都听的清清楚楚，一时间议论纷纷，很多人，或者说是绝大部分人都没有听过江湖之中，有什么鹭羽宫的。
　　其中有一些人听过，但其实也就是当时恰好是在乾坤山庄，这才听过一次鹭羽宫，而在这之前，就从未听过了。
　　但即便如此，也有人向周围人介绍，说起鹭羽宫宫主在乾坤山庄出现过，尤其是西岭山弟子孔少城，当初与叶青在山庄有过接触，可真要有多了解，却是没有的，仅仅是一面之缘。
　　不过，没听过就没听过，江湖之中不知有多少门派创建和覆灭，或许这鹭羽宫便是其中之一吧？
　　现在倒是可以看看，这名神秘的鹭羽宫宫主叶青，实力究竟如何，如果武功高强的话，或许鹭羽宫从此就能声名鹊起了。
　　“公子，是夫人！”叶青出场自我介绍时，刘素清正在喝酒，听到这熟悉的声音，刚喝进嘴里的酒差点喷出去。
　　好在她强行咽了下去，才避免了喷了一桌。
　　她的声音没有刻意放低，不仅阿守听到了，便是沈青青也听到了。
　　二人都是一脸惊讶的望向平台上，仔细的打量着站在那的女子。
　　“这是夫人？”
　　“她是你夫人？”
　　两个相同的疑问，陆钦烨却是默然无语，他虽然有些猜测叶青会跳出来凑热闹，但还真没想到，她不仅跳出来了，还自称什么鹭羽宫宫主。
　　鹭羽不就是她郡主封号吗？这名字还真的取的随便，也不怕被人认出来？
　　“鹭羽宫宫主？”面具男子也是面露疑色，瞥了眼宫羽楼，见后者嘴角微微翘起，露出一副似笑非笑的表情。
　　这鹭羽宫宫主的背景很大？才让堂堂白花门少门主忌惮？面具男子若有所思。
　　而在另一艘楼船上，白少杰也是面露惊讶之色，这不是上次在半山亭子里遇到的女子吗？虽然对方蒙着脸，但看身段和那声音辨识度太高，很轻易的便能够认出来。
　　“有意思。”白少杰轻笑一声，饶有兴致的等待着事情发展下去。
　　“叶宫主，有礼了。请！”张凌威拔出了剑，彬彬有礼的道。
　　“请！”双方只是切磋，又不是生死仇杀，所以都是很客气。
　　然而，等叶青这个请字落下之后，便听一声清脆的哴呛声，长剑出鞘，化作一道白光，朝着对手刺去。
　　正所谓行家一出手，就知有没有，剑法之道，无非是从十二招基础剑法里逐渐演化开来的。
　　不管多么繁杂的招式，都脱不开这十二剑招。
　　所以练剑着，首先便要从十二招基础练起，只有练熟了，练透了，才能正式练更加繁杂的剑法。
　　叶青的基础剑法原本是很普通的，但后来经过巫梦的指点，她很是下了一番功夫，到现在，已经练的很透彻了，这一剑刺出去，凌厉无比，展露出浸.淫多年的底蕴。
　　张凌威见此，便知道自己遇到了敌手，遂即出剑，双方立即在这平台上你来我往的交起了手。
　　二人剑招频出，叮叮当当的脆响不绝于耳，打的难分难解。
　　现场的众人都明白，这才是真正的高手，看的津津有味，但也有人担心不已，其中就有孙管事，他站在窗前，没料到叶青竟然会亲自下场，不由急的跺脚。
　　“这小姑奶奶怎么自己下场了！这要是有个三长两短，我可担戴不起啊！”孙管事焦急不已，可也不能打断，只能干看着了。
　　“孙管事不用担心，我看叶姑娘剑法出众，武艺高强，并不输这张凌威……不会有事的。”李沁是代表王家和月家接触，自然也在这里。
　　“这……！”孙管事着急，又不好说破叶青的身份，一时间也说不出话来。
　　“公子，夫人的武功进展很快啊！”刘素清看了一会儿，立即就看出了叶青并没有使出真正的实力，相比较之下，立即发现了问题。
　　“嗯。”陆钦烨点点头，道：“她现在用的是西河剑器剑法，并没有使用太清剑法。”
　　太清剑法毫无疑问比西河剑器要上乘许多，可现在叶青竟然靠着后者，就能够与少擎天弟子张凌威打个平分秋色，便说明武功增长了许多，不然的话，以曾经的功力，是打不过张凌威的。
　　这张凌威使用的少擎天门下的少擎剑法，这门剑法在江湖之中也是薄有威名。
　　这门剑法举重若轻，似慢实快，威力惊人。
　　当初少擎天还没创建之时，他的掌门便依仗这门剑法，在江湖之中闯下了一片名声，后来才在擎峡谷建立了少擎天，这已经是几十年前的事了，现在少擎天的掌门，是上一任的儿子，名叫陈江洪，也是一名高手。
　　张凌威在少擎天这一代弟子之中，是最为出众的弟子，得允师命下山游历，虽然没有一年之久，但也有几个月了，也是因为好奇玉观音而来到宣城的，参加了这雁湖大会，看到有比武之事，这才参加，想要扬名。
　　他今年二十三岁，苦练少擎剑法十多年，自认剑法不错，觉得在年轻一代就算不是无敌，那也是罕有敌手，击败了几名无名之辈后，本想挑战一下那些已经在江湖之中成名的高手，可却没想到，现在却又跳出个从未听过的什么宫宫主。
　　现在如果击败这名宫主，他就得到了一万两的奖金，虽然挺高兴的，但却也失去了一个挑战那些成名高手的机会，倒是有些失落。
　　他原本是如此想的，然而，当俩人交手之后，他却发现，这名鹭羽宫宫主的剑法，恐怕并不在他之下。
　　几招过后，他便认真起来，少擎剑法抖展开来，一招比一招快，一招比一招重，到后来，剑身荡起连绵剑影，如孔雀开屏，幻化无边。
　　“咦？大师兄，那鹭羽宫宫主使的，好像是我们溪灵谷的灵犀步？”一名溪灵谷弟子看出了些许端倪，问道。
　　“确实是。不过并不完整。”
　　溪灵谷大师兄是一名二十多岁的年轻人，名叫弦晴信。
　　他自然看了出来，心里也跟着奇怪，这叶宫主怎么会灵犀步，此时听身后的师弟提起，便肯定道：“我看她来回只有三步，分别是乾位，震位和离位。”
　　“难道她偷学了我溪灵谷武学？”另一名溪灵谷弟子惊讶道。
　　“不大像。”弦晴信思索了片刻，摇摇头，道：“如果是偷学，那也应该是学全了，怎么可能只会三步？”
　　听弦晴信如此说，周围的几名溪灵谷弟子也觉得有道理。
　　“那又是为什么呢？”有人提出了这个问题，然而却没有人回答。
　　“这有何难？到时候找个机会询问一下就知道了。”弦晴信道。
　　闻言，几名溪灵谷弟子不由惊讶，其中一名道：“大师兄要出手？”
　　“看看情况，先不急。”弦晴信没有给出肯定答复。
　　闻言，几名溪灵谷弟子才安静下来，继续观看平台上的比试。
　　少擎剑法精妙，西河剑器却也不弱。
　　这门剑法是红尘谷所学，但公孙大娘那一脉究竟是不是红尘谷弟子，却是不得而知。
　　公孙大娘学了西河剑器等红尘谷武学之后，虽然行走江湖，但实际上并不沾染江湖恩怨，只以舞艺求生，所以西河剑器并不为江湖中人知晓。
　　此时叶青在这比武之中施展起来，却是头一次在武林众多门派之中展露出这门剑法。
　　相较于其它的剑法，西河剑器本就是舞技与剑法糅合而成，学会了西河剑器，便是学会了公孙大娘的剑器舞。
　　当然，想要达到公孙大娘那种一舞动四方的境界，却还需要学鸿鸾云香，剑器浑脱等等几门武学剑法，并练至高深之处，才能做到。
　　以叶青此时的境界，也不过是会了而已，距离真正的达到公孙大娘的地步，却还少了一些火候。
　　不过，即便如此，西河剑器如舞蹈一般的步法和剑法，却也让一众人看的如痴如醉。
　　长剑曼舞，脚步轻盈，纤细的腰肢软若无骨，能够以各种各样的姿势和方向施展开来。
　　相较之下，少擎剑法的那种干脆利落，反倒变得比较难看了，有人都恨不得这张凌威干脆消失算了，让这鹭羽宫宫主一个人留在上面即可。
　　当然，这也就是心里想想，并没有人喊出来。
　　斗了一阵，叶青手腕一抖，长剑发出一声嗡鸣，剑身竟浮现出白色流光，却是长剑疾刺而来，在眼里产生的错觉而已。
　　张凌威心中一惊，举剑格挡，然而，对方的剑身却像是涂了油一般打滑，根本就架不住。
　　两柄长剑交错而过，最终剑刃停留在了张凌威的颈脖上，他感受到了一丝冬日般冰雪的寒意。
　　他败了。

第二百九十九章 叶宫主炸毛了

　　现场一片寂静；或者说，应该是张凌威感觉整个世界一片安静，只有颈脖间那一抹冰冷刺骨的寒意还在不断透过肌肤，往里面钻。
　　仿佛像是要冰冻他的身体一般。
　　他败了。
　　隐隐间有些恍惚，但很快，从露台上传来的喧闹声将他惊醒。
　　他回过神来，望向举着剑，蒙着面纱的女子，心里忽然升起了一丝好奇，在这面纱之下的容颜，究竟是何种模样呢？
　　是丑？是美？又或是普普通通？
　　不过，既然对方蒙了脸，那必然有自己的苦衷，自己贸然开口让人摘下，是很失礼的，于是只能长松口气，道：“我输了。多谢叶宫主指教。”
　　胜负乃常事，他并没有因此而沮丧。
　　事实上，他本来就没觉得自己能够得到最后的胜利，毕竟，不说那些楼船上的人，便是这露台上，也有一些成名已久的高手，他们年纪与他相仿，或者大个一两岁，只是出来闯荡比较早而已。
　　本来他的打算是败在这些人手里，也算功成身退，可现在败在一个头一次听说的鹭羽宫宫主手中，虽然有些遗憾，但也没什么好执着的。
　　抱拳行礼之后，张凌威便收起了剑，转身沿着栈桥回到了露台，在自己的位置上坐下，准备继续观看接下来的交手。
　　对于胜负，每个人看法都不一样，有人觉得这是对自己的磨砺，有人觉得是对自己的羞辱。
　　所以之前的挑战中，有一些人输了之后，就掩面而走，也有人虽然回到了露台，但面露沮丧之色，显然对于输赢耿耿于怀。
　　张凌威的表现算是很不错了，输了，但面色气度都不变，仅凭这方面，其实就已经胜了很多人了。
　　叶青对于自己这一战显得很满意，她的交手经验不多，这一次的交手，算是验证了一下自己的实力究竟增长到了何种地步，现在看来，已经能够与江湖中二流顶尖的一批相提并论了。
　　甚至可能还要隐隐超出一些，因为她还是有所隐藏的，像太清剑法和阴阳错身就没用。
　　而且，这一战的消耗对她来说也不大，感觉上再来几场同样强度的，也是能够坚持两三场的。
　　平台正长方形的，四边都有火盆，里面燃烧熊熊烈火，将这里照得透亮。
　　叶青抬头望向露台，目光扫过去，原本是想看看有谁会上来挑战，然而，无意中，她却看到了一个有些眼熟的人，坐在露台的一个角落里。
　　仔细辨认了一下，还真是陆钦烨！
　　她一股没来由的遂即从心头升起，抑制不住的想要朝人招手，然而很快，她就看到了在陆钦烨边上，坐着一名年轻女子。
　　这年轻女子几乎是将身子都贴过去了，很是亲密的给陆钦烨斟酒，那模样，简直是不把她放在眼里。
　　我靠！陆钦烨你个混蛋，竟然背着我偷人？！
　　刚刚升起的欣喜转瞬之间转换成了一股怒气，她只觉一股热气直冲脑门，头皮都要炸开似的，一根根头发都差点竖立了起来。
　　这种状态，简称炸毛。
　　她一时间感觉眼睛都红了，心里又是委屈，又有种酸溜溜的感觉，简直可以说是五味杂陈，无法形容味道。
　　她很像就此转身便走，可就在这时，恰好有一人踩着水面落到了平台上，对她进行挑战。
　　这人张口便是一通自我介绍，之后似乎还说了什么，可叶青完全没听在耳中，只盯着露台那边看，直到来人拔出了剑，这才惊动了她。
　　而此时，她正好需要有个地方发泄，于是也是一把剑，便不管不顾的朝着人冲了上去。
　　来人惊诧莫名，感觉这叶宫主状态似乎有些不对劲，但很快，他就顾不上想这些，只能出手，应付着连绵不绝攻击。
　　与之前优美的剑法相比，此时叶青的剑招却是异常凌厉，一剑快过一剑，其中还夹杂着刺骨的寒意，如冰锥雪刺，迎面扑来。
　　对手完全没料到，叶青的打法会突然变得这么有进攻性，一时间有些反应不过来，完全被攻势牵制住，陷入了其攻击节奏之中。
　　勉强应付了几招之后，便被叶青抓住一个空档，一脚踢飞了出去，落入了水中，惹来露台上的人一阵哄笑。
　　这人落水之中，勉强爬上平台，很是落魄的离开了。
　　“公子，夫人好像发现你了。”刘素清很是好心的提醒道。
　　“嗯？”陆钦烨望过去，视线与叶青恰好对上，后者怒气冲冲，朝其竖起中指，还吐出舌头，做了个鬼脸。
　　露台上的人见叶青突然做出这种表情来，都是不明所以，摸不着头脑，只猜测大概是某种挑衅？毕竟站在平台上，只能挑衅了，难道还能有别的？
　　可说是挑衅，又还有吐舌头做鬼脸，这就有有些不像了。
　　一时间，大家都是莫名其妙的。
　　这其中，也就只有陆钦烨明白叶青这手势和动作是什么意思。
　　刘素清也明白，很好心的提醒道：“公子，看来夫人是在吃醋呢！”
　　“嗯。”陆钦烨瞥了眼越坐越近的沈青青，自然明白对方是为何吃醋了。
　　不过这丫头真大胆，竟然还敢朝他竖中指，以前他是不知道这中指是什么意思，但后来叶青告诉过他。
　　现在竟然敢用这个来对自己的相公用，等下看看她的屁股还能不能保住！
　　一边想着，他一边一口喝完了杯中的酒，沈青青立即很是乖巧的又斟满了一杯。
　　远远的看到这一幕，叶青肺都快气炸了。
　　真是好享受啊！红袖添香啊！美人作陪啊！姓陆的，你完了！
　　叶青感觉自己已经完全炸毛了，正好又有人上来挑战，对方话才说完，她就提剑而上，气势凌厉，剑招狠辣。
　　去死去死去死去死去死去死去死去死……！
　　叶青完全把自己的怒气发泄到了对手身上，剑招丝毫不留情，压迫的对手手忙脚乱，结果一不小心，手中的剑便被挑飞。
　　“下一个！”叶青冷声道。
　　落败者捡起自己的剑，灰溜溜的走了。
　　“小姐这是怎么了？”在楼船露台上观战的杏儿等人见此情景，不由面面相觑，不明所以。
　　明明刚开始还好好的，怎么后来变得这么凶狠了？语气听起来也很是不好。
　　露台上的众人也都是感觉叶青这变化有些大，可却也没多想，只是觉得，这鹭羽宫宫主在赢了张凌威之后，似乎变得傲慢了起来，一些人不由有些气愤。
　　“什么情况这是？有人去教训下她吗？”
　　“太无礼了！”
　　“输赢不重要，但也不能这样侮辱人吧？”
　　叶青的两次表现，似乎激起了一些人愤怒。
　　正议论纷纷之时，忽然有人一个翻滚，从天而降，落在了平台上行。
　　露台上的人看到这人出现，顿时兴奋起来。
　　“是张少卿！”
　　“是武林三少之一的张少卿！”
　　来人一出现，所有人便都认出了是谁，呼喊的声音连叶青都听到了，不由看了一眼来人，脸上露出惊讶之色。
　　所谓的武林三少，其实指的是三个人，分别是孔少城，张少卿和白少杰。
　　这个称号也不知道是从什么时候开始流传开的，与三人的关系和身手似乎也并没有什么联系。
　　这三人，都有各自的江湖名号，像孔少城，因为出身西岭山，所以外号叫西岭一剑，张少卿外号叫断红刀，因为他使的是一柄红色的长刀，才因此而得名。
　　而白少杰则叫做望月公子，名号很是诗情画意。
　　在这三人都有各自称号之下，武林三少，也就成了对这三人的统称。
　　这三人，是目前江湖中年轻一代的佼佼者，然而，除了孔少城的来历背景都十分清楚之外，张少卿和白少杰的背景身份，却是无人可知。
　　孔少城使的是西岭山的剑法，叫做青松剑法，别看名字不起眼，但这却是西岭山成名剑法，被有剑神之称的叶丹峰称赞为有青松不老，狂风不倒的剑意，是一门十分上乘的剑法。
　　至于张少卿和白少杰，前者使用的是一柄通体血红的长刀，刀法不明，施展时鲜红一片，煞气十足，所以有人擅自称这门刀法为血煞刀法。
　　而后者也是擅长剑法，同样剑法不明，而且很少人见过白少杰出手，便是连擅自取名也取不了了。
　　这张少卿上台之后，也没废话，只一抱拳，道：“叶宫主，请！”
　　这次来的对手，很是不简单，仅仅是面对之时，叶青便感觉到了一股凌厉之意，仿佛有一柄刀屹立在面前，刀刃随时都会斩下，让人不敢妄动。
　　不过，她此时还在生着气，对方既然没那么多废话，她更是一言不发，出手便是一剑刺去。
　　张少卿举刀相迎，二人遂即在平台上打了起来。
　　几招过后，张少卿却是轻咦了一声，明显的察觉到，这叶宫主的剑招变了，明显与之前三人交手用的剑法不一样。
　　如果说，刚才的剑法是优美灵动的话，那么此时用的剑法就是缥缈轻盈了。
　　露台上眼力高的人很多，也很快看出了这突然冒出的叶宫主使用的是另外一门剑法，而且这门剑法明显比之前用的还要高明许多，剑招精妙，威力也是不凡。

第三百章 主动点，总比被动要好

　　事实上，张少卿确实连自己练的是什么刀法也不知道，他是从一本残书上看到的，刀法无名，然后经过自己的不断练习，才将这门刀法推练到如今的地步。
　　仅仅是残书就已经这么利害，如果是完本的刀法，恐怕会更加恐怖。
　　而对于外人叫这套刀法为血煞刀法，他也是觉得十分契合，干脆便直接拿来用，就叫血煞刀法。
　　这血煞刀法一经施展，便见刀光如血，煞气迫人，许多意志不坚者，首先便会被这血煞之气所震慑，使得自身十层功力，发挥不出半成来。
　　而张少卿在施展刀法时，也是眉目怒展，仿佛鬼怪一般，充满着魔性。
　　所以武林正派都觉得他的这套刀法不走正道，而他练了，自然也就是邪派之人了。
　　所谓的以貌取人便是如此了。
　　好在，张少卿并不以为意，他孤身一人，无亲无故，倒是不必在意这些正派的看法，只走自己的江湖路，闯荡天下。
　　今日正好游历到宣城，听说了玉观音之事，这才跑来凑热闹，但主要目的，还是会一会江湖中的高手。
　　本来初看平台上的比武切磋，水平都不怎么样，所以也就没急着上台，即便后来叶青上场，他也觉得这女子不是他的对手，只是要继续等下去，他却是有些不耐烦了，于是这才出手。
　　如果按照刚才的情况，这所谓的鹭羽宫宫主叶青，自然不是他的对手，然而此时，前者却是换了另一门剑法，精妙之处，比之他的血煞刀法还要高明，二人交手之下，竟然有来有往，打的好不热闹。
　　只见平台上已经完全被血色刀光所笼罩，一道靓丽的身影在这片刀光之中腾挪跃动，轻盈的脚步，精妙的剑法，如同水中游鱼，在血色之中逆流而上，时隐时现，异常的顽强。
　　相较于之前的轻松，此时的叶青才感觉到了压力，那柄血色长刀裹挟着一股血煞之气，她只能极力运转功力，催动阴寒之气才能与之对抗。
　　只见刀光横扫，柔软的身体随之后仰，长剑拄地，剑尖因承受了压力而弯曲起来。
　　所幸刀光一闪而过，也不过是眨眼之间而已。
　　身体再次站立而起，手中长剑如白光匹练，席卷而去。
　　张少卿亦是迎面而上，刀势冲天而起，如平地掀起的一道血色，化作一道半月，将匹练挡住。
　　紧接着，上撩转为斜劈，抓住的时机十分凑巧，正是叶青旧招已去，新招未生之际，这一刀要是命中，后者恐怕就要被直接被劈为两半。
　　正在关注着战况的陆钦烨一直皱着眉，见此情景，差点直接拔剑就上，好在，也就在这一瞬间，他还未动，叶青左手不知什么时候从腿侧拔出了一柄短剑，叮的一声，将这一刀给挡住，这才免去了被一刀劈死。
　　对方竟然能够使用双剑，倒是有些出乎张少卿的意料。
　　实际上，刚刚那一招虽然凶险，但到最后肯定会手下留情的，毕竟这场比武本就是切磋，他又跟人无冤无仇，没必要下死手。
　　所以刚刚那一刀，他已经收了力，一旦叶青抵挡不住，便会收手，但如此一来，也就证明后者输了。
　　现在对方左手出乎意料的拔出一柄短剑，倒是一时间解了危机。
　　双剑在手，剑招再次一变，变得更加的灵活。
　　很少人练双剑，因为双剑不好练，寻常人都习惯单手；不管是左右手，都是如此，力气的分布就是不同。
　　可一旦练成，那也是十分厉害的。
　　严格来说，叶青这并不算双剑，因为她主要施展的还是太清剑法，而太清剑法并不适合双剑适用，依然还是单剑施展，倒是西河剑器是双剑剑法，虽然也能用单剑来施展，但本质上还是双剑剑法。
　　本来叶青还是有意藏拙的，毕竟人总要有一点自己的底牌不是，所以并没有拔出玉阳剑来，但在刚刚的关头，她下意识的便拔出了玉阳短剑，暴露了自己的后手。
　　既然如此，那也就没必要再东掩西遮了。
　　一手太清剑法，左手短剑配合，再次与张少卿纠缠起来，战斗越发的激烈，让人叹为观止。
　　叶青几次三番的意外转变，都是让人惊讶不已，从上了平台之后，便用了两门不同的剑法，而且一门比一门要精妙上乘。
　　现在竟然还擅长用左手来使出短剑来，更是令人意想不到。
　　外人尚且如此，张少卿自然更是惊讶。
　　不过，他终究是成名多年的人物，在江湖之中摸爬滚打，什么样的敌人没有遇到过？面对叶青这出人意料的表现，他也仅仅是略微惊讶了一下，便很快收敛了心神，越发的认真起来。
　　血煞刀法确实带着一丝邪气，刀法凌厉不说，招式更是诡秘狠辣，之前与叶青交手，他还有所收敛，但现在见对方似乎并不打算认输，而且还想继续下去，他便也放开了手脚，一些略显阴狠的刀招也就不再藏着了。
　　二人在平台上激战，气劲四溅，震动得水面波浪起伏，不时有水花被激起，席卷拍岸。
　　这平台毕竟是木质的，而且下面还是渔船，所有人交手时，都是有所收敛，不让刀气剑气外泄，破坏平台。
　　而此时二人放开了手，这平台便开始遭了央，崩裂开就不说，更有刀气剑气割开一道道划痕，于是原本平整的高台上便出现了一个个坑洞。
　　这要是一不小心踩到，自然是一脚踏空落下去。
　　相较于之前的切磋，此时张少卿与叶青的交手，才算是真正的高手对决，不管是露台上的人，还是楼船上的人，都是看的十分认真，现场显得十分的安静，没有再像之前那样，还会有人拍手叫好。
　　即便有人说话，那也是窃窃私语，与身边的同伴议论而已。
　　这一般是习武的门派弟子，而对面的富家公子和千金小姐等，早就已经看呆了，连酒都忘记了喝。
　　陆钦烨也是皱着眉，停止了喝酒，他倒是不关心胜负，而是担心叶青的安危。
　　同时心中也惊讶，这才多久的时间，叶青竟然成长的这么快，就这身手，已经达到江湖中二流顶尖存在了，再跟他打的话，估计也要用六层功力才能够将其拿下了。
　　当然，切磋不同，生死搏杀也不同，这点是要区分开的。
　　叶青哪里都好；不管是练的内功，还是剑法步法等等，都是上乘，关键还是经验不足，交手经验不多，光靠与自己人切磋，是很难增长经验的。
　　这也是为什么他会放她进入江湖，他也是知道，叶青不是那种柔弱女子，不需要人保护，放她进入江湖，也是希望后者能够有所成长，只是现在心里终究还是放不下，于是跟了过来。
　　就在他心中闪过一丝想法时，平台上的战况再次有了变化，确实刀光剑影消失，原本激烈的战斗戛然而止，二人各自手持刀剑，站立对峙。
　　从表面上看，二人都并无明显伤势，至于内伤，刚才也没见有什么接触，自然也不会有。
　　但怎么就突然停止了？
　　正当露台上众人困惑之时，叶青开口道：“我不是你的对手，我认输！”
　　“多谢姑娘指教！”张少卿抱拳道。
　　事实其实也是如此，即便再继续打下去，叶青肯定不是张少卿的对手，而前者也隐隐察觉到，后者其实还是有所隐瞒，很多时候，都能感觉到在放水，并没有真正的认真跟她打。
　　这也让她有些沮丧，明白自己跟江湖中一流高手差距还是很大的。
　　除此之外，就是刚才看到陆钦烨偷腥的气，经过这一番运动，已经消的七七八八了，而她上平台来，也不是为了钱，只是为了让比武可以继续下去而已。
　　虽然她的想法是击败四个人，然后在接受第五个挑战时，看情况输掉，这样就可以让比武继续下去，可现在竟然上来了一个这么厉害的高手，那她的计划应该是进行不下去了。
　　既然如此，那也干脆放弃好了。
　　反正等下张少卿也是要挑战五个人的，这比武也就只能坚持到这个地步了。
　　叶青很是敷衍的抱拳拱拱手，离开前，朝着露台那边，虽然知道对方听不到，但还是重重的冷哼了一声。
　　张少卿对于叶青这个举动，一时间有些莫名其妙，朝着之前后者望过去的方向，只看到露台上的众人。
　　等他收回视线，再望向叶青时，便见后者纵身而起，脚下在半空中轻松自如的行走，如同踩着无形阶梯一般，很快升高，并落在了楼船露台上。
　　这无形中展示一番高明的轻功，便是连张少卿，也忍不住点头赞叹道：“好轻功！”
　　事情的发展倒是有些出乎众人的预料，想不到这鹭羽宫宫主竟然会主动认输，一时间众人议论纷纷。
　　可实际上，主动认输是最好的，反正也打不过，难道非要受伤了，或者被人踢下水去，才认输吗？那样还更没有面子。
　　“这女子身手不错！”房间里，面具男子点头赞叹，只是，仅凭如此身手，竟然还是一宫之主，倒是让人有些诧异。
　　这实在是不符江湖常理，毕竟，哪个门派掌门武功不是一流水准的？不然的话，哪里能够镇得住自己的手下？
　　对于面具男子的夸赞，宫羽楼倒是没什么反应，只是面无表情的低下头去，继续画自己的画。
　　但画出的形象，却不再是叶青的舞姿，而是她之前在平台上时舞剑的场景。

第三百零一章 我叶宫主也要左拥右抱

　　一场挺有水平的交手，结果却以这样的方式结束，倒是有些出乎众人的意料，随后才感觉有些意犹未尽的感觉。
　　毕竟，像这样的战斗，平时是很难见到的，尤其是已经成名的人不需要这么点名气，而实力足够没有名气的人，却大多数都是水平有限，难以让人满意。
　　而一旦真遇到了这种战斗，那也往往是敌非友，太过危险，哪里像现在这么安逸，能够一边喝着酒，一边观看。
　　叶青认输离开之后，露台上议论纷纷。
　　张少卿站在平台上，望向露台，声音不大，但却传入了露台上每一个人的耳中，展示出深厚的功力：“不知有哪位愿意上台赐教？”
　　虽然张少卿被正派的人鄙视，觉得血煞刀法太过邪气，为人也是亦正亦邪，但终究硬实力摆在那，没有点水平，上去也不过是献丑，于是一时间，气氛又僵持住了。
　　大家都是面面相觑，却又谁都不敢上去。
　　溪灵谷大师兄弦晴信见此，不由叹气摇头，只能起身，沿着通往平台的小道走去。
　　身形在行走间恍恍惚惚，忽左忽右，一眨眼，便出现在三四米开外，显得十分的神奇。
　　原本叶青回到楼船上后，一把摘掉面纱，嘟着嘴生闷气，周围杏儿几人不知什么原因，只能在一旁劝慰，都以为是叶青打不过张少卿的关系，结果越安慰越烦，最终还是忍不住道：“好了好了，别吵了，不是为了切磋的事！让我安静下！”
　　杏儿等人闻言，面面相觑，不由心生疑惑，既然不是因为切磋输了的事生气，那又是为了什么？
　　眼看叶青气呼呼的躺在椅子上不说话，只能依言安静下来，不打扰她，让她独自一人冷静。
　　姓陆的，来了竟然不来找她，那以后就别想再来找她了！叶青气呼呼的想着，一想到陆钦烨身边的女子那温柔的模样，她就感觉心里泛酸，还感觉呼吸难受，心烦意乱。
　　原本躺在椅子上舒舒服服的，但现在却是怎么躺怎么不舒服，翻来覆去，没得安宁。
　　过了片刻，她不知为何，忽然醒悟了过来，难道她这是在吃醋？！
　　她实在是有些先知后觉了，此时才醒悟过来，仔细的回忆了一下之前的举动和心情，不就跟吃醋一个样吗？
　　她心里什么时候这么在乎陆钦烨了？
　　还是，她本来就这么一直在乎他的？
　　要说起来，其实她一直觉得，自己喜欢陆钦烨，是有的，但还没到爱的地步。
　　不然的话，她也不会纠结在床上被人压的事情了。
　　她又不是没谈过恋爱，知道爱一个人，在那种情况下，真是愿意为其做任何事，包括什么去死，甚至去杀人等等。
　　爱情让人盲目，便是因为如此，什么理智，什么思维，都会在爱一个人的情况下消失不见。
　　区区被人压着，又有什么接受不了的？
　　然而，事实上她自觉相较于喜欢陆钦烨，更多的，还是那种怕没人要，害怕跟陌生人接触，也害怕换个人又要重新去认识，了解，还要适应对方的亲密接触。
　　老实说，最初陆钦烨强吻她的时候，她确实感觉到了恶心和不适感，可随着次数多了，这种感觉才渐渐消失，说明她已经逐渐的接受这种接触了。
　　这要是再换个人，估计又会如此，她觉得太麻烦了，反正陆钦烨各方面都很优秀，难道还能找到比他更好的？
　　于是才对结婚忍了下来，只是到洞房的时候，又因为害怕而忍不住逃跑。
　　而后来想要离开京城，去闯荡江湖，除了实现自己的江湖梦之外，也是想离开陆钦烨一段时间，冷静的思考下自己对其的真实感情如何。
　　这一路走来，从青山镇，到北安城，再宣城。
　　她倒不是没想过陆钦烨，只是没有达到思念的地步。
　　偶尔夜深人静，从睡梦中醒来的时候，会不由自主的想起陆钦烨来，然后才意思到躺在身边，陪着她睡觉的人，是个傻丫头。
　　不过，即便如此，她似乎也没有什么难过和思念的感觉。
　　直到刚才，看到陆钦烨竟然在露台上坐着时，心底才猛然间涌起了一股欣喜之情，可随后发现，其身旁还坐着一个千娇百媚的女子，于是欣喜便一下转换成了怒火，还有各种五味杂陈，无法形容的感觉来。
　　当时是真的快气炸了，差点都失去理智，好在跟人打了一阵，宣泄了一番，现在总算才好受了一点，可还是生气。
　　然后才忽然间意识到，她自觉自己是没思念陆钦烨，也没怎么在意对方不在身边，可实际上，这不过是她刻意不去想，不去在意而已。
　　从她自己内心深处，其实早就已经把陆钦烨放在了心中，不知不觉间，他的身影已经在里面扎根了。
　　骤然间明白这点之后，她怔怔的发起了呆，但仅仅过了片刻，便回过神来，皱了皱好看的瑶鼻，心中冷哼道，就算如此，她也绝对不会原谅这个朝三暮四的家伙！
　　有了她，竟然还敢招惹别的女人？！
　　她自己想要三妻四妾，并不代表她就愿意让陆钦烨三妻四妾。
　　反正有她在，陆钦烨就不能有别的女人！
　　想明白之后，她心情略微平静了一下，但实际上只是将气给暂时压了下去而已。
　　她望向露台那边，可惜却因为陆钦烨的位置比较偏僻而无法看到，倒是看到上去挑战张少卿的人，身法惊人，与灵犀三步有些相似之处。
　　“咦？”她不由轻咦了一声，在躺椅上坐好，认真看了起来。
　　杏儿几人见其模样，便猜测，估计还在生气，但已经没之前那么气了，便连忙殷勤的服侍起来，好让叶青把最后一点气也给消了。
　　见此情景，叶青干脆也不落下风，陆钦烨不是有美人作陪嘛？那她也要左拥右抱！
　　于是，便让杏儿和芽儿俩个丫头一起躺在了躺椅上，一手抱着一个，然后还不安分的吃着俩个美女的豆腐，惹来俩个丫鬟一阵娇笑声。
　　哼！陆钦烨别得意，我也有俩个美女陪着！
　　叶青自觉已经占据了优势，又得意洋洋起来。
　　而此时，弦晴信已经来到了平台上。
　　双方站定，弦晴信一抱拳，客气道：“在下溪灵谷弦晴信，还请张兄赐教。”
　　声音不大不小，但在内.力相送之下，却也让周围楼船和露台上的众人，能够听得清楚。
　　听了自我介绍，叶青才知道，原来这人是溪灵谷弟子，难怪那步法有些看着眼熟，应该就是完整版的灵犀步了。
　　老乞丐因为门规的问题，只教了她三步灵犀步，却也让她受益匪浅，一直到现在，都还在用着，便知这灵犀步是有多厉害。
　　完整的灵犀步，是以后天八卦为基，暗含九宫八卦，分九个方位，共有八步，分别以乾、坤、震、巽、坎、离、坤、兑为名。
　　如乾步，坤步等。
　　别看只有区区八步，但实际上这套步法变化无穷，八步九位，互相配合，能够衍生出无数的方位走法，能够练到多高深，完全靠自身的领悟能力。
　　所以，虽然老乞丐教给叶青的只有三步，分别是乾步，震步和离步，但也依然是变化繁多。
　　而这三步，也正是灵犀步中的三个关键步，可以说，老乞丐是把灵犀步中的关键核心，教给了她。
　　虽然与完整的八步相比，要弱上不少，功能也缺失了一些，但却依然有大半的效果，这也是为什么，她到现在都还能用灵犀三步来对敌的原因。
　　这也难怪溪灵谷的人，看到叶青使用灵犀步时，会感到眼熟了，因为本来就是灵犀步。
　　听到弦晴信自报门派姓名，张少卿也一下认真了起来。
　　溪灵谷在江湖之中也是大名鼎鼎，号称拳棍双绝，拳是八灵拳，棍则是九龙棍。
　　而内功心法，则被称之为八九灵功，十分厉害。
　　除此之外，灵犀步也是一门绝世步法，与溪灵谷的拳法和棍法搭配起来，绝对是个十分难缠的对手。
　　与叶青默默无名不同，弦晴信是成名已久的年轻一代，这一次，张少卿自然也是认真了起来，抱拳道：“请！”
　　话音落下，便见弦晴信举起了自己一双手，手上戴着一双银色的拳套，这说明，对方是准备用溪灵谷中的八灵拳。
　　握紧双拳后，脚下摆出了一个有些古怪的姿势，让人看着有些别扭。
　　然而，张少卿却并没有轻视，反而越发的凝重起来。
　　双方各自摆好架势后，骤然间，弦晴信出手了。
　　在他身形动的一瞬间，速度快如脱弦利箭，气势凶猛如虎，脚下步法变幻无穷，竟隐隐有虚影出现，让人惊叹不已。
　　只是相较于阴阳错身的幻影，这灵犀步幻化出的虚影就真的是虚影，只起到了迷惑敌人之用，却并没有攻击力。
　　但即便如此，也是十分厉害了。
　　张少卿只觉一股气势扑面而来，如浪如潮，汹涌澎湃，吹得头发衣袂飘飞，脸皮都是一阵挤压般的疼痛。
　　他感觉到了压力，这是与叶青交手时，所没感觉到的。
　　但这也正让他战意凌然，不觉长啸一声，举刀迎上。

第三百零二章 不一样的战斗

　　平台上，张少卿和弦晴信的战斗很激烈，但却也很客气。
　　眼力不行的人，只觉得二人交手你来我往十分的热闹。
　　眼力还可以的人，则觉得二人的交手，也太规矩了一点，太有分寸了一点。
　　虽然看着很激烈，但却始终缺少那么一点无法说出来的感觉，让人感觉很是别扭。
　　叶青隐隐有这种感觉，但好歹继续看下去，还是能有所收获，便只能继续看下去。
　　溪灵谷的拳法确实值得称之为一绝，虽是肉拳，但势大力沉，每一拳都给人一种十分沉重的感觉，即便不是刻意，但夹带起的拳风，也吹得周围的水面不断的掀起水波，原本平稳的平台，在二人的交战之下，变得摇摇晃晃，微微浮动起来。
　　而相较于与叶青交手时的收敛，与弦晴信的战斗，张少卿明显更放的开，血色长刀挥舞如风，血煞之气朝着敌人席卷而去，随后又被破开，轰然四散。
　　如此激烈的战斗，在持续了一段时间之后，渐渐的平息下来。
　　二人相对而立，弦晴信面含微笑，抱拳道：“我输了。多谢张兄赐教。”
　　“不敢不敢。这次应该是平手。溪灵谷的八灵拳果然名不虚传。”张少卿也是拱手回礼，哈哈笑了起来。
　　二人交手前客客气气，交手后也是规规矩矩的，最后也是和和气气的结束，看的一帮人一脸无语。
　　虽说这是比武切磋，可这俩人也没必要如此规矩吧？
　　刚才的一番战斗，在内行人看来，完全就是毫无杀气，所有的攻击都是点到即止，便是与平时门派师兄弟切磋都还要规矩——好歹门派内师兄弟切磋，也会出现重拳重脚的情况，但在张少卿和弦晴信这里，却是一点都没有。
　　二人都是十分有分寸，不仅控制住了力道，也控制住了威力，光看着气势强，实际上都是虚的。
　　俩人客气完毕后，弦晴信收起手套，下了平台，确实如他自己所言，输了，大概也就半招的样子。
　　而且这半招还是他自己主动送上去的，所以张少卿才会说是平手。
　　不过，弦晴信是不想打了，而张少卿却还有自己的目的，于是二人和平下场。
　　在弦晴信下场后，又有一人跟着上了平台，叶青仔细一瞧，这不是曾经在乾坤剑庄见过一面的孔少城吗？
　　张少卿白少杰和孔少城，三人合称武林三少，但实际上三人各自都有属于自己的称号。
　　孔少城号称西岭一剑，是西岭山的首席弟子，此时来到平台上后，朝着张少卿一拱手，道：“请！”
　　随后，一句废话都没有，二人便交起手来。
　　孔少城外号既然叫西岭一剑，那自然用的就是一柄剑。
　　西岭山的青松剑法，也是薄有威名，剑招如迎风青松，大而稳，稳而立，立而坚。
　　连剑神叶丹峰都夸赞过，自然有它的独到之处。
　　如果光看字面，恐怕很难理解是什么意思，但现在有孔少城亲自施展开来，便能让人明白为什么会如此说了。
　　只见孔少城人如青松傲立，剑招如松枝叶杈，一剑刺出，便是漫天剑影，重重叠叠，虚实不定。
　　寻常人恐怕会在猜测虚实之间很快迷失，而张少卿的应对方法，便是以刀破之，一刀斩下，血煞之气铺天盖地，将所有剑影掩盖，待消散之时，整个平台为之一清。
　　却是煞气与剑影同时抵消了。
　　毫无疑问，二人也是在很规矩的切磋，都是重意不重力，好处是有形无神，胜负如何，只有二人知晓，而外人看了，不管多高的眼力，也只能看个外形而已。
　　斗了一阵，果然如之前与弦晴信一样，又是和和气气的收手。
　　孔少城认输下台，张少卿继续留在平台上。
　　接下来，先后又有俩人上前交手，都是江湖中年轻一代较为有名的，虽然可能比不上孔少城和弦晴信，但也是佼佼者。
　　这上去的四人，就像是跟张少卿说好了似的，一番切磋之后，认输下场。
　　最后，张少卿连赢四场，便盘膝坐在平台上，将刀横放膝上，闭目调息回气。
　　直到此时，王家和月家的人才意识到，这场切磋的气氛渐渐的变了，张少卿如此情况下，似乎隐藏着某种目的？
　　在这点上，便是叶青也有所察觉，不由摸着自己光滑的下巴，不知道这些人搞什么鬼。
　　楼船上，白少杰盘膝而坐，忽然间似乎意识到了什么，微微蹙起了眉头。
　　然而，不等他多思索，便见平台上的张少卿站立起来，持刀而立，朝着他喊道：“白兄，你我同为武林三少之一，至今无缘交手，今日恰好有机会，不如趁着现在，满足张某这个愿望如何？”
　　听完这番话，露台上的人都一下安静下来，顺着张少卿望向的方向看去。
　　叶青也是如此，摸着自己的下巴，琢磨着现在究竟是个什么情况？指名道姓的挑战了？
　　白少杰微微阖下双眼，片刻之后，才站起身来，向前迈出几步，站在楼船露台的边缘，微微吹过的晚风吹动着他的衣袂。
　　只见他身姿挺拔，面容英俊，双手负后，微微低头，望向平台上的张少卿，道：“张兄倒是有这雅兴，白某要是不成人之美，岂不是会被人说道？”
　　话音落下，他直接踩上围栏，轻轻一跃，人便如同一片柳叶一般，轻飘飘的朝着平台上落去。
　　也就在这时，不见他的动作，只听一声利剑出鞘的声响，搁置在房中书桌上的一柄长剑，自动出鞘，疾射而出，紧随着他飞了出来。
　　后发先至的落在了平台上，斜插在地。
　　而白少杰也几乎同时落在了地上，恰好站在长剑边上。
　　叶青的楼船，距离白少杰的楼船距离有些远，即便有火光照亮，也不怎么看得清这白少杰是何种模样，直到后者落在了平台上后，她才看清了白少杰的模样。
　　不过，没等她出声，倒是杏儿先一步惊讶道：“咦？这不是上次在亭子中见到的那个人吗？”
　　围在叶青身旁的几名丫鬟都是之前一直跟着她的，也都是见过白少杰。
　　“原来他就是白少杰啊！”叶青有些好奇起来，眨着眼睛仔细打量着。
　　白少杰很帅，可他的帅又与陆钦烨的不同。
　　前者是一种略显阴柔的帅，而且身上有种很淡然的书卷气息，让人一见便很容易心生好感。
　　当初在半山腰的亭中，受到白少杰的邀约，叶青之所以会答应，其实也是受了这气质的影响，不然的话，她对于异性一直都有很强的戒备心理，怎么可能那么轻易的受一个陌生人的邀请，而坐下喝酒呢？
　　而陆钦烨的帅，属于一种比较硬朗的帅，身上的气质也比较刚毅，这或许是跟他身经百战有关，时常出征，指挥千军万马，时间久了，自然会显得比较硬的感觉。
　　如果非要对比的话，那么白少杰比较像小鲜肉，而陆钦烨属于老一辈的那种帅气。
　　二人各有优缺点，倒不是非要比一比。
　　当然，也没有比的必要。
　　平台上，张少卿手持血刃，很自然的岔开双腿站立着。
　　待白少杰落地之后，便道：“请赐教。”
　　“请。”白少杰道。
　　双方都是很客气，气氛似乎也很轻松，大家都以为，会像是之前弦晴信孔少城等人那样的和气交手时，气氛却在白少杰话音落下的瞬间，变得紧绷起来。
　　而也就在这一瞬间，张少卿出手了。
　　如果说，之前的交手都是收敛了的话，那么此时张少卿出手，却是毫无保留了。
　　血刃从下往上撩起，掀起的血煞之气犹如落地的一道猩红半月，这一招才出手，周围固定在渔船上的木板，便纷纷断裂，出现了裂缝。
　　无数的碎木伴随着这一刀的刀气掀了起来，如同狂风怒吼一般，朝着白少杰席卷而去。
　　这一瞬间，白少杰的眼瞳骤然扩张，露台上的众人，还有围聚在周围的楼船上观战之人，几乎同时露出惊讶和震惊之色。
　　即便是外行人，看着情景，张少卿也不像是玩玩而已，而是动真格的了。
　　就在这一瞬间，白少杰拔出了插在脚边的长剑，剑鸣声骤然响起，尖锐刺耳，接着便是一道剑光冒出，直刺血色半月，似乎是想要击碎它。
　　然而，这一道剑光却是一闪而逝，丝毫无法阻止血色半月。
　　白少杰连连后退，血色半月紧追而至，地面的木板纷纷断裂，却不是被斩断的，而更像是被压断的，或者被暴力折断的。
　　等退到边缘时，白少杰已经退无可退，这才抖展出一套剑法，荡起的剑影如绽放的鲜花，与血月碰撞在一起。
　　在轰然声响中，二者同时爆炸，碎裂的气流形成一道无形的环，瞬间扩散开来，即便是远在二十米外的露台上，那些柱子和地面的木板，纷纷被割出细痕来，而悬挂在上面的纱幔，更是直接被撕碎，如同雪花一般，飘飘扬扬的洒落下来。
　　不仅如此，坐在最前面，距离平台最近的人，也都纷纷受到了这股气劲的波及。
　　武林中人还好，各自运气抵挡，而富二代千金小姐那边则遭了殃，纷纷发出惊呼声和痛呼声，显然是受到了伤害。
　　就在露台上的受到波及之时，平台上的战斗，却才刚刚开始。

第三百零三章 快关门！别让变态进来！

　　刀光剑影，血气弥天。
　　露台上观战的众人却是面面相觑，看张少卿这模样，完全是来真的，完全不像之前与弦晴信等人那样，客客气气的打一场算完，反而像是真正在搏杀一般，非要杀了白少杰不可。
　　难道二人有什么不共戴天的仇恨？
　　外人不得而知，但平台上的战斗却是如火如荼，激烈无比。
　　这一次，张少卿是完全放开了手，鼓动浑身功力，血刀挥舞如风，气势如虹，完全是把白少杰当作生死之敌来对待。
　　如此一来，这临时在湖面上搭建的平台便遭了殃。
　　最初开头时的那一撩，便已经给平台造成了极大的破坏，直接冲正中间的位置往外破开了一道缺口，直接连木板下面的渔船都被斩断。
　　如果不是下面的渔船已经连在一起，成了整体的话，恐怕早就已经沉入水中了。
　　但即便如此，这平台现在也是摇摇欲坠。
　　在一刀开启战端之后，张少卿便欺身而上，手持血刀，与白少杰战在了一起。
　　二人在平台上腾挪转移，踩的脚下平台起伏不定，还发出咯吱咯吱的声响，就像是将死的老人在发出垂死的喘息一般。
　　张少卿紧攻不舍，而白少杰却像是有什么顾忌一般，一味的防守，不断的躲避，同时，嘴里还在说着话。
　　“张兄，与某有仇？……”
　　“……非要如此逼迫在下吗？……”
　　“……不知张兄是否对白某有所误会？……”
　　“……既然如此，那也别怪白某还手了！”
　　俗话说，泥人也有三分火。
　　白少杰一连串的询问，都没有得到张少卿的回应，后者反而一直紧逼不放，他心中也不由升起了怒意，手腕一转，剑势顿时随之一变，由守转攻，重重剑影如雾如影，朝着张少卿攻去。
　　原本你追我赶的战斗，顿时成了纠缠，二人都是刀招剑招齐出，叮叮当当打的如火如荼，战斗达到了白热化状态。
　　平台上裂痕越来越多，有的是刀气留下的，有的是剑气留下的，左一横右一撇。
　　破碎的木头有的落到了水中，有的被刀气剑风卷起飞了起来，随后便被气劲搅碎，不知吹到哪里去了。
　　二人且战且走，看似宽阔的平台，此时却显得无比的狭小。
　　俩人所经之处，地板纷纷断裂破碎，变得千疮百孔，其中有一部分开始往水中沉去，而另外一大部分也是摇摇欲坠，大有完全沉没的意思。
　　不管是月家还是王家，都没料到，本来说好的切磋比武，现在演变成了一场高手间的生死决斗。
　　虽然整个过程都让人有些摸不着头脑，但眼下也不是纠结这个的时候。
　　如果平台沉没，指不定二人交手的地方会转移到露台上去，于是月家和王家的人连忙出面，开始让露台上的人撤离。
　　当然，主要照顾的还是那些富家公子和千金小姐，这些人丝毫不会武功，稍微靠近点，恐怕就会被外泄的刀气剑气所伤，只能未雨绸缪，先走为妙。
　　至于那些武林中的江湖人物，有的听从劝说选择了离开，也有一些自觉就算真打过来了，也能及时退走，也就不急着离开，而是选择留在原地观看。
　　毕竟，这种高手对决难得一见，就算冒点风险，也是值得的。
　　两道身影在残破不堪的平台上交手，刀光剑影之下，身形模糊不清，只见一团血色身影，和一道白色身影纠缠不休。
　　时而水面出现无端出现一道划痕，时而木板四分五裂，分不清究竟是刀气还是剑气。
　　楼船上，叶青看的不由大呼过瘾，她没想到，好端端的切磋比武，会忽然变成真正的生死斗。
　　这种高手交手的场景，她还真是头一次见，直看的目不转睛。
　　不过，即便是隔着七八米的距离观看，也是很危险的事情，偶尔会有刀气剑气袭来，好在她反应及时，骤然间拔出长剑，将这些‘流弹’给击碎，免得伤到了人。
　　可即便如此，楼船上也不时无端的出现裂痕，为了避免楼船被毁，不得不划远点，这让叶青很是不满，可却也没办法。
　　月家和王家此时倒是有些发愁，本来好端端的局势，结果因为张少卿和白少杰的冲突，而导致事情的发展已经失去控制，到现在他们都不知道，二人究竟是为何会如此？
　　这事，恐怕只有问当事人才能知晓了。
　　骤然间，一声轰鸣炸响。
　　原来却是张少卿与白少杰对了一掌，双方的内.力冲突之下，产生了剧烈的爆炸，原本只能勉强维持住的平台，顿时失去了最后的连接，四分五裂，绝大部分都开始往水中沉去，只有少部分还勉强浮在水面上。
　　二人同时被爆炸的冲击波掀飞，各自施展轻功，往后翻飞，最后同时落在了残缺的木板渔船上，身形挺立不动，仿佛脚下的是岩石，而不是钉着木板的渔船残骸。
　　也就在二人刚刚落下之时，忽然间从周围其中一艘楼船上，一道身影朝着刚刚落在残骸上的白少杰扑去。
　　“纳命来！”人还在半空中，便传来一声充满杀意和怨恨的怒喝声，听声音，应该是一名女子。
　　然而，虽是偷袭，但白少杰反应却是十分迅速，几乎是连身体都没有扭过去，抬手便是一剑朝着半空中的身影刺去。
　　顿时，那身影发出了一声痛呼，以比扑过来时更快的速度，往后落去，眼看就要掉到湖中去了。
　　“小倩！”
　　张少卿似乎是认识这偷袭白少杰的女子，只是女子与白少杰的交手十分迅速，等他反应过来时，那女子已然受伤，落入了湖中。
　　他当即不顾白少杰，几个迈步，踩着浮在水面的木板碎片，最后噗通一声，也跟着落入了水中，看情况，应该是救人去了。
　　水面搅动了一阵之后，荡起了一圈圈的涟漪。
　　等待了片刻之后，直到涟漪平复下来，都不见张少卿浮出水面，应该是离开了吧？
　　一阵晚风贴着湖面吹拂过来。
　　平静的水面微微起伏，露出在水面的木板残骸也随之跟着晃动起来。
　　白少杰一手持剑，脚下踩着一块残骸，身形也随着这阵波动，上下微微的浮动，身形挺立，一袭白衣十分潇洒。
　　现场一片寂静，虽然最终战斗没有波及到露台上，但之前发生的一切，都让人有种摸不着头脑的感觉。
　　突然下杀手的张少卿，骤然偷袭的年轻女子。
　　很多人都听到了前者呼喊出的名字。
　　小倩？这想来应该是昵称吧？
　　张少卿与这叫小倩的女子关系匪浅？而前者与白少杰似乎也并没有什么仇怨，难道是这小倩跟白少杰有什么恩怨，所以张少卿前来报仇？
　　八卦人人爱，即便是毫无根据的猜测，也足以让人在脑子一转的瞬间，臆想出两百多集的肥皂剧。
　　其中尤以叶青的臆测最多。
　　不过，现在二人都失踪了；一个落湖，一个跳湖，但不管如何，现场只剩下白少杰一人。
　　平台也没了，这比武切磋的活动，似乎有些尴尬起来。
　　最终，月家的一名管事只能跑出来，站在楼船上宣布，获胜者是白少杰，而那一万两银子，自然也就是他的了。
　　白少杰倒是没有客气，直接拱手道谢，收了下来。
　　而接下来的正式大会，反倒是经过这一番的搅合，感觉没什么人关注的样子，很多人都在议论张少卿和白少杰这一战，不管二人出于什么原因，又有什么恩怨，能见到年轻一代佼佼者的交手，这一次的大会还真是没白来。
　　叶青走了，她就是来凑热闹的，现在热闹已经完了，剩下的大会的事，都是宣城几个世家和武林几个门派的内部商议的事，她没资格去掺合，也不想去掺合，所以她直接便闪人了。
　　像她一样就这么离开的人也有不少，露台上的位置倒是一下空了大半。
　　好不容易摆脱了那个沈青青，陆钦烨和刘素清阿守，也一起上了马车，离开了这里。
　　“公子，要去见夫人吗？”刘素清问道。
　　“嗯。”陆钦烨点点头，他琢磨着现在叶青现在正在气头上，按理说应该过一段时间再去的，可想想，要去现在不去，恐怕到时候更麻烦，所以这事还是越早解决越好。
　　见陆钦烨同意了，刘素清便吩咐了赶车的阿守，赶着车往归客来客栈赶去。
　　叶青居住在这间客栈这种事情，只要稍微打探下便能知道，自然是瞒不住的。
　　而此时，叶青已经先一步回到了客栈。
　　一回来，便立即呼喊起来，道：“快快快！守住大门！等下如果有个男的要进来，你们可别放他进来！”
　　“是！小姐！”俩名守门的下人异口同声道。
　　正在客栈内的老板见此，一时间有些摸不着头脑，跑过来询问原因。
　　叶青自然不能解释，自己不想见一个人，只能说，有变态跟着她，就怕等下这变态还会闯进客栈里来。
　　老板闻言，顿时大惊，叶青可是月家王家都交代过要好好招待的贵客，后来客栈的幕后老板李家，也刻意叮嘱过，要好好服侍这位大小姐，有什么要求尽量满足，如果满足不了，可以找王家月家或者李家来帮忙。
　　现在这位大小姐竟然被变态跟踪？这可是大事！
　　客栈老板连忙叫了小二来，叮嘱了一番。
　　于是不到片刻的功夫，客栈大门外便守了十多个人，一个个都手持木棍长刀等。
　　在客栈老板想来，这么多人，总该能够挡住一个变态了吧？

第三百零四章 我要离婚！

　　也是叶青在叮嘱完客栈老板之后，就没有去关心后者是如何安排的，不然的话，看到对方就安排十几个虽然拿着木棍和长刀，但却不会武功的人守大门，估计会笑掉大牙。
　　她此时正急着上楼去。
　　回到自己居住的四楼套间之后，便立即让杏儿芽儿等几名丫鬟，看守住各处的窗户等，避免被人翻窗进来。
　　几个丫鬟一时间对于叶青的举动有些摸不着头脑。
　　在楼下的时候说有什么变态跟踪，可几人似乎并没有看到啊？等到了楼上，又说会有采花贼偷摸进来，让她们守住窗户。
　　虽然半信半疑的，但既然叶青如此说，几个丫鬟也只能依言而行，各自持了剑，守在外面客厅里，盯着各处的窗户。
　　至于房间里面，叶青把秀儿都给轰了出去，自己提了长剑，在宽敞的房间里来回的渡步，一副真有采花贼盯上她的模样。
　　杏儿几人大概也是脑筋没转过弯来，叶青的武功这么厉害，怎么会怕一个采花贼？几人也就稍微练了点武功，在江湖中也就只能称之为三流罢了。
　　可如果连叶青都怕这采花贼，那她们几个就算一起上，恐怕也不是采花贼的对手。
　　不过，此时几人也没想太多，既然叶青如此吩咐，她们几个丫鬟也就这么办。
　　叶青独自一人在房间里不断的徘徊，嘴里碎碎念着，像是在念咒语一样，也不知道在说什么。
　　此时她的心情很复杂，既想陆钦烨来，又不肯就这么简单轻易的放他进来。
　　想耍点小性子，可又觉得这样做太矫情。
　　想生气，又觉得会不会另有隐情，可转念想到那女子亲昵的模样，又是气不打一处来，于是嘴里气哼哼的，脚下也是踩的蹦蹦响，就怕这楼上的楼板质量不好，被她踩出一个洞来。
　　也就在此时，楼下归客来的大门外，阿守赶着马车来到了门口，看到外面一群手持刀棍的守卫，不由一脸疑惑，扭头朝车厢内道：“公子，归客来到了，不过外面守卫严密，不知道发生了什么事。”
　　刘素清掀起车窗帘，朝外望去，只看了一眼，便回过头来，对陆钦烨道：“公子，真的很多人守着。看来夫人是真生气了。”
　　陆钦烨无语，想了想，道：“也有可能是真有什么事……阿守，你去问问。”
　　“是！”
　　阿守下了车，朝着门口走去，还未靠近，守卫当中一名领头的便道：“这位公子，本店已经被人包下，暂时不接待外客了。”
　　“呃，我知道。我就想问问，你们这样如临大敌的样子守着，是出了什么事吗？”
　　“具体的不太清楚，但听说是小姐回来的时候，说是有变态跟着，所以客栈老板让我们守在外面，不让变态进去。”
　　“原来如此！多谢！”阿守谢过后，便返回到车夫作为上，然后朝车厢内道：“公子，打听到了。是夫人回来之后，说有变态跟着她，所以让客栈老板派人守着大门。”
　　变态？跟着她？
　　这指的该不会是……公子吧？
　　刘素清的目光落在陆钦烨身上，后者嘴角抽搐，面色不悦。
　　她连忙收回视线，低下头去，免得自己的偷笑被看到。
　　陆钦烨叹口气，这丫头，不就是看到沈青青给他斟酒吗？就生这么大的气，还说他的变态？等下看看怎么变态给她看。
　　“阿守，你去跟客栈老板说下，就说找叶青。”
　　“是！”阿守接下命令，又走了回去。
　　几名守着大门的护卫面露疑色，心想这人怎么走来走去的？还有那马车里是什么人？怎么总停在这里？
　　不是说了，归客来已经被包下，不接待外客了吗？还一直停在这里，该不会是有什么企图吧？
　　正想着，阿守已经来到了门前，拱手道：“你好，我家公子想见一下叶青小姐，麻烦你去通知一下。”
　　“你家公子想见叶小姐？”护卫头领立即警惕了起来，用狐疑的眼神打量着阿守，道：“你家公子是谁？认识叶小姐？”
　　“认识认识，还是很亲密的关系呢！”阿守连忙道。
　　“是吗？”护卫头领还是有些怀疑，还想说什么，忽然看到从马车上下来一男一女俩个人。
　　男的穿着的衣物虽然普通，但气度非凡，让人一看就不觉得是什么普通人。
　　而女的则一身护卫打扮，一身劲装，手持宝剑，干净利落。
　　看到这男的，护卫头领心中的怀疑倒是一下消掉了不少，毕竟，这样的人怎么看也不像是什么变态，于是便道：“几位稍等，我进去请示下。”
　　“麻烦了。”陆钦烨倒是很和气，在外面丝毫没有承玉侯的架子。
　　护卫头领点点头，很快进了里面，不一会儿，就出来了，身后还跟着客栈胡老板。
　　胡老板看到三人，稍微打量了一下，便立即将目光落在了陆钦烨身上，以他的眼光，自然是不难认出这三人中谁是主，谁是仆。
　　“三位有礼了。”胡老板拱拱手，然后对陆钦烨道：“不知这位公子跟叶小姐是什么关系？”
　　“我是她相公。”陆钦烨一脸淡然的道。
　　“相公？！”胡老板闻言，一脸惊讶，他可是丝毫没看出叶青已经是嫁为人妇的，尤其是后者根本就没有盘发髻。
　　“嗯。”陆钦烨点点头，道：“麻烦老板让我们进去，见个面，就知道了。”
　　“这……”胡老板闻言，却是有些迟疑，可想想，似乎也只有这样，便点了点头，道：“既然如此，那请随我来。”
　　说完，便转身开了门，领着陆钦烨三人进了客栈。
　　而在楼上，叶青时不时的贴着窗户听上一阵，又或者抬头望着屋顶，却丝毫没听到任何异动。
　　心中不由怀疑，难道陆钦烨没来找她？
　　一想到这个可能，气更大了。
　　哼！肯定是去找那个小狐狸精了！姓陆的，你完了！我要离婚！
　　叶青咬牙切齿，大有陆钦烨如果现在出现，就要拔剑在对方身上扎几个窟窿的架势。
　　光是想还不过瘾，她忍不住拔出了剑，在房间里对着空气比划，似乎是在模拟该从哪个角度扎才比较好。
　　也就在这时，忽然听到外面有动静传来，她刚开始还没在意，但很快，有人在外面敲响了门。
　　“谁啊？”叶青没好气的问道。
　　“叶姑娘，有人来找你。”外面响起了客栈胡老板的声音。
　　有人找她？谁找她？
　　此时她的思维其实是陷入了误区，觉得在外面把手，还有自己的丫鬟看守的情况下，陆钦烨显然是不可能从正常路径进来的。
　　毕竟，他不可能动强，而不动强的话，他又不可能进来，所以唯一的可能，就是翻窗进来。
　　这也是为什么她会让杏儿等人看守着窗户，而自己也在房间里，守在窗前，就是等着陆钦烨翻窗进来，到时候就扎他几个窟窿。
　　然而，她却忘记了，她只叮嘱了让客栈老板守着大门，却没告诉对方，不要让任何人进来找她。
　　而同样的，她也忘记跟杏儿等人提这件事。
　　之所以如此，其实也是她正在气头上，一时间考虑的不够周密。
　　即便是现在，听到客栈老板在外面说有人找她，她也一下没反应过来，没想到是陆钦烨被人领进来了，还以为是李沁或者孙管事跑来找她。
　　心里还有些疑惑，距离她回来时间也不算很久，那雁湖大会最关键的部分应该才刚刚开始吧？怎么这俩人还有时间跑来找她？
　　她也没多想，就直接来到门前，打开了房门，接着，没看到客栈胡老板，反倒是一个没预料到的人，站在门前，笑脸盈盈的望着她。
　　叶青目瞪口呆，似乎一下没反应过来。
　　等反应过来下意识的想要关门时，陆钦烨已经一步迈进了房间里，随后砰的一声，把门给关上了。
　　这一幕，让客栈胡老板慌乱起来，完全没想到事情怎么会突然变成这样？
　　而杏儿等几个丫鬟见此，也是不由心急，举着剑便围了过来，道：“你们做什么？”
　　“不要冲动，不要冲动！”
　　刘素清连忙安抚起来，道：“大家不要误会，我们公子真是叶青的相公！她在婚礼之后，自己偷偷跑出来玩，这不被我们公子找到了。”
　　“所以现在他们处理一下家务事，大家不要激动，不会有事的。放心放心！”
　　在刘素清的安抚下，杏儿等人虽然还是半信半疑，但却没那么激动了，毕竟刚才叶青的反应大家也是看在眼里。
　　如果真是敌人什么的，恐怕早就一剑刺过去，打起来了，怎么可能像是惊呆了一般，站在门口一动不动的？
　　眼看一群人终于被安抚下来，刘素清也是松了口气。
　　倒不是怕杏儿她们——这几个丫鬟一看就是武功不怎么样，真要动手，再多来几个也没用，关键还是这事本来就没必要闹那么僵的，自然是能安抚就安抚，等下就不用那么尴尬的收场了。
　　见杏儿几人都安静下来后，刘素清转了转眼珠子，有些好奇的将耳朵贴近房门，想听听里面有什么动静。
　　同时心里也有些担心，这俩人会不会真在房间里打起来？
　　看叶青的模样，确实很生气。
　　真要打起来，砸坏了东西可是要赔的。

第三百零五章 EMMM这章应该没事吧？

　　陆钦烨出现的太突然，以至于人都还没回过神来，就被推进了房间里，关上了门。
　　叶青连连后退，拉开了一段距离后，看到前者一脸的笑容，顿时恶向胆边生，一咬牙，一跺脚，举剑便朝着其刺了过去。
　　陆钦烨微微蹙眉，一侧身，避开了这一剑，可随后第二剑紧随而来，他就不得不动手了。
　　二人在狭小的通道里交手数招，随后渐渐的退到了房间里，空间稍微大了些，动作自然也就更加的舒展开来。
　　“说！你是不是在外面养了小狐狸精？！”叶青怒喝道。
　　“什么小狐狸精？”陆钦烨哭笑不得，这丫头是把沈青青当作他在外面养的小妾了？
　　“就是在雁湖上，给你斟酒的那个！”叶青继续怒道，手上的攻击却没停，一柄长剑舞的唰唰作响。
　　陆钦烨左闪右避，身形潇洒自如。
　　“那女子是在路上偶然遇到的而已，跟我并没有什么关系。”陆钦烨解释道。
　　“那她怎么会那么亲密的给你斟酒？”叶青怒道。
　　“大概是为了报我的救命之恩吧。”陆钦烨道。
　　“鬼信！那女的要是对你没点想法，鬼才会这么亲密。”叶青道。
　　“我对她没想法不就成了？”陆钦烨道。
　　“谁知道你对她有没有想法！”
　　叶青依然不放过，长剑挥舞之下，房间里许多东西都遭了秧，先是衣柜被划破，接着是帷幔，然后是桌上的一些花瓶摆设等，都被无意中扫到，摔下来，碎了一地。
　　动静闹的这么大，站在外面的人根本就不用偷听，就能听到一阵乒乓作响，还有叶青和陆钦烨二人的对话。
　　杏儿几人面面相觑，从对话上来看，二人即便不是夫妻关系，那也应该是很亲密的关系，不然的话，也不至于说出这样的话来，不就是一个女人在吃醋吗？
　　“所以说嘛！不会有事的。”刘素清继续打包票。
　　可说是这样说，但这样真不会有事？
　　杏儿等人表示怀疑，这才进去没多久，里面就传来打斗的声音，再继续下去，不知道会不会整个房间都给拆了。
　　看客栈胡老板的表情就知道，里面的摆设可都不便宜，毕竟这四楼的套间只有两个，不管是装饰还是摆设，都是往贵了放，就里面响那么几声，估计一千多两多就没了。
　　胡老板深深的犯愁，希望里面的俩个人别闹的太久，不然就没办法交代了。
　　刘素清没注意到胡老板的表情，就算注意到了也不会在意，不就是赔钱嘛！难道堂堂承玉侯府还赔不起吗？
　　就算把这楼给拆了，别说承玉侯府，就是夫人自己也是赔的起的，她那月青楼可是月入斗金，区区几千两，还是拿得出来的。
　　所以，她关心的不是赔多少钱的问题，而是里面的这俩人准备闹多久，又要闹到什么时候。
　　她继续将耳朵贴在门上偷听，边上的阿守有些踌躇，可没等他考虑清楚，就见杏儿芽儿等几个丫鬟，纷纷好奇的聚了过来，把他给挤到了一边去，都学着刘素清那样，贴着耳朵偷听。
　　正在丫鬟房里休息的香莲和香露姐妹俩听到外面的动静，也是有些好奇的跑了出来，随后就看到杏儿姐姐们都聚在小姐门口，一时间有些摸不着头脑，便也有模有样的从人缝中钻进去，开始偷听起来。
　　见自己虽然解释过了，但叶青似乎依然没有罢休的意思，陆钦烨不禁有些生气了。
　　之前他知道叶青吃醋后，还是有些开心的，能吃醋，说明是在意他，这自然是值得开心的事情，本以为解释一下就能安抚下来，结果他却是忘记了，女人要是耍起性子来，那是根本不会讲理的。
　　既然不讲理，那么不管怎么说那都是没有用的。
　　他也是才刚刚回过味来，眼看叶青没有停手的意思，他也就不再闪避，也开始还手起来。
　　眼看一剑刺来，他屈指弹开。
　　另一只手推了出去，压在叶青胸口处，顿时感觉手感软绵，充满弹性。
　　许久未曾接触女人之下，陆钦烨感觉自己起了点反应，而前者也是呆了一下，还没反应过来，就感觉自己被压在胸口的这只手推着往后退去。
　　最后砰的一声，后背撞在了墙壁上。
　　她不由惊呼了一声，但还没等反应过来，眼前就被一张脸所占据，接着，便感觉到自己的嘴唇被贴住了。
　　她瞪大了眼睛愣了一下，很快反应过来，心里的气还没发泄干净，也没还没原谅对方，哪能这么轻易被制服，左手握成了拳头就开始捶他。
　　另一只手被近距离压着的情况下，也是没办法用剑，干脆就扔掉了剑，也开始捶打对方的胸口，同时嘴里发出唔唔声响，表达自己的抗议。
　　只可惜，还没捶几下，就被抓住了手腕，然后固定在了墙壁上，整个人被压着，丝毫动弹不得。
　　挣扎了好半天，终究还是体力不支，渐渐软绵了下来。
　　被亲了好一阵后，感觉自己都快窒息了，才被松开，急促的喘息着，一双大眼睛瞪着陆钦烨，眼里满是不忿。
　　“怎么样？冷静下来了没？”陆钦烨问道。
　　叶青冷哼一声，趁着对方不注意，伸头就咬住了陆钦烨的右肩部位。
　　后者感觉到疼痛，微微蹙眉，但很快又平复下来，任由其去咬。
　　咬了这一口之后，叶青才感觉心里好受了一些。
　　实际上，她也感觉自己是有些无理取闹了，明明对方都已经解释过了，但她就是心里还有一股气没发泄出来，憋在心里难受，所以才会如此。
　　现在斗了这一阵子，再加上这一口，才算是发泄干净了。
　　“要是再让我看到你跟哪个女人这么亲密，我就把你给咔嚓了！”叶青凶巴巴的说着，被固定在墙壁上的双手同时伸出两根手指，做出剪刀状，向陆钦烨示威。
　　“放心，我有你一个就够了，再多一个我都嫌麻烦。”陆钦烨一挑眉，道。
　　确实，在一众皇子当中，像他这么专一的人不多了，大多就算没有三妻，小妾也有好几个的。
　　这或许是跟他练了大成玉阳功有关，也有可能是跟他自己的性格观念有关。
　　“不过，你也要能让我满足才成啊。”陆钦烨贴着叶青的耳朵，悄悄的说出这句话来，后者立即联想到了某些画面，脸色腾的一下红了。
　　“鬼，鬼才满，满足你！”一说到这事，叶青脸红耳赤，心跳开始加速。
　　此时她被陆钦烨紧紧的压着，二人之间除了衣服之外，并没有任何间隔，饱满的胸口被挤压着，心跳加快之余，也感觉呼吸开始急促起来。
　　陆钦烨轻笑了一声，伸出舌头，在叶青的耳垂上舔了一下，后者顿时发出一声嘤咛，身体开始发软。
　　只要敏感点在手，那么不管如何，她都是处于弱势状态。
　　里面怎么安静了？
　　在门外偷听的众人相视一眼，难道已经完事了？
　　正当如此想着时，忽然听到里面有微弱的喘息声，几人顿时脑海中浮想联翩，不小心接触到其她人的视线，立即就像是被烫着了似的，移开视线，望向别处。
　　声音似乎有越来越大的趋势，刘素清再也不好意思继续偷听，讪笑着站起身，道：“好，好像没事了。大家都去休息，去休息吧！”
　　说完，自己率先离开了。
　　杏儿几人自然也是红着脸离开。
　　倒是香莲和香露俩个丫头，从头到尾都是莫名其妙的，现在看到几个姐姐都走了，二人却还想一听究竟，趴在门上，继续偷听。
　　不过还没听到什么，芽儿便已经上前把俩个丫头给扯走了。
　　除了这俩个小丫头不明所以之外，秀儿也差不多是如此，她完全是被动的，跟着杏儿几人，她们偷听，她也偷听，她们离开，她也离开。
　　等走开后，秀儿又歪着头思索了片刻，似乎还没搞明白房间里发出的声音为什么会如此，还想过去继续听，结果杏儿眼疾手快，发现了她的举动，立即把她给拉住了，连着香莲和香露俩个小丫头一起给推进了丫鬟房里，免得这三个不懂事的人在外面打扰。
　　转眼间，外面的人走了个一干二净，大家也都不好意思继续呆在客厅里了。
　　而在房间里，叶青身体软下来后，陆钦烨自然是得寸进尺，继续沿着颈脖往下而去。
　　夜色深沉，房间里一片狼藉，破碎的瓷片，散乱的帷幔，还有东一件西一条的衣服。
　　叶青仰起头喘息着，只觉密密麻麻的电流直冲脑门，脸颊潮红，双眼泛着水色。
　　她身上还剩下肚兜和轻薄的贴身绸裤，但这样的衣物根本就无法阻挡那只作怪的手，只能咬着嘴唇，享受着触摸而来的感受。
　　好一阵之后，她长叹了口气，身体不由软了下去，好在一双有力的大手，揽住了柔软纤细的腰肢，才不至于瘫倒在地。
　　她将头靠在陆钦烨的肩膀上，看到上面有一个被咬出血迹的牙印，才想起，这好像是她刚才咬的，看这模样，显然是咬的挺重的，不由有些后悔。
　　她伸出粉嫩的小舌头，轻轻的舔了一下，关心的道：“还疼吗？”
　　陆钦烨将叶青推开，望着对方白里透红的脸颊，心头升起一股火焰，一把拦腰把后者抱起，扔到了床上。

第三百零六章 这车还是要刹住的

　　房间里安静了下来，男男女女的衣服随意的丢在地上。
　　叶青红着脸，被陆钦烨抱在怀里。
　　二人身上什么都没穿，肌肤贴着肌肤，让人感觉像是贴着火堆一般，感觉浑身热烘烘的。
　　“要不……”叶青眼路迟疑，犹豫不决的咬着下唇，道：“……要不你，要了我吧？”
　　说出这句话之后，顿觉羞涩不已，忍不住就想找个地方钻进去藏起来。
　　她从未想过，自己有一天会亲口说出这句话来，实在是感觉没脸见人了。
　　不过，即便说出了这样的话，但她却并没感觉到恶心或者害怕之类的，反而只有害羞，证明陆钦烨在她心里的地位已经得到了提升，而她自己，也已经做好了献身的心理准备了。
　　看着明明二人都坦然相见，拥在一起了，这都不害羞，反倒因为一句话而羞的脸色粉红的叶青，陆钦烨不由轻笑了一声。
　　“笑什么笑？你不想，我还不愿意呢！”叶青没料到自己鼓足勇气说出来的话，却换来一声轻笑，不由生起气来，用手指头在对方胸口上戳着。
　　愧她心里还隐隐期待着，结果却如此，实在是气人。
　　“现在啊……晚了。”陆钦烨抓住不停戳着他胸口的手指，放进嘴里舔了一下。
　　叶青立即感觉到身体无力了几分，不由哀怨，真是遇到他之后，身体什么地方都很敏感，都怪该死的什么蚌阴体，陆钦烨的纯阳体正是这种体制的克星。
　　她觉得，即便是俩人不认识，对方看上自己要强来的话，恐怕在纯阳体克制蚌阴体的情况下，也是无力反抗，只能任人摆布。
　　老天爷简直是变态，才弄出这样的体质来。
　　“什么晚了？你说清楚。”叶青闻言，一下警惕起来。
　　“在来之前，我在皇宫书库里找到一本书。”
　　陆钦烨换了个舒服的姿势，一手撑着知道头，与叶青面面相对，另一只手则在被子下面，抚摸着光滑的起伏曲线，享受着那种比丝绸还要光滑温软的感觉。
　　“这本书叫玉体录。在一堆武功秘籍之中，这书的名字明显很奇怪，所以我就拿来看了看，发现这书里讲的正是罕见的蚌阴体。”
　　闻言，叶青一挑好看的细眉，显然是有些意外。
　　她与陆钦烨既然已经结婚，自然关于她体质的问题，也就都告诉了后者，而他的想法跟公孙大娘的想法一样，这种事自己人知道就可以，不要让外人知道。
　　蚌阴体是十分罕见的一种体质，就怕有人知道后，起了邪心，想要动些歪脑筋，到时候就比较麻烦了。
　　“里面说了什么？该不会是讲如何修炼蚌阴体吧？”叶青猜测道。
　　“你说对了。正是讲解如何修炼蚌阴体。”
　　陆钦烨的手从被子里摸到了叶青的脸上，捏捏她的鼻子，揉揉她的脸蛋，又抚摸几下她的耳垂，就像是在玩什么新奇的玩具一般。
　　叶青没好气的白了他一眼，但却也没阻止对方充满孩子气的举动。
　　“我已经抄录了一份，带了过来，准备给你练练。”陆钦烨继续道：“练好了，对你，对我都有好处。……也是万幸，你的处子身还未破掉，不然的话，就算有这书，也只能干瞪眼了。”
　　“嘁！”叶青对这话很是不喜，嘁了一声，翻过身去，道：“睡觉睡觉。”
　　二人折腾了半宿，现在都已经是深夜了，虽然没上本垒，但能做的也都做了，这种情况在京城的时候便已经是如此，倒也并不新鲜。
　　亏她还做好了在见到陆钦烨时，便献身的打算，结果却因为一本狗屁书而制止了，自然是很不开心。
　　“生气了？”陆钦烨也意识到自己的话似乎有些说错了，将头凑过去，上半身都压在叶青身上。
　　叶青不说话不理会。
　　女人就是要哄的，陆钦烨也是明白这理，见其没动静，便干脆将其整个抱起来，然后翻过来，压在自己身上抱着。
　　“你干什么呀？”叶青气呼呼的，却还是不忘扯从身上滑落下来的薄被，盖住身上的泄露出来的春光。
　　“我也是为你好。”陆钦烨躺在床上，正对着叶青，后者趴在他身上，柔软光滑的身体就像是一团温热的水一般，让人爱不释手。
　　“知道你是为我好。”叶青只是心里有气而已，却也知道陆钦烨的想法。
　　“我研究了一下，你要是练了那书，保证你功力大增，到时候就能打过我了。”陆钦烨知道叶青很喜欢练武，在某方面，其实比他都还要勤奋，自然也就投其所好的，用这种事来诱惑她。
　　“真的？”叶青果然受到了诱惑，反问道。
　　“真的。”陆钦烨肯定的道：“而且还能够让肌肤更加的光滑，脸上不会有皱纹，人也显得更年轻。”
　　“嘁，这样还不是便宜你了？”叶青不屑道，而且她现在练了鸿鸾云香，也是如此，玉体录要是只有这种功能，那不练也罢；她哪有时间练那么多东西？
　　不过，陆钦烨既然说练了能够增长功力，她还是信的，对方不至于用这种事来骗她。
　　“便宜我不好吗？”陆钦烨笑嘻嘻的在叶青嘴上亲了一下，感觉到压在自己身上的身体火热滑腻，一双手又忍不住活动起来。
　　“别闹，都这么晚了。”叶青皱了下眉，感觉这家伙可能因为纯阳体和大成玉阳功的原因，精力几乎无限，而且即便是来了感觉也不会难受，反而能够增加功力，对自己有好处。
　　说实话，这么变态的功法也不知道是谁创造出来的，但不管是谁创造的，当时这人肯定是个处男，说不定就是为了不让自己难受，才创出了这门功法呢！
　　之前陆钦烨说要让他满足，现在感觉到这家伙这么有精力，她还真的不由有些担心以后的床事，她会不会成了被折腾的那个。
　　看来，那玉体录还真是要练一练，看看能不能增强点体质什么的。
　　摸了一阵，在叶青的制止下，陆钦烨也就熄了继续的念头，加上现在确实也晚了，这才把前者重新放到一边去，然而二人相拥而眠。
　　一夜无事。
　　第二天，生物钟让叶青准时醒来，察觉到身边还躺着一个人，一睁开眼，便看到陆钦烨正睁着眼睛盯着她看。
　　“干什么这样看着我？”叶青眨眨眼，道。
　　“很好看啊！”
　　“天天看都看不腻？”
　　“看不腻。”
　　这情话说的叶青脸色绯红，不等反应过来，陆钦烨便亲了上去。
　　纠缠了一阵之后，还是前者奋力反抗，才起床穿上了衣服。
　　看到一地的碎瓷片和碎帷幔碎布什么的，不由想起昨天的事，也真是有些失心疯了，与她曾经的性格完全不一样，不由摇头。
　　“怎么了？”陆钦烨也已经穿戴整齐，看到叶青摇头，问道。
　　“没什么。”叶青伸了个懒腰，做了几个扩胸运动，活动了一下身体，这才往外走去。
　　陆钦烨跟在后面。
　　二人一起出了门，便见客厅里，几名丫鬟已经准备好了早餐，和洗漱用的温水毛巾等。
　　如果是以前，都是直接进房间里去的，但现在因为有陆钦烨在，而且也不知道二人在里面的状况如何，所以也就没有进去。
　　“见过小姐。见过公子。”
　　几名丫鬟似乎是受到了谁的命令，都接受了陆钦烨的身份，纷纷蹲身行礼。
　　“嗯，起来吧。”陆钦烨淡然道。
　　“是。”
　　回应之后，一群丫鬟立即服侍着陆钦烨和叶青吃早餐，都是客栈厨房里自己做的，也就是粥和一些小菜，另外还有从外面买的一种油炸的食物，当地就叫其为果子。
　　因为叶青很喜欢吃，所以每天早上都有。
　　本来杏儿几个跟着叶青的时间久了，也就都习惯了，但今天有了陆钦烨在场，倒是都有些拘束的样子，尤其是香莲和香露俩个小丫头，本来平时吃早餐都是跟着一起，坐同一张桌子的，但今天却是提前吃了，没等叶青一起。
　　昨天晚上全忙着干活了，倒是对于叶青这段时间的经历没怎么询问，陆钦烨看到这俩个小女孩，一时间倒是有些好奇起来。
　　叶青便把俩人的情况简单说了下，陆钦烨听后，倒是没什么特别的想法，既然买下来了，那就跟着叶青好了，这丫头对自己人一向很大方，俩个小丫头跟着她，肯定不会吃苦的。
　　另外还有秀儿，叶青叫了她过来，让陆钦烨认识一下。
　　秀儿倒是对于陆钦烨这突然冒出来的人很是好奇，不停的打量着对方。
　　陆钦烨打量了一眼秀儿，后者一眼就给人一种傻乎乎的感觉，明明模样挺清秀的，穿着打扮也跟正常人一样，可那种傻乎乎的感觉却是扑面而来，直接展示在明面上的。
　　这让他有些无语，心想都找的是什么丫鬟？俩个小的需要人照顾不说，现在还有个傻乎乎的丫鬟，都不知道是谁照顾谁。
　　他自然是不知道，他这样说还真说对了，要是这样问叶青，肯定能够听到她倒苦水，说自己不像主人，秀儿反倒更像是主人了。
　　随后，又认识了一下杏儿芽儿等人，两边是哪个世家的人，也都说了清楚。
　　叶青救了王家的大少夫人的事，对方安排人来照顾她，很正常。
　　而月家这边自然也不奇怪，本来就是他主动去找月秋澄帮忙的，现在看到两家都派了丫鬟来照顾叶青，也是很满意。

第三百零七章 主动送上门来的生意

　　吃完早饭，把周围的人认了一圈，接下来应该没什么事，正准备和陆钦烨一起研究那什么鬼玉体录的时候，楼下一名丫鬟忽然上了楼来，向她禀告：“小姐，孙管事想见您。”
　　闻言，叶青略感意外，但想来对方掐着点，正好是她吃完早餐后过来，估计是有什么事，便微微阖首，让人把孙管事叫上来。
　　不一会儿，孙管事便上了楼来，身后还跟着一个人，却是那个名字俗气的很的衣裳店老板张富贵。
　　孙管事昨天晚上显然已经接到消息，知道叶青的相公来了，而后者的相公，不就是大名鼎鼎的承玉侯吗？
　　虽然他没见过本人，但此时上来，看到陆钦烨跟叶青很亲密的站在一起，便立即反应过来，知道这人就是传说中的承玉侯了。
　　他毕恭毕敬的朝其行礼，道：“月家孙铭，见过公子，见过夫人。”
　　他知道出门在外，二人的身份不好暴露，所以便统称公子和夫人。
　　见孙管事如此行礼，张富贵也连忙跟着同样拱手行礼，道：“张记衣行张富贵，见过公子，见过夫人。”
　　在叶青来到宣城之后，这月家的管事把她照顾的还是挺周到的，倒是没有什么遗漏的地方，对此陆钦烨很是满意，点点头，道：“孙管事不用多礼。”
　　至于另外一人，他不认识，也就只点了点头，算是回应。
　　然后才道：“孙管事有什么事，就跟贱内说吧！”说完，便坐到了一边去，明显是不准备插手叶青的事情。
　　见此情形，孙管事自然理解了意思，倒是有些意外这承玉侯对叶青的宽容，可想想在京城中，叶青本就展露出了商业天赋，这承玉侯或许在领兵打战方面十分厉害，但在商业方面，却是比不上前者了。
　　现在二人结合在一起，一个在商场，一个在战场，真是天作之合。
　　叶青倒是没觉得陆钦烨这是什么宽容，明显应该是偷懒而已，便也不管他，开口问道：“孙管事带着张老板过来，是有什么事吗？”
　　“回夫人，事情是这样的。张老板想归纳在夫人名下，所以我就带他来了。”
　　说来这事也是有些误打误撞，主要是因为走秀的事，因为是叶青出的，而张富贵也掺合了进来，导致月家和王家，都以为这张富贵是她的人。
　　毕竟，承玉侯府在外面有点什么产业，或者有什么据点什么的，是很正常的情况。
　　这张富贵虽然从未听过，在宣城也是默默无名，打探之后，才得知就是一个开了三四家衣裳店的小老板而已。
　　但因为跟叶青有过接触，所以月家就以为，这张富贵或许就是承玉侯府埋在宣城的一个据点，现在承玉侯府的侯爷夫人在这里，双方接触之下，侯爷夫人忽然来了兴致，想要发展一下，于是便了有走秀这个主意。
　　这些其实都是月家自己脑补的，至于王家为何也会跟上，主要是根据月家对叶青的照顾，隐隐猜到后者的身份不简单，再加上最近雁湖大会也是月家出手，拉了一把，双方便是一拍即合，有了更加广泛的合作。
　　而在跟月家一样，猜测到张富贵可能是叶青的人之后，王家自然也是什么都没问，先合作再说，反正有月家在，总不可能看走眼的。
　　然而，偏偏就是月家；或者说是孙管事的一番脑补，还真看走了眼，这张富贵跟叶青完全没有关系，双方最多就是一个买卖关系——也就是那一百两买了走秀这个主意。
　　叶青其实确实有扩大自己商业版图的想法，如果她的身份没变，她自然可以稍作考察，就毫不犹豫的跟张富贵合作。
　　然而，她现在身份不同，是侯爷夫人，背后可是承玉侯府，那么选择合作对象就不可能那么简单了，需要考虑到方方面面很多东西。
　　虽然她觉得张富贵不大可能有什么问题，但谨慎一些总是好的。
　　再加上，她还不清楚走秀对这个世界的冲击如何，会不会引起一些老古董的反弹，所以打算让张富贵去带个头，试探一下这个世界的接受能力如何。
　　这叫枪打出头鸟，要是到时候反应激烈，张富贵被人指着后脊背骂，那也有他在前面顶着，而她则可以在后面看情况，选择如何处理
　　而如果反应良好，只有一点点骂声，掀不起浪花，那她也可以，再研究一下，是自己从零开始，还是选择跟张富贵合作。
　　两种选择都各有优点，但不管哪种，却都是多了一种选择。
　　也正是因为如此，所以她没有急着离开宣城，而是留在这里凑热闹，观察一下反应。
　　只是现在没想到，月家的孙管事会忽然把人给领来，还说对方要主动归纳于她？
　　要知道，归纳这个词可是不能轻易使用的，既然孙管事如此说，那也就意味着，张富贵是把自己的全部身家都交给了她，以后张富贵的张记衣裳店，就可以改名叫叶记衣裳店了。
　　当然，改不改名，不是重点，关键是，这相当于臣服了，等于赚到的钱和资产，要分出去三成，或者一半，甚至更多，这都要看契约如何填写的。
　　这看起来似乎只有坏处，但实际上好处也是很大的。
　　首先，如果被归纳的人背景深厚，财力雄厚的话，那么自然是对归纳者有极大的好处，可以让其生意在短时间内得到极大的发展，虽说付出了一些资产，但相较于获得的，却是更多。
　　归纳这种事其实并不少见，就如同京城一些商人，愿意交一部分钱给某个王爷，或者皇子，然后打着对方的旗号做生意。
　　这其实就是归纳了。
　　说白了，就是给自己的小本生意找个靠山，寻找一个值得依托的支持。
　　孙管事向张富贵透露了她的身份？
　　一瞬间，叶青首先想到的便是这个，但转念一想，以孙管事的精炼老道，应该不至于犯这样的错吧？
　　心中想着，目光落在孙管事身上，便是陆钦烨的目光，也移了过来，沉静中带着一丝锐利，孙管事立即感觉到自己冒出了一头冷汗，连忙解释道：“回禀公子和夫人，张富贵是自己作出这种决定的，我只是从旁稍微说了点话而已。”
　　简单而言，就是旁敲侧击了一下，然后张富贵就意识到了点什么，才做出归纳这个决定的。
　　如果仅仅是如此的话，倒也没什么。
　　陆钦烨的目光收回来，他坐在这，已经有丫鬟给他泡了壶茶，而泡茶的丫鬟，正式那个看着有些傻乎乎的丫鬟秀儿。
　　这丫头虽然看着傻乎乎的，但做起事来倒是干净利落，就是泡了茶之后，也没说留下来斟茶或者服侍，自己一溜烟的就跑了，不见了踪影，也不知道干什么去了，让人有些哭笑不得。
　　一般有丫鬟泡了茶之后，都是主人自己挥退丫鬟的，秀儿倒好，都不用说的，自己就跑了。
　　不由让陆钦烨感叹，这么有个性的丫鬟，是怎么给叶青找到的？
　　昨天晚上光忙着打架了，都没来得及好好问问叶青这段时间的经历，等这里事情完了，一定要好好的问问。
　　他一边自斟自饮的喝着茶，一边想着。
　　与孙管事一样，张富贵也是额头上冒出了一丝冷汗，倒不是陆钦烨和叶青给的压力，而是见连月家的管事都这么慌张，恐怕眼前这俩人的身份，远比他想象中的还要深厚。
　　“是的！主要是我自己做出的决定。”张富贵这个时候，自然也不能让孙管事独自一个人扛，连忙搭话解释起来。
　　叶青想了想，她本来是有打算跟张富贵合作的，现在既然对方主动过来，虽然有些出乎她的意料，但这却也是一件好事，至少如果她主动去找张富贵的话，肯定是谈不下比归纳还要好的条件了。
　　不过，她也没必要逼人太甚，唯有给人动力，才能够发展的更好。
　　思索了片刻之后，心里有了决定，道：“既然如此，那我就同意了。我们可以详细谈谈归纳契约之事。这事，就交给孙管家帮忙处理下。”
　　“是！”
　　得到了这样的回应，孙管事不由暗松了口气，主要是他没想到，承玉侯会在这种时候过来，不然的话，光是面对叶青一个人，他还不至于如此提心吊胆。
　　不管是叶青还是陆钦烨都不方便出面处理这种事，交给孙管事自然是最好的，相信月家也不至于让承玉侯吃亏。
　　事情确定下来后，孙管事和张富贵便告辞离开，相信等离开之后，孙管事便会把陆钦烨和叶青的身份告诉后者，想来张富贵肯定不会后悔自己这个决定的。
　　如果有承玉侯府名声，那么以后做生意就是一路平坦了，就算是坐在家里，恐怕都不断会有大商人主动过来谈生意，而在合约方面，更是能够得到十分合理且公平的价格。
　　在这个时代，做生意这种事，并不仅仅是财力问题，还有靠山问题，而承玉侯这个靠山，足以让张记衣裳店直接像是做了火箭一样起飞。
　　接下来，也就没什么事了。
　　叶青回过头，朝着陆钦烨展颜一笑，后者过去捏了捏前者的瑶鼻，随后便一起回到了房间里。
　　等进去后才发现，房间已经整理干净，就是在床尾的位置，有个丫鬟正翘着屁股趴在地板上，将头探进了床底下，不知道在做什么。

第三百零八章 感觉自己好像生病了

　　陆钦烨看见这一幕，脸上露出哭笑不得的表情。
　　倒是叶青没有迟疑，也没有丝毫惊讶，显然是已经习惯了，走上前去，就是拍了下这翘起来的屁股。
　　屁股的主人当即哎呦了疼呼了一声。
　　同时，她似乎也忘记自己是在床底下，匆匆忙忙的起身，结果撞在了床板上，发出咚的一声响，于是又痛呼了一声。
　　“干什么呢？”叶青问道。
　　“小姐，打扫房间呢！”还没起身，秀儿就已经开始回话，闷声闷气的。
　　正说着，她后退着从床底下爬了出来，站起身后，笑嘻嘻的，道：“见过小姐，见过公子。”
　　“你傻吗？打扫卫生不知道用扫帚伸进去扫？非要整个人钻进去？”叶青道。
　　“对哦！”秀儿恍然大悟，不过此时已经醒悟的晚了，她钻进去半天，自然是已经清理完毕，捡了几个花瓶碎片出来。
　　“好了，没你的事了。出去吧！”叶青挥着手道。
　　“是！”秀儿说完就想走，可才走了几步，似乎又想起了什么，停下来，转过身规规矩矩的朝叶青和陆钦烨蹲身行礼，然后这才蹦蹦跳跳的跑出了房间去。
　　“你在哪找到个这么傻的丫头？”陆钦烨把秀儿之前的表现都看在眼里，此时才觉得，之前对后者傻乎乎的印象果然不是浮于表面的。
　　“别提了。别人送的。”叶青说着也是感觉心累，可说完之后，又道：“人虽然是傻了点，但做事还是挺勤快和干净利落的。”
　　陆钦烨闻言，却是微微一笑。
　　叶青什么性格，他自然是知道，看似冷漠狠辣，实际上心地善良，见不得不好的事。
　　她的冷漠和狠辣，只放在对敌人身上，与人交手，从来都不会心慈手软。
　　她的同情心，则都放在了苦难之人的身上。
　　像买回来的俩个小女孩香莲和香露，一个八岁一个五岁，说什么当丫鬟，根本自己都还需要人照顾，至少也得养个五六年才成。
　　而现在第二句话的解释，明显也是担心陆钦烨嫌弃秀儿，要把她给卖掉，特意说出来的。
　　这丫头，平时总说自己心狠，从不承认自己心善，倒是熟悉她的人，却都明白她真正的性格。
　　对于这种事，陆钦烨自然不会嫌弃，反而更希望叶青能够好好的维持住自己的本心，毕竟，在这个世界上，能够有此善心的人，不多了。
　　笑着捏了下叶青的脸，道：“你喜欢就好。先跟我说说，你这段时间来的经历吧！我倒是有些好奇起来了。”
　　二人找了张椅子，陆钦烨先坐下，叶青便被抱在他怀里，然后开始述说起这段时间的经历来。
　　虽然早在之前叶青就有通过写信的方式描述过一些，但笔墨有限，略过了许多细节，此时面对面的述说，自然是可以说的很详细了。
　　不说二人在房间里依偎在一起，只说孙管事和张富贵出了归客来的大门后，孙管事才用衣袖擦了下额头上的冷汗，对张富贵道：“张老板，我这也是冒了风险帮你说话了。”
　　“是是，多谢孙管事帮忙，等下定然送上一份薄礼，希望孙管事不要嫌弃。”张富贵以为孙管事是要礼物，连忙道。
　　“诶，这个就不用了。”
　　孙管事摆摆手，道：“我还不至于缺你这点礼物。我也没想到，这位爷会跑这里来，不然的话，只有夫人在的话，也不会这么刺激了。”
　　听完孙管事的话，张富贵脸上露出迟疑之色，但还是忍不住问道：“孙管事，现在可以告诉我刚刚那俩位是什么身份了吧？”
　　“这自然。”孙管事笑道：“张老板，当你得知这二位的身份之后，一定会为你做出的决定而感到高兴的。”说完，将头靠过去，在张富贵耳边说出了陆钦烨和叶青的身份。
　　张富贵听完之后，一双眼睛一下瞪大了，遂即一脸不敢置信，语气带着哆嗦的问道：“孙，孙管事，这，这是真的？楼上的这俩位，是，是……”
　　“正是如此。”孙管事含笑道：“虽然我没见过承玉侯和他夫人，但这事是我家二小姐亲自用信鸽发来的消息，自然是做不得假的。……你也知道我月家是什么人吧？”
　　“知道知道！自然是知道的——谁不知道啊！”张富贵连连点头，道。
　　月家是什么身份什么背景，别说他们这些混迹商场的人了，就是普通百姓都知道，月家算是半个朝廷的人，家中有不少人在朝廷做官，势力很大。
　　月家曾经的曾祖可是有建国之功，与大玉朝开国皇帝一起骑马打天下，所以才有了现在这个地位。
　　但月家之所以没有封异姓王，其实也是一种自保。
　　虽然朝廷里有月家的势力，但却又保持着若有若无的联系，也算是半个武林世家。
　　在武林之中，月家的残月剑法，也是很有名的，时常也能遇到月家弟子行走江湖。
　　而在商场上，月家更是仗着深厚的官府背景，无往不利。
　　相较于绝大部分商人只专心做一个行业，月家的触手可谓分布在各行各业里；什么布行，船行，瓷器，矿业等等，尤其是盐业这种需要深厚背景的行业，更是仅有的三大世家之一。
　　要说起来，相较于月家在朝廷的力量，张富贵对于其在商界的力量，有更深的体会，简直就是一个庞然大物，是任何一个商人都无法忽视的。
　　而与月家有关联的商人，那就更是多不甚数了，而这样的商人，一般都绝对是大商人，远不是张富贵这种小商人可以接触到的，如果不是运气好，遇到叶青，别说接触到月家，就是王家都接触不到。
　　每天投递帖子想要见王家人的商人，不知凡几，一般都是按照垃圾处理了。
　　正是因为月家的背景，张富贵自然是不可能怀疑孙管事的判断。
　　在点完头之后，他遂即开始兴奋起来，显然正如孙管事说的那样，能够归纳在承玉侯名下，简直可以说是高攀了。
　　要是承玉侯招呼一声，要招商人的话，都不知道会有多少人赶去京城，主动求着归纳，根本就不可能还轮到他来。
　　可现在，他竟然就这样归纳在了承玉侯名下，想想竟然有种做梦的感觉。
　　“知道就好！我们还是详细谈谈契约之事吧！”孙管事微微一笑，道。
　　“自然自然。”张富贵回过神来，点点头，道：“我请孙管事去雁湖楼坐坐。请！”
　　…………
　　在房间里给陆钦烨说完自己这段时间的经历之后，叶青才拿到了那本前者专门抄录出来的玉体录。
　　皇宫书库里的书也是分层级的，按照三个层次划分，其中一层最低，二层其次，三层最高。
　　不管哪个层次的书，都是不允许抄录的，只能在当地借读。
　　但总有些人，是有特权的，像承玉侯就算是其中一个，允许抄录一层的书籍，二层的则允许携带出去，但必须按照规定归还，否则会受到禁止进入书库的惩罚。
　　至于最高层的书，自然是不允许借也不允许抄，甚至都不允许外传，如若被发现，按照泄露的书籍珍稀程度，和严重程度来惩罚。
　　这玉体录能被陆钦烨抄录出来，自然也就证明了它是被放在一层的书籍。
　　这本书是被放在江湖奇闻一栏之中的，陆钦烨倒也不算偶然发现，而是在知道叶青的体质之后，特意去搜寻，才找到的。
　　武林之中，关于特殊体质的消息有不少流传，但关于能够具体如何修炼的方法，却是十分罕见，这也是为什么，这本书能够收入在皇宫书库之中的原因，完全是当作珍稀事迹来看了。
　　女子有三大阴体，分别是玄阴体，蚌阴体和寒阴体。
　　三大阴体都十分罕见，只是相较于其它两种体质来说，蚌阴体则更是罕见，百多年来，都从未听闻有过蚌阴体出现。
　　毕竟，阴体这种体质，不是光靠外表就可以看出来的，还需要深入探查才成，世间或许有比这三大阴体更罕见的，可没发现，那也终究就是没有了。
　　翻看着手中的书籍，叶青忽然想到个问题，道：“夫君，你说，当初那个林大善人家的女眷都被掳走，会不会就是有人在搜寻阴体？”
　　陆钦烨想了想，道：“有这种可能。”
　　可遂即又道：“可如果想要用这种方式来找到阴体，未免也太过火了吧？世间女子千千万，如果用这种方法，那不知要找到什么时候去。”
　　“或许……他们有什么特别的方法来辨认？”叶青道。
　　“谁知道呢！”陆钦烨道。
　　是啊！谁知道呢？
　　在没有任何线索的情况下，想要找到那些女子，恐怕很难了。
　　叶青同时也想起了那个被她斩断手臂的生死门弟子，难道他掳掠这些女子，就仅仅是为了自己的发泄？总感觉不大可能，这其中或许有更深层次的原因在。
　　不过，同样在没有线索的情况下，这些都只能是猜测而已。
　　这种事，再怎么想也是没用的，她甩了甩头，把这些杂念甩出去，专心的翻看起书籍来。

第三百零九章 快月中啦！求月票了！

　　“找到了吗？”
　　白少杰冷然的声音在书房里响起，原本站着的年轻男子当即半跪了下去，道：“回禀主人，我们安排人手搜寻了张少卿所有可能上岸的地方，但都没有发现二人的踪迹。”
　　雁湖广阔，但能够上岸的地方却并不多，除了沿岸一代之外，靠山这边则多是悬崖峭壁，难以攀爬，就算有再高明的轻功，在水中无法借力的情况下，也很难爬上去。
　　那么，落水的张少卿和那名女子，现在究竟在哪里呢？总不可能溺水而亡了吧？
　　那女子或许有可能如此，但张少卿武功这么好，又敢跳湖，那自然是应该熟悉水性的，不可能如此轻易溺水而死。
　　既然如此，那么肯定就有某些空缺遗漏了。
　　不过，想要找到，却是千难万难，除了他们人手不够之外，也是因为雁湖面积实在太大，如果对方赶在人员搜寻之前上岸，也是完全有可能的。
　　或许，现在张少卿和那名女子就已经藏身在了宣城之中了。
　　白少杰站起身，来到窗前，望着窗外的景色。
　　年轻的下属没有主人的话，根本就不敢站起身，只能半跪在地，低着头，一动不动，如同雕塑一般。
　　这里是四层的高楼；这种楼层不管在哪个城市都算是高楼了，站在窗前，便可以居高临下，将外面的景色一览无遗，除了少数几栋同样楼层的房屋之外，没有任何可以遮挡视野的障碍。
　　咚咚咚的声音忽然在房间里响起，这是白少杰用手指在敲击着窗沿。
　　“那名偷袭我的女子身份，是否已经查清楚？”咚咚声骤然停下，白少杰开口问道。
　　“这……线索太少，还需要点时间。请主人责罚！”
　　年轻下属额头两侧冒出了冷汗，对于白少杰的熟悉，都知道后者表面上看似随意温和，但实际上真正的性格并不为外人所知，要是因为一点事情而迟疑了的话，恐怕难免受到恐怖的刑罚。
　　不过，即便如此，下属也不敢逃避，否则不仅会面临更严厉的刑罚，而且还会殃及到家人。
　　“……总共执行的也不过是四个家族而已，林家，韩家，郑家，李家……肯定是某处出现了漏网之鱼，你立即安排人回去调查，我不希望还出现什么遗漏！”
　　“是！属下告退！”接下命令，下属遂即起身，后退着离开，出了房门之后，才敢转身，快步离去。
　　没有了外人在场，白少杰安静的望着窗外。
　　远处，可以看到三四栋相同高度的楼房，其中有一栋便是归客来。
　　他记得，那个叫叶青的女子，似乎就是住在归客来客栈？
　　鹭羽宫宫主吗？有点意思。
　　…………
　　湖水清澈，浸泡在水中的石壁长满了青苔。
　　石壁不是完全陡峭笔直的，表面有点凹凸不平，这样的地方按理说应该是没有人存在，但此时，张少卿却抱着一名年轻的女子，躲在这处凸出石壁的平台上面。
　　这个凸出来的平台接近湖面水线，勉强可以挤三四个人在上面。
　　一些植物草丛顽强的生长在这里，而且十分的茂盛，俩个人挤在里面躲藏，是完全足够的。
　　这也是为什么，白少杰的人搜寻了半天都没找到人，便是因为不管怎么样，都不可能会有人想到，这种地方竟然还能够藏人。
　　就算从湖面划船来看，都发现不了二人，而如果想要从上面来看，却几乎不可能攀爬上去，自然也就被排除了搜寻。
　　实际上，想要在偌大的雁湖找到俩个落水之人，本就与大海捞针无疑，除非当时就派人守住各处可以上岸的地方，否则只要赶在这些人之前上岸，那也是束手无策的。
　　不过，当时击落那名女子之后，张少卿又跳湖去救人，白少杰自然不可能展现的太过逼迫的样子，以至于耽搁了太多的时间，等再安排人去搜寻时，他心里对于找到二人的希望本就不大，所以在白天得到消息后，倒是并没有太过失望。
　　他以为，张少卿不管怎么样，应该都已经上了岸，进了城，可却没想到，张少卿不仅没上岸，反而和那落水女子躲在这石壁平台上呆了一晚上，也是有些出乎人意料了。
　　其实，这也不能怪张少卿如此，而是当时他救到口中的小倩时，只想着尽快上岸，可在当时是深夜，除了露台那边之外，周围一片漆黑，而考虑到小倩与白少杰有仇，贸然从露台上岸恐怕会有危险，于是他就朝着另一个方向游去。
　　本来好好的，但在半途中游着游着迷失了方向，等反应过来时，便已经游到了雁湖边缘的石壁下。
　　想要返回，已经晚了，而且距离太远，他担心继续在水中泡着，小倩会受不了，于是搜寻了一下，才找到了这块凸出来的地方，上岸后，便立即运功给后者疗伤，并在这里呆了一晚上。
　　怀中女子的伤势不算很严重，只是面色苍白，显然是失血过多的关系。
　　她此时躺在张少卿怀中，身体虚弱，睁开眼看到张少卿，脸上露出歉意道：“麻烦你了，张大哥。”
　　“没事。”张少卿道：“你伤势虽然不重，但失血过多，得找个地方修养。等下我背着你下水，你抱着我的脖子就好了。”
　　“嗯。”小倩点点头，轻轻的应了一声。
　　得到同意后，张少卿便把小倩背了起来，然后提起一口气，朝着湖中跳去。
　　好在这石块距离水面并不算高，都不到一米，不然的话，晚上的时候，他带着一个人也很难爬上来。
　　而此时下去，也只是轻轻的提口气，落在水中之后，便泄掉，这样水花就不会太大，而背在后背的小倩也不会受到太大的影响。
　　落水后，张少卿确定小倩抱得住自己的脖子后，便张开双臂，开始在水中游了起来。
　　沿着石壁游了将近三百多米，才找到了一处看起来应该可以上岸的斜坡，这才从上了岸，然后施展轻功，几下跳跃，便落到了高坡上。
　　随意的找了个方向，便背着小倩没入了树林之中。
　　他倒是没急着离开宣城，毕竟，这么大的城市，白少杰就算真想找二人，也是很难找到的。
　　在树林中穿行了一阵，很快找到了一条人工修建的小道，开始朝着山下而去。
　　为了尽快赶到城里，他一路都是用轻功奔行，虽然背着一个人，但身形依然是如同一阵风一般，一闪而过，连带着刮起的风都吹得路边的草丛树枝摆动起来。
　　以这样的速度，估计用不了多久，就能赶到城里。
　　然而，就在快要到山下时，张少卿却猛然间停住脚步，遂即身形一闪，背着小倩躲进了左侧的树林草丛之中。
　　原来，却是他看到前方远处，有一群人正朝着这边走来，而且其中一个他还是认识的，正是昨晚与他交手的那个鹭羽宫宫主叶青。
　　这叶青身后跟着不少丫鬟，还有俩个年幼的小女孩，身边更是有一个气质不凡的年轻男子。
　　看模样，二人的举止都很亲密，难道二人是夫妻？而那俩个小女孩是二人的女儿？
　　打量完之后，张少卿脑海中一瞬间闪过这样的念头，但他不是个八卦的人，只是这样想了想而已，并没有想太多。
　　他蹙着眉头观察了片刻，见这帮人似乎是打算沿着小道上山游玩，不由有些叹气。
　　他之所以躲起来，不过是本能的不想这么快暴露自己，可实际上这雁湖本就是宣城最大的游览之地，只要他一下山，那么必然会遇到许多游人，那么隐藏的想法就不可能了。
　　所以，他必须趁着白少杰没反应过来之前，尽快的进城躲藏起来。
　　想了想，觉得被这位叶宫主发现，似乎也没什么不妥，反正只要不接触就好。
　　有了这样的想法，他便直接从躲藏处现身，然后继续沿着小道往山下赶去。
　　很快，他就被正沿湖游览的叶青和陆钦烨发现了，望了一眼，看到张少卿，不由有些意外。
　　“咦？这不是那个武林三少之一的张少卿吗？”叶青开口道。
　　“嗯，是他。看来，昨晚上他跳湖，倒是救到了那名女子。”陆钦烨当晚也在现场，自然也是认识的。
　　“如此倒是好了。看昨天这张少卿那么紧张，估计是很喜欢那名女子呢！”叶青抿嘴偷笑，随后有些疑惑道：“不过，那名女子昨晚上为什么要偷袭白少杰呢？”
　　“应该是有什么恩怨吧？江湖之中不都是如此吗？”陆钦烨淡然道，显然是一点也不觉得意外。
　　叶青点点头，觉得也是如此。
　　张少卿背着小倩朝这边冲来，一群人连忙主动让开一条路，好让其通过。
　　“多谢！”
　　在错身而过时，只听一个声音留了下来，再看时，人却已经跑远了。
　　“看来，那位叫小倩的姑娘伤势挺重的，不然张少卿也不至于跑这么快。”叶青回头望去，只看到张少卿转眼间便消失在了前面的拐角处。
　　如此匆匆忙忙的，做出这样的猜测就显得很合理了。
　　“不用管别人，我们继续。”陆钦烨对此并不在意。
　　“嗯！”叶青点点头，收回了视线，继续与陆钦烨游览雁湖风光。

第三百一十章 严苛的契约条款

　　接下来的主要时间里，叶青都是陪着陆钦烨游览了宣城好几处好玩好看的地方。
　　原先她去过的地方，也拉着陆钦烨再去了一次。
　　二人就像一对寻常的，大富人家的年轻夫妻，身边跟着一群丫鬟，在宣城游山玩水，到处吃好吃的，日子过的十分充实。
　　闲暇之余，又抽空关心了一下王家的事，得知在宣城几大世家的站位之下，什么鬼玉观音之事，已经完美解决，这里终究是几大世家把持，江湖人士掀不起什么风浪。
　　而对于这个决定，官府也是很欣慰，毕竟，江湖人士太多的话，治安会很乱，这也是官府不怎么喜欢江湖人的原因，每天打打杀杀的，乱折腾，很是烦人。
　　在几大世家和官府的联合一起的情况下，武林中人见此——或者说幕后主使之人知道得不到什么好处了，只能黯然退场，许多人其实都明白，自己听到的消息根本就是谣言，而之所以还凑一起，就是属于那种有枣没枣打三竿的心态。
　　真不真，假不假的，反正都要先闹一闹再说，至于被闹之人会如何，有什么下场，他们是不会顾忌的。
　　没有了人暗中推波助澜，这事自然也就渐渐平息下来。
　　实际上，这也很正常，江湖之中流言甚多，很多都是一言两语，就掀起一片风浪，但很快就又会因为没了后劲而平息下来。
　　整个江湖，就像是一片海滩，浪花前仆后继，大部分都扑了个空，一无所获，反而摧毁了一些泥沙建筑，小部分才算是扑了个正着，但也是一头撞在礁石上，激起一片水花。
　　不断动荡的江湖，才是江湖。
　　这其实就是一个利益纠葛的世界。
　　而且比任何地方的利益纠葛还要赤.裸..裸。
　　而王家，不过是这江湖中掀起的其中一个小浪花而已，运气好没有被扑中，热闹散去之后，也就一切如常，没有人会去在意了。
　　王家平静下来之后，偌大的王府人员开始增多起来，直到此时，叶青才知道，原来早在之前，王家就有所察觉，逐渐的把一些人偷偷的送出去避险。
　　现在王家变得安全，这些人自然也就各处回来，所以人才逐渐的热闹起来。
　　叶青和陆钦烨跟着李沁去见了她的相公，王家的大少爷王文山。
　　李沁已经跟其说过被叶青所救的经过，这次是头一次见面，加上身体已经好了不少，便起身将叶青好好的谢了一番。
　　见过面，聊了聊后，李沁便领着叶青和陆钦烨游览王府，算是把之前要做的事，放到现在给补全了。
　　一边聊，一边谈起了跟张富贵和月家合作之事，关于走秀一事在其中更是关键，宣城几个大世家都是因为这个才决定跟王家站在一起，无非也是为了利益。
　　末了，李沁想让叶青搬回王府来住，但却被后者婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)了，除了住在别人家不大好之外，也是因为她已经决定，再过两三天便离开，所以没必要为此而搬来搬去的。
　　现在她和陆钦烨住在归客来客栈，远比住在王府之中要自在的多。
　　李沁见此，也就没有强求，只让叶青在准备离开的时候，一定要告诉她，好让她去送行。
　　对此，叶青自然无不可。
　　在王家没有呆多久，叶青便和陆钦烨离开了王家，回到了归客来客栈。
　　二人在宣城也没有其它的事物，本打算休息一阵便继续出去游玩，却没料到，就在这时，孙管事再次领着张富贵来了。
　　之前确定张富贵要归纳之后，叶青便让孙管事处理与前者的契约之时，这是很重要的契约，意味着以后收入的分配问题。
　　本以为，怎么也得讨论个四五天才成，可没想到，这才过去两天，俩个人就来了，显然是已经讨论完毕，才会过来汇报的。
　　这也正说明，谈判十分顺利，没有太多的分歧之处。
　　“见过公子和夫人。”
　　孙管事和张富贵同时行礼，在得到陆钦烨和叶青的阖首之后，孙管事才继续道：“经过两天的谈判，契约已经完成。请夫人过目。”说着，将一封信封，递给叶青。
　　叶青接过信封，打开后，取出里面的契约，展开后仔细看了起来。
　　陆钦烨没有去偷看，他既然已经决定放手让叶青去做事，自然不会插手，除非后者主动找他讨论，他才会提点意见之类的。
　　契约不算复杂，但条款很多，写了足足三页纸张。
　　这份契约，就相当于一份合同，叶青很认真的一行一行看过去，但越看，就是眉头却越是紧锁。
　　这幅模样，让本来还有些自信的张富贵，不由有些忐忑起来。
　　便是孙管事，也微微有些担心。
　　要说这份归纳契约，是十分的苛刻了，可以说，只要在这份契约上盖上官印，张富贵几乎就等于卖身了一样。
　　至于为何要如此？其实也是张富贵有自己的私心，想把这份契约当作一份投名状，从而确立自己在侯爷夫人面前第一的位置。
　　然而，即便如此，孙管事和张富贵都不敢肯定，叶青一定会答应下来。
　　毕竟，对方的身份不一般，承玉侯的身份，可不是浪得虚名的，如果对方放出消息说要人，恐怕不知有多少人愿意卖身与侯府之家。
　　这便是权利，也是地位。
　　就如同宰相家的丫鬟出去都能让当官的好好招待一样，张富贵如果卖身了，那就相当于承玉侯府的人，在侯府之中是个下人，自然是没得说的。
　　可放到外面去，被人知道之后，地位反而会比寻常人都还要高。
　　说是狐假虎威也可以，但这也确实是事实。
　　眼看叶青的眉头紧锁，张富贵以觉得，自己卖身的计划恐怕要失败了。
　　看完三张契约，叶青从纸面上收回视线，望向张富贵，问道：“这些都是你自己愿意的？孙管事没有逼迫你？”
　　“夫人，这些都是张富贵自己愿意的，我可没逼迫他！”虽然叶青问的是张富贵，但后者都没来得及说话，就被孙管事抢先了。
　　他连忙撇清了自己，免得被牵连。
　　“是我自愿的，夫人，跟孙管事无关。”张富贵道。
　　闻言，叶青歪了下头，有些无语。
　　说实话，在没看契约之前，她还以为会是份很公正公平的契约，可看过之后，却发现，这几乎就是一份卖身契了，里面的很多权利条款，压根跟卖身契没什么两样。
　　更别提后面的利润分润什么的，这点估计也是唯一不像是卖身契的感觉，毕竟一年分个两千两也算不错了。
　　然而，这要跟什么比，如果是跟张富贵自己原有的收入比，这点钱 简直就跟打法叫花子似的。
　　这人是图个什么呢？
　　叶青虽然已经在这个世界呆了半年多了，但很多观念却不是一年半载就能够改变过来的。
　　对于张富贵来说，这份契约其实很满意，毕竟一年还能有个两千两分润，看似比原先少了很多，只能当个零花钱，但实际上，只要傍上了承玉侯这座大山，那么享受到的福利可就不仅仅是这两千两可以比的了。
　　而是对于他整个家族来说，都是一件好事，只要承玉侯不倒，那么张家就绝对可以在宣城混迹在上层，会有无数的商人世家想要跟张家打好关系，到时候估计礼物都能收到手软。
　　如果更进一步，他能够依靠这份投名状，在侯爷夫人面前站稳脚跟，那得到的好处就更大了，美好的未来简直无法想象。
　　叶青也不是笨人，刚开始还没明白张富贵的想法，但思索了片刻之后，便明白了过来，觉得自己还是小瞧了这个世界的权利的影响力究竟有多大。
　　想想，一个小县令的小舅子，都可以借着县令的权势为自己谋求财富，那么张富贵倚靠承玉侯，又能做到什么？
　　光是想想，就足以让人目瞪口呆了，这也难怪，张富贵非但不愁归纳，甚至卖身，反而担心自己卖不出去，被叶青瞧不上。
　　如果可以的话，他甚至想倒贴——事实上，这样的事情也不是没有，京城里有不少王爷皇子就是如此，每年接受一定额度的钱财，让一些商人借用自己的名号。
　　这种方法说好听点就叫做岁纳，说不好听点，就是交保护费。
　　不过，这种方法，却没有归纳那么亲密，毕竟双方是单纯的钱财关系，只能借借王爷皇子的名声而已。
　　而归纳在外面，则直接可以被当做是王府之人。
　　陆钦烨对这其中的道道自然是一清二楚，所以承玉侯府一直都是自己做生意，从不接受归纳的商人。
　　但现在既然叶青想要，他自然不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，但也没有提醒她其中的一些事情，因为他知道，叶青从来都不笨，而是个很聪明的人，即便他不提醒，其也肯定能够想明白的。
　　现在他坐在一边，也没偷看那份契约内容，但却能够猜个七七八八，因为他早就料到了。
　　之前叶青也没想明白，但现在举一反三，于是为何张富贵会想着要主动归纳的原因，她也就明白了过来。

第三百一十一章 你再回去考虑考虑

　　承玉侯的便宜不是那么好占的。
　　叶青没有立即同意下来，也就意味着这份契约有让她不满意的地方。
　　是哪里不满意呢？
　　张富贵心中回忆着上面的条款，觉得自己能退的，已经退到极限了，这终究是归纳，而不是卖身契，这两者还是有本质上的不同。
　　前者是还享有一定的自由，而且是整个张家归纳，至于后者则是张富贵单独一个人卖身。
　　如果早个十几年，他还未成婚的时候，能够卖身一名侯爷家，那还是能够考虑的，但现在他家大业大，就不可能再如此了。
　　那么，侯爷夫人究竟有什么不满呢？
　　张富贵低头思索着。
　　叶青也在思索着。
　　陆钦烨一副事不关己的模样，正在喝茶——是那个叫秀儿的傻乎乎丫头刚刚泡好的。
　　看来，这丫头确实还可以，虽然看着傻乎乎了点，而且平时做事有些直愣，也不会看眼色，又不知道揣摩主人心思，但胜在做事干净利落——他才刚坐下没多久，秀儿就蹬蹬蹬的跑过来泡茶了。
　　泡完之后，又蹬蹬蹬的走了，不知道忙什么去了。
　　自从在这里之后，似乎一直见这个丫鬟做事都是跑来跑去的，一副忙的团团转的模样，这让他不由摇头叹息，却也不知道叹什么。
　　片刻之后，叶青最终还是做出了决定，道：“杏儿，拿笔墨来。”
　　“是，夫人。”杏儿去取了笔墨纸张过来，在桌上铺开，然后开始磨墨。
　　趁着杏儿磨墨，叶青在心底打了个草稿，等墨磨好了，这草稿也就打的差不多了，便提笔沾墨，写了起来。
　　叶青从未在人面前写过字，现在是头一次展示，杏儿有些好奇的看了一眼，也就没有多看。
　　叶青的字很普通，没什么好看的，关键还是她写的内容。
　　同样是三张纸，写的满满当当的，基本上都是按照上一份契约的格式来照抄，然后修改了其中的一些条款。
　　写完之后，叶青放下笔，示意了一下，杏儿便心领神会的将这份契约递给张富贵，道：“你看看，有没有什么问题。”
　　“是！”张富贵心里已经做好了准备，不管上面写的条件有多苛刻，只要能够傍上承玉侯这棵大树，那都不是事。
　　他从杏儿手中接过这份契约，定了定神，开始看了起来。
　　从开头看起，一些条款倒是没什么变化，跟之前的一模一样。
　　然而，随着往下看去，他脸上的惊讶之色便越来越多。
　　等看到其中一个关键条款，是利润分配，除了每年固定薪酬之外，还另外有百分之三的提成来计算时，他更是惊呆了。
　　“这……”张富贵不由抬头，望向叶青，有些说不出话来。
　　“怎么了？不满意？”叶青问道。
　　“不是……该怎么说呢？……”
　　张富贵说着，又低下头去，快速的浏览了一遍下面的条款，一些比较苛刻的条件，在被修改过之后，都十分的宽松，甚至可以说，待遇十分的优越。
　　如果说，之前他的契约几乎就是卖身契的话，那么现在叶青这份，就是稍微有点严格，且限制比较多的合作契约罢了。
　　“我知道你心里想什么，我们侯府不需要这种剥削人的方式来找人。”
　　叶青语气淡然道：“不是我说大话，赚钱对我来说很简单，甚至在我眼里，大玉朝简直遍地都是黄金，我随便想几个法子，就能赚到足够多的钱。”
　　听叶青说出这番话来，陆钦烨感觉有些意外，因为前者从来不是那种爱炫耀，或者吹牛的人，既然敢说，那说明她心里就是这样想的，而且也有把握。
　　其实想想京城三座各异的酒楼，也确实是创新，是很多同样开酒楼的商人所没想到的。
　　更别提，现在月青楼已经变成了一个独特的盟会，就算不再开店做生意，光是这盟会的会员费，也是日进斗金，与承玉侯府这些年做生意赚的钱几乎是 不相上下了。
　　这说明，叶青确实很有做生意的天赋。
　　而孙管事听到这话，倒是没觉得有多意外，他虽然是宣城的管事，但偶尔也会去京城复命，多少也听过叶青这位侯爷夫人的本事，尤其他还是商业圈的人，每次回去，少不了要跟京城的那些大商人聚聚，打交道。
　　自然是早就听闻叶青的能力了，月青会盟现在几乎成了每一名商人必加的一个商会，就足以证明叶青的成功了。
　　至于张富贵，或许会因为不了解而有所怀疑，但相信事实会证明一切的
　　“……所以，对于侯府来说，没必要用这种严苛的条款来限制发展，但同样的，你们也不能用侯府的名号，在外面作威作福，做些有损侯府声望的事情。”说到最后这句话时，叶青语气变得严厉了一些。
　　张富贵自然是听出了其中的意思，额头上微微冒出了冷汗，很显然，他就是有这样的打算，只要靠着承玉侯府，那么他的家族可以快速的壮大起来，这是很正常的事情，几乎所有归纳的商人，都是如此做。
　　但现在，听叶青的意思，似乎是不能这样了？
　　“张富贵，对于归纳的事，你可以再考虑考虑。”
　　叶青道：“我不允许你用侯府的名号在外招摇，也不允许透露自己是侯府的人，但我会给你一片崭新的天地，只要你自己愿意努力，那么同样能够发展自己的家族，挤入上层圈子。”
　　“也一样可以荣华富贵，过上锦衣玉食的生活。不过，这一切都是在不允许让人知道，你张家与承玉侯府有关联的情况下。”
　　“所以，你那种想靠着承玉侯府的名号，躺着就能有人上门送钱的想法，是不可能达成的了。真正要达到目标，还是需要你自己努力。”
　　“你不用立即回答，可以拿着这份契约去好好想想，或者跟家里人商量下也可以，单不允许透露是跟谁。简单而言，这件事只能你一个人知道！”
　　说完，她的目光落在孙管事身上，后者当即拱手道：“夫人，小人自然明白！”
　　叶青满意的点点头，孙管事是月家的人，也算半个自己人，后者肯定能够守口如瓶的，倒也不用太过担心。
　　张富贵拿着这份契约离开了，回去好好考虑清楚，即便是攀上了承玉侯府这棵大树，却也不可能轻轻松松的躺着赚钱，而且更不能向外人透露自己是承玉侯府的人。
　　这点是最致命的，甚至可以说，归纳里这条是最为关键的，也是归纳者最为看重的，因为，如果不能透露自己的靠山是谁，那又有谁会跟他做生意呢？又有谁会看得起他的家族呢？
　　在外人看来，小商人依然是小商人，并没有什么特别之处，那不就没有归纳的意义了吗？
　　等到孙管事和张富贵都离开之后，叶青这才站起身，伸了个懒腰，转身朝着陆钦烨露出笑容，道：“我表现的怎么样？”
　　“嗯，很不错！”陆钦烨笑着伸手在她鼻子上刮了下。
　　确实没得说的，并没有因为契约上的好处而忘记维护承玉侯府的声誉，甚至可以说，叶青做的这些，是完全在维护承玉侯府声誉的前提下进行的，对此，陆钦烨自然是很满意了。
　　这才有侯爷夫人的样嘛！
　　得到了夸奖，叶青很是满意，心情很是开心，觉得自己偶尔做做小女人姿态，还是很有意思的。
　　正所谓，男人最理解男人，在这方面，她可是很有自信的。
　　面对这修改过的归纳契约，想来张富贵应该要考虑挺久的，叶青自然不可能呆在归客来等他做出决定，依然按照计划，出门去游玩。
　　宣城这么大，雁湖不过是其中一个较为知名的景点，其余的还有什么望天山，水月坡等等，真要玩下来，感觉没个十天半个月都玩不过来。
　　除了玩，还有吃，作为一座经常聚集天南地北商人的城市，各色小吃是百花齐放，多不胜数，在游玩景点的时候，也能同时吃到这些。
　　在陆钦烨没来之前，就已经是如此了，而在他来之后，自然也是没什么变化。
　　而且叶青吃到好吃的，就喜欢请大家一起吃，所以跟着她出去游玩，经常都是丫鬟和主人一起；要么霸占了两张桌子，要么就是每个人手里都拿着一串串的小吃。
　　仅仅几天的功夫，原本有些瘦弱的香莲和香露俩个小女孩，就有种长胖了的感觉，多了不少肉。
　　秀儿更是如此，作为最早跟着叶青的丫鬟，明显的已经胖了一些，尤其是发育，看起来好了不少。
　　这其中说不定有叶青每天晚上揉一揉的功劳在内。
　　原以为能够就这样游玩个两天左右，结果才一天不到，第二天，张富贵就来了。
　　这一次，没有孙管事领着来，而是他独自一人来的，带着那份契约，上面已经先一步签字画押，就等叶青这边盖章，然后再拿到官府那边去盖章了。
　　其实，张富贵考虑时间的长短，也是叶青对前者的一种考验。
　　张富贵考虑的时间越短，越说明这人还有奋斗之心。
　　如果考虑时间太长，花个两三天时间，那即便是张富贵再来，恐怕叶青也要考虑考虑要不要让其归纳了。
　　甚至还会直接离开宣城，都不通知他。
　　但现在看来，张富贵显然没有让叶青失望，这点其实从他能够想到，找人穿着衣服展示，便能够看出一二来，证明前者还是很努力的。

第三百一十二章 人生导师叶宫主

　　在张富贵恭恭敬敬的将契约交给杏儿，再转交给叶青之后，便证明前者已经对这份契约没有了意见。
　　叶青翻了翻，签上自己的大名，然后从陆钦烨那接过他的私印，哈了哈气，盖在这上面，这份契约便得到了张富贵和承玉侯府双方的承认，有了法律效应。
　　当然，接下来还有程序要走；要去官府衙门处进行存证，要抄写一式三份，归纳者和被归纳者各一份，还有一份则要存在官府里。
　　而且因为承玉侯的身份原因，这份契约还要送到京城承玉侯府去。
　　不过，接下来这些事都可以找人携带私印代劳，倒是不需要亲自跑一趟，叶青便把这事交给芽儿办去了。
　　至于张富贵则是要亲自去的，这也算是贵族阶级的特权了。
　　让芽儿和张富贵跑了一趟衙门，平时衙门里公正存证处还是很繁忙的，尤其是宣城这种地方，时时刻刻都在发生商业合同之类的交易，所以宣城有专门负责这方面的衙口，也算是这座城市的特点之一。
　　要知道，其它城市可是没有这种专门公证衙口的，因为完全没这个需要，一年到头恐怕都没有几次合同需要公证。
　　如果是普通商人去，估计要跟着排队，但芽儿是月家的丫鬟，跟着去亮出身份来，自然也就可以享受特权进行插队了。
　　如此想来，也用不了多久的时间，于是在二人离开之后，叶青继续让杏儿磨墨，而她则提了笔，开始奋笔疾书，把自己心中的一些想法和计划，都写出来。
　　她准备在剩下的几天里，把以后青鸟服饰如何发展的计划都写下来，到时候张富贵只要按照计划一步一步的执行下去即可，就像是京城的月青楼一样。
　　说实话，在陆钦烨过来，跟她说了京城月青楼的发展之后，连她自己都有些吓一跳，当时很多计划其实都是随便写出来玩的，并没有认真考虑过，倒是没想到，竟然还真的实现了。
　　而且听陆钦烨的说法，现在京城的商人都称月青楼为月青盟会，从原本的月青楼里分割了出来，除了方便称呼之外，也是为了更正规。
　　对于这个情况，叶青自然是持肯定态度。
　　现在执掌月青盟会的人，正是当初开启第一家月青楼，被玥熙公主派来当掌柜的林德义，而后期月青盟会的建立，也几乎是他逐渐搭建起来的。
　　现在来看，倒是有些小瞧了这林德义了，想不到竟然是个人才，当掌柜显然是大材小用，但好在，现在他已经成为月青盟会的会长，至于原先酒楼的事情，在陆钦烨的安排下换了别人来做，倒也不算埋没人才。
　　鉴于已经有过这样的情况，所以叶青便想，既然林德义都可以把她随随便便乱写的计划执行下去，那么她现在再写一份计划大纲，然后让张富贵去执行，不就成了吗？
　　嗯，她觉得这是对张富贵的一个考验，也是对他的一种信任，更是一种放权，让他能够在新的舞台上发挥出自己的商业天赋，绝对绝对不是想要当甩手掌柜！
　　游玩的计划因为张富贵的原因而搁置，陆钦烨倒是无所谓，反正有叶青在就可以。
　　他坐在一旁一边喝茶，一边看着叶青时而奋笔疾书，时而低头沉思，这种场景平时难得一见，今日见了，更是感觉到认真的女人更加漂亮。
　　坐了一阵之后，他感觉自己喝茶都喝的有些胀了，可才放下已经空了的茶壶，就看到秀儿蹦蹦跶跶，十分欢快的跑了过来，端起茶壶，又准备去冲泡一壶。
　　这情况已经出现过两次了，包括这一次就是第三次。
　　而陆钦烨也终于明白，这丫头肯定是想谋杀他，让他喝茶撑死！
　　“行了行了！别泡茶了。”陆钦烨算怕了这丫鬟了，连忙制止道。
　　“哦！”秀儿微微一愣，遂即反应过来，哦了一声，转身把桌上的茶杯收掉，端走了。
　　这个时候，叶青才想起了陆钦烨，停下书写，望向陆钦烨，道：“要不你自己出去走走？”
　　“不用，我看看书就成。”陆钦烨摆摆手，进了房间，拿了一本书出来，坐在窗前看。
　　叶青见此，也就继续写自己的计划。
　　这份计划只是一份大纲，简单而言，就是大概的如何发展，发展到什么程度，要如何做，然后提出了一些点子等，到时候张富贵只要按照这个大纲来发展，没有意外的话，很快就能逐渐的把分店给开起来。
　　当然，大纲只起到一个指导作用，真正想要如何实施这些计划和达到这些目的，就要张富贵自己去实施了。
　　叶青给了不少点子，其中以走秀为中心，不断的扩展开来，而只要走秀能够展开，那么青鸟服饰自然也就能够随着一起展开。
　　这其中少不了要找各种商人进行合作，因为承玉侯府是不会出面，甚至也不会有人知道，张富贵的背后是承玉侯府。
　　在这种情况下，张富贵想要得到这些大商人的承认，并投入资金合作，就要靠他自己了。
　　不过，现在已经有了一个好的开始，头一场走秀，借着雁湖大会的风头，成功引起了宣城众多大商人的注意，加上又有王家和月家帮衬，其实张富贵挤入宣城商业上层并不如想象中的艰难。
　　为了抓住这个好的开始，叶青已经在计划之中写明，让张富贵联合月家王家等几个宣城世家，把走秀举办成一个固定的节日，至于名字的事，自然是要收冠名费了。
　　相信那些商人看到这个冠名费，肯定能明白这其中的意思，到时候进行冠名费拍卖，一半用来维持走秀的花费，另一半则分给出力的商家，两全其美！
　　写的越多，想的就越多，一个一个点子不断冒出来，仅仅是三张四张纸都不够，杏儿连忙去取了一沓新纸过来，以作备用。
　　叶青越写越兴奋，想到激动之处，便手舞足蹈一下，完全的陷入了自己的YY之中，搞的陆钦烨时不时的看她一眼，有些担心自家的小媳妇是不是疯了？
　　正所谓吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　要说叶青有没有商业天赋，那其实还真不好说，毕竟，她曾经也没有做过生意不是。
　　这要是还在另一个世界，自然就是一个默默无闻，天天打工的普通的不能再普通的人，整个人生经历都可以一眼看到头，无非就是赚钱娶个老婆，生孩子然后继续赚钱养家，就这样过上一辈子。
　　然而，她现在意外来到这个世界，于是她原本平淡的生活得到了一百八十度的转变，连最不可能变化的性别都变了，甚至还走运成了郡主，最后还想都不敢想的嫁为人妻。
　　接下来，她的人生轨迹也就走到了另一条道上，可以预想到的是，原先的娶妻生子，变成了相夫教子，这同样是一条可以一眼望到头的命运。
　　在这种情况下，给自己找些事做，也就成了叶青唯一的乐趣了。
　　不会做生意没关系，这个世界的商业远没有另一个世界的繁华，曾经上网闲逛刷论坛微博，接收到的各种杂七杂八的知识，如果还在原来的世界自然就是一些没用的知识。
　　然而，在这里，这些知识则成了她唯一携带过来的财富。
　　真别说做火药，做枪械什么的，就是连原.子.弹的设计图她都看过，敢信？
　　大数据网络之下，以现代人的眼光，看到的自然都是垃圾知识，但放在这里，就成了超前卫的外星黑科技。
　　网络随便一点，什么搜不到？枪械原理图也是可以看到的，各种简单，但是威力强大的炸弹也是有的，先进的炼钢法也是随处可见，只区别于有没有心去找而已。
　　以前叶青在承玉侯府研究火药，也有过一瞬间想过通过火药来改变这个世界，可那个时候，她没资源，也没有资金，一切也就只能来空想。
　　至于说服承玉侯来支持她，她却是懒得去做而已，现在突然来了一个机会，她便忽然有了点雄心壮志，或许真该在这个世界做点什么，好留下自己的大名，不说千古留名，但也能上一下未来的语文课本也是好的吧？
　　或许商业女皇这样的称号，应该会很不错的。
　　她一边写着计划，一边想到了这样的称号，心里得意的很，便忍不住开始哼起以前喜欢的歌来。
　　不久后，她的计划写完，张富贵和芽儿也正好回来，于是她便拉了一张椅子，让张富贵坐在对面，然后就开始给他讲解起这个计划的大概来。
　　里面有不少比较超出这个世界想法的点子，所以她得让张富贵大概的了解一下。
　　除此之外，还有什么叫品牌，什么叫品牌价值，等等，这些其实在网络上都说烂了的理论，她现在也整理出来，然后灌输给张富贵。
　　在讲这些的时候，叶青并没有避讳杏儿和芽儿等丫鬟，于是开讲没多久，这些丫鬟便都站在一旁听着，便是连原本正在看书的陆钦烨都忍不住放下了书，仔细听了起来。

第三百一十三章 逍遥自在穆有情

　　长京城。
　　大玉朝的京都之地。
　　繁华昌盛，不管宣城再如何的商业繁荣，却还是比不过这座城市的重要性。
　　相较于宣城，长京城有更多的高楼，区区一做青楼，它就可以高达三层，而这样的层数，在这座城市里更是随处可见。
　　两座城市也有共同点，那就是奢华。
　　只是，宣城是内敛而不外现，这跟商人的脾性有关，毕竟财不露白，自己的家里内部不管怎么样的精致奢侈，都不能在外面展露出来。
　　宣城以商人为主，便也基本上成了如此情况。
　　至于长京城，就没有这个顾忌了，作为一个国家的京都，皇宫坐落在这里，许多大大小小的商人不管怎么样，都会想要在京城有一座别院，好像这样才能显示出自己的身份似的。
　　加上这里居住着的那些皇亲国戚，许多没有实权只能享乐的王爷，他们没有太大的爱好，除了吃喝玩乐，就只能让自己住的地方舒服些。
　　所以，这里到处都能看到从里到外，装修精致，工艺繁杂的房屋楼房。
　　而且不仅仅是住的地方要精致奢华，连走的地方，看到的地方也要如此。
　　所以长京城的地面是用青石铺就，平平整整，车轮马蹄踩在上面，发出咕噜噜和哒哒哒的脆响。
　　要是登高望远，任何人看到这座城市的面貌，都会不由赞叹一句；不愧是京都。
　　不过，正所谓长京居，大不易。
　　在别的城市可以说有上中下三层，但在长京城，则只有上下两层。
　　上层是官宦，下层的百姓；也包括了那些有钱的商人。
　　在这样一座随处都可见权贵势力的城市里，想要融入其中，尤为艰难。
　　如果没有点门路，没有人引领，那么外人居住在这里，其实跟住在其它城市没什么两样，甚至还会因为物价的昂贵，而过的穷困潦倒。
　　然而，如果一旦进入了上层之中，那么整个天地也就会大不一样，说是焕然一新都不为过。
　　每日醉生梦死，夜夜升宵，出入各种青楼舞楼的高档场所，年轻漂亮的女子随手可得，环绕身边，在这样的环境下，即便是铁打的身子，也会融化其中。
　　此时的穆有情，就对自己这段时间来的经历，是深有感慨。
　　一旦挤进这道门槛，那么一切都是美好的，犹如佛家所言的极乐世界一般，可以享受到任何可以享受的快乐，而且还不用自己付钱，有大堆的人请客，轮都轮不到自己，一掷千金在这里不再是一个成语，而是现实。
　　站在一人高的铜镜前，穆有情整理了一下自己的衣冠，梳理整齐自己的发髻，让自己看起来更加的精神有朝气些。
　　虽然他的才气得到了这些人的认可，让其可以在这里如鱼得水，但穿着打扮方面，却也是需要注意的一些事情。
　　不能穿的太奢华，但也不能穿的邋遢，必须维持在一个穿着普通，同时又是干净整洁的程度，让那些人维持住一定的优越感；即我才气比不过你，但我财力比你强，而且还有权力。
　　如此一来，对方就会以朋友相交，然后大手一挥，把吃穿住行等，都包了下来。
　　就像他现在这样，住在京城最好的一家客栈里，却从未付过一分钱。
　　空气中有一股淡淡的淫.秽的气息，其中还夹杂着女子胭脂的香气。
　　这是从床上女子身上散发出来的。
　　就在他整理衣冠时，床上还在睡觉的女子揉着眼睛坐了起来，身上的薄被从身上滑落，光溜溜白嫩嫩的山峰暴露在空气之中，让人恨不能抓上几下。
　　“穆公子，这么早就起床了吗？”女子面容秀丽，算得上是一名美女，朱唇雪肌，披散的长发散落下来，脸上满是慵懒的表情。
　　“今天是月青会盟召开月例会的日子，所以我要去看看。”穆有情已经不记得自己床上这个女子是第几个了，反正这段时间来，与他同睡的女子换了又换，换了又换。
　　身材样貌都各有不同，缠绵时的表现也是大不一样。
　　有低声呻吟的，有大声呼喊的，更有死缠烂打的。
　　虽然孔子曰；食色性也，可他最近就有些吃的太饱，撑着了的意思，必须要收敛点了。
　　他心中暗想，但目光还是忍不住在床上女子身上狠狠的剐了一眼。
　　女子对于这样的目光十分敏感，注意到之后，不由发出咯咯的笑声，很是自豪的挺起胸脯来，然后一掀薄被，就这样光溜溜的从床上下来。
　　穆有情忍不住上下扫了一眼，不由有了点感觉，但想到马上要参加的例会，便连忙收回视线，道：“你自己漱洗吧！我先出去了。”
　　“穆公子，时间还早，留下来玩玩嘛！”女子娇笑着走了过来。
　　“不急不急，以后有时间。我先走了。”说完，穆有情便匆匆忙忙的出了门，跑了。
　　眼看穆有情落荒而逃，女子更是笑的开心，这才回到床边，捡起自己的肚兜和绸裤等，开始穿了起来。
　　而穆有情逃出客栈之后，外面已经有一辆备好的马车在等他。
　　在店小二殷勤的恭送下，他上了马车，先去了一家酒楼，与几名同好和权贵集合。
　　当他赶到时，别人都还没来，他便先叫了一点点心，一边吃，一边等候。
　　不久之后，一名名穿着华丽的男子进了包间，于是不时响起打招呼的声音。
　　“穆兄这么早？”
　　“不早不早，刚刚到而已。”
　　“哈哈！张兄！昨晚那女子如何？”
　　“马马虎虎，没有上一个好。”
　　“孔兄，听说你家有一副潇湘公子的画作珍品，改日能否欣赏欣赏？”
　　“慎言慎言……潇湘公子什么的，现在可不能让别人听到了。”
　　“花公子，好久不见啊！今日怎么有空……”
　　不大一会儿，这包间里就先后来了五个人，说起话来显得十分的热闹。
　　酒店小二也进来了好几趟，给这些公子哥上菜上酒等。
　　现在时间还早，月青盟会的月例会自然是没这么早开始，所以来了的五个人，都坐下先吃饭。
　　穆有情跟这群人也算是很相熟了，除了他和另外一个叫张秋明的书生，跟他一样，是靠着才气混进来的之外，其余的四位，则都是京城中的富二代和官二代。
　　像孔恒书，家中便是打铁的，但是与私人打铁坊不同，孔家的打铁规模十分大，可以说京城有一半的铁器，都是他家打造出的，可以说是财力雄厚。
　　还有花为鸿，家里是做布料生意的，规模也是很庞大。
　　最后是孔太生，马兆安二人，则是官宦世家，虽然比不上朱倬书，但家中也是有权有势。
　　等这些人到齐之后，包括穆有情在内，一共是六个人，叫了自己爱吃的早点之后，便开始闲聊起来。
　　有人扯诗词，有人说书画，也有人闲聊皇亲国戚的一些风流八卦事迹。
　　说了一阵后，最终是八卦比较还好听，于是扯诗词和说书画的了住了嘴，也都跟着听了起来。
　　孔太生和马兆安是官宦世家，虽然穆有情不大清楚二人的家世究竟有多好，但隐隐觉得，并不比朱倬书家中低不了多少。
　　所以，这二人说起的八卦，十有八九会是真的，而不是道听途说。
　　这样的人，平时接触的郡主公主等都是比较频繁的，跟小王子小王爷相熟也是很正常的事情，平时也都是玩在一起，只有偶尔有兴趣了，才会跟类似穆有情这样人聚一聚，就像现在。
　　几人都想去参加一次月青盟会的月例会，可这样的月例会是商人们的聚会，他们作为官宦世家，要说能不能弄到通行证，那肯定是能弄到的，但真要找家人弄，那肯定是不会答应的，那多丢人不是？
　　虽然商人能够赚钱，而各家皇亲国戚也都在私底下从商，但商人依然是上不得台面的人，暗地里结交没什么问题，可要是拿出来，那就很丢人了。
　　这也是为什么朱倬书没有来的关系。
　　而且世上没有不透风的墙，很多人都听说，朱倬书与承玉侯的夫人，也就是月青盟会的创始人有点恩怨，至于是什么恩怨，那就不大说得清楚了，但在八卦之下，难免离不开桃色。
　　好在陆钦烨是知道这其中的真正的原因，才不至于去理会这种事。
　　“……我听说，承玉侯离开京城了。”说了一阵公主王子的八卦之后，马兆安忽然压低了声音，神神秘秘的道。
　　闻言，穆有情心中一动，不知想到了什么。
　　不过，他没说话，坐在他边上的张秋明就已经迫不及待的追问了起来：“干什么去了？”
　　“据说当初从外面回来的时候，新婚夫人就没跟着回来，然后承玉侯就去追了。”马兆安道。
　　“不是吧？逃婚？”花为鸿惊讶道。
　　“不大可能吧？”孔恒书也是不信。
　　“马兄，你这消息太过惊世骇俗了，还是听听我秘密得来的消息，绝对比你的靠谱。”同为官宦世家的孔太生胸有成竹的道。
　　“哦？我的消息的从一名王子那得到的。”马兆安道。
　　“那我的是从旻文公主那得到的。”
　　孔太生道：“大家都知道，鹭羽郡主，哦，现在是侯爷夫人，跟旻文公主关系亲密。听说旻文公主说，侯爷夫人想在结婚之后，和承玉侯一起去度蜜月。”
　　“度蜜月？”
　　“什么意思？”
　　“从来没听过。”
　　听了孔太生的话，一群人惊讶四起。

第三百一十四章 偷跑的计划

　　蜜不蜜月。
　　蜜月又是什么意思。
　　穆有情不关心这个，在周围的几个人都议论纷纷扒着八卦时，他却陷入了沉思之中。
　　好在，这种讨论也没多久，看看众人都已经吃饱，时间也差不多到了，便起身往外走。
　　“小二，把帐算在我身上。”一出门，花为鸿便叫了起来，然后扭头对其余几人笑道：“就当是小弟这段时间没来的赔礼了。”
　　“就这么点赔礼可不成。”
　　“就是！”
　　“晚上月华楼再请一桌！”
　　孔太生马兆安等人起哄，花为鸿却是丝毫不以为意，反而十分豪爽的道：“成！晚上月华楼请你们！”
　　一名店小二正迎了上来，估计是上楼去收拾，看到六人下来，连忙点头哈腰的让开路来，殷勤的道：“几位公子，吃的好？慢走慢走。”
　　“记得，算我帐上。”花为鸿又提了一句。
　　“记得记得，花公子。”店小二笑脸盈盈。
　　花为鸿满意的点点头，一起出了酒楼，上了一辆马车。
　　“这次月例会的名额，我可是花了很大的代价，才从别人手中得到的。”上了车后，孔恒书道：“上次我参加过一次，感觉受益匪浅。虽然我们都不为商，但去长长见识也是好的。”
　　“现在月青盟会都已经成京城第一商会了，不少原先的商会都学着它的模式开会，收会员费，但都收不起来。而既然月青盟会能够收起来，正说明它确实有独特之处。”
　　花为鸿道：“也正是如此，才会有这么多人心甘情愿的花钱。我们的名额是买来的，不是正式会员，等下进去之后，别人问起，就用我，或者孔兄家的商行顶一下。”
　　“对。如果没人问，那就不要多说话，免得被人搭讪。”孔恒书赞同道。
　　听孔恒书和花为鸿如此说了一番，包括穆有情在内的四人，显然都被勾起了兴趣，仔细的听着，而花为鸿和孔恒书也一一将里面的一些忌讳告知四人，免得进去露了陷。
　　不久之后，马车停在了一座院子外面。
　　这座院子不算大，也不知道是谁家的产业，周围青山绿水，环境倒是非常宜人。
　　等六人从马车上下来，便见院子外的空地上，几乎停满了各种马车，有大有小，华丽精致，让人看的眼花缭乱，简直像是群花争艳一般，让人不由惊叹，就是一个车厢子，都能做的这么华丽精致。
　　那这马车的主人，毫无疑问是非常有钱了。
　　而这也往往是被一些外人所诟病，说这些商人太没有品位，难登大雅之堂，嘴脸太难看，虽然指不定心里吃着酸柠檬，但嘴上却是要骂上几句。
　　作为新来的，其实即便是来参加过一两次的孔恒书和花为鸿，也都不认识这里的人，而穆有情四人就更不用提了。
　　但在下车之后，却不管陌不陌生，大家都是不断的拱手问好。
　　当然，也有人来参加过多次，认识了一些人，于是便听什么张老板，牛老板，郑老板等等，各种老板老板的呼喊声。
　　等打过招呼之后，再开口，便是很快进入了商人的状态，询问起何地的麻树好，哪里的丝绸不错等等，互相分享着一些消息。
　　穆有情等人饶有兴趣的一边听着，一边跟着这些人进院子。
　　期间，孔恒书或者花为鸿，也都会向穆有情四人介绍自己认识的人，多是些在商界大名鼎鼎的大商人，有的甚至只是贩卖凉席，但即便是如此，因为规模够大，在业界也是赫赫有名。
　　进了院子，例会还未开始，便见里面已经有不少人先来了，都在院子外的空地上站着闲聊，三三两两的，小声的讨论着什么。
　　有的人固定的站在一处，而有的人则四处游走。
　　让穆有情等人惊讶的是，这里的人手中都端着一种古怪的杯子。
　　这种杯子的杯口虽然被碗口小不少，但底部却延伸出一根细长的棍子来，在棍子的底部，则有一个圆底。
　　“这叫高脚杯。”一名丫鬟端着托盘游走在客人之间，上面陈放着一些这样的杯子。
　　“这种就被要这样拿……看我手势，如此才能端稳，方便一边行走一边品酒。”
　　孔恒书叫住了一名丫鬟，率先从托盘上取下了一杯酒，然后教给孔太生马兆安穆有情和张秋明四人如何使用，至于花为鸿，早就已经先一步端着，品尝了起来。
　　穆有情等人都是头一次见这种杯子，当下好奇的尝试了起来。
　　好在，这种手法也不难，照猫画虎，也就有模有样了。
　　这种高脚杯，其实是叶青给酒楼做计划的时候画出来的，为的就是给自己的酒楼增加点特色，吸引客人来。
　　类似这样的图画有不少，但她往往画完之后，就扔到一边去了，倒是没想到现在被林德义捡了起来，用瓷器的方式给做了出来。
　　“……这个据说是侯爷夫人设计的，名字也是她取的；高脚杯，形象又贴切。”孔恒书端着酒，抿了一口，解释道。
　　虽然瓷质的高脚杯没有玻璃杯透明，但瓷器烧制好了，其实比玻璃杯更加的好看，尤其是有釉色之后，更是精致的如同艺术品一般。
　　为此，林德义也是费了很大一番功夫，才烧制出了一批成品。
　　因为太过稀少，目前市面上并没有贩卖。
　　“干杯。”孔恒书和花为鸿轻轻的碰了下杯口，发出清脆悦耳的声音。
　　穆有情等人看着有意思，也学着碰了一下，然后仰头喝酒。
　　“这什么酒？好烈！”孔太生以为是寻常的酒，一口喝了下去，顿时感觉喉咙就像是火烧一般，辣的眼睛都出来了。
　　穆有情马兆安和张秋明三人亦是如此，头一次喝到这么烈的酒，虽然不像孔太生那样，一口喝了，但也是一下没适应过来。
　　“哈哈！我第一次喝也是如此。”花为鸿和孔恒书都笑了起来，显然二人故意不说，就是让四人出糗。
　　“咦？”喉咙里烧了片刻之后，几人都不由咋咋嘴，感觉有一股甘甜之意留存在口舌之中，让人回味。
　　“怎么样？这是好酒吧？”花为鸿笑道。
　　“好酒！真是好酒！”马兆安欣喜道：“我还真是头一次喝到这种有回甘之味的酒，以前喝的那些酒，简直就是马尿一样！”
　　“你们看看这是什么酒。”孔恒书示意道。
　　不过马兆安等人的酒都已经喝光了，便又招了丫鬟过来，拿了一杯，再观察起来，确实见这酒都是微微泛红，像是鲜血一般，看着有些慎人。
　　“这是葡萄酒？”几人还是有点见识的，知道西域有一种葡萄酒，其实在西域这种葡萄酒也是进贡之品，不管是孔太生还是马兆安，都喝过。
　　“说对了，就是葡萄酒，是用西域红葡萄酿制的酒。”花为鸿道。
　　“不对啊！我喝过葡萄酒，完全不是这种口味。”马兆安惊讶道。
　　“是啊！我也喝过，虽然是贡品，但也就闻起来香，可实际上味道泛酸。”孔太生道。
　　对于二人喝过葡萄酒，另外四人都不感觉意外，毕竟葡萄酒也不算什么新鲜酒，市面上甚至都有卖，只是价格昂贵，少有人喝得起罢了。
　　也正是因为难喝，所以进贡的葡萄酒都被皇帝用来当做赏赐了。
　　“这你们就不懂了。”花为鸿摇头晃脑道：“就算同样是葡萄酒，酿制方法不一样的话，味道自然也不一样了。”
　　“所以这是新的酿制方法？”马兆安举起薄瓷高脚杯，在光线之下，轻薄的瓷壁穿透了光亮，隐隐可以看到里面的血红色透露出来，异常的好看。
　　“对！”花为鸿肯定道：“据说也是侯爷夫人研究出来的。”
　　说完，示意了一下手中的高脚瓷杯，道：“不管是这高脚杯，还是这里面的葡萄酒，其实都是侯爷夫人给自己的酒楼准备的。不过，现在刚刚才成功不久，所以外面都没有。”
　　花为鸿这话倒是说的对，不过，这些都是叶青写出的计划，然后就没管了，结果全都被林德义给折腾了出来。
　　实际上，如果进去这院子里，更是随处都能看到与这个世界格格不入的一些设计。
　　例如沙发椅，大理石茶几，还有一些充满现代元素的设计等，都是叶青为自己的酒楼设计画出来的。
　　在三家月青楼成功之后，她已经就想了不少事情，其中也想过要不要开酒吧之类的，反正就是一边想，一边写写画画。
　　后来觉得时机未到，便都存放了起来。
　　再到后来，她也就把这些东西给忘记了，直到后来嫁了出去，在整理疏月楼的时候，这些图纸和计划才被翻了出来。
　　陆钦烨看了觉得很有意思，就交给了林德义，然后林德义便逐渐的开始实现这些。
　　这本来就是件小事，陆钦烨也就忘记了跟叶青说，而林德义本想跟叶青汇报一下，但谁能想到，这侯爷夫人不好好当，非要出去闯荡江湖，于是这事也就耽搁了下来。
　　但想想，这些图纸上都标明了是以后的计划书，所以林德义觉得，先研究起来也无所谓，于是便没通知叶青，自己率先找人研究了起来。
　　到现在，时间其实也不算长，关键还是，现在叶青是侯爷夫人，有承玉侯府做靠山，很多事情要做起来简单了许多，于是才能在短时间里，都一一实现起来。
　　等叶青哪天回来，看到这一切，估计都会吓一跳。

第三百一十五章 突然换了封面，我都吓了一跳

　　一群穿着长袍褙子的古人，三三两两的站在院子外的空地上，聚在一起聊天，手里很是幽雅的端着高脚杯。
　　虽然大多数人都是大腹便便的，但却俨然有种高端人士聚会的感觉。
　　如果叶青在这里，看到这一幕，恐怕除了强烈的既视感之外，还会有一种强烈的违和感吧？要是全都换上一身西装，那才能符合她在电视剧或者电影里看到过的形象。
　　不过，谁说穿着长袍褙子就不能用高脚杯喝酒了？现在大家也都是很融洽，没有人觉得不好嘛！
　　高脚杯是林德义让工人精心烧制出来的，瓷壁轻薄，几乎呈半透明状态，再加上天然的釉色，这里每一个人手里的高脚杯几乎都没有相同的颜色，可以说是独一无二了。
　　穆有情等人闲聊了一阵之后，很快也融入了这种轻松融洽的氛围之中，有孔恒书和花为鸿这样的商人做借口，几人也不愿意一直聚在一起瞎扯，于是约定好了之后，就四散开来，去其他的人群里看看。
　　几人的样子虽然年轻，但现场却并没有人怀疑他们，因为月青盟会允许携带一名亲人进来，于是就有些商人会带自己的儿子或者继承人来见世面。
　　按照正常情况，孔恒书和花为鸿都可以各带一个人进来，只是穆有情这帮人数量多了点，所以才需花费手段找人买。
　　转悠了一阵，就忽然听到一声清脆的钟声响起，来过的人都明白，这是例会要开始了，于是便都说说笑笑的开始往屋内走去。
　　屋内是一个广阔的大厅，摆着的椅子让穆有情等几个没见识过的人感觉十分好奇，还是花为鸿低声解释着，才知道这是沙发椅子，也是那位侯爷夫人设计的。
　　大厅里的沙发摆设很特别，不是按照左右相对摆放，而是呈现半圈，拱卫着大厅尽头一个占地不大的高台。
　　高台上放着一张桌子，上面有铜钟，笔墨，还有一把尺子等。
　　其它的摆设很好理解，但尺子是什么意思？穆有情是不懂就问，花为鸿也是有问必答，回答道：“那位侯爷夫人说过，商人做买卖要公平公正，要有尺度，才能细水长流，贪一时的暴利和竭泽而渔是最蠢的事情。”
　　“……只有买卖公平公正，才能够合作长久，细水长流，源源不断的赚取利益，所以，作为商人，要随身携带一把尺子，丈量尺度。这把尺子代表了公平公正和尺度。”
　　“说的很有道理！”马兆安感叹道：“现在越知道侯爷夫人的事迹，就越觉得这真是一名奇女子。希望以后有缘能够见上一面。”
　　“你和孔兄倒是有机会，毕竟现在她已经是官家身份，以后少不了要参加各种官家活动。你们既然能够从王子公主那得到消息，那想来知道这位侯爷夫人什么时候回来，应该也是可以的。”
　　对于这句话，马兆安和孔太生都承认的点点头。
　　见肯定是能够见到的，只差别于什么时候而已。
　　但心里更多的遗憾，还是为什么不是自己娶到这样出众的女子？倒是不由对承玉侯有些嫉妒。
　　不过，这样的想法也就只敢在心里转转，是万万不敢说出来的，万一被谁听到了，传出去，承玉侯要是较起真来，那在京城就别想混了。
　　进来后，众人开始找位置坐好。
　　每次召开月例会之前，都需要申请，然后再按照申请来安排座位，所以不存在位置多出来，或者减少的情况。
　　当然，偶尔也有，基本上是临时有事没来参加，才会有多，不过这些都无所谓的。
　　花为鸿等人自然是坐一起，就见在前面的沙发椅子的靠背上，有一块木板放下来，上面放了茶和水果等，十分的贴心。
　　才刚刚坐好，一个身形略显削瘦的中年人便走上了高台，站在讲台后面。
　　花为鸿及时介绍起来，说这人正是目前月青盟会的会长林德义。
　　马兆安等人纷纷点头。
　　其实要说不认识，也不尽然，毕竟，之前林德义做过两家月青楼的老板，马兆安等人也是去那里吃过饭的，也是见过几面，不过都没说过话。
　　“欢迎各位同道参加五月中旬的例会。本次申请参与的人数有三十五人，实到三十五人。本人是月青盟会的会长林德义，欢迎各位。”林德义对这样的会议显然是已经驾轻就熟了，上台后，便是一番惯例的介绍说明。
　　说完之后，场下之人便都纷纷鼓掌。
　　马兆安等人还是头一次遇到这种事，愣了一下，随后才在花为鸿和孔恒书的示意下，跟着鼓掌。
　　一时间掌声雷动，很是热闹。
　　几秒钟后，林德义轻轻敲了下桌上的铜钟，掌声才停了下来。
　　“接下来，我们先回顾上个月大玉朝境内商品流通迹象。”话音落下，便有俩名丫鬟上台来，在林德义身后的墙壁上，挂上了一副图画。
　　上面写着一些货物等，有草药，凉席，铁器等等，后面都有一些数字进行对比，还有一些城市名等。
　　明白的人，都看的明白，不明白的人，看了只会一头雾水。
　　不过好在，这也不难理解，花为鸿简单的解释了一下，穆有情等人便都能够看懂了。
　　这无非就是做出一个统计，然后上个月和这个月进行对比罢了。
　　当然，这说来简单，可实际上做起来却是很麻烦，要收集大量的数据，如果是在另一个世界还好，有网络宽带，但在这个世界，交通不便，这个收集起来就很困难了。
　　但这也不是没有办法，只听林德义介绍回顾了上个月的数据之后，便报出了几个商行的名称，并点名道谢这些商行的老板，感谢他们提供的数据等。
　　被点名的几名老板都含笑站起，朝着周围拱手道谢。
　　月青盟会便是以这种人工的方式来收集数据，实际上，只要是商人，就知道要做账，要做数据记载，不然的话，这种人是做不了大生意的，而月青盟会要做的，就是把各个商人的数据收集起来，然后进行对比和总结。
　　这样的对比和总结还是很有用的，因为消息流通很慢，所以市场价格反应也很迟钝，得到了这种对比和总结的商人，便可以依照自身的情况，来决定是否贩卖这种商品，这也是为什么月青盟会会有这么多人参加的原因。
　　这里的人还不明白，信息就是金钱，但却已经本能的知道，先一步得到消息，便能够赚更多钱的道理。
　　而这些提供了数据的商人在盟会上被点名，也算是一种变相的广告了。
　　回顾过上个月之后，林德义便以此为展开，开始根据数据预测下面几个月的价格情况。
　　听了没多久，张秋明马兆安等人就有些昏昏欲睡了，对于他们这些不做生意的人来说，这些确实很枯燥。
　　然而令人意外的是，穆有情却是听的津津有味，孔恒书注意到后，不由笑道：“看来，穆兄很有成为商人的潜质啊！”
　　对此，穆有情只是微微一笑，不做回应。
　　不久后，月例会结束，大厅里一下热闹了起来，有的聊着刚才的数据，有的则趁机找人合作，很是热闹。
　　穆有情等人没什么好说的，先一步出了门，然后上了马车。
　　“各位，先去喝一杯？”上车后，花为鸿扫了眼几人，问道。
　　“好！”
　　“走！”
　　几人坐在里面也是闷坏了，现在出来了，自然要好好的乐一乐。
　　又是醉生梦死的一天，接连过了几天耕地的日子之后，穆有情决定，今天说什么也要休养生息一下，不然田没坏，牛倒是累死了，就划不来了。
　　回到客栈，穆有情洗了个脸，略带醉意的表情遂即变得清醒起来。
　　他当即找来笔墨，在书桌上开铺开纸张，落笔写字。
　　他写的不多，只写了聊聊几个字，便放下了笔，然后把有字的一部分裁下来，吹干后卷起，也不过筷子粗细，半根手指长短。
　　随后，他从抽屉里取出一截细小的竹筒，将这卷纸塞了进去，这才来到窗边，朝外看了看，见没有人注意窗外的小胡同之后，便用手指有节奏的敲击起窗沿来。
　　梆，梆梆，梆，梆梆……
　　重复几遍之后，他听到了同样的敲击声回应，于是便把竹筒扔到了小胡同里。
　　做完这一切之后，他关上了窗户，长舒口气，伸了个懒腰，便准备洗漱一番睡觉去了。
　　…………
　　夜深人静之时。
　　承玉侯府内戒备森严。
　　假冒承玉侯的男子，正坐在书房里看书。
　　从体型和外表上来看，这名假冒承玉侯与真正是承玉侯有几分相似之处，如果不是走近了看，恐怕根本就分辨不出来。
　　再加上黎丘和齐成等人的掩护，即便是外出，只要不遇到熟人，也是没有问题的。
　　然而，终究是纸包不住火，总会有些风言风语流传出去，对于大多数人恐怕没什么用，但对于有心人来说，却是个很值得探究的消息了。
　　就在‘承玉侯’认真看书之时，忽然听到一声轻微的声响。
　　‘承玉侯’眉头微皱，十分警惕的放下了书，随手取下挂在墙上的长剑，然后把桌上的烛火吹灭。
　　摸着黑，他来到了窗前，静静的聆听着外面的动静。
　　鸟叫虫鸣，一切似乎都很平静。

第三百一十六章 暗中的汹涌

　　来人很狡猾，也很有耐心，虽然不小心发出了一点动静，但随后的几分钟里，却是没有任何动静，就好像，刚才听到的声响，是幻觉，又或者是偶然而已。
　　不过，能够代替承玉侯的人，自然不可能是庸手，即便武功没有真正的承玉侯高强，却也差不了太多。
　　既然他听到了动静，起了怀疑，那必然不会把这声音归类为偶然去。
　　黑乎乎的书房里，‘承玉侯’一手提剑，站立不动，仿佛雕塑一般。
　　持续了几分钟后，他意识到这名敌人远比他想象的还要有耐心，也不打算跟其耗着，微微的转过身，也就在这一瞬间，一个身影骤然间从屋顶跳了下来，在半空中拐了个弯，划过一条优美的弧线，扑进敞开的窗户里。
　　‘承玉侯’反应迅速，只听锵的一声，手中长剑拔了出来，抵挡住了敌人的第一下攻击，接着，便是叮叮叮的连续声响，那是兵刃撞击时发出的动静。
　　来人剑法出众，二人在漆黑的书房里交手，却是谁也看不到谁，完全只能利用听风辩位的方法，进行攻击和还击。
　　片刻之间，二人便交手数次，很快，这里引起的动静吸引了外面守卫的注意，顿时有火光朝着这边围聚了过来，那是提着灯笼的守卫赶了过来。
　　眼看已经惊起了动静，蒙面人急切的想要脱身，剑招一变，变得更加的充满攻击性。
　　黑暗中，一道剑光一闪而过，一下将‘承玉侯’逼退数步，接着，蒙面人转身便要走。
　　“想走？”‘承玉侯’冷笑了一声，声音竟然与真正的承玉侯一模一样。
　　他提剑追去，一道剑光直指蒙面人背后，后者要是不管不顾，必然中下这一剑，想走也走不了。
　　本以为对方会扭身反击，然而却没想到，那蒙面人丝毫不管不顾，任由剑光刺中了空门大开的后背。
　　然而，在刺中的一瞬间，‘承玉侯’没感觉到剑尖入肉的感觉，反而感觉被一块硬物制止住了。
　　“咦？”他不由轻咦了一声。
　　也正是这一下微不足道的抵挡，便错失了将刺客留下的机会。
　　蒙面人扑出了窗户，一个跳跃，便上了屋顶，等‘承玉侯’追出去时，却已经不见了人影。
　　‘承玉侯’扫视了一眼周围，便见地面众多卫兵提着灯笼聚了过来，照得周围一片明亮。
　　不过，此时刺客已经逃走，再过来也没什么意义了。
　　他将手中的剑挽了个剑花，这才归鞘。
　　等他跳下去，也从窗户回到书房时，这里已经点亮了烛火，护卫齐成和幕僚黎丘已经在书房里等着他了。
　　“见过齐护卫，黎先生。”‘承玉侯’在这二人面前，没有什么架子，加上也没有外人在场，这才拱手行礼。
　　“如何？”齐成问道。
　　“跑了。”
　　‘承玉侯’点点头，知道对方问的是什么，直接道：“武功不错，与我相当。后来他急于逃走，我用剑刺了他的后背，却没想到，这刺客身上穿有护身软甲，剑没有刺进去。”
　　“这下侯爷不在的消息，可能会被某方人得知了。”黎先生皱起了眉头，道。
　　“那还要继续维持吗？”齐成问道。
　　黎先生沉吟了片刻，道：“要还是要的，还是按照之前的计划进行。”
　　“这样的话，岂不是白费心机？”齐成道。
　　“怎么会白费心机呢？”
　　黎先生脸上露出了微笑，道：“不管今日来刺探之人是谁的人，对方虽然刺探出了情报，但这情报也是对方自己换来的，应该不至于宣扬出去。”
　　“换而言之，侯爷不在侯府的事情，应该只有这名刺客的主使之人知道，其他人不知道，如此，我们就可以通过观察潜在的对象，是否有异常举动，来推测是谁安排了这次的行动，并确定对方是谁，又是哪方的势力等等，好处多的很。”
　　‘承玉侯’听完之后，拱手行礼，赞道：“黎先生高明。”
　　黎丘笑而不语，而齐成则是一脸头疼的表情，道：“虽然不是听的很明白，但既然你这样说，那就继续按照计划施行吧！”
　　“刘生，情况不变，你继续顶替侯爷。”齐成对‘承玉侯’道。
　　“是！”‘承玉侯’抱拳领命。
　　“侯爷出去，之所以要让人顶替自己，造成他还在京城的假象，就是希望京城里的某些人能够在外面继续活动，从而可以让侯爷在外面抓到把柄和动静。”
　　黎丘道：“现在我们不敢肯定是哪方来做了刺探，形势可能会有所变化，我们一定要注意应对。”
　　“明白。”齐成点点头，道。
　　“还有，这里的事情，放个信鸽通知侯爷，让他注意一下。”黎丘道。
　　“你的意思是……？”齐成闻言，皱起了眉头。
　　“我担心，今日的主使之人，会对侯爷起杀心。”
　　黎丘面色严肃道：“侯爷平时一般都是呆在京城之中，以前即便是出去，也是带足了护卫，要刺杀起来比较麻烦，成功机会不高，而现在，如果被人发现他是悄悄离开的，便证明他身边不会有太多的护卫。”
　　“这个时候，要对侯爷动手便是最佳的机会。”
　　“那侯爷岂不是很危险？”齐成一挑眉，道。
　　“危不危险也是相对的。”
　　黎丘道：“既然侯爷身边人不多，行迹自然也就会比较隐蔽，对方想要找到他的踪迹也会比较困难，关键还是我们这边不能给他添麻烦，如果从我们这边泄露了踪迹，就不大好了。这点你要注意。”
　　“好！我明白了。”齐成点点头，作为承玉侯府的幕僚，随军出征时的军师，黎丘的能力毫无疑问是深受信任的。
　　承玉侯不在京城之时，承玉侯府的一切事宜计划，都是由黎丘一手掌控。
　　黎丘又叮嘱了一番，随后二人才离开，留下假冒承玉侯的刘生在书房里。
　　后者在书房里转了转，沉思了片刻，这才重新吹熄了蜡烛，进偏房休息去了。
　　虽然他现在是代替承玉侯，但一些事情却也不好做的，例如承玉侯与叶青的新房，他自然不可能住进去，于是只能在书房里住下。
　　…………
　　翌日。
　　太阳从东方升起。
　　吃过早餐之后，杏儿等人便已经帮叶青和陆钦烨打包好了行礼，随后叫了一辆马车，朝着城外驶去。
　　当来到宣城外的十里亭时，亭子里已经有王家月家和张富贵等人在等候。
　　前两家人数众多，现任家主和家主夫人，包括大公子二公子三公子和李沁等，都来了。
　　而月家这边，孙管事肯定是在的，然后还有月家的几个管事，也都跟了出来，也不知道是来送别的，还是为了见识一下传说中的承玉侯。
　　而张富贵这边，就比较单薄了，因为不能泄露自己的背后是谁，这次来送行的，只有他一个人而已。
　　主要之人都聚在亭子里说话，而其余的丫鬟下人等，便都在亭子外面等候着。
　　“白花门拦截嫂子的事，不可能就这样过了，总该是要有点交代的。”说这话的，是王家二公子，也就是那个经常不着家，希望在外游玩的王文冲。
　　当初刚回来时，还跟正要离开王家的叶青碰了个正着，被后者认出了其中一人是白花门的人，叫做张之鸿。
　　王文冲放走张之鸿，后者还说要给前者一个交代，然后就这之后，一直不见人影。
　　当时王家还忙着雁湖大会之事，王文冲也没时间去关心白花门，现在雁湖大会已经结束，而王家的危机也已经过去，现在他自然也就重新提起了白花门一事。
　　这事跟叶青说，倒是不说想要让她帮忙，只是表达王家的意思而已，同时也让她注意白花门，因为当时救下李沁的人正是叶青，这方面白花门已经知晓，说不定路上会对她出手。
　　“嗯，我明白。”叶青点点头，这点她是很清楚的。
　　跟聪明人说话就是轻松，王文冲点点头，随后望向正在跟他父亲说话的陆钦烨，这名年轻男子英俊潇洒，气质非凡，突然冒出说是叶青的丈夫，也是让王家吃了一惊。
　　不过，从月家对这年轻男子的反应来看，显然来头很大，不是泛泛之辈。
　　见王文冲与叶青说完了话，孙管事领着几名月家管事走了过来，简单的介绍了一下，这几人便都拱手叫陆夫人。
　　随后，孙管事转告了月秋澄的话，其实也没说什么，只是一点关心，让叶青小心点，江湖凶险，不是那么好闯的。
　　简单的说完之后，张富贵走了上来，朝叶青行礼，道：“夫人的叮嘱，小人铭记在心。您交给我的那些计划，我都会如实施行，请夫人放心。”
　　“嗯。”
　　叶青满意的点点头，这张富贵这么上道，她还是很满意的，叮嘱道：“做生意不能心急，也不要急于求成，这是一个长期规划，慢慢来即可。”
　　说完，望向孙管事，道：“如果有什么困难的，可以找月家帮忙。”
　　孙管事听了，连忙道：“这个自然，张老板有什么难题，都可以来月家。”
　　别说叶青与月秋澄的关系，就是承玉侯与月秋澄的关系，月家都会鼎力相助的。
　　“我不会客气的！哈哈！”张富贵说完，笑了起来，此时他也是感觉意气风发，虽然不能打承玉侯府的招牌，但在宣城有月家帮他，自然也是自信十足了。
　　好一阵叮嘱之后，陆钦烨和叶青，领着刘素清，阿守，秀儿和香莲香露俩个小女孩，这才上了马车。
　　赶车的还是阿守，刘素清坐在边上。
　　随着扬鞭，车轮滚动，沿着官道离开了宣城。

第三百一十七章 赶路～～

　　官道好走，那也不过是相对而言罢了。
　　如果没有亲自走过山路，是难以想象古代的道路究竟是有多难走，遍地都是碎石倒也算了，关键还是坑坑洼洼，到处都是沟壑，如果运气不好，遇到滑坡，要么绕路，要么自己找工具进行清理，重新开辟出一条路来。
　　而同样的，做马车也不意味着能更舒服，硬梆梆的车轮与车厢之间也没有个缓冲，遇到石头坑洼之类的地面，都是硬梆梆的上，硬梆梆的下，人坐在里面，即便不晕车，也会颠的泛酸了。
　　这也是为什么，叶青之前不愿意坐车，而情愿走路的原因，前者坐着不能说累，但也好不到哪里去，而后者虽然累了点，但关键是随时可以休息，反正各有优缺点。
　　不过，如果遇到好走的路，那就另当别论了，车轮虽然硬实了一点，但好歹路平整的话也不会太颠簸，再加上里面铺着软垫，倒也能够忍受一些。
　　车厢内很安静，陆钦烨和叶青都拿着一本书在看，秀儿有些无聊的望着车外，不知道在想些什么。
　　而香莲和香露俩个丫头依偎在一起，虽然年纪还小，但却也已经有了离家之愁。
　　香莲的脸上露出不舍之意，倒是香露没想太多，大概是颠簸的太舒服了，在自己的姐姐怀里睡了过去。
　　这一走，就走到了将近午时。
　　正好遇到一条小溪，马车便在路边空地上停了下来。
　　一群人下了车，叶青不顾形象的伸了个懒腰，揉着被颠簸的有些疼的腰肢，嘀咕道：“以后一定要给马车做个避震系统，不然坐这样的车，简直是找罪受。”
　　“什么避震系统？”边上的陆钦烨听到了，有些好奇的询问。
　　“就是可以减轻震动的一种器件。”叶青简单的描述了一下避震的原理。
　　以这个世界的锻造技术，估计是打造不出高强度的弹簧，但减震钢片却还是能够做到的，这个要求不算很高，即便达不到现代科技水平，但将就着用用，还是可以的。
　　不过，如果有橡胶就更好了，给车轮裹上，效果更棒。
　　秀儿刘素清和阿守下车之后，就开始忙碌着做午饭；连香莲和香露俩个小丫头也在帮忙，拿个东西，递个碗什么的。
　　叶青一边口若悬河的跟陆钦烨描述着避震系统，一边往小溪走去。
　　“……所以不知道上哪里能够找到这种橡胶，要是能够大量制作的话，可以有很多的用处。”叶青说了半天，从避震系统一直说到橡胶树。
　　虽然这个世界与另一个世界的地理完全不一样，但想来应该也会有类似于橡胶树这样的树种，毕竟，看看周围山上，也是有松树竹子杨树等常见树种的。
　　她依稀记得，东南亚那边有很多橡胶树，某个国家的橡胶大国，专门出口橡胶的，既然如此，那么在这个世界，按照东南方向搜寻过去，应该是能够找到的。
　　按照她对地图的记忆，如此就要往西凉国的方向搜寻了。
　　叶青口沫横飞的说了一大堆橡胶的作用，陆钦烨脸上露出沉思之色，呆前者说完之后，这才微笑道：“既然橡胶有如此大用，那我叫人去东南那边找找看。”
　　“好！”
　　叶青点点头，如果没错，肯定是能够找到的，到时候就有橡胶了，那能做的东西可就多了，指不定……连蒸汽机都可以试试？这东西结构好像并不难来着。
　　想到这东西，她不由陷入了沉思，绞尽脑汁思索蒸汽机是什么构造来着，这个记得初中历史就讲过的，虽然那个时候只是一个简单的结构图，但只要知道原理，制作出来其实并不难。
　　本来陆钦烨还等着叶青说话，但很快就发现，自家的娘子说着说着，就不知道想到了什么东西，开始走神了，都已经到了小溪边都没停步，还往前面走去，连忙一把拉住了她。
　　“想什么呢？”
　　“啊？！”叶青吃了一惊，随后回过神来，发现自己差点走进小溪里面。
　　虽然这小溪不深，但弄湿了裤子鞋子就比较麻烦了。
　　“没什么，想到了一点好玩的。”叶青摇了摇头，结构只记得个大概，这个没关系，到时候多试验几次，应该就可以做出来了。
　　以前上网，看过的杂七杂八的东西多的很，她最喜欢看的就是纪录片，只是这些知识没啥用，以前没在意而已，现在在这个世界，有一些倒是可以拿出来用用，例如高炉什么的。
　　听了叶青的话，陆钦烨笑了笑，感觉叶青总是有点像小孩子一样，总是爱玩，以前在京城的时候，就经常和小妹鼓捣玩具，像羽毛球和纸牌之类的，就都是在这种情况下鼓捣出来的，也不知道这个小脑袋瓜里都在想些什么。
　　不过，他没有多问，反正叶青想要做什么，就让她就做好了，只要开心就好，这或许也是一种不着痕迹的宠爱。
　　来到小溪边，本来是想洗个脸而已，结果无意中看到小溪里竟然有螃蟹，立即欢欣鼓舞的脱掉了鞋袜，下去抓。
　　陆钦烨有些无奈，女子的脚都是很隐私的部位，也就叶青才会如此毫无顾忌的脱掉鞋袜下水。
　　好在，这里除了他和阿守之外，就都是女子了，他看看无所谓，反正都舔过，别让阿守看到就可以。
　　叶青以前也是捉鱼摸虾的好手，这种深山小溪里面，小螃蟹十分丰富，这大概是从来没人来抓过的原因，她下去后，不一会儿就抓了好几只，让陆钦烨去找了一片阔叶过来，卷起来做了个圆锥形的盒子，好放螃蟹。
　　抓了一阵后，她发现这里太多了，一个人根本就抓不过来，连忙叫香莲和香露俩个丫头过来帮，反正这俩个小丫头在那边也做不了什么，还不如来帮忙抓点螃蟹，等下午饭的时候可以加点菜。
　　俩个小丫头对这种事显然很感兴趣，不仅能抓到好吃的，还十分好玩，一被招呼，就倒腾着一双小腿跑了过来。
　　姐姐年纪大，脱掉鞋子就下了小溪，水才刚刚到小腿肚这里。
　　妹妹香莲太小了点，就和陆钦烨蹲在小溪边，帮忙接和守着抓上来的螃蟹和虾。
　　河水清澈，哗啦啦的流动着，即便有什么动静，螃蟹和虾也都是傻乎乎的不知道躲避，反而站在原地，以为找不到它。
　　忙活了一阵，抓了二十多只螃蟹，这种东西本来就没多少肉，也就尝个新鲜，于是也就没再继续抓了。
　　叶青和香莲这才上了岸，穿好鞋子，说说笑笑的回到空地上，那里已经架好了临时的灶，上面放着一个小铁锅，就等着叶青回来煮螃蟹。
　　香料方面，叶青一向带的很齐全，切点老姜丝，烧热油，炸一下，然后倒进螃蟹进去，稍微翻炒下，去去腥，这才加了水进去，炖一锅螃蟹汤。
　　其实这种小螃蟹，最好的办法就是油炸，炸的又酥又脆，撒点细盐和辣椒粉，连壳都可以一起吃进去，简直是再好不过的零嘴，但可惜，随身带不了那么多油，所以也就只能将就一下，炖个螃蟹汤了。
　　好在，螃蟹汤也是很不错的，去腥之后，撒点盐，异常的鲜美，把干巴巴的饼放进里面泡一泡，软了后再吃，简直美味到极点。
　　或者把螃蟹夹进饼干里吃，偶然咬到一口，也是香的不行。
　　自从跟了叶青之后，秀儿就变得比较挑食了，这或许也是有其主必有其仆的原因，毕竟前者就很挑食，后者跟着学，也是自然的事情。
　　此时喝到这螃蟹汤，秀儿一双眼睛都眯了起来，一脸幸福的表情。
　　在吃方面，叶青从来不会委屈自己，不管是跟着她较久的秀儿，还是之后被买来的香莲香露俩个小丫头，在宣城每天跟着前者吃东喝西的，身体都明显的胖了起来，没有之前那样瘦了。
　　其实叶青也是觉得，这三个丫头都有些营养不良，特意买些好吃的给三人补补，免得到时候发育不良，暖床都暖不好。
　　一顿饭吃罢，每个人都是心满意足，休息了片刻之后，便收拾好锅碗调盆，放进车厢下面。
　　这辆马车在宣城的时候，经过一定程度的改造，也是为了方便存放物品，在底部有一个暗门，打开后，里面有一个长方形的恐惧，可以放东西。
　　像锅碗调盆等物，便都是藏在这里面的。
　　收拾好后，叶青却并不像这么快上车，毕竟刚刚才休息一阵，都还没消化掉，这要是上车，估计会被颠的吐出来，于是干脆就跟陆钦烨在地上走。
　　既然叶青有如此闲情雅致，陆钦烨自然相陪，而刘素清秀儿香露和香莲等人，也都跟着走，便是连阿守也不赶车了，而是下了车，牵着马跟在后面走。
　　五月份正是春光灿烂的时节，周围山高林密，鸟语花香，路边到处都是冒出新芽的植物和野花，秀儿香露和香莲三人终究是小孩心性，开心的在路上东奔西跑，到处采摘花朵。
　　见此情景，叶青有些担心的招呼三人注意一些，颇有做妈妈的感觉。
　　陆钦烨和叶青挽着手，正走着时，忽然耳廓微微一动，不由轻咦了一声。
　　二人都是功力深厚之人，听到前方密林之中，隐隐有人声动静。
　　而且听那动静，似乎是有人在里面打斗？
　　这才发出惊疑之声。

第三百一十八章 路见不平一声吼

　　动静传来的距离有些远，大概有三十多丈，也就相当于九十多米。
　　功力深厚之人，耳聪目明，如此距离之下，异常的动静都能够听到。
　　刘素清和阿守很快也注意到了密林中的情况，前者上前道：“爷？”显然这意思是要不要去插手。
　　“去看看。”陆钦烨微微颌首，同意了下来。
　　正所谓路见不平拔刀相助，遇到持强凌弱之事，自然是要看看，管一管，总不可能眼睁睁的看着，又或者装作看不见，那学了这身武功也没什么用。
　　“是！”得到同意后，刘素清点点头，加快速度赶了过去。
　　“你们三个快回来！还乱跑！”叶青担心秀儿和香莲香露出事，连忙招手让玩的正开心的三人回来。
　　听到招呼，三人连忙手牵手跑了回来。
　　经过一番忙前忙后的折腾，三人手中都采了不少野花，回来后，秀儿率先将手中的送给了叶青：“送给小姐。”
　　叶青接了过来，后面香莲随后跟上：“送给小姐。”
　　才三岁多的香露立即跟上，奶声奶气的道：“送，送给小姐。”
　　“嗯！乖！别乱跑。”叶青一一从二人手中接过花束，合在一起，便成了一捧。
　　陆钦烨在一旁看着，倒是深感欣慰，忽然觉得叶青买下这俩个小丫头也挺不错的，以后等他们的孩子出生了，正好可以做个玩伴。
　　“素清好像跟人打起来了。”密林那边的动静忽然变了一下，听到了刘素清的呵斥声，接着，交手的动静变大了。
　　叶青说完这话，把花交给陆钦烨，提着剑就冲了过去：“我去看看！”
　　陆钦烨一个没拉住，人就跑远了，只能把花转给牵着马匹的阿守，道：“看着三个丫头。”然后追了上去。
　　最后，剩下秀儿和香莲香露三个小丫头，和阿守呆在原地。
　　四人大眼瞪小眼，一时间不知道说什么好。
　　靠近了密林，便听兵刃碰撞的声音变大了许多，其中还夹杂着呵斥声，还有一个悲痛的吼声：“毒龙鞭，霹雳刀，我兰馨跟你们拼了！”
　　一阵嘎嘎怪笑，像是得意的老鸭叫声一样，又从树林深处飘来：“兰姑娘，不，兰小姐，要拼我们去床上拼，比这有趣快活多了！”
　　说完，又道：“二哥，加把劲，今天晚上我们俩个就都有暖床的伴了。”
　　“无耻之徒！”这声音充满愤怒，但叶青听出了是刘素清的。
　　她加快了脚步继续循着声音赶去，正远远的看到四道身影在树林之中捉对交手，其中一人是刘素清，正持剑与一名身材魁梧，手持短刀的壮汉纠缠。
　　这壮汉刀法不错，快若闪电，凌厉异常，刘素清一时之下竟无法将其拿下，只能与其缠斗。
　　难怪来了之后，就没见反应，原来是被缠住，无法发出信号。
　　而另一对交手之人，也是一男一女，男的是一条漆黑的长鞭，女的则同样用剑。
　　还来不及细看，便见那妇女身上被长鞭抽中，顿时发出了一声惨叫声：“啊！”
　　“兰小姐，束手就擒吧！”说这话的高瘦男子怪笑着一甩长鞭，便如同一条漆黑毒龙一般，朝着妇女的身体卷去，这一下要是被卷中，基本上也就等于被制住，失去了反抗之力了。
　　偏偏此时叶青距离还有一段路，纵使她全力施展踏雪凌波，也赶不上瞬息之间的变化，心急之下，玉萝指连连屈指弹出，同时口中怒喝道：“住手！”
　　三枚玉片疾射而去，快若闪电，却并不是朝着那长鞭而去的，毕竟光看那鞭子抽起来，就知道光凭玉萝指是无法阻挡的，所以玉片直奔长鞭的主人而去；也就是妇女口中的毒龙鞭，想来一招围魏救赵。
　　方法虽老套，但架不住它好使。
　　叶青弹出玉萝指时，特意激起风声动静，就是为了吸引毒龙鞭的注意。
　　果然，后者遂即感觉到破空声朝着他的面门和胸口袭来，速度极快，一时间也分辨不清究竟是什么暗器，是否有毒等，当机立断，将原本卷向妇人兰馨的长鞭收了回来，以更快的速度，将袭来的三枚玉片给击碎。
　　咋看之下，叶青暗自心惊，玉萝指激发而出的玉片小如指甲盖，初时呈现乳白色，如果练到高深境地，便会逐渐的转为透明状。
　　她此时自然是没达到多高深的境地，但即便如此，如此细小且速度惊人的玉片，竟然能够用长鞭精准的击碎，足以证明，这毒龙鞭的鞭子，不是浪得虚名的。
　　其实她自然不知道，这毒龙鞭和霹雳刀，正是黑道上的两名魔头，凶狠残忍，一个擅使长鞭，因此得名毒龙鞭，一个擅用快刀；那快刀长不过三十三公分，但却快若霹雳，异常凌厉，于是被人称之为霹雳刀。
　　二人都是武林黑道之中的好手，又与江湖黑道之中另外一名劣迹斑斑，恶名昭著的采花贼云非雾为伍，三人结拜为兄弟。
　　其中云非雾年龄稍大，被尊为大哥，而毒龙鞭和霹雳刀则是二弟和三弟。
　　这云非雾擅长使用毒药，专门迷惑糟蹋清白女子，而毒龙鞭和霹雳刀跟着其久了，也沾染上了这烈习，看到年轻貌美的女子就动色心。
　　现在显然正是打算如此了。
　　受到偷袭，那毒龙鞭本是怒火直冒，可转眼看到叶青，才刚刚爬上脸上的怒色顿时烟消云散，转而喜形于色，惊呼道：“难道今日我们兄弟二人要走桃花运？遇到的姑娘真是一个比一个漂亮，一个比一个火辣！”
　　“三弟，小心点。”霹雳刀与刘素清交手之余，竟还有闲心开口提醒，证明此人的功力远在后者之上。
　　而事实上也确实如此。
　　毒龙鞭霹雳刀和云非雾三人作恶多端，却还能够一直活下来，自然是有自己的能力。
　　不管是毒龙鞭的鞭子，还是霹雳刀的快刀，又或是云非雾的绝世轻功，都是武林正道头疼的。
　　而且这三人自从结拜之后，往往都是一起活动，少有分开之时，更是难缠。
　　今日没看到云非雾在一起，不过是巧合有事，暂时离开而已，但剩下毒龙鞭和霹雳刀在一起，也依然麻烦。
　　实际上，要说武功，云非雾并不比自己这俩个结拜兄弟要高，反而要弱上不少，只是他擅长使用毒药，加上年龄稍大，这才成为老大的。
　　真要算起来，不管是霹雳刀还是毒龙鞭，云非雾都不是对手。
　　这二人，一个快刀，寻常人难以应付招架，而后者的长鞭更是变化多端，让人头疼不已。
　　分开就已经十分麻烦，更别提还联合在一起了。
　　这也就导致这二人纵横江湖，却一直能够活命至今。
　　对于这些，叶青自然并不知晓，而陆钦烨虽然以前也曾经流落江湖进行历练，但后来脱离江湖已经有数年之久，对江湖变化不大了解。
　　此时，见解了那妇女的危机，叶青也恰好赶到，手中长剑遂即出鞘，身在半空之中，便一剑朝着毒龙鞭刺去。
　　“来的好！”毒龙鞭高呼一声，手中长鞭如闪电一般抽了出去：“哈哈！待我把你也给拿下来，正好大被同眠！”
　　叶青面色清冷，对于毒龙鞭的话不闻不问，手中长剑一与长鞭接触，便立即察觉到了麻烦，随着二人短暂的交手之后，眉头更是蹙起。
　　这长鞭软硬适中，攻击角度十分刁钻，躲过了鞭头，避不过鞭尾，很是难缠。
　　是个高手。
　　叶青对毒龙鞭下了定义，心中更加认真起来，太清剑法施展间，抽空拔出了玉阳短剑，遂即再次扑上去，与后者纠缠起来。
　　刚开始看到叶青时，毒龙鞭还不以为意，有些小瞧对方，可在交手数招之后，他发觉对手剑法高超，也不由认真了起来。
　　从离开陆钦烨之后，不过短短半个多月的时间，叶青的进步可以说是非常大，在某些程度上，甚至已经超过了刘素清。
　　这点从当初能够与张少卿打的有来有回便可以看得出来，虽然后者有所留手，但即便如此，也足以让人自豪了。
　　那一次的切磋，是叶青感觉最为爽快的一次，毕竟对手实力比她高强，她便能够完全的施展出自己的手段。
　　不过，当时顾忌到平台是木板，而且也不是什么生死战斗，所以她还是有所收敛的，至少夏枯经和秋霜卷之中，只用了后者，前者并没有展露出来。
　　而现在，遇到毒龙鞭，这是敌人，对方不会留情，她自然也就没什么好顾忌的，体内春元功快速运转，经过夏枯经和秋霜卷所练经脉的路径之后，化作一冷一热两道不同的内..力。
　　原本一向软糯的春元内.力顿时变得凶猛无比，充满了进攻性。
　　待陆钦烨随后赶到时，便见叶青与毒龙鞭的战斗已经进入白热化状态，二人你来我往，挥舞的长鞭如毒蛇，如闪电。
　　太清剑法更是全力施展，卷起阵阵寒风霜雪，清冷的剑光如影随形。
　　相较于叶青这边的占据了上风，反倒是刘素清这边，显得有些狼狈，被霹雳刀的快刀压制的有些左支右拙，只能勉强应付，倒是大为出乎陆钦烨的意料。
　　这种时候，他自然不可能站在边上旁观，长剑遂即出鞘，加入了战斗之中。

第三百一十九章 世间之事，不过如此

　　寒风扑面，让毒龙鞭不由打了个激灵，遂即便看到眼前亮起点点寒星；这是无数的剑尖倾泻而下时造成的景象。
　　毒龙鞭大吼一声，挥动手中长鞭，鞭子竟如同闪电一般，在半空中折出‘Z’字形，将笼罩他的剑影给扫开。
　　但仅仅如此还不够，抵御住剑影之后，手腕又是一抖，长鞭便朝着敌人横扫而去，抽出的风声呼呼作响，仿佛狂风呼啸一般，可想而知，这一鞭子要是被抽中了，不死也要重伤。
　　“小心！”无法插手，只能在一边旁观的妇女兰馨见此情景，顿时心中一紧，高声提醒道。
　　身在半空，但叶青自然也意识到了对方这一鞭子的不凡，快准狠三味俱全，一般人要是在半空中，无处借力，或许还真要被这一鞭子给抽中。
　　然而，踏雪凌空给了她凭空借力的手段，只见她脚下轻轻一点，身形凭空再度拔高一丈，毒龙鞭这一夺命招式，便被避了过去。
　　遂即，不等毒龙鞭这一招用老，身在半空的叶青已经从天而降，清冷的面容面无表情，剑指之下，太清剑法之中的清风化雨施展开来，一冷一热两股内.力疾射而出，化作无数剑影，朝着地面的毒龙鞭劈头盖脸的砸去。
　　毒龙鞭心中大骇，挥舞着长鞭连连后退，接连退出两三丈远，才避开这一招，等定神再看时，便见身前的地面密密麻麻的全都是拳头大的小坑，不由头顶一阵发麻。
　　如果不是他见机快，躲的早的话，恐怕身上就出现无数个洞窟了。
　　靓丽的身影轻飘飘的落下，气息略微有些急促，显然用出了这一招之后，对她也是一个比较大的消耗。
　　好在，春元功回气快，略微调息，呼吸便逐渐的平稳了下来，手中长剑一甩，发出一声轻微的嗡鸣，抬起眼眸望向对面，长剑一指，再次抢攻。
　　毒龙鞭此时再看叶青，却是早已没有了之前的轻挑和不屑，反而变得无比的凝重和警惕。
　　混迹江湖七八年，能够一直活到现在，除了武功要好之外，见风使舵也是十分有必要的，打的过的，可以嚣张，可以戏耍，打不过的，自然就是脚底抹油，有多远跑多远了。
　　刚刚叶青的那一招，让他对其重视了起来，心中已经在对她进行评价，看情况是逃还是继续，自己是否有胜算等。
　　然而，就在他心中暗算之时，忽然听到一声惨叫声，这声音听着熟悉，引得他扭头望去，遂即不由脸色大变。
　　原来，却是霹雳刀在陆钦烨加入战斗之后，形势顿时逆转，本来他与刘素清交手还游刃有余，但随着陆钦烨的加入，便立即从上风落到了下风，并很快在陆钦烨主攻，刘素清配合的情况下，被斩断了右手臂。
　　对于一名正常使用右手的人来说，断了右手，也就等于暂时废了全部的武功，空有一身内力，却没有了擅使短刀的右手，只能任人宰割。
　　断臂之后，霹雳刀右肩鲜血洒落，脚步踉跄，连连后退，剧烈的疼痛让他面部表情狰狞，但即便如此，他还记得毒龙鞭，大喝道：“三弟！快走！”
　　话才说完，就被几步追上来的刘素清一剑划过喉咙，最终瞪着死不瞑目的双眼，倒在了地上。
　　一瞬间的变化，让毒龙鞭有些发愣，等反应过来时，便看到刘素清将霹雳刀杀死的情景。
　　“二哥！”他发出怒吼，遂即想要冲过去救人。
　　然而，叶青可不是木头人，就在对方分神的瞬间，她已经到了身前，一剑朝着其胸口刺去。
　　毒龙鞭本能下意识的闪避，虽然避开了一剑刺中要害，但却并没有完全避过去，让长剑刺中了他左侧的肩膀。
　　“啊！”吃疼之下，毒龙鞭右手手腕一抖，长鞭便甩了过去，一下将叶青给逼退。
　　遂即，左手朝着叶青一甩，空气中顿时弥漫起大蓬的绿色烟雾。
　　“小心毒粉！”兰馨见此，大惊失色，捂住口鼻，屏住呼吸，连连后退。
　　叶青本还打算追击的，但看到这绿色的毒雾，也只能放弃，捂着口鼻连连后退。
　　趁着这个机会，毒龙鞭忍着伤痛，转身便跑了。
　　退出一段距离之后，叶青正打算甩出劲气将毒粉吹散时，却有另外一股劲气先一步将毒粉给吹开，扭头一看，却是陆钦烨和刘素清赶了过来。
　　“青儿，怎么样？没中毒吧？”陆钦烨赶过来，抓住叶青的手臂，十分关心的打量起来。
　　“我没事……这里还有外人呢。”平时要是这么亲密也就没什么了，但现在这里都还有外人在，叶青就忍不住害羞起来，挣扎了一下，没挣脱，也就只能任由其抓着自己的手臂不放了。
　　“没事就好。”陆钦烨仔细检查了一下，见叶青脸色并没有中毒的迹象，这才放下心来。
　　“放心，我练过鸿鸾云香，对于毒物有很强的抵抗力。”见陆钦烨这么担心，叶青忍不住安慰起来。
　　确实，鸿鸾云香是以中药搭配为辅助来修炼的，能增强体质，加强对毒药的抵抗力，只是现在叶青练了也没多久，究竟有多好的效果，倒是不好说。
　　不过，叶青的话也确实多少安慰到了陆钦烨，后者松开手，望向已经走过来的妇人。
　　这妇人看年龄在二十五六的样子，挽着长发，身姿窈窕，颇有姿色，也难怪会被毒龙鞭和霹雳刀看上。
　　“妇人兰馨，多谢各位恩人出手相救。”兰馨过来蹲身行礼，倒是很规矩，想来应该也是有家教之人。
　　“不用客气。我们也偶然路过这里，听到动静，才过来看看。”陆钦烨摆摆手道，然后打量了一下，继续道：“兰姑娘今后有什么打算？”
　　“我家父和相公在前方被这俩恶人所害，我虽然拼命逃出，却也在这里被追上，如若不是三位，我定然落入魔手，求生不能。现在，我想回去将我相公和家父埋葬，之后，或许会去投奔亲戚。”
　　说起打算，兰馨忍不住低头垂泪，看的叶青一阵心酸。
　　“我们陪她去吧！你看她还有伤呢！”叶青心软，对陆钦烨道。
　　“好，我们一起去。”正所谓救人救到底，送佛送到西，既然都已经把人救下了，那自然要保证安全，不然那不是白救了吗？
　　陆钦烨答应下来，兰馨立即行礼道谢。
　　兰馨的家就在前方不远处的山脚下，之所以住在这里，就是为了躲避仇家的，只是最后没想到，还是被人找到，遭了难。
　　叶青不放心把秀儿和俩个小丫头放在外面，便让刘素清去叫阿守牵着马车一起过来。
　　不久后，阿守牵着马车过来了，车上坐着秀儿和香莲香露。
　　一群人随着兰馨来到了她在山脚下的家，其实就是两间木屋，外面还围了一个小院子，种了点青菜什么的，看起来十分温馨。
　　不过，此时这种温馨却没有了，地上躺着两具尸体，鲜血洒了一地，仿若修罗场一般。
　　本来还好奇下车看情况的秀儿，一看到这场景，顿时脸色有些发白，连忙阻止香莲和香露俩个小丫头下车，把二人赶回了车厢里面。
　　俩个丫头还小，不大适合看到这种场景。
　　兰馨看到自己的丈夫和父亲的尸体，再次悲伤起来，默默流泪。
　　在陆钦烨的示意下，阿守和刘素清去屋里找了锄头等工具来，在房子附近找了块不错的空地，开始挖掘起来。
　　现在想要去找棺木已经来不及了，只能用席子将人卷起，然后埋进去。
　　最后在房屋的边上，多了两个土包，再插上一块木板，写下二人的名字，就成了墓碑。
　　“爹，相公，馨儿过一段时间再来看你们。”兰馨在坟前磕了头，这才收拾心情，跟着陆钦烨等人离开了这里。
　　就算以后兰馨回来，这里无人打理，恐怕也是要荒废了。
　　或许是因为受了这件事的影响，队伍变得沉默了不少，原本活泼好动的秀儿和香莲香露三人，都变得安静了下来。
　　叶青也没心情走路了，便都纷纷上了马车，加快了速度，赶往下个镇子去。
　　因为耽搁了一些时间，等一行人来到下个村子时，天色已经暗了下来。
　　但好歹有了一个比较安全的落脚地，进村查看了一下之后，发现这村里竟然有一座客栈，虽然这座客栈十分简陋，但至少是有个住的地方，而不用找人借宿，甚至留宿在外。
　　这样的一个村子里会有客栈，估计也是因为这条路正是离开宣城的路径之一，总会有一些商队或者旅人离开宣城，然后就要经过这里，于是这座客栈才有了意义。
　　看到马车赶过来，站在门口的伙计立即殷勤的上前去帮忙牵住了马匹。
　　“欢迎欢迎！各位是打尖还是住宿？”店伙计问道。
　　“一起。”阿守回道：“安排四间上房，再准备好酒菜来。”
　　“好嘞！贵客临门，四间上房，一桌酒菜喽！”店伙计应下后，回首高呼起来，显然是通知里面的人。
　　这个时候，陆钦烨和叶青等人纷纷下了车，那店伙计看到这几人的穿着，顿时眼睛一亮，知道是有钱人，表现的更加殷勤了。
　　果然，在进了客栈之后，刘素清随手就给了店伙计几枚铜钱的打赏，后者顿时乐开了花，忙着去准备热水了。

第三百二十章 月中啦～！求月票票～～

　　酒菜可以先不急着吃，赶了一天的路，几人颠簸的都有些累了，好不容易找到了地方歇息，男人倒是无所谓，但女子自然是要先洗个澡什么的，好弄干净点。
　　更为关键的，还是兰馨的伤，要处理一下。
　　之前在外面没有条件，只是简单的敷了点药，用布缠住，现在到了客栈里，自然要好好的包扎一下，免得感染。
　　“夫人，我来就可以了。”刘素清道。
　　“没事，我学过医术呢！”叶青找着借口，本来就是包扎而已，用不着什么医术，但她这是起了色心，想要吃豆腐，便主动揽了这活过来。
　　刘素清也没有坚持，主要是明白叶青的性格，不是那种大门不出二门不迈的千金大小姐，在嫁入侯府，和成为郡主之前，叶青可是敢孤身一人在边境游荡的。
　　这些事，她都从陆钦烨那听到过，尤其是在当初出兵，在外面遇到叶青之事，都不知从齐成那听了多少次了。
　　这样的女子，自然不会那么矫情。
　　“麻烦夫人了。”兰馨客气道。
　　“没什么。先把衣服脱了吧！”叶青心里喜滋滋的，觉得又可以看到美女的**了，虽然动不了，但看看，过过眼瘾总是可以的吧？
　　她感觉自己现在的性取向很奇怪，很有可能已经变成了双性恋，不过，在这个基础上，对于女子的欲.望倒也不强，也就只喜欢吃点豆腐，过过眼瘾，可真要实际上滚床单，却又没这种兴趣。
　　不过，陪着睡觉，暖暖床却还是可以的，手里抓点软绵绵的东西，睡的比较舒服。
　　房间里只有叶青和刘素清二个外人，至于秀儿和香露香莲三个丫头，已经被赶去洗澡了，反正留在这里也帮不上什么忙。
　　在叶青催促下，兰馨有些害羞的解开了衣带，脱掉了身上的外衣，露出了里面的肚兜和绸裤。
　　兰馨样貌只能说是中等，但皮肤白皙，身材很不错，这也是为什么叶青会感兴趣，本打算好好的吃点豆腐，可在脱掉衣服后，展露出的伤势，却让她原本的想法一扫而空了。
　　之前在路上的时候，毕竟人多，还有男子在，兰馨不好意思，便便自己拿了药，简单的包扎了一下，叶青和刘素清等人都没有亲眼看到。
　　而现在看到之后，却是感觉兰馨的伤真是触目惊心。
　　只见在她的腹部到腰侧的位置，有一条狰狞的血痕，绕了几乎半圈的样子，与周围雪白的肌肤相衬之下，让人感觉心惊肉跳。
　　那鞭子抽在上面，不仅仅是抽掉了皮，更是连肉都几乎都被刮掉了一层，在撒上止血粉之后，血虽然止住了，但看起来还没完全凝固，看起来有种血汪汪的感觉。
　　“好狠！”连刘素清都忍不住开口说狠。
　　那毒龙鞭的外号果然没有叫错，不仅鞭子如同毒龙，便是抽中后受的伤，也如同毒龙一般。
　　“早知道，怎么也得把那毒龙鞭给杀了。”叶青脸上最初露出不忍之色，但随后想到逃走的毒龙鞭，不由有些咬牙切齿。
　　“劳烦夫人费心了，这个仇，我会自己报的！”兰馨早就看过自己的伤痕，自然不会有什么感觉，面色很是平静的道。
　　“这样的伤……恐怕会留下疤痕来。”刘素清有些迟疑的道。
　　而且还会很显眼，很难看的疤痕，现在是什么样，好了之后，也依然会是那个样子。
　　这对于一名女子来说，自然是一种折磨，谁愿意自己的娇躯上出现这样难看的伤痕呢？
　　“不被人看到就可以了。”兰馨淡然道，她的丈夫已经死了，她其实是可以再嫁人的，但她既然说出这样的话来，显然是已经绝了改嫁的心思。
　　“没事没事，有我在呢！”叶青见气氛这么消沉，连忙道：“我这里有种药，可以让伤口愈合，不管多严重的伤势，都不会留下疤痕的！”
　　“真的？！”要说真不在意，自然是假的，听叶青如此说，兰馨立即露出欣喜之色，便是连刘素清也惊讶的望向叶青。
　　“自然是真的，我骗你干嘛。”叶青道。
　　“难道是公孙大娘给的药？”刘素清眼神微动，做出了猜测。
　　“是啊！就是我姑姑的，药效很不错的。”说着，叶青从桌上拿起一个竹筒，打开后，从里面取出一小包牛皮纸。
　　“这叫玉肌生消粉。只要用这个，就不会留下疤痕啦。”叶青道。
　　“公孙大娘是夫人的姑姑？！”兰馨显得很惊讶，公孙大娘的名声，即便是江湖中人也是多有耳闻的，毕竟，一舞惊天下可不是浪得虚名，只是双方不曾接触而已。
　　“嗯。”叶青点点头，这其中的事情解释来麻烦，也就没多说，只道：“兰姐，你在床上躺着，我给你敷上药。到时候会有些疼，你可要忍住。”
　　“好！”兰馨看得出叶青不大想提公孙大娘的事，也就没有刻意再提，只依照叶青的指示，在床上侧躺，并将下面的肚兜给掀起一些来。
　　侧躺着的兰馨更是诱人，宽松的肚兜根本就无法遮盖住胸部全部，从侧面可以清楚的看到完整的山峰。
　　叶青偷偷的看眼瘾，但也不敢看太久，瞄了几眼后，就拆开牛皮纸，露出里面的一些如同冰晶一般的药粉。
　　玉肌生消粉，别看名字不怎么样，但实际上是很珍贵的，即便是公孙大娘那也没多少，却也给了叶青三包，就是为了关键的时候使用。
　　现在她倒是大方，拿出来给兰馨用，也是那伤痕太严重了，她有些不忍心，也就只能拿出来了。
　　她先倒出一点药粉在手心，然后运转功力，渐渐的，在手心的药粉便开始融化，最后竟然成了粘稠的药膏，乳白之中透着绿色，而且还散发出一股淡淡的清香，房间里刘素清和兰馨都闻到了这股香气。
　　“夫人，这药粉很贵重的吧？”这个时候，兰馨才意识到这药粉不普通，问道。
　　“没事，我这里还有不少呢。”叶青没细说，但也等于默认了这药粉的价值。
　　兰馨沉默了片刻，很少感动的道：“夫人对我有救命之恩，如今又用如此贵重药物治伤，我实在是无以为报，待我寻到亲戚之后，再回来为奴为婢。”
　　“没必要没必要。”叶青连忙道，说完，生怕兰馨继续说下去，连忙把已经炼好的药粉覆盖在伤口上。
　　“嗯！”
　　措不及防之下，兰馨疼的闷哼了一声，那药粉覆盖在伤口上后，最初一瞬间还是冰冰凉的，但很快，就感觉到这股冰凉扩散开来，就好像有无数的细绳一般，在拉扯着伤口，疼的人直冒冷汗。
　　“马上好，就这一下就过去了。”叶青也听过公孙大娘详细说过，这药粉覆上之后，会有一瞬间的疼痛，但用不了多久，这疼痛就会消失，变得舒服起来。
　　她一边说着，一边继续将药粉炼化，然后覆盖上伤疤处。
　　而这时，恰好前面的疼痛消失，变得一片麻木的冰凉，可还没仔细享受，随后覆盖的药粉又让伤口变得疼痛。
　　于是整个人便在舒服与疼痛之中徘徊，兰馨的额头上，还有身上，都满是汗珠，浸湿了身上的肚兜，连轻薄的亵裤也都变成了半湿。
　　这种反应，叶青也没办法，谁让兰馨的伤痕那么长呢？只能一段一段的覆上去了。
　　不久后，全部涂抹完毕，一整包药粉也就用光了。
　　仅仅片刻的功夫，便可以看到药粉化作的药膏融入了伤口之中，根本就不用包扎，只要穿上衣服，注意不要太紧便可以。
　　剩下的事，就不用外人帮忙了，兰馨现在要做的不过是脱掉衣服，用温热的水擦拭一下身体，就当是洗了澡就可以。
　　留下兰馨一个人在房间后，刘素清和叶青就离开了房间，二人都选择去先洗个澡再去楼下吃饭。
　　一番洗漱，等换好衣服回到大厅时，刘素清兰馨等人都已经在大厅里坐着。
　　一群人坐了两桌，倒不是为了区分主仆，而是坐一桌人太多，有些挤，那就干脆坐两桌好了，反正也不差这点钱。
　　陆钦烨叶青，还有刘素清坐一起，另一桌则是秀儿、香莲香露和兰馨阿守坐一起。
　　叫了酒菜之后，正在等着上菜之时，忽然听到外面传来一阵动静。
　　“几位爷这边请……车子可以停那边空地……”这是店伙计的声音。
　　“大山，石头，还有阿承，你们几个先在外面守着！”
　　“是！三爷！”
　　这几个声音则是陌生的。
　　过了片刻之后，便见呼啦啦的一大群人走了进来，领头的是一个中年壮汉，身材魁梧，背着一柄大刀，进来后，目光率先扫了一眼大厅，略微在叶青等人身上停留之后，便挪了开来。
　　实际上，这家客栈在陆钦烨和叶青等人来之前，是没有客人的，可以说，他们就是第一批客人。
　　现在来的这一大批人则是第二批。
　　除了领头的中年人之外，其余人也都是年轻男子，一个个携刀带剑，面不露色，身上有明显的江湖中人的草莽气息。
　　“是保镖的。”刘素清眼尖，看到其中一人的腰间挂着一块令牌，上面有一个镖字。
　　会带这种令牌的，一般就是走镖之人。
　　如此一来，倒是能够解释为何会一下进来这么大群人，显然都是镖师。

第三百二十一章 什么鬼玉体录，这是小黄书吧？

　　一帮人进来后，各自找了位置坐下，直接占据剩下的四张空桌，然后就对店伙计喝五吆六的叫唤，要好酒好菜，驱使得那伙计跑来跑去，团团转，忙的额头上都出汗了，可也不敢得罪这帮人，只能唯唯诺诺的，尽量满足。
　　这家客栈本身就不大，也很简陋，店里忙活的也就只有这一个伙计，估计是因为这里的生意是一阵一阵的，闲的时候闲死，忙的时候忙死。
　　热闹了一阵后，那领头的中年人才开口道：“出门在外，少喝点。”
　　“是，三爷！”一群人轰然应诺，倒是气势十足。
　　说完之后，目光落在陆钦烨和叶青等人身上，仔细打量了一番，又看了看另一桌的才起身道：“列位请了。今日我长风镖局护镖经过此地，在此歇息，如有打扰之处，还请见谅。”
　　“三爷客气了。”陆钦烨没有说话，是同桌的刘素清开口，道：“出门在外，都不容易，大家都能理解。”
　　“好说好说。”三爷的目光落在刘素清身上，随后又转到陆钦烨身上，随后注意到，另一桌有个人在看他，便循着目光望去，便见秀儿正探头探脑的打量这边。
　　见自己被人发现，秀儿当即缩回了头，不敢再看了。
　　阿守注意到三爷的目光，含笑抱拳拱拱手，后者也抱拳拱手回应，便算是见礼了。
　　接下来，大家倒也相安无事，只是在上了酒菜之后，这帮人就有些吵闹了，划拳喝酒，闹哄哄的。
　　即便那三爷说只能喝一点酒，但也架不住一点酒也能划拳，而且还特别的起劲，大声的叫嚷着，几乎连屋顶都要掀掉了。
　　叶青很不喜欢这种喧闹的场景，坐了一阵之后，便提出要回房去。
　　陆钦烨自然没意见，于是两桌人便一起离开，上了楼去。
　　正默默喝着酒的三爷注意到动静，瞥了一眼，见刚才的两桌人走在一起了，倒是略感惊讶，低头想了想，却也没有说什么，只继续喝酒吃菜。
　　陆钦烨和叶青在客栈一共开了四间房，也都已经分配好，陆钦烨和叶青自然是住一间，阿守一人一间，然后刘素清和兰馨一间，最后是秀儿和香莲香露俩个小丫头一间。
　　自从香莲和香露买回来之后，一直都是秀儿在照顾这俩个小丫头。
　　秀儿以前在家就负责照顾弟弟妹妹，照顾其香莲和香露来，也是得心应手，以至于有时候看起来倒像是叶青专门请了个丫鬟，来照顾这俩个小孩似的。
　　本来这样的安排挺好的，但现在楼下来了这么一群人，叶青怕出什么事，秀儿的武功稀松平常，与香莲和香露住一起没什么保障，便将兰馨和刘素清拆了开来，替换一下，让刘素清去和香莲香露睡，而秀儿则和兰馨住。
　　兰馨虽然受了伤，但好歹还有些武功，即便真有什么人闯进来，只要有反抗能力，闹出动静来，自然也就能够惊动隔壁的人。
　　如此安排下后，众人也没有什么意见，倒是来个小女孩有些紧张，相较于属于的秀儿，刘素清还是比较陌生的，可过了没多久，也不知刘素清是怎么哄孩子的，俩个小女孩就对她没什么戒心了。
　　叶青放心的回到房间，便见陆钦烨正坐在烛光前看书。
　　她高举双手伸了个懒腰，打了个哈欠，傲人的身材凸显出来，双手都还没放下，就忽然感觉到面前刮过一阵风，接着就感觉自己的腰肢被人揽住，落入了陆钦烨的怀里了。
　　感觉到一只手在自己腰间抚摸，弄的她痒痒的，忍不住嬉笑了几声，用拳头轻轻捶打了几下，但很快，朱唇便被堵住，发不出声音了。
　　舌吻了一阵，直到都快不能呼吸了，叶青才被放过，喘息了片刻之后，又被吃了些豆腐，才被放过。
　　这家客栈的隔音实在是不好，所以二人也不好太过分，稍微解解馋便止住了。
　　陆钦烨回去继续看书，叶青取了玉体录来，坐在边上翻看。
　　这书自从交到她手中之后，就已经看了好一阵了，但她却并没有急着练，而是想要研究清楚些。
　　按照书中的说法，女子三大阴体之中，蚌阴体是其中最为特殊的，通过修炼，能够在体内凝聚出一颗纯阴阴珠，被称之为玉珠，这也是为什么会被叫做蚌阴体，就因为能够像是珍珠蚌一般，孕育珍珠。
　　这书中内容连字带图，不过寥寥数页，内容及其精简，这也是她不敢贸然修炼的原因，只能先熟读，好理解透彻之后，再尝试。
　　内容中，所孕育出的玉珠，自然不可能凭空从女子体内出现，而是通过用女子本身的阴气，吸收月光精华，从而孕育玉珠。
　　这种情况，她倒是眼熟，记得以前巫梦就说过，她练功的时候，会有太阴之气吸引下来，如此一来，倒是与玉体录有异曲同工之妙。
　　不过，以前她虽然会吸收太阴之气，但却并没有将其凝聚起来，而是任由其扩散到了全身各处，至于有什么效果，或是增强了什么体质之类的，她倒是没什么感觉。
　　毕竟，先是练有春元功，这本身就是对身体有益的基础身法，然后又练有鸿鸾云香，更是进一步对身体体质进行增强，或许也正是这两门功法，掩盖了太阴之气对她的好处，令其无法察觉到。
　　既然如此，那么把这太阴之气收集起来，凝聚成玉珠，倒不失为一个好办法。
　　从书中内容理解来看，这玉珠不仅能够增强内.力，而且还能够让女子身体更加的敏锐，能够察觉到更细微的动静——按照叶青的理解，这所谓的敏锐，与敏感也相差无几了。
　　实际上，事实也是如此，书里很明确的点出了蚌阴体的作用，就是能够在双修之中，让男女双方阴阳交泰，得到极大的好处。
　　除此之外，在滚床单方面，也能够让二人同时得到极乐，可以说，这功要是练成了，那简直想不淫.荡都难。
　　看到这一段内容时，叶青的脸都不由自主的红了，忍不住偷偷的望向陆钦烨，见后者还在认真的看书，倒是暗自松了口气，遂即感觉自己双腿间似乎有些湿滑，不由轻啐了一声，暗骂自己不要脸。
　　连忙收敛心神，继续认真研究。
　　这玉体录说难不难，说简单，却也不简单，开头要找个好天气，最好是月亮最圆的一刻。
　　她首先想到的是正月十五，但实际上，除了这个日子之外，其它时候也偶尔会有月圆的机会，只是要看当时的天气如何了。
　　想到这，她推开窗户朝外看了一眼，便见头顶瓦兰色的天空之中，一颗银盘似的的月亮挂在上面，清晰的仿佛连上面的环形山都能看到。
　　也是这个世界没有任何污染，不然的话，这样的月亮是很难见到了。
　　择日不如撞日，既然今天是个月圆之夜，那她正好来尝试下修炼玉体录。
　　相较于练功，修炼玉体录却是没有什么风险，因为这并不需要动用内.力，而是去驱动体内的阴气而已。
　　与正常人相比，女子三大阴体会比常人更加明显的察觉到阴气的存在。当然，这也要讲方法，不可能随随便便盘膝打坐就能做到，还是需要技巧和能力的。
　　叶青没有去打扰陆钦烨，而是来到稍远些的位置，推开另一扇窗，外面的月光便投射进来，朦朦胧胧，如同银纱一般。
　　这房间地板还算干净，她便直接在窗下盘膝坐好，渐渐的进入了古井无波的状态，只觉从窗外传来的虫鸣声，以及楼下飘来的喧闹声，逐渐的远离了她，到最后，感觉整个世界都安静了下来，一片寂静。
　　如果是平时，这种时候就应该是开始搬运内.力了，但现在她是修炼玉体录，自然是与此不同，不需调动内.力，只需默默的感知着阴气和月光，渐渐的，她便感觉到有一股十分柔和阴凉的气息，出现在体内各处。
　　接着，头顶上也是一片冰凉，让人感觉十分的舒服，头脑清晰无比。
　　体内的柔和的气息，与头顶上涌入的冰凉汇合在一起，沿着经脉运转，勾引得体内的内.力蠢蠢欲动，最终不受控制的，也随之运转起来。
　　这种情况，于书上说的有些不同，但她并没有多想，完全是按照下意识的举动，控制着阴气朝着目的地前行。
　　玉珠孕育之地是个十分令女子难以启齿之地，它的位置位于小腹之下，比习武之人最重要的气海穴还要下移一些，快要到会阴.穴，却又要比会阴还要上一点。
　　这里既不是什么穴.位，也没有什么经脉，但依照叶青对人体结构的理解，这个地方，其实是位于女性的子宫口。
　　简而言之，这玉珠孕育之地，便是在子宫口。
　　说实话，这种地方，真是光看着都让人害羞，也不知道当初陆钦烨是用什么表情抄写下来的。
　　反正不可能是面红耳赤就是了。
　　男人的脸皮一向是比较厚的。

第三百二十二章 客栈风云

　　不过话说回来，她真有子宫吗？
　　虽说她一直很正常的来天葵，也猜测陈大虎是男性假两性畸形病的患者，但这种事一直都是猜测，即便是来天葵了，她其实也不敢肯定。
　　而现在要她练玉体录，还要在子宫口前凝聚玉珠？
　　能不能成功，她还真不敢肯定。
　　或者说，成功与否，与是否有子宫无关？
　　心中没有想太多，此时体内的阴气勾引着头顶没入的太阴之气，沿着经脉一路向下，所经之处，一片阴凉，十分的舒服。
　　仅仅是靠着感觉，都能感觉到这股阴气的行进路线，在直奔下体而去。
　　很快，在小**端部位停住，并逐渐的盘踞起来。
　　这里就是子宫口？
　　整个过程，其实她也不过是开头略微调动了一下阴气而已，接下来的，便是它自动的寻找目的地，一切都十分的自然流畅。
　　倒是那些被引动的内.力，跟着来到小腹处之后，便沿着经脉转了个圈，又重新往上运转开去。
　　盘踞之后，只是一个过程，想要凝聚出玉珠，却不是那么简单的事情。
　　依照书中内容，这玉珠会凝聚如同实体一般，是能够感觉到的，可想而知，这阴气该有多么的浓郁，所以这一时半会，是不可能成功的。
　　阴气聚集在腹部时，十分的舒服，这让她想到，要是来天葵的时候，练这个应该会减轻不少不适感。
　　以前上网，看到一群女人吐槽来月事有多么难受，严重的甚至能够痛晕过去，当然，这是少数的，但大多数的女人，在来月事时，也会感觉小腹坠胀，手脚冰凉，心情烦躁，很不舒服。
　　她现在也算是体验到了，如果有机会，倒是想跟人说一句，网上那些女人说的都是真的。
　　不信的话，可以来试试。
　　现在她就亲身体验半年多了。
　　说出来都是泪。
　　太阴之气很自然的从头顶没入身体，然后在体内阴气的吸引之下，自动的往小腹处汇聚，而经脉之中的内.力，也在这样的运动之中被吸引，自动的运转起来。
　　所有的一切，叶青都没有去控制，她就像是旁观的第三者一般，默默的注视着，整个人都陷入一种纯粹的冷静和理智之中。
　　古井无波，空泛境界。
　　但奇怪的是，她却又能在这种情况下进行思考，却也不会破坏这种虚无境界，十分的神奇。
　　在这个状态下，她思索心法，领悟剑招，脑海中闪过自己从今以来所学的每一门武功；太清剑法，玉萝指，西河剑器，剑器浑脱，踏雪凌波，阴阳错身，灵犀三步。
　　又有春元功，夏枯经，秋霜卷，鸿鸾云香，霞姝仙衣，甚至连不算心法的心法入梦经，都不由自主的在脑海中过了一遍。
　　自觉已经熟透的，有了更加透彻的认识，而有些存有疑虑的，却是如同醍醐灌顶一般，一下全部贯通，恍然大悟起来。
　　这种感觉十分的神奇，令她忍不住沉浸其中。
　　而也就在这样的领悟之中，不管是心法，还是武功，都变得越发的精进，每一门的境界都得到了提升。
　　然而，正当她准备继续不停时，楼外忽然传来一声断喝：“谁？！”
　　接着，便听一个怪声在墙头上响起：“人说长风镖局的三爷拳法无双，想不到连对气息也如此敏锐，难怪能够走南闯北越发威名显赫，只是，看来今日要栽在这无名客栈里了。”
　　“什么人在那放肆！？”声音还未落下，便见院子里多了一个高大的身影。
　　这一番对话，不仅惊动了坐在窗前的叶青，更是惊动了在大厅里的镖师和趟子手，纷纷拔出随身的刀剑，涌出了客栈大厅来。
　　几个人提了灯笼出来，照亮了院子，便看到外面站着的，是一个身材高大的中年男子，背着一柄刀，穿着一袭劲装，面上胡须连鬓，赫然是个有着大胡子的人。
　　“我道是谁，原来是绵山双魂之一的索魂刀！你在这里说什么大话？”从人群中走出来的，却是那被称之为三爷的中年人。
　　此时他提上了刀，龙行虎步的走了出来，站在最前面，脸上露出冷笑。
　　“大话？等下就不是大话了。”
　　楼下的人剑拔弩张，叶青被打断修炼，很是不快，睁开眼，却见陆钦烨不知什么时候站在她身旁，显然是之前看她练功入神，便过来护法来了。
　　心中不由一甜，朝他笑了笑，便收功而起，站在窗前，朝外张望。
　　这时，房门外忽然传来敲门声，接着是刘素清的声音：“公子？”
　　陆钦烨去开了门，便见刘素清阿守还有兰馨秀儿等人都在门外，显然都是被外面的动静所惊动的，怕有什么变数，便都聚在了一起。
　　“都进来吧！”陆钦烨打开了房门，放人进来。
　　刘素清和阿守都有武功在身，自然是不用怕，但兰馨和秀儿还有俩个小丫头，就需要人保护了，现在大家聚在一起，也算比较安全。
　　“听窗外的动静，似乎是绵山双魂之一的索魂刀？”兰馨涂抹过药之后，现在行动已经无碍，只要不进行剧烈运动，都不会有问题。
　　“兰姑娘认识？”陆钦烨问道。
　　“略有耳闻，据说索魂刀很厉害，人称万里索魂刀，在绵山一带十分有名，就是不知道怎么回事，跑这边来了。”兰馨道。
　　“这里距离绵山有多远？”叶青问道。
　　“大概在一千里左右吧？”兰馨想了想，道。
　　那就是五百公里左右，确实很远了。叶青在心中换算了一下，然后便听兰馨继续道：“这索魂刀在江湖中属于黑道，经常干些劫财之事。看来，这次他是看中长风镖局这次的镖了。”
　　“这事跟我们无关，我们只要旁观即可，不要被牵连到。”
　　虽然这事跟他们无关，但能够多了解一下情况，也是好的，兰馨带来的消息，至少让他们对这个索魂刀有了一个比较基本的认识。
　　劫财劫道，是黑道中人常干之事，所以镖局走镖都是十分的危险，运气不好，镖毁人亡，镖局还要赔偿，可谓舔着刀口上的工作。
　　不过，一般能够做大做强的镖局，都是有几把刷子的，除了本身实力够硬，有高手坐镇之外，还交游广阔，对沿途黑白两道的人物都会事先沟通好，以此来换来平安。
　　宣城这条路线，长风镖局就算走了没有一百趟，也有几十趟了，正常情况都不会有什么风波，但偏偏遇到索魂刀，这人是黑道中人，而且一向是在绵山那边活动，今天却不知为何跑到这边来了。
　　上千里的距离，即便是另一个世界，也可以称之为远，更别提在这里了，山路难行，官道也不是那么好走的。
　　虽然众人都有些奇怪，但毕竟这事也跟他们无关，也就没有多细想，反而都一个个好奇的跑到窗前看戏去，便是秀儿这丫头，也是胆大起来了，趴在窗沿上，朝外张望。
　　然而，让人失望的是，两边人吵了一阵之后，那索魂刀不知为何没有动手，反而撂了一句狠话，要三爷明天把镖车留下，人自己离开，否则的话，他明天便大开杀戒，把人都给杀光。
　　放下话之后，人就走了。
　　虽然长风镖局的人心中一松，感觉避过了一劫，但索魂刀最后放下的话，又让人把心都给提了起来。
　　站在窗沿，叶青看到索魂刀的身影跃上墙头，很快就消失在了黑暗之中，随后下意识的扫了一眼，却无意中看到在院子里的阴暗处，又有一个人冒了出来，从另一边翻了墙出去。
　　咦？她不由轻咦了一声。
　　“怎么了？”陆钦烨听到后，问道。
　　“好像有两个人？”叶青问道。
　　“索魂刀都是独来独往的。”兰馨道。
　　“可我刚刚好像看到有一个人在镖车那边，就在索魂刀离开之后，也跟着偷偷离开了。”叶青道。
　　虽然夜色朦胧，但有月光照耀下，多少也能够看清一些情况。
　　她敢肯定自己是没有看走眼的。
　　闻言，几人都是面面相觑，但却也不知清楚究竟是什么情况。
　　商议了一阵，还是决定不理会，毕竟这事不好插手，也没有插手的必要。
　　现在情况既然已经平稳下来，各人也就出了门，各自会自己的房间里去。
　　叶青和陆钦烨都坐会桌前，后者继续看书，而前者则在思索自己之前修炼玉体录时的奇特情况，究竟是怎么回事，是偶然的？还是可以固定出现的。
　　以前她练功的时候，可没有出现过这种情况，换句话说，就是在练玉体录时，才出现这种事。
　　书里有说明这种情况吗？
　　带着疑惑，她重新翻开了玉体录，想从中找寻答案。
　　楼下长风镖局的人在索魂刀离开之后，检查了一下两辆镖车，似乎并没有发觉什么异常。
　　三爷加强安排了人手看护镖车，剩余的人则回到了大厅里，开始商议该如何选择。
　　说实话，这其实并没有太多的选择，镖车留下，人离开是根本不可能的事情，只要有这一次，那么长风镖局便完了，可以说，索魂刀是兵不血刃的把长风镖局给灭了。
　　可要是不留镖车呢？
　　能否打过索魂刀，却也是一个疑问。
　　如何做出选择，就是三爷等人头疼的事了。

第三百二十三章 草头镇

　　长空夜色，月明星稀。
　　离开这座村庄之后，外面便是一片荒野山林。
　　在朦胧夜色之中，两道身影一前一后的飞掠而过，最终停留在一块四周长有高大树木的空地上。
　　领头之人停下脚步，转过身来，正是刚刚在村中客栈威胁了一番的索魂刀。
　　他望向身后刚刚挺稳的男子，问道：“如何？”
　　“不是。”
　　这男子看模样很年轻，不过二十六七的样子，也是正值轻年，浓眉大眼，身穿劲装，背着一柄大剑，人高马大的样子，很是健壮。
　　二人的一问一答十分简短，但透露出的信息，却让人不由好奇。
　　“我们已经探查过不少镖局了，但都没有找到那辆关押刘大人嫁家人的镖车……会不会是我们的消息有误？”年轻男子道。
　　“应该不会。”索魂刀摇摇头，否定道，显然对于自己的消息来源很自信。
　　他沉吟了片刻，然后才道：“我觉得，一定是我们遗漏了什么，或许也有可能是我们错过了哪家镖局？”
　　“如果是如此，那可就难办了。”
　　年轻男子道：“周边地区城镇说多不多，说少不少，敢走镖的大大小小虽然不多，但同样也不少，如果是特意隐瞒，不仅我们很难找到，而且还有可能会错过。”
　　索魂刀没有说话，只是蹙眉思索，片刻后，他才长出口气，道：“这样，大剑，既然不是长风镖局，那么就不要管他们了。我和你分头行动，你继续往草头镇的方向去，我则倒回平房镇去，找人继续打听消息。”
　　说完，他顿了顿，道：“这世上就没有不透风的墙，只说有镖局保人镖，这个消息太过阴晦，我想办法找到更加具体的消息来。希望到时候还不晚。”
　　“好！老前辈保重！”年轻男子抱拳道。
　　“你自己也小心，那帮人可不是好相与的，如果你发现了目标，可前往不要自己动手，只要跟踪即可，我最多三天，就会过来跟你汇合。”索魂刀道。
　　“好！”
　　于是，二人便在此分别。
　　索魂刀离开了此地，赶往之前的一个叫做平房镇的地方，继续打探更准确的消息，而被称作大剑的年轻男子，留在了原地，扫了眼周围的环境，想了想，却又返身返回走。
　　不久后，他重新回到村子里，准备在客栈里住一晚。
　　进了门，便见长风镖局几名主事之人坐在大厅里，皱着眉头，一脸忧愁的模样。
　　他不由笑了笑，这事虽然不地道了一些，但也没办法，没有哪家镖局会愿意让人查看自己镖车的，但偏偏，他和索魂刀要找的是活生生的人，只能用这种一人吸引注意，另一人偷偷查看镖车的手段来寻找了。
　　因为这种方法，最近倒是让不少镖局的镖车吓的够呛的，竟然真有镖局放下了镖车选择离开，事后还是索魂刀自己留下了纸条，用第三方的口吻来通知对方，已经拦下了索魂刀，这才让这些镖师放下心来，继续走镖。
　　现在索魂刀转身去了平房镇，那么应该换他来留下纸条通知才是。
　　但想想，长风镖局是规模比较大的一个镖局，应该不至于做出这种丢镖走人的事情来，毕竟，一旦有这么一次，口碑传出去了，那么整个长风镖局可就完了。
　　不过，这件事并不急，大剑先是叫了些酒菜，独自一人自斟自饮，慢慢的吃喝。
　　而三爷那一桌，则是一个个都不说话，使得大厅里人虽然多，但却显得异常的沉寂。
　　大剑没有去理会这些人有什么打算，总归觉得，作为长风镖局，是不可能丢下镖车走的。
　　他吃饱喝足之后，便上了楼，进了自己的房间里，然后立即叫了店伙计，取了笔墨纸张来，同样以第三人的身份，写了一份通知，然后折好，用小刀扎穿，从窗户翻了出去，来到屋顶上，找准目标，扔了出去。
　　哚的一声，小刀钉在了车厢上，立即引起了看守镖车的趟子手的注意。
　　“谁？！”
　　听到外面的断喝，三爷等人当即提着刀剑，又冲了出去，随后，便见一名趟子手拿了一柄小刀走来。
　　“三爷，你快看！”
　　三爷接过纸张，打开来看了看，皱起了眉头。
　　“什么情况？”
　　“上面说了什么？”
　　大多数人都不识字，所以即便是看了，也不知道上面写了什么，只能询问三爷。
　　“这张纸上写着，说是有人将索魂刀给赶走了，让我们不用担心，可以安心走镖。”三爷扫了一眼众人，开口道。
　　“有这种好事？”
　　“是谁做的？”
　　“没留下姓名吗？”
　　几名镖师和趟子手议论纷纷，惊讶不已。
　　毕竟，索魂刀的厉害，还是听说过一些的，而这样的人竟然能够将索魂刀赶跑，这说明对方的武功远在索魂刀之上，不然的话，可是做不到如此的。
　　周围的人议论纷纷，但三爷却是面色凝重，并没有因为这一纸通知而放下心来。
　　他沉吟了片刻，才道：“不管这人说的实情如何，为了以防万一，我们依然按照自己的计划来。今晚上除了守镖的，大家都早点休息，我们今晚寅时出发！”
　　“是！”
　　众人应下后，便各自散去，休息的休息，守车的守车。
　　三爷把纸张收好，也转身回了客栈之中。
　　果然，到了寅时，正在睡梦中的叶青和陆钦烨便听到外面传来马嘶，蹄动的声响，不由有些好奇起来。
　　叶青下了床，身上仅穿着肚兜和亵裤，轻轻的来到窗前，躲在一侧，朝外面张望，便见下面院子里灯火明亮，人员来来往往，忙忙碌碌的，正在准备出行。
　　“看来，长风镖局的人准备趁着天未亮，提前离开。”陆钦烨也起了床，站在叶青身旁，朝外张望。
　　“这样能躲开索魂刀？”叶青觉得不是很靠谱。
　　“如果能掩盖好踪迹的话，应该成吧。”陆钦烨说完，在叶青的脸上亲了一下，道：“继续睡吧！不关我们的事。”
　　“嗯。”叶青点点头，与陆钦烨一起回到了床上睡觉。
　　一夜无事。
　　到了第二天，陆钦烨和叶青等人起床，秀儿倒是还记得自己是丫鬟，给陆钦烨和叶青打水洗脸。
　　下到大厅里，长风镖局那帮人离开之后，倒是一下感觉空了不少，只看到一名年轻男子坐在大厅喝粥，想起昨天晚上没见到，应该是他们上楼之后，才来打尖住宿的，倒也不以为意。
　　大剑正就着馒头喝着粥，看到有一大堆脚步声响起，便抬起头望去，略显好奇的望过去，见陆钦烨等人有七八个人，其中还有俩个小女孩，不由多看了几眼。
　　然后就见几人穿着都不普通，还多持宝剑，但却看不出是武林中人，还是仅仅是一大家子人来出游的，于是，也就没有多看，自顾自的喝粥吃馒头。
　　陆钦烨和叶青等人下了楼，刘素清当即便叫了店伙计，让其端粥和馒头过来，几人也是准备吃完早饭之后，便继续赶路，前往下一个叫做草头镇的地方。
　　那是个大镇子，到了这个镇子，估计兰馨就要离开了。
　　几人与昨天一样，分了两桌坐好，各自喝粥吃馒头。
　　期间又有一些旅客进来，打尖什么的，倒是显得很热闹。
　　不久后，吃饱喝足，略微休息片刻，陆钦烨和叶青等人便结算了住宿等费用，离开了客栈，而此时，那个叫大剑的年轻人早就已经出发了。
　　“驾！”
　　扬起马鞭，阿守吆喝了一声，马匹迈动蹄子，拉着车厢穿过了村子，沿着官道前进。
　　如果看地面，可以看到有些明显的车轮碾压过的痕迹，这说明，这条官道上曾经有很沉重的车辆经过，应该是昨晚上离开的长风镖局的镖车队。
　　如此明显的痕迹，很难说索魂刀不会追上来，但如果长风镖局能够先一步感到草头镇，那么前者可能就会因为有所顾忌，而不敢动手，只是随后路上又要如何，那就不好说了。
　　相较于长风镖局的紧迫不同，陆钦烨和叶青等人的行程却是很宽松的。
　　叶青已经跟陆钦烨说过，剑缈峰的剑神打算收她为徒弟，到时候会在南安城的七秀坊与其汇合。
　　说实话，陆钦烨虽然觉得叶青能够拜剑神为师是件很不错的事，但他却并不觉得开心，因为这意味着，二人可能要分开一段时间了，到时候即便是想见面，也不是那么简单的。
　　毕竟，南安城距离京城何止足有几千里远，就算是书信往来，也是很麻烦，要花三四个月才能收到，简直如同天各一方。
　　可他见叶青这么开心，却也不好打消她的想法，只能自己琢磨，该怎么才能常见面的事。
　　他是不可能留在外面太久的，或许只能每隔一段时间，便主动来一趟，再住上一段时间，如此才能解相思之苦。
　　一路山高林密，但好在再也没遇见什么风波，到了下午申时，便赶到了草头镇，当即便寻找到客栈，可以好好休息一阵，顺便补充点干粮和香料等，因为接下来，就没有那么近的城镇了。

第三百二十四章 昨天感觉心累，写了的又删掉了

　　草头镇虽然名字听起来很俗，很接地气，但出乎意料的，竟然是一座十分繁华的大镇。
　　从高处望去，可以看到草头镇里的房屋分布十分扩散，就像是见缝插针一般，遍布周围好几座高山，中间还隔着一条小河，三座样式不一的石桥连接着左右两岸。
　　大街上，人来人往，可以说是车水马龙，随处可见穿着华丽的商人，牵着马的贩子，竟然与宣城的热闹不相上下。
　　说来这也正常，草头镇如此繁华的原因，同样与宣城一样，是地理位置太好了，正好处于南下必经之地，不管是从哪个方向南下，都必须要经过草头镇。
　　在这种情况下，想不繁荣，想不富裕都难了。
　　尤其是离开草头镇后，接下来的路途将十分艰难，群山环绕，深山险谷，是南下经过的最后一座大城。
　　许多商人贩子，都会在这里短暂的停留，补充干粮等，做好南下最后的准备。
　　陆钦烨和叶青等人想要南下，自然也是要如此的。
　　不过，他们却是不急于一时，难得来到一座新城镇，那自然是要好好的游玩一番。
　　草头镇很有意思，虽然如同当初的青山镇一样，是在群山夹缝之中建立的，但草头镇更加的分散，而且它更像是一座立体的镇子，山脚下平地不多，有时候往往要爬很高的楼梯上去，接着就能看到一大片很高的平地。
　　这让叶青想起了另一个世界，某个被称之为山城的城市，也是差不多如此。
　　不过，那毕竟是现代城市，草头镇则比较原始，是真正的建立在群山上，也不知道当初是谁想到要在这种地方盖房子的。
　　许多道路都是阶梯，有时候从这头翻到那头去，需要从两座山峰之间的楼梯翻过去。
　　这种地方显然是不适合马车，车队等商队活动，所以这座镇子大部分的客栈，都是集中在镇子入口处，这里是一大片较为宽阔的区域，无形中，便成了一片客栈聚集地。
　　这是在其它城市从未见到过的景象，过来找客栈时，便看到一整条街上都是马车，人来人往，各种店伙计站在外面高声吆喝，某某客栈欢迎光顾，某某客栈欢迎光临等等。
　　而为了争夺客源，这里的店伙计也是十分的热情，刚进来，就有店伙计主动过来招呼，而且不是一个两个，是三四个，四五个。
　　牵马的牵马，打招呼的打招呼，可以说是一拥而上，让人都有些反应不过来。
　　好在，这些店伙计虽然热情，但也很规矩，经常招呼客人的情况下，也算是见多识广，一双眼睛早就练成了火眼金睛，一眼就能看出一辆马车属于什么类型的。
　　是商队的？还是私人搭乘的？是有钱人？还是普通人？
　　陆钦烨和叶青自然是有钱人，不管吃住都不愿意委屈自己，这种事，不用叮嘱，阿守和刘素清都是明白，所以在一些店伙计围上来时，便率先搭话，询问这里最好的客栈在哪。
　　于是，这些店伙计便都一下止住了动作，不过却丝毫没有因为生意没了而恼火，反而满脸笑容的给阿守指路。
　　事实上，从源源不断进来的行人和马车就可以看出，这里根本就不缺客人，实在是客人太多了，就算没了这个，也还有下个。
　　路过的时候，都可以看到不少客栈打出客满的牌子，表示不再接受客人入住，这种情况，别说是京城，就是宣城也是根本见不到的。
　　足以想象，这个地方是有多红火了，也难怪会有这么大一片客栈聚集在这里。
　　问好了地方，阿守便继续往前赶车。
　　神奇的是，路上竟然再也没有店伙计上来拦车了，似乎刚刚的消息已经传递开来了似的，又或者是这些店伙计靠眼力看出来的？
　　这不得而知，反正没有人拦后，阿守很快赶着马车来到了一家叫做燕归来的客栈。
　　光从外表上看，这家客栈就显得很是华丽，两个大红灯笼门口挂着，雕栏画栋，高达五层的楼房，很是大气，十分少见。
　　即便是在宣城，都只有少数几处楼房能够达到五层的，而现在，竟然在这小小的镇子当中看到了，也是令人惊奇。
　　阿守才停下马车，便立即有店伙计过来招呼，虽然同样热情，但却没有前面那些客栈的伙计那么主动。
　　看来，是客栈比较高档，而让店伙计也比较矜持些。
　　这些事，自然有刘素清负责去招呼处理。
　　在马车停好后，陆钦烨和叶青等人便从车上下来往里面走。
　　秀儿跟在后面，下车后，还要把香莲和香露俩个小女孩抱下来。至于兰馨，她也跟着一起照顾这俩个丫头。
　　等几人进去时，一切都已经处理妥当，房间也已经安排好，当即便有店伙计殷勤的招呼好，领着去各自的房间里。
　　谁跟谁住，只要按照之前的安排即可，没有改变的必要。
　　等进了自己的房间后，打发走店伙计，叶青便一下推开了窗门，外面的喧闹声便传了进来。
　　“这镇子，可真是让人出乎意料啊！”叶青道。
　　“确实。”陆钦烨也站在了窗前，望向外面，道：“小小的一个镇子，繁华程度竟然比很多大城都要好，也是难得。”
　　叶青喜欢住在高的地方，所以他们住的便是五楼，而这里的房间也是最贵的。
　　但不差钱嘛！自然也没必要小气，主要还是自己喜欢就好。
　　站的高，看的远。
　　站在这窗前，往远处眺望，便可以看到地面从近处朝着远处开始明显的变高，逐渐的形成了一个缓坡。
　　同时，又有许多的石梯在山上环绕，可以看到很多人在上面行走。
　　这样的地方，游玩起来一定特别有意思，叶青已经有些迫不及待了。
　　不过，现在已经是下午，估计用不了多久，就要天黑，而现在也差不多已经到了晚饭时间，于是在房间里稍微呆了片刻之后，便出门下楼去吃晚饭。
　　来到一楼大厅里，已经有不少客人在大厅里坐着等候，但让叶青意外的是，她竟然从中看到了说不上熟的熟人，不由轻咦了一声。
　　“嗯？弦晴信？”陆钦烨也看到了楼下大厅里坐着的人，不由说出了对方的名字。
　　“大师兄！是那个鹭羽宫的宫主！”坐在大厅里的溪灵谷弟子一共有六人，四男俩女。
　　其中一名男弟子正好面对着楼梯这边，无意中注意到了陆钦烨和叶青二人。
　　陆钦烨他不认识，但叶青却是在雁湖大会的时候出过风头，再加上对方是名貌美女子，印象自然是十分深刻，男弟子一眼就认出来了。
　　得到提醒，弦晴信回头望去，看到叶青时，脸上也是不由露出了惊讶的表情。
　　看到陆钦烨和叶青走下来，弦晴信和三名师弟，俩名师妹一起站起身，朝着其抱拳道：“叶宫主，有礼了。”
　　“弦公子，想不到竟然会在这里遇到各位。”叶青也是拱手行礼。
　　二人虽然不是第一次见面，但在雁湖大会时，也不过是在自我介绍时认识的，此时是第一次对话。
　　“这算是缘分吧！”弦晴信含笑道，身上气质温润儒雅，很是让人舒心。说完后，他的目光落在陆钦烨身上，问道：“这位是？”
　　“这位是我相公，陆钦烨。”叶青有些娇羞的介绍道，这还是她头一次在外人面前，以相公的身份介绍陆钦烨，让她很是不习惯。
　　“原来如此！见过陆兄！”听到叶青的介绍，弦晴信微微一愣，大概是没料到，叶青竟然已经嫁为人妇了，所以有些惊讶。
　　“你好！”陆钦烨拱手道。
　　弦晴信扫了眼陆钦烨和叶青身后的几人，道：“几位这是要用餐吗？相逢不如偶遇，不如一起如何？我正好有点事，想询问下叶宫主。”
　　叶青抬头望了眼陆钦烨，后者微微点头，她才同意下来：“好！”
　　于是双方便合并一起坐，但即便如此，其实也是坐了两桌才好，期间，双方又各自介绍了其他人，像是刘素清阿守等人，都知道自家夫人对外宣称自己是什么鹭羽宫的宫主，所以介绍时，也都说自己是鹭羽宫的成员，倒是让弦晴信深信不疑。
　　而弦晴信领着的三男俩女，则都是他的师弟师妹，都是头一次出来闯荡江湖，所以他这个大师兄跟着一起来，领着一起历练一下。
　　闲聊了一阵之后，弦晴信终于询问起他所关心的问题来。
　　“当初在雁湖大会时，我见叶宫主所施展的步伐，似乎与我溪灵谷灵犀步有相似之处，所以一直想询问缘由。只是当时雁湖大会突发状况，等平息时，却是已经找不到叶宫主身影了。”
　　弦晴信说的很清楚，也没有什么脾气，但在话音落下之后，溪灵谷的其他几名弟子，便都扭头望向这边，气氛似乎略微有些僵硬起来。
　　叶青歪了下头，其实在弦晴信之前开口说有事想询问时，她就已经多少猜到了是为什么，现在果然听对方问起了这件事，好在还算不错，心平气和的，没有直接指着她的鼻子，说她的偷学溪灵谷武学。
　　不过，如果她没有一个可以令他们信服的回答话，这事恐怕就没那么简单能完了。
　　好在，这事她有足够的理由。
　　“竹翁君是你们溪灵谷什么人？”叶青没有立即回答，而是反问道。
　　弦晴信微微一愣，遂即道：“竹翁君是本门四大长老之一。”说完这话，他眼眸微动，显然是已经猜到叶青会说什么。
　　“嗯，灵犀步就是你们长老教我的。”叶青道：“不过，他只教了我三步，所以我把它叫做灵犀三步。”
　　“原来如此！”弦晴信闻言，这才松了口气，抱拳道：“刚才多有得罪，请叶宫主见谅。”
　　虽说如果真打起来，叶青可能不是他的对手，但对于鹭羽宫完全不怎么了解的情况下，他也不想因此而跟这样一个门派交恶。

第三百二十五章 冤家路窄

　　当初在雁湖大会时，叶青与张少卿交手，一鸣惊人，出神入化的剑法，超凡脱俗的轻功，一切都证明背后的鹭羽宫实力深不可测，贸然冲突，对双方都不好。
　　其实，即便叶青没有让人信服的理由，弦晴信也不打算真打起来，估计会想其它方法来解决这件事，毕竟，他也看出，叶青的灵犀步并不完整。
　　如果能够通过交换武功秘籍的方法，而平息这样的冲突的话，倒是不失为一个好办法。
　　他对于叶青当初展示出的，可以滞空的轻功，还是很感兴趣的，这种轻功，天下少见。
　　好在，既然叶青说，她的灵犀步是竹翁君教的，那他自然是相信的，因为对方完全没必要用这种能够证明的事情来骗他。
　　道过谦后，弦晴信又问道：“本门长老之一的竹翁君，一直在江湖之中游历，不知叶宫主最近是否遇到过他？”
　　“嗯，上次与他相见，是在青山镇。”叶青道：“这点我记得溪灵谷也有人去过。”
　　“对，为了那头百年异兽。”听叶青如此说，弦晴信就更加确信对方没有骗他了。
　　接下来，叶青说了自己与竹翁君相遇相识的经过，当听到，她是用几天的烤兔，从而换取了三步灵犀时，弦晴信不由有些哭笑不得，而另外几名弟子也是面面相觑，都深感这位神龙见首不见尾的长老，脾气古怪，竟然如此轻率的，就把本门的绝世武学教给了别人。
　　虽然只教了三步；可这三步，却又是灵犀步的关键，真不知该庆幸，还是该叹息。
　　而弦晴信却是明白，竹翁君确实会如此做的。
　　这人就是如此的率性而为。
　　不过，七天烤兔，多半是个借口，即便叶青烤的兔子再好吃吃，竹翁君也不可能以武功换取，多半是看中了这位叶宫主身上的某种特点，才决定教给她的。
　　既然的竹翁君教的，那就不是偷学，这性质就完全不一样了。
　　武林门派之中，最忌讳偷学，如若被发觉，真是天涯海角都要追杀才成。
　　要是被确定叶青偷学了灵犀步，那这事确实严重了。
　　解开了误会，现场的气氛顿时变得轻松起来了。
　　弦晴信转移了话题，说起一些江湖见闻来，对这方面，别说叶青，就是陆钦烨也见的不多，毕竟后者闯荡江湖的事，已经是四五年前的事了。
　　不过，陆钦烨也是擅长交际之人，很快便与弦晴信交谈甚欢，研究起剑法拳法来，倒是显得很热闹。
　　然而，这热闹也就在他们这一桌，另一桌坐着溪灵谷的俩名女弟子和一名男弟子，另外兰馨秀儿和香莲香露俩个小丫头也在这一桌。
　　溪灵谷三名弟子都比较年轻，看年龄都在十七八岁的样子，而兰馨则在二十四五的样子，便招呼着这帮年轻的吃。
　　秀儿和香莲香露却是连招呼都不用招呼，上了菜后，便手脚并用的自己吃了起来。
　　秀儿且如此，香莲香露更是如此。
　　三人就就像是三只土拨鼠一样，双手捧着鸭翅，细心的啃着，一边啃，一边还观察着坐在对面的三名溪灵谷弟子，那感觉，就好像在观察着对手一般。
　　俩名溪灵谷女弟子，感觉秀儿三人挺有意思的，也捧着鸭翅，盯着对方，啃食起来。
　　桌面上火花四溅，让一旁的兰馨有些哭笑不得。
　　而在另一桌里，叶青想着弦晴信行走江湖多年，这南下北上的，应该很熟悉，便尝试着询问了一下南下的路线，倒是没想到，弦晴信还真是很有心得，当即便洋洋洒洒的介绍了起来。
　　从草头镇南下有两条路，一条是陆路，一条是水路。
　　走陆路的优点在于，途中有更多的小村落，可以途中休息，但因为这些小村落互相之间距离都比较远，所以大部分时间，其实都是在野外露营的。
　　在这种深山野林之中露营的风险有多大，自然是不用多说，除了豺狼虎豹之外，劫道的山贼也是要考虑的危险。
　　不过，如果是大的商团，有众多护卫的话，那倒是会比较安全一些。
　　而水路的优点，则是路途平缓，顺风顺水的情况下，速度很快。
　　但它的缺点也同样多，例如途中要经过几处礁多湍急的河道，其中一个被人称之为盘龙湾，名字虽然好听，但实际上这条盘龙湾又有个外号，被称之为魂归湾，为了吉利，所以才改名叫盘龙湾。
　　盘龙湾因为水流湍急，弯多礁石多，没有几十年的老领头，很容易触礁。
　　到时候船毁人亡，不过给盘龙湾多添加了一鱼料而已。
　　除此之外，水路也是有劫道的，被称之为水贼，他们往往人数更多，会操控着装有撞角的船只来撞，迫使商船停下。
　　要么缴纳保护费，要么就奋起反抗，后者一般也需要商团足够大才成。
　　所以不管走陆路还是水路，都各有优缺点，这就需要自己来考量了。
　　陆钦烨和叶青倒是对南下的路线如何，没有太多的了解，弦晴信这番话，倒是让二人对此有了一个清晰的认识。
　　至于之后如何选择，就是他们自己要考虑的了。
　　大厅里，客人来来往往，有吃完离开的，也有刚进来正准备吃的。
　　这个时候，有一名中年人进了大厅，站在空地处，朝里面打量。
　　一名店伙计立即殷勤的过来招呼，不过，这名中年人却是丝毫不予理会，只是仔细的打量着大厅里的情况。
　　当目光落在叶青他们这两桌时，他的眼睛不由一亮，遂即细细的打量起来。
　　武者一般十分敏锐，对于外人的视线会有所触动。
　　然而，这名中年人的打量方式十分有技巧，会依据阻隔物，而让人不会发现，即便是发觉，也只会以为是无意中的视线而已。
　　观察了一阵之后，这名中年人似乎得到了自己想要的，不再理会殷勤的店伙计，转身便出了客栈去。
　　这模样，让店伙计有些摸不着头脑，感觉这人似乎不像是来吃饭的，倒更像是来找人的。
　　而正在聊天的叶青等人，浑然不知自己等人被人观察了半天，依然在闲聊着。
　　那中年人出了客栈之后，便客栈聚集的区域，沿着楼梯上山下山，顺路还买了点卤肉，回到了家中。
　　这是一座很普通的民房，外面有一个小院子，与周围的房屋没什么区别。
　　还未推开小院门，就在外面闻到了一股浓郁的中药味，等推开门进去后，便见在院子里有一个人正守着一个小火炉在炖药。
　　这人**着上半身，左侧的肩膀上缠着白布，隐隐有血迹渗透出来。
　　如果再看此人的样貌，赫然是当初洒出毒粉，逼退叶青的毒龙鞭。
　　他的伤势看起来倒也不重，看到中年男子回来，立即起身道：“大哥，你回来了。”
　　云非雾，霹雳刀，毒龙鞭三人结拜为兄弟，其中霹雳刀是老二，已经死于刘素清之手，而能够被毒龙鞭叫做大哥之人，必然是云非雾了。
　　然而，不管是霹雳刀还是毒龙鞭，都不过二十五六的样子，即便云非雾略长霹雳刀和毒龙鞭二人一两岁，那也不过是二十七八而已，可眼前之人，却是一副中年人模样。
　　实际上，云非雾除了轻功了得，擅长下毒之外，还有易容之术也是非凡，否则的话，即便他轻功再好，下毒再妙，在高手面前也是难逃一死，唯有易容，才能够让人勘察不破，得意逍遥的活着。
　　否则的话，即便没有那些江湖高手，就是他糟蹋了那么多女子，官府也早已把他的画像给张贴到各处去了，如果不换一副面孔，恐怕连城都进不去。
　　更别提寻找目标了。
　　“三弟，我给你买了一些肉回来。”
　　云非雾一开口，声音略显低沉，让人一听就感觉十分符合这个年龄段。
　　“多谢大哥。”当时与叶青交手的毒龙鞭是有多嚣张，但此时在云非雾面前，却是显得毕恭毕敬的，很是规矩。
　　“顺便告诉你一个好消息，杀死二弟，伤了你的那一伙人，我好像是找到了。”云非雾道。
　　“哦？是吗！”毒龙鞭惊讶道。
　　那救下兰馨的人会不会来草头镇，他其实也不过是猜测，但实际上，这个猜测还是很靠谱的，毕竟，如果是南下的话，草头镇基本上是必经之路。
　　“我已经记住了那几人的模样，现在画给你看看。”说着，云非雾进了屋，毒龙鞭跟着一起进去。
　　二人一起取了笔墨纸张出来，毒龙鞭帮忙磨好墨，云非雾提了笔，然后就开始在纸上画了起来。
　　倒是想不到，这云非雾竟然也有一手好画工，寥寥几笔，便将陆钦烨叶青和刘素清等人的模样给画了出来。
　　他找人是依据毒龙鞭的形容来找的，而当他看到陆钦烨和叶青还有刘素清等人时，便立即将目光锁定在了这三人身上。
　　画完陆钦烨叶青和刘素清之后，又画出了兰馨的样子。
　　毒龙鞭取了画，只看了一眼，便惊喜的叫出了声，道：“就是这三个人！就是这三个人！”
　　“这男的，和这女的，一起合伙杀了二哥。而这女的也不简单，剑法出众，我当时也是撒了毒粉，才将她逼退的。不然的话，恐怕我也要丢了命了。”说起这事，毒龙鞭咬牙切齿，恨意冲天。
　　“既然认准了目标，那么我们就要好好的谋划一般了。”云非雾捏着下巴的胡须，眼里闪着奸诈的目光。

第三百二十六章 悠闲的逛街

　　根据毒龙鞭带回来的消息，这俩女一男武功都十分不错。
　　与他交手的女子剑法出众，不过，如果是一对一的打，那胜负也未可知，当时他之所以撒毒粉逃命，自然是因为霹雳刀被杀死的原因。
　　霹雳刀的武功比他好上一些，既然连霹雳刀都无法在另外一男一女的合力之下逃命，那他如果还留下来，被三人合力，自然也就只有死的份。
　　唯一可惜的，就是当时毒龙鞭正专注于与自己的敌人交手，没怎么关注霹雳刀那边的情况，所以并不清楚另外的一男一女的武功水平如何，甚至也不知道霹雳刀在当时的情况下，占据了多久的上风，才开始落败的。
　　不知道这些，便无法推测出另外一男一女的实力如何。这是个隐患。
　　不过好在，他云非雾杀人，从来都不是靠武功，而是靠毒，不知有多少武功比他厉害的人死在他的毒药之下，而之所以想要了解这俩女一男的武功如何，也不过是为了更加的保险些而已。
　　云非雾一向小心谨慎，他知道自己的优势在哪，也知道自己的缺点在哪，在行动时，他会避免自己的缺点，扬长自己的优点。
　　江湖中，大部分人都把下毒当作卑鄙无耻下九流的手段，便是很多杀人如麻的黑道人士也是如此觉得，不屑于暗中下手，这不是英雄好汉所为。
　　而云非雾却不这么觉得，他只要结果，至于过程如何，那就无所谓了。
　　正所谓成王败寇，胜利了便是王者，失败了就连命都没了，所有人都会欢呼前者的胜利，又有谁会去在意这个过程死了多少人呢？
　　不得不说，云非雾的想法十分极端，但却也有它偏激的道理。
　　“大哥，你要把那三个女的都给活捉回来，我们要让她们尝尝生不如死的滋味！”毒龙鞭说出这句话时，面孔都开始扭曲了，也不知道哪里来的那么强烈的恨意。
　　即便真要恨，那也应该是兰馨才对，被他和霹雳刀杀死了父亲和丈夫，她才更有理由来怨恨。
　　“好！”云非雾点点头，道：“我看那个穿青色衣服的女子很漂亮，身材也好，到时候我们当着那个男人的面来玩她。”
　　“好！”毒龙鞭兴奋的答应，仿佛此时此刻，敌人都已经落入二人之手了似的。
　　二人遂即商议起来，该如何才能把人给放倒。
　　另一边，陆钦烨和叶青等人还不知道，他们已经被盯上，毒龙鞭正叫了云非雾来报复。
　　在与弦晴信聊完之后，双方便分别了，后者早在几天前，就已经到草头镇了，已经和一个商团约定好，一起走陆路南下，今天正好是约定好的离开时间，所以吃完这顿早饭，弦晴信等人就要上路了。
　　辞别之后，弦晴信等人离开了客栈，剩下陆钦烨和叶青等人留下来，商议南下事宜。
　　“我看，我们也走陆路吧！”叶青道：“我们这里大部分人都不熟水性吧？”
　　她这番话说出来，便证明她有这样的担忧，其实就的担心在水上，万一船沉了的话，不熟悉水性的人，恐怕只有死路一条。
　　实际上，覃江水深，表面看似平静，其实水底暗流涌动，即便熟悉水性之人，都不敢说能够在覃江之中存活下来，更多的人，都是陷入暗流之中，身不如己，最终葬身江中。
　　只是熟悉水性的人还能挣扎一下，而不熟悉的人，那是连挣扎都没得挣扎。
　　据她所知，陆钦烨刘素清都是不懂水性的。
　　“我也觉得走陆路比较好。”陆钦烨点点头，也赞同叶青话，道：“我们可以像溪灵谷那些人一样，跟一些商团抱团，一起走陆路，如此即便是晚上露营，也比较安全。”
　　这在草头镇是很正常的情况，虽然水路速度更快，没那么辛苦，但不管是遇到水贼，还是触礁，都基本上没有太大的反抗能力。
　　倒是走陆路的话，说是夜宿森林，遇到山贼不安全，但终究是在陆地，而很多商团为了安全，都会互相之间抱团，约定个时间一起走，组成一个数十人的团队。
　　如此一来，数量众多的情况下，其实安全性大大增加，即便是夜宿森林，或者遇到山贼什么的，也都不怎么担心安全。
　　溪灵谷等人便是如此做的。
　　而草头镇之所以有那么多商队在这里聚集，其实便是为了凑齐人数队伍，一起离开。
　　为了凑齐目的地差不多一致的队伍，自然需要等待，毕竟，虽然南下只有一条路，但途中却有不少岔路，通往别的城市。
　　有的商队不会走太远，而是要前往别的城市，而有的商队又会一直往下走，总不好一路走一路少人，没等到江南，就剩下一只队伍，那基本上跟没抱团没什么区别了。
　　草头镇很多商队便都是如此在镇中等待，四处打听着消息，寻找一起顺路的队伍。
　　为了方便这些商队寻找队伍，草头镇甚至还设立了一个专门的官府部门，来组织这些，只要缴纳一定的费用，记录下自己要前往哪座城市的信息，便可以回到客栈里去等消息，如果有消息，便会有人来通知。
　　当然，不走官府部门也可以，也有私人做这行的，在这里被叫做队头，专门负责给各个商队和私人旅者进行牵线搭桥，同样要收取一定的费用，但比官府部门那边要低不少。
　　两者各有好坏；官府部门那边更多的都是商队，如果是个人去的话，同样要交那么多钱，划不来，加上这些大商队也不喜欢在队伍中硬插入私人团队，觉得这样的人是个累赘，会嫌麻烦。
　　当然，如果个人会武功的话，那就另当别论了，不过这样的人一般都比较吃香，很是抢手，即便是不去登记，都会有慧眼识珠的队头主动找上门来询问，所以往往还没去登记，就已经被预订了。
　　这样的人，不仅不用花钱，甚至在商队之中，都会受到很好的待遇。
　　在这方面，商人一向是不会吝啬钱财的。
　　“这事，我去办吧！”阿守主动请缨道。
　　“好。”陆钦烨点了点头同意下来。
　　阿守当即便起身抱拳，离开了。
　　有了阿守去做，剩下的人也就没什么事了。
　　根据弦晴信的说法，一般找到队伍之后，都会需要有两三天的时间来准备，所以这期间，有两三天的空闲来游玩。
　　叶青很开心，要去逛街，刘素清，秀儿和香莲香露三人跟着一起去，而兰馨因为身上的伤还没好，便留在客栈休息。
　　至于陆钦烨，也准备跟叶青一起出去，但并不是去游玩，而是准备去联络点看看。
　　就如同在宣城有承玉侯府的暗点一样，草头镇这样一个人流量这么大的地方，自然也是有暗点的。
　　人口流动性越强，就越容易得到更多的消息，这是常识，就如同江湖中人喜欢在酒楼茶馆里打听消息一样，这种地方三教九流什么人都有，是最容易获取消息的地方。
　　一群人出了门，陆钦烨很快就与叶青等人分开，各行其事去。
　　刘素清本打算跟着陆钦烨的，但后者却让其跟着叶青即可，在这种地方，又没人知道他的身份，用不着那么紧张。
　　最后，叶青领着刘素清秀儿和香莲香露三人，离开了客栈聚集区，开始四处在草头镇闲逛起来。
　　几人先来到了河边。
　　这条河是从山中流淌出来的，十分宽敞，有乌篷船在水中穿行，有些地方更有房屋修建在河边，一些妇人女子踩着河梯，在河中洗衣服，很是热闹。
　　叶青等人沿着河流往上游走去，沿途可以看到的都是一片繁茂的景象。
　　如果看到有小吃，自然也会上前去买上一些，一人一份，捧着一边吃一边走。
　　即便是已经在这个世界呆了半年多，偶尔叶青还是会感觉从心底忽然冒出一些陌生感来。
　　尤其是在这种充满生活气息的地方，更是如此。
　　没有轰鸣的汽车，没有灵活穿插的电动车，只有衣服褴褛，挑着担子的老人，还有穿着直裾的书生，摇着纸扇，漫步街头。
　　偶尔间，也能看到几个手持刀剑，或龙行虎步，或脚步轻盈，疑似江湖中人的侠客，行走在行人中。
　　其实这样的人很容易辨认，他们穿着打扮都比较一般，既不华丽，也不破烂，而且多喜欢穿劲装，如此方便活动。
　　当然，更大的特点，便是随身携带兵刃，或刀，或剑，也有身材魁梧的壮汉背着斧头，一个个都是目光如电，十分的警惕。
　　这样的人其实有不少，便是叶青自己等人，其实也都是随身携带长剑的，就是秀儿，自从习武之后，也会携带一柄长剑，以做防身之用。
　　一群人在街上闲逛，看到好吃的好玩的，都忍不住买下来，什么糖人泥人等，反正也便宜，以买就是五个，人手一个，举在手中，到处转悠。
　　不过，除了出来闲逛，叶青也是有自己的目的的，至少一些香料需要补充，像是盐和油等。
　　装这些的东西，她都带出来了，装在一个长木盒里，咋一看，像是剑匣，但打开来，实际上里面是一节节小竹筒，让秀儿背着。
　　但这种事倒是不急，可以先逛完了，回客栈的时候再买即可。

第三百二十七章 从秀儿开始

　　燕归来客栈内，陆钦烨和叶青等人出去后，就剩下兰馨一人留守。
　　不过，她也并不是没有事做。
　　她的伤势还未痊愈，虽然在那神奇的玉肌生消粉的帮助下，腰腹间的伤势愈合的相当快，但如果能够运功进行辅助治疗的话，那么会有更好的效果。
　　所以对于她来说，出去玩，远没有留下来疗伤重要。
　　此时，她便坐在客栈的房间之中，盘膝坐在床上，默默的运功疗伤。
　　房间里安静无声。
　　忽然间，一根竹管从窗外插了进来，吹进一阵白烟。
　　正在运功的兰馨顿时闻到了一股淡淡的清香，眉头微微一皱，却还未反应过来，人便昏迷，瘫到在了床上。
　　也就在这时，窗户被人从外面打开，毒龙鞭跳了进来，一眼便看到了躺倒在床上的兰馨，脸上露出了淫..邪的笑容。
　　“嘿嘿，这下你还不是落在了我的手中。”来到床前，他伸手在兰馨的脸上抹了一下，目光又扫过后者的衣领。
　　虽然衣服包裹的严严实实的，但高耸的胸部，却让人忍不住想要抓上几下。
　　不过，此地并不安全，毒龙鞭还未因此而失去头脑，止住了自己想要揉搓的欲望，一手抓着兰馨的手臂，转过身来，顺势将人背在了后背。
　　接着，他从进来的窗户跳了出去，踩着瓦面，几个跳纵，很快就走远，最后落在了一条僻静无人的小巷子里。
　　巷子口停着一辆早就准备好的马车，他直接把人扛进了马车之后，然后自己当起了车夫，驾着马车离开了。
　　…………
　　江南多山，各处山还形态各异。
　　像青山镇的山，是连绵的山脉，而草头镇的山，则多是独立的，有的突起如同圆锥，有的隆起，如同巨大的山包。
　　而在这些山上，便有蜿蜒狭小的石梯，环绕而行，许多行人行走在上面，看着很是惊险。
　　对于本地人来说，这种地方自然是没什么好玩的，毕竟祖祖辈辈生活在这里，要看也早看腻了，玩腻了。
　　而对于游客来说，这种情况却显得很独特了，是头一次见到，难免感觉十分新奇，兴奋不已。
　　唯一的缺点，就是这里地方爬起来很累，远不如在平地上逛街来的轻松。
　　沿着石梯往上，不时的拄着围栏，朝外看风景。
　　顾忌到秀儿和香莲香露俩个丫头年纪小，走的比较慢，几人也是走走停停的，上到顶部后，出现了一个通道，叶青等人才坐下来休息。
　　到了这里，可以走过通道，下到另一边去，也可以从一条平地上，往前面走，通过一座吊桥，走到对面的那座山去。
　　在这山顶平地上，有不少人在这里摆摊贩卖水果和吃食之类的，倒是很会做生意。
　　简而言之，这是两座互相连通的山峰。
　　说实话，这样的石梯和吊桥，也不知道这里的人是怎么凿琢和搭建出来的，简直有种鬼斧神工的感觉，让人叹为观止。
　　难道这个世界，有什么她不知道的黑科技？
　　坐在一块石头上，她漫无目的的瞎想着，然后叫道：“秀儿，去买点水果吃。”
　　“是，夫人。”秀儿原本坐在叶青身旁，听见后，便起身往里面走去。
　　接下来，几人都在这里等着，也没有刻意去关注秀儿去哪里买水果，即便叶青看了几眼，没看到秀儿的身影，却也以为对方转到另一边去买了，没有在意。
　　然而，又过了几分钟后，叶青才一下惊疑起来，豁然站起身，道：“秀儿呢？”
　　刘素清此时也反应过来，跟着起身，扫了一眼身前来来往往的行人，道：“可能是通道对面里买水果了吧？”
　　“不可能去那么久吧？”叶青心中有一种不好的预感，虽然总觉得自己是有些多心了，可不去看看的话，又心中不安，便道：“我去看看。”
　　“夫人，我去吧！”刘素清连忙叫住叶青，如果真有危险，那肯定是她去，而是不是让叶青去。
　　其实最好的办法就是俩个人一起去，但现在这里还有香莲和香露俩个丫头，总有一个人要留下来守着才成。
　　刘素清说完，没等叶青答应，便朝着通道方向走去，很快就钻了进去。
　　通道中光线比较昏暗，人在外面往里面看的话，受光线阴暗的变化，会不怎么看得清楚。
　　叶青把香莲和香露俩个人扯到身边，目送着刘素清进了通道之中。
　　不久后，又看到刘素清回来，但她身边并没有秀儿的身影，倒是其手中拿着一个长条形物体，正是装着各种香料的那个木盒子，之前一直是秀儿背着的来着。
　　对方还没走近，叶青心中就知道，自己的不祥预感应验了。
　　“怎么回事？”叶青不等刘素清靠近，便追问道。
　　“不知道。”
　　刘素清蹙着眉，道：“我过去找的时候，就看到一个人守在领头的通道口，并把这个香料盒递给我，同时，那人还说，有人留下一句话，让我们现在立即就去西山坪，否则便要秀儿的命。”
　　“这么说，秀儿被人掳走了？”叶青眯起了双眼，道：“你觉得会是谁呢？”
　　口中虽然这样问，但她与刘素清相视一眼，却都从对方的视线之中，看到了答案。
　　这一路下来，基本上没遇到什么风波，也就只有当初在林子里的时候，救出了兰馨的时候，杀了霹雳刀，伤了毒龙鞭，从而得罪了人。
　　其实想想，毒龙鞭逃走后，肯定第一时间会逃往城镇之中，那既然没在上一个村子里遇到毒龙鞭，那就说明，这家伙也来到了草头镇。
　　而且，最坏的情况，便是毒龙鞭找到了他的大哥云非雾，二人现在汇合在一起，要对他们展开报复。
　　秀儿则是头一个受害者。
　　直到这个时候，不管是叶青还是刘素清，都有些懊恼太过轻敌了，又或者说，没有重视起逃走的毒龙鞭，竟然还敢随意的带着三个丫头在外面闲逛。
　　现在秀儿仅仅是出去买个水果的功夫，就被掳走，凶多吉少，不由焦急起来。
　　“客栈里的兰姐会不会也有危险？”刘素清猛然间想起了客栈里的兰馨，现在所有人都出去了，就剩下兰馨一个人在客栈，而她还有伤势，也打不过毒龙鞭。
　　当然，更麻烦的是，云非雾擅长下毒；毒这种东西，各种手法都有，既然他能够以毒而闻名江湖，那么在这方面自然是个专家人物，估计到时候偷偷下毒，就算有所警惕，也是防不住的。
　　现在感觉，兰馨恐怕也是凶多吉少了。
　　云非雾和毒龙鞭是俩个人，一个来掳走秀儿，一个去掳走兰馨，完全是有这个可能的。
　　怎么办？！
　　头一次，叶青意识到了江湖险恶，打的过的人，才会跟你明刀明剑，打不过则下毒陷阱，怎么隐蔽怎么来，以人质威胁也是很正常的事情。
　　这不，现在秀儿就成了威胁她们的人质。
　　“去西山坪！”叶青当机立断，做出了决定。
　　即便是站在这里干着急也没用，既然对方说了让她们立即去西山坪，那她们就没有太多的选择。
　　而且，既然觉得兰馨在客栈也是凶多吉少，那么即便现在回去，也是没什么作用了。
　　至于通知陆钦烨……她觉得，既然云非雾让她们去西山坪，那定然也不会放过陆钦烨，只不过是先后的问题而已。
　　对方的打算，很有可能是拆分她们，然后逐一击破。
　　也正是因为如此，所以对方才留言，让她们立即去西山坪，而不给她们与陆钦烨商量的余地。
　　刘素清见叶青做出决定之后，也意识到了这点，她们根本就没有选择的余地，除非不顾秀儿的命。
　　但这是不可能的事。
　　既然如此，那么也就只有走一步看一步了。
　　香莲和香露俩丫头自然要跟着去。
　　香莲已经八岁，多少已经懂事，知道秀儿出了事情，看着叶青和刘素清商议事，显得十分的紧张，而香露年纪还小，不过三岁多，还懵懵懂懂的，不是很明白状况。
　　只是见姐姐一脸紧张的表情，便也跟着紧张起来。
　　说实话，带着俩个小丫头去西山坪很不方便，更是有种自投罗网的感觉，可二人也找不到可以信任的人照顾，于是只能被迫带着一起了。
　　情况紧急，二人一人抱起一个，施展轻功，快速的沿着来时的路往山下赶去。
　　刘素清抱了年纪比较大的香莲，后者被揽在怀里，一双手勾住前者的脖子，感觉着快速行动时，刮起的风扑在脸上，梳理好的头发随风飘起。
　　“刘姐姐，秀儿姐姐是不是被人抓走了？”香莲问道。
　　“放心，我们会把她救出来的。”
　　说这句话时，刘素清其实想的更多的，还是怕秀儿会遭到侮辱，这对于每一个女子来说，都是不可接受的事情，是最大的打击。
　　不过，这种事跟一个孩子说也没什么用，所以她也只能如此安慰。
　　“嗯！”香莲肯定的点点头，表示出了自己的信任。
　　至于叶青抱着的香露，倒是没太多的想法，反而感觉自己被夫人抱着走，速度那么快，感觉十分的刺激，睁着一双黑白分明的大眼睛，看着眼前的景色一闪而逝，感觉都有些看不过来了。
　　不过，她也是很乖巧，安静的被叶青抱着，不吵不闹的。

第三百二十八章 这不是那谁吗？

　　比上山时的速度快多了。
　　俩道身影在石梯上快速的穿行，很多人都来不及看清是什么，只感觉一阵风从身边刮过，等反应过来时，便见人影已经走远了。
　　被扰动的人纷纷回头望去，一时间议论纷纷，不知发生了什么事情。
　　当快要到达山脚下，看到下面有不少茂盛的树木时，叶青干脆不再走楼梯，直接一个纵身，翻过石质的围栏，如蜻蜓点水一般，踩着树冠顶端，朝着下面落去。
　　实际上，以踏雪凌空独特的滞空身法，即便是从更高的地方跳下来，她也能够安然无恙，不过考虑到刘素清的轻功做不到，也就只能先跑到接近山脚，再如此了。
　　刘素清的轻功很普通，但这点基本作用还是能够做到的，看到叶青直接翻过了围栏，她也遂即跟上，踩着树冠跟了上去。
　　很快，叶青轻飘飘的落在了街道上，刘素清随后落下。
　　“素清，我们还不知道西山坪在哪呢！”叶青到了这里，才想起这件事来。
　　“找个人问问。”刘素清道。
　　“好！”叶青点点头，二人便散开，去询问街上的行人。
　　这根本就不是什么难事，西山坪虽然在草头镇不是什么著名的地方，但很多人都知道，随便找了个本地人，对方便连说带比划的，告诉了二人地点。
　　等二人重新汇合时，便相视一眼，点点头，正准备离开时，忽然听到有人呼喊。
　　“青丫头！青丫头！”
　　听到这呼喊声，叶青不由轻咦了一声，因为这声音听着有些耳熟，而这称呼，也是认识她的人才会如此称呼她。
　　当然，主要还是声音听着耳熟，不然叫‘青丫头’的女子不知有多少，指不定是不是叫她。
　　那人连续呼喊了两声，显然是怕人走掉。
　　叶青循声望去，脸上不由露出了惊讶之色：“刘叔，你怎么在这？”
　　至今为此，能够让她叫做刘叔的，也就只有六指神偷刘甲了。这刘甲是老乞丐的朋友，之前在青山镇还一起去探过江陵王陵墓，之后分别，倒是没想到竟然在这里见面了。
　　“这话我问你才对啊！”
　　刘甲满脸笑容的跑了过来，目光在刘素清和叶青身上扫了一眼，一眼就认出，二人是一起的，就是对她们怀里的俩个小丫头，感觉有些奇怪，不调侃道：“怎么？这么快就有孩子了？”
　　“什么啊！不是那么回事。”叶青没好气的道，但说完之后，却想到，之前正愁没人带俩个小丫头，现在不正来了吗？
　　刘甲肯定是值得信任的人，虽然武功没老乞丐好，但轻功出众，带着俩个小丫头跑，是肯定能跑的过的。
　　脸上露出欣喜之色，对刘甲道：“刘叔，我遇到点急事，你帮我照看下这俩个小丫头！”
　　说完，便放下香露，也示意刘素清把香莲放下来，然后让俩个小丫头往刘甲身边走去。
　　“什么事啊？我在这里也是有事要做的。”刘甲嘴上嘀咕着，低这头，打量这俩个小丫头。
　　“麻烦刘叔了。我的事很急。”叶青急切的道。
　　“好吧好吧！我的事倒不是那么急。”刘甲道。
　　“对了，刘叔你可以带着这俩个丫头去燕归来客栈，顺便找一个叫陆钦烨的人，就说毒龙鞭来寻仇，让他来西山坪支援。”叶青说完，便转身离开，刘素清随后跟上。
　　“咦？毒龙鞭？诶？青丫头！……”听到这个名字，刘甲似乎吃了一惊，可等想再问具体情况时，却见叶青已经和刘素清跑远了，原本还打算去追，却感觉自己两只手的衣袖被人给抓住了。
　　低下头左右看了看，发现是正是叶青让他照顾的俩个小丫头，分别抓住了他了的衣袖。
　　“唉，算了，等她回来再说吧。”刘甲叹口气，然后才问起了俩个丫头的名字：“你们俩个丫头，叫什么名字？”
　　“我叫香莲。”
　　“我叫香露。”
　　香莲和香露先后回答道。
　　“香莲香露？名字倒是不错。走吧！我带你们去燕归来找那个什么陆钦烨吧！”刘甲牵着俩个小丫头的手，转身离开，嘴里还嘀咕着：“陆钦烨？听着是男人的名字，该不会是青丫头的相公吧？……”
　　“……刚才青丫头身边的女子又是谁？看俩人火急火燎的，还说毒龙鞭来寻仇？他们是怎么结仇的？……不过，毒龙鞭在这里，看来，那个混蛋应该也在这里……是跟毒龙鞭在一起吗？青丫头会遇到？”
　　刘甲一边走，一边嘀咕，俩个小丫头一脸奇怪的看着他，不知道他在嘀咕什么。
　　送走了香莲香露，没有了后顾之忧，叶青和刘素清顿时轻松起来。
　　二人不走街道，地面行人太多，直接跳上屋顶，以直线的距离，朝着目的地西山坪赶去。
　　途中，刘素清似乎还有所疑虑，问道：“夫人，香莲和香露交给那个人……没问题吧？”
　　“没事！刘叔值得信任。”叶青道。
　　既然叶青如此说，刘素清自然也就只有相信，这事也就不再提起，转而说起等下即将要面对的情况，道：“云非雾擅长下毒，我们等下赶过去，必须要防备这一点。”
　　“嗯。”叶青点点头，道：“素清，你有解药吗？”
　　“带了一些通用的解药，可估计没多大效果。”所谓的通用解药，其实就是一些寻常药丸，有一定的解毒效果。
　　然而，世间毒药千奇百怪，尤其是云非雾这种擅长用毒之人，恐怕这种解药根本就没有什么大用，如果中了毒，必然需要他特制的解药才能解开。
　　闻言，叶青想了想，道：“我因为练了鸿鸾云香，对毒药有较强的抵抗性。不过，现在说什么也没用，等到了西山坪之后，我们要注意一些，不要中毒了。”
　　“是！”刘素清点点头，应了一声。
　　没有看到地形，也不知道西山坪是什么情况，说再多也没用，二人也没太多的想法，只能到了地方再看情况随机应变。
　　二人在屋顶上快速的跳跃，偶尔有街上的行人注意到，不由发出惊呼声。
　　亦有一些武林中人发觉，可要么是不以为意，要么就是小声议论，是不是发生了什么事。
　　一路疾奔，不久后，二人便来到了一座山的山脚下。
　　相较于其它独立的山，这座山比较矮小，从高处看起来，就像是一个山包一般，从山脚下开始，到周围，都穿插有不少房屋建筑，有的在开阔的空地上，有的被茂盛的树冠遮掩，隐隐错错。
　　这座山，便叫做西山坪。
　　相对应的，还有一座叫做东山坡的地方，比西山坪略高，就在对面。
　　不过，与此事无关，只做稍提。
　　然而，说是小山包，但实际上面积还是很大的，只说来西山坪，没有具体地址，二人也不知道上哪里找去。
　　“夫人，怎么办？”刘素清问道。
　　“下去找找。”叶青道。
　　二人此事站在一座二层高的房屋瓦面上，从高处望去，视野不错，但这对于找人来说，并没有什么益处。
　　叶青说完，便与刘素清跳下了屋顶，来到了街道上。
　　街上行人往来，这里已经是草头镇的深处了，相较于外面，这里明显比较安静平和一些，也没有那么多马车，多是些本地的居民，在这里行走。
　　到了这里，二人提高了警惕，四下扫视了一眼，没看到什么可疑的人物，倒是有几个在街边玩耍的小孩，看到二人从上面跳下来，一个个都睁大了眼睛，一脸惊呆了的表情望着她们。
　　不过，其中有个年纪稍大，有十三四岁的男孩，却是将二人上下仔细的打量了一遍，然后才有些迟疑的走了过来。
　　“有，有人让我给你们一张纸条。”男孩显得有些紧张，也不知是因为与陌生人说话，还是因为叶青长的太漂亮而本能的紧张。
　　“谢谢。”叶青正待从男孩的手中接过纸张，却一下被刘素清给阻止。
　　“夫人！”刘素清对叶青摇了摇头，后者略微想了想，才恍然明白过来，前者显然是担心这纸上会有毒药。
　　“你把纸扔地上。”刘素清对男孩道。
　　男孩有些不明所以，但还是依言将手中的纸扔在了地上。
　　刘素清一边拔出剑，一边对男孩道：“我建议你去洗个手；多洗几次。”
　　男孩看到刘素清拔剑时，还吓了一跳，后退了几步，但在听到她的话后，却又忍不住问道：“为什么？”
　　“给你纸条的人，可能会在这上面下毒。”此时刘素清已经用剑鞘和剑配合着，把折叠的纸打开了，不好说话，于是叶青便代为回答了问题。
　　闻言，男孩吓了一跳，却还是有些不敢置信：“真，真的？”
　　“不管真假，你都去洗洗手比较好。”叶青说完，不再理会这男孩，而是半蹲下来，与刘素清一直察看地上的纸。
　　男孩迟疑了一下，却还是听了叶青的话，毕竟，洗个手而已，也不是什么费劲的事，于是转身便回到自己同伴身边，不知说了什么，然后一群小孩便嘻嘻哈哈的跑了。
　　叶青见此，不由抬头看了一眼，感觉这男孩也挺谨慎的，在知道可能有毒之后，担心自己的同伴中毒，便叫人一起都去洗手，还真是讲义气。
　　不过，现在看来，这纸上似乎并没有下毒？

第三百二十九章 萝卜在我手中，你们不给月票我就撕票了！

　　这张纸不算大，展开后，可以看到上面画了一个路线图，虽然挺简单的，但却也能让人看明白。
　　“这云非雾看来在等着我们。”刘素清道。
　　“嗯。”叶青点点头，从地上站了起来，道：“走吧。”
　　刘素清没有说话，随之站起，这张纸看起来不像是有毒，便把它留在这里了。
　　二人遂即离开了这里，按照纸上的路线，上了山。
　　…………
　　时间倒退几分钟。
　　就在叶青和刘素清赶来西山坪的路上时，云非雾已经背着昏迷的秀儿回到了家中。
　　推开门，恰好毒龙鞭也才赶了回来，背着一个身材丰韵，同样昏迷不醒的女子。
　　“大哥，你怎么带回来个丫头？”看到秀儿，毒龙鞭很嫌弃。
　　虽然秀儿样貌清秀，但人比较瘦小，发育有些不良，即便跟了叶青之后，都是吃好喝好，但也不可能跟气球一样吹起来。
　　尤其是青涩的丫头，跟成熟的人妻相比，光是气质上便是落了一大截，更是无法相比了。
　　“这丫头，是跟你那个仇人在一起的。”云非雾道：“她们都是一起的，我看到她落单，便把她带回来，可以把她们给诱引过来。到了我们的地盘，她们还能翻起什么风浪？”
　　“还是大哥高明！”毒龙鞭竖起大拇指，满脸赞赏。
　　二人进了屋，把一大一小俩个女子扔进房间里，用早已备好的绳子，将俩人捆绑了起来，又堵住嘴，避免药效失去之后，醒来逃走或者呼救。
　　俩人一人绑一个；云非雾绑的秀儿，倒是普普通通，倒是毒龙鞭绑的兰馨，姿势就不是太雅观了，可能是云非雾教他的捆绑方法，绳子交叉在胸前，特意将**凸显出来，还将两条腿岔开，捆绑在手上。
　　绑好之后，兰馨原本就丰满的身材就更加诱人了。
　　毒龙鞭看着忍不住流口水，在其中一座山峰上抓了几下，想要更进一步时，去而被云非雾给叫住了。
　　“三弟，不急，等下还有俩个更漂亮的女子过来，先把她们给拿下再说。”相较于毒龙鞭，云非雾则镇定了许多。
　　他毕竟是老鸟，采花贼的名号也不是凭空来的，见多识广，什么样的美女没见过。
　　原本毒龙鞭和霹雳刀都是正经人物，但随后在结拜之后，被云非雾给带歪了，于是一下从原先的正经人物，变成了色中饿鬼，可以说是走了两个极端。
　　对于云非雾，毒龙鞭还是很听他话的，至于心中是否真听话，还是假听话，又或者仅仅是忌惮前者的下毒之术，那就只有他自己知道了。
　　“好！就暂时先留下，等下来个大被同眠！为二哥报仇！”一想到接下来还有俩个更漂亮的，毒龙鞭就忍不住咽口水，小腹处也有了一些反应。
　　正所谓食髓知味，尝过女子的好之后，就一直忘不了那种美妙。
　　尤其是强..奸更是能够激起男子的征服欲，让毒龙鞭更是欲罢不能。
　　“走！我们得好好布置一番。”云非雾招呼了一声，毒龙鞭这才依依不舍的跟着出了房间，来到了房屋的外面。
　　“大哥，要怎么布置？”毒龙鞭问道。
　　“我已经给那俩个女子留了纸条，应该很快就会赶过来。”
　　云非雾道：“她们肯定知道我云非雾擅长下毒，一定会小心谨慎，避免中毒……我留下的纸条，她们肯定不敢直接碰触，不过，只要她们打开，其实不知不觉间就已经中毒了。”
　　“已经中毒了？”毒龙鞭闻言，露出惊讶之色，道：“那岂不是找来的途中就会毒发？”
　　“不！严格来说，我留在白纸上的毒，并不是毒，或者说，暂时不是毒，而是我从玉美人的花中收集来的花粉，它无色无味，只要轻轻震动，便会飘起来，被人吸入口鼻之中。”
　　“要是单独使用，并没有任何效果，可要是再参杂上黑掌花的花粉的话，就会转变成一种强烈的**！中者会产生幻觉，随后就会昏迷过去，到时候，还不是任由我们处置。”
　　“真是神奇！大哥使毒手法已经出神入化了！”
　　毒龙鞭忍不住夸赞道，但随后问出心中疑问，道：“那大哥怎么让她们中黑掌花的花粉呢？”
　　“我直接使用，肯定会引起她们的警惕，这就需要你帮忙了。”云非雾道。
　　“大哥尽管吩咐，小弟在所不辞！”毒龙鞭精神一振，抱拳道。
　　“好，你听着……”云非雾贴近了毒龙鞭的耳朵，小声的说起了自己的计划。
　　只见毒龙鞭连连点头，脸上更是笑意盈盈。
　　“……便是如此。等下你在前面吸引她们的注意，我在暗处，如此一来，十拿九稳！”云非雾握紧了拳头，道。
　　“那一切就看大哥的了！”毒龙鞭脸上露出了淫..邪的笑容，显得有些迫不急了。
　　“算算时间，她们应该马上要到了，我先去做准备。”云非雾道。
　　“好！”毒龙鞭答应下来，遂即，便见云非雾倏然间化作一道黑影离开了这里，速度极快，但只带起了一阵微风，便消失无踪了。
　　毒龙鞭望着云非雾离开的方向，略微有些羡慕，速度如此快的轻功，可是武林罕见，虽然不知道后者的师傅是谁，但肯定是一名高手，否则也不可能有如此高明的轻功。
　　唯一让人疑惑的，就是云非雾的武功实在是与他的高明轻功不相匹配，倒是显得有些遗憾，不然的话，有这身轻功，再加上一身武功，那真是行走江湖，都不用怕了。
　　毒龙鞭脸上的表情微微变了一变，但很快又恢复正常。
　　扫了一眼院子周围，他们居住的这栋房屋位置比较偏僻，位置比较隐蔽，这也是为什么云非雾敢把人引来这里的原因。
　　周围没有外人，也就比较适合做些不适合做的事情。
　　毒龙鞭纵身跳上屋顶，坐在屋脊上，静等仇人找上门来。
　　不过，虽然人在等，但心里却早已在幻想着，等下该如何享受了。
　　…………
　　上西山坪的路有不少，如果不是有云非雾留下的图纸的话，叶青和刘素清是断然找不到地点的。
　　二人上山后，很快按照图纸上的路线，找到了云非雾和毒龙鞭居住的地方，还未靠近，远远的便看到毒龙鞭端坐在屋顶上。
　　“小心点。”叶青注意到毒龙鞭后，提醒道。
　　“嗯！”刘素清点点头，拔出了长剑，和叶青一起走了过去。
　　这栋房屋修建在一块空地上，除了低矮的院墙之外，外面还是一块空地。
　　在房屋的背后，则有不少茂盛的树木将树冠延伸过来，遮盖住了一部分天空。
　　如果没有毒龙鞭坐在这屋顶上，这处地方倒是看起来十分的娴静，适合人隐居。
　　但可惜，毒龙鞭的出现，在叶青和刘素清的眼里变成了龙潭虎穴。
　　“哈哈哈！我们又见面了。”毒龙鞭远远的，也看到了叶青和刘素清二人，眼里露出一丝欣喜，站起身来，道。
　　“是又见面了。”叶青冷哼一声，道：“当初你倒是逃的快，现在竟然还敢出现。”
　　叶青和刘素清来到了院子外，却没有再进去。
　　“有什么不敢的？”毒龙鞭道：“你们杀了我二哥，我这笔账当然要跟你们算清楚。”
　　“是吗？”对此，叶青不置可否，也不想再跟毒龙鞭废话，直接冷声道：“不是让我们来西山坪吗？现在我们来了，秀儿呢？”
　　“秀儿？原来那个小丫头叫秀儿？嘿嘿，模样倒是挺清秀的，可惜就是身子板太硬了点。”毒龙鞭脸上露出淫.笑：“还是比不上成熟女子。”
　　“你把兰姐也抓了？”
　　叶青脸色冷了下来，虽然之前她与刘素清只是猜测，留在客栈里的兰馨可能会被掳来，但现在听到毒龙鞭如此说，便多少有些印证了心中的担忧。
　　“你猜呢？”毒龙鞭道。
　　“你要是敢动兰姐和秀儿一根寒毛，我就把你碎尸万段！”叶青语气冰冷，杀气腾腾。
　　“嘿嘿，这可不是你说了算。”说完，毒龙鞭便从屋顶下来，转身进了屋内。
　　不久后，他便走了出来，怀里抱着兰馨走了出来。
　　此时兰馨已经醒来，身上是绳子还捆绑着，以这种方式，自然是走不了路，完全是被毒龙鞭给抱着出来的。
　　他将兰馨置于身前，一只手掐住雪白纤细的颈脖，从屋内走了出来。
　　兰馨看到叶青和刘素清，眼里露出激动的眼神，想要挣扎，但却丝毫使不上劲，显然药效虽然过去，但却还未完全消失。
　　再加上她此时羞人的姿势，岔开双腿对着叶青和刘素清，脸上不由得羞红一片，忍不住想要撇过脸去，但却被毒龙鞭给制止。
　　“毒龙鞭，你想要做什么？”刘素清喝道。
　　“想要做什么？”毒龙鞭脸上露出冷笑，道：“不想她没命的话，你们就要乖乖听我的话。我手里可不仅只有兰姑娘，还有你那个小丫鬟。”
　　叶青和刘素清冷着脸，脸上异常冰冷。
　　“怎么？不说话了？”毒龙鞭冷笑道：“既然你们不说话，那我就当你们默认了。先把你们的兵器给扔了，扔到我这边来！”
　　叶青迟疑了一下，还是把剑扔了过去。
　　刘素清见此，忍不住开口道：“夫人……”
　　“照他说的做吧！”叶青道。
　　闻言，刘素清只能不甘的将剑给扔了过去。

第三百三十章 没有我爱一条柴

　　“好了，我们已经扔了武器，快把人给放了。”叶青冷声道。
　　“哼，跟我耍花样？别以为我不知道你还藏着一柄短剑！那柄短剑也取下来！”毒龙鞭冷哼道，上次与叶青交手时，他就注意到后者使用一长一短两柄剑。
　　此时后者只扔了长剑，自然很不满意。
　　叶青冷着脸，一言不发，抬手将裙子掀起。
　　那玉阳短剑藏在左侧大腿处，如果是在途中，她穿的都是那种劲装假短裙，自然用不着掀裙摆，但现在是在镇子里，所以她此时穿的是对襟襦裙，裙摆很长。
　　在掀起来时，毒龙鞭的眼睛都瞪直了，看着露出来的修长大腿，差点流口水。
　　不过，叶青的动作也是很迅速，很快就拔出了剑，扔在了地上，与长剑落在了同一个地方，冷声道：“这样你满意了吧？”
　　“满意？我怎么能满意？”毒龙鞭嘿嘿笑道：“谁知道你另一边有没有藏东西？快掀起裙子给我看看。”
　　“放肆！”刘素清看不下去了，大声呵斥道。
　　“放什么肆，你以为你是谁啊？”毒龙鞭的手上微微加力，兰馨顿时有些透不过气来：“快点！少跟我废话。”
　　“夫人！”刘素清望向叶青，后者只是微微摇头，示意其不要激动。
　　古代的裙装可没另一个世界的那么暴露，即便是穿着裙子，其实里面还穿着亵裤的；说白了就是一条贴身的绸裤。
　　所以，即便叶青掀起裙摆，看到的也不过是这条绸裤而已，但对于一般男子来说，却已经足以让人浮想联翩了。
　　叶青微微蹙眉，掀起右边的裙摆，给毒龙鞭看了看。
　　湖绿色的绸裤，光滑贴身，完美的展露出她的那双大长腿。
　　毒龙鞭看得眼睛都凸了出来，口水跟着就流了下来。
　　不过，叶青也不是暴露狂，要是给陆钦烨看看，那自然是没什么，可要是给外人看，她心里忍不住就会有一种恶心感，所以裙子也只是简单的掀了一下，确定没有藏别的兵刃之后，便放了下来。
　　“看完了吧？快把人放了！”叶青道。
　　“看是看完了，不过我还没看过瘾呢！再掀起给我看看，这次就不要这么快放下了。”毒龙鞭笑嘻嘻的道。
　　“你！”
　　刘素清顿时大怒，横眉怒视，之前迫不得己，被叶青制止也就罢了，现在这毒龙鞭竟然还当着她的面调戏叶青，这岂不是证明她失职？
　　她会发怒也是正常了。
　　“你什么你？我想了下，光是掀裙子没什么意思，你们还是把衣服脱了吧！”毒龙鞭对于刘素清的怒火丝毫不以为意。
　　闻言，叶青蹙起了眉头，似乎有些纠结和迟疑。
　　“夫人，不能任由这个恶贼得寸进尺！”刘素清见此，连忙道。
　　堂堂侯爷夫人，怎么能够让这样的恶贼给调戏？别说语言上的调戏，就是被眼睛看了，那也是极大的侮辱。
　　虽说之前叶青掀裙子，是迫不得已，为了救人，那也就算了，可现在听这毒龙鞭的话，明显是得寸进尺，根本就不值得信赖，岂能这样一步一步的被逼后退？
　　一步让，步步让，到最后，难道还要全身脱光了？
　　正当刘素清激烈反应时，突然一个笑声传来，二人循声望去，便见一名中年人背负双手，从屋内走了出来。
　　云非雾？！
　　看到来人出现，虽然没有介绍，但二人都本能的猜测，这人就是云非雾，心中立即提高了警惕，默默的运转了一下功力，发觉运行无碍之后，这才稍稍放下心来。
　　“三弟，让人自己脱岂不是少了乐趣？不如你帮她脱如何？”云非雾笑呵呵的走了过来。
　　“大哥！你办好了？”看到云非雾出现，毒龙鞭脸上立即露出欣喜之色。
　　他用兰馨威胁叶青等人，还说了这么多废话，自然是为了拖延时间，等待云非雾布置完毕。
　　要知道，他现在左肩的伤还没痊愈，真要动起手来，肯定不是叶青和刘素清二人联手的敌手，所以主要还是靠云非雾的毒，才能够不伤分毫，毫不费力的将俩人给抓起来。
　　现在云非雾出现，岂不是意味着毒已经下完了？
　　“自然，不然我也不会出来了。”云非雾自信满满，对于自己的下毒手段十分自信。
　　“你做什么了？”刘素清面露疑色，问道。
　　“做了什么，俩位姑娘感觉不到吗？”云非雾说完，又哈哈大笑起来：“俩位姑娘恐怕并不知道，自己早在拿到那张图纸的时候，就已经中了我的陷阱吧？”
　　对于能够将两种无色无味，且无毒的花粉，配合在一起形成独特的**，云非雾显得非常的自得。
　　“陷阱？”这下连叶青也有些惊疑起来，那张图纸确实没感觉到有什么异常，可现在听云非雾如此说，显然不简单。
　　“嘿嘿，这种事我就不解释给你们听了，反正到时候，我会好好 养着你们，让你们吃的好，穿的好，只要好好的服侍好我们就可以了。”云非雾道。
　　“夫人，我们好像中毒了，我有点头晕。”刘素清忽然脚步有些虚浮起来，摇摇晃晃的，站立不稳。
　　叶青本打算搀扶刘素清，但很快，她也感觉自己两眼有些发花，看到毒龙鞭和云非雾，还有兰馨都是双重影子。
　　她摇晃了下脑袋，眼前的影子逐渐重新组合起来，却发现出现在眼前的人是陆钦烨。
　　“相公？”不过，她内心知道，陆钦烨肯定还没赶到这里，所以面前的人，十有八九是假的，是幻觉。
　　直到现在，她都还是不明白，她与刘素清是怎么中毒的，可现在思考这个没什么用，关键是二人现在已经中毒，要是落入毒龙鞭和云非雾手中，光是想想将受到什么待遇，便令她头皮发麻，心中发寒。
　　毒龙鞭和云非雾站在原地，看着叶青和刘素清二人脚步虚浮，摇曳不定，脸上满是笑容。
　　而被当成人质的兰馨，则是一脸绝望，面如死灰，豆大的眼泪流了下来，落在卡着她脖子的毒龙鞭的手背上。
　　察觉到手背上的冰凉，毒龙鞭嬉笑道：“兰姑娘不要哭啊！等我先享受了她们，再来侍候你，到时候你就会开心的大叫了。”
　　“这俩名女子都还是处子之身，我……”
　　云非雾话还没说完，毒龙鞭就打断道：“大哥不如选择左边的那个吧！右边的那个捅了我一剑，现在我要还回去！”
　　说着，他将兰馨放到了一边去，不再理会，显然相对于人妻来说，果然还是处女更吸引他。
　　“话不能这样说，我还是大哥呢！漂亮的应该先给我。”云非雾有些不满。
　　“等我报了那一剑之仇，大哥再上也不迟啊！”毒龙鞭道。
　　二人都是色中饿鬼，眼看俩名貌美如花的如此已经落入手中，竟然开始发生内讧来。
　　毫无疑问，叶青是二人争夺的焦点，她也是三名女子之中最漂亮的，身材虽然没有兰馨好，但也不错，加上气质出众，以至于毒龙鞭和云非雾二人都想要拔得头筹。
　　刘素清感觉身体发软，眼前幻觉重生，看什么物体都像是扭曲了一般，双腿一软，半跪在了地上，但她还是关心着叶青的安危，道：“夫人……快走！”
　　然而可惜，叶青也是坚持不了太久，只觉眼前景象开始发花，原本幻觉中的陆钦烨，也在一阵扭曲中消失不见，等再看时，便见一个中年男子正一脸笑意的朝她走过来，边上还跟着毒龙鞭。
　　云非雾对于自己的毒药很自信，而毒龙鞭也很相信前者的手段。
　　更别提现在俩名女子的表现，也都是中了毒的迹象，自然是毫无防备的朝着二人走来。
　　“话说，都忘记询问这俩名小娘子的名字了。”毒龙鞭忽然想起个问题，道。
　　“诶，名字什么的，不急，以后再问就可以了。”云非雾摆摆手，对于名字什么的，他不在意，关键是人漂亮就可以。
　　要说他糟蹋的女子不知有多少，便是一些江湖中门派的女弟子，也有不少糟他毒手，也正是如此，他在江湖之中的名声简直是恶名昭著，就像是过街老鼠般，人人喊打。
　　以至于才要一直易容化妆，东躲西藏的。
　　直到后来，遇到毒龙鞭和霹雳刀之后，才算好些，靠着俩名结拜兄弟不错的武功，再加上他从旁下毒，可谓杀死了不少武林高手，几乎从未失手过，现在面对俩名弱女子，自然是手到擒来，丝毫没有失手的可能。
　　不过，虽然玉美人和黑掌花的融合而成的毒十分有用，但效果却是很短暂，也很容易被解除，所以必须趁着效果还在的时间里，将中毒者的功力给封住，或者喂点别的药。
　　云非雾比较倾向于两种同时用上，便是最为保险的。
　　他一边朝着叶青和刘素清走去，一边从腰间取出了一个小瓷瓶，从里面倒出了两粒药丸。
　　脸上露出淫..邪的笑容，道：“等下吃了这我独创的千叶淫合丸，保证你们**焚身，只能感觉到飘飘欲仙的感觉，免去破瓜之痛。我这也是为你们好了。”
　　毒龙鞭跟在身边，不断的打量着叶青，眼里的欲.火几乎都快喷出来了，他忍不住搓着手，有些迫不及待了。

第三百三十一章 奋起的叶青

　　光天化日之下，荒野偏僻之所。
　　俩名女子半撑半坐在地，又有俩名面带淫笑的男子步步紧逼，这幅场景，不管怎么看，都需要一名英雄来救美。
　　然而可惜，云非雾既然选择这里躲藏，自然是看中了它的位置偏僻，房屋位于半坡之上，周围没有别的房屋，根本就无人发现。
　　要是真是俩名弱女子，中了毒，恐怕结果难逃。
　　“嘿嘿！”云非雾走在最前面，手中拿着两颗药丸，却并没有立即上前，而是一步一步的，慢慢靠近，一边观察着叶青和刘素清的情况。
　　虽然玉美人和黑掌花混合的花粉，会造成人幻觉和身体无力，但如果对方真要拼死一搏，突然冲上来，也是有可能对其造成伤害的。
　　毕竟，没了兵刃，但二人都是拥有武功之人，小心谨慎总归是没有错的。
　　“你们……你们别过来。”刘素清勉强支撑起身体，嘴里说着话，但却丝毫没有反击之力。
　　叶青也是露出绝望之色，狠绝道：“我即便是死，也不愿被你们侮辱！”说完，作势要用头撞地。
　　见此情景，云非雾和毒龙鞭一下急了，前者一个箭步冲上去，就打算制止，然而，也就在他冲上来的瞬间，原本瘫坐在地的叶青，骤然间从地上弹起，冲了上去。
　　早已凝聚了半层功力的左手，一掌拍在了敌人的小腹处。
　　那一瞬间，云非雾大惊失色，毒龙鞭甚至都没反应过来，就只听一声惨叫，前者砰的一声，倒飞了出去，后背撞在了院落的矮墙上，然后趴倒在地，口吐鲜血。
　　“大……大哥！？”
　　眼下情况转变太快，毒龙鞭一时间有些发愣，竟没有反应过来，只看到眼前一个人影后倒飞了出去，等扭过头去看时，便见云非雾趴在了地上吐血。
　　转眼间的情势骤转，便是刘素清都有些没反应过来，倒是在院子里，以很羞耻的方式被捆住而无法行动的兰馨，突然看到一个人砰的一声，撞在了矮墙上，心中顿时一惊，怀疑时不时来了救兵；是陆钦烨来了吗？
　　虽然院墙很矮，只到人的腰身高，但她岔开双腿坐在地上，维持着一个即羞耻又难堪的姿势，视线基本与院墙扯平，根本就看不到院墙外面的情况，只能听到外面的人说话而已。
　　这骤然间的动静，让她心中升起了一丝希望，以为是陆钦烨来救人了，毕竟，只来了叶青和刘素清二人，陆钦烨总不可能不知道吧？或许早就来了，只是埋伏在暗处？
　　刘素清一脸愕然，毒龙鞭也是一阵发愣，但逆转这个局面的叶青，却是清醒的很，她那一掌拍的部位不偏不倚，正好击中了云非雾的丹田。
　　这是练功习武之人最坚固最脆弱，也是最为关键的地方之一。
　　说它最坚固，是因为一个人所练的功力，不管如何运转，最终都要汇聚在丹田气海之中。
　　如果有所准备，那么便会受到被击者全身功力的反击。
　　然而，最坚固的同时，也是最脆弱，如果一个人毫无防备的被人一掌拍中丹田气海，那么便会让人散尽一身功力，从此变成一个废人，终身无法练功习武。
　　这无疑对于每一个练功之人都是最沉重的打击。
　　现在，叶青这一掌，其实等于废掉了云非雾，从此以后，便成了一名普通人了。
　　在受到攻击之后，云非雾便明白了过来，但毒龙鞭却还没反应过来，而等他发愣之时，叶青却已经展开了反击。
　　只见她右手捏了剑诀，转动手腕，就像是遥控指挥一般，原本掉落在地的玉阳短剑遂即飞了起来，朝着毒龙鞭疾射而去。
　　但毒龙鞭终究是一名高手，虽然愣了那么一下，但在听到一股锐利之风袭来之时，还是本能的侧身闪避了一下，结果玉阳短剑便擦着他的脸飞了过去，在他的脸上留下一道几公分长的血痕。
　　因为速度太快，又或者是玉阳短剑太过锋利，以至于等受伤之后，他才感觉到脸颊上一阵火热的疼。
　　遂即，他才反应过来，然后便感觉到身后再次袭来一阵风，来不及转身，当机立断，一个懒驴打滚，避开了身后的攻击。
　　但此时获得先手的叶青岂能放过机会？玉阳短剑在手，紧追而上，没出两步远，毒龙鞭便痛呼了一声，身上多了一道剑伤。
　　混迹江湖，腥风血雨多年，毒龙鞭也是狠的下心，知道此时想要逆转，除非再次有人质，只是，刘素清是在后面，而唯一的人质，就是在院子里。
　　于是，他硬是顶着再次受伤，朝着院子里跑去。
　　他的企图叶青一眼就看穿了，自然不能让他得逞，眼看对方就要跑到院门口，直接把玉阳短剑当作飞镖扔了出去。
　　听到袭来的风声，毒龙鞭瞬间弯腰缩头，想再次以懒驴打滚的方式躲过去，然而，他却没料到，在这种距离之下，叶青可以轻易的用起剑术操控任意一柄剑。
　　玉阳短剑虽然被当作飞镖扔了出去，但实际上并没有脱离她的掌控。
　　就在毒龙鞭刚刚弯腰，想要做懒驴翻滚时，原本飞过头的玉阳短剑却掉转头来，一剑扎进了他的额头。
　　鲜血从伤口处渗出，他瞪大了一双眼睛，原本明亮的有光泽的目光逐渐的黯淡了下去，最终死不瞑目，倒在了地上。
　　叶青站在原地，长松了口气，目光望向院子，看到兰馨望着她，泪流满面，目光中透露出惊喜之色，便笑着朝其挥了挥手。
　　她回到之前的地方，将刘素清搀扶起来，问道：“如何？能站的稳吗？”
　　“可以，已经恢复点力气了。”刘素清似乎还有些没反应过来，实在是局势转变的太快了。
　　整个过程说来话长，实际上连一分钟都不到，这还要包括毒龙鞭逃走，叶青举剑追杀，一直到前者毙命为止。
　　一系列出人意料的转变，敌我双方恐怕都是一脸愕然，唯有叶青自己心里清楚所有情况。
　　说完之后，刘素清便用过一种古怪的眼神，盯着叶青看，直到后者忍不住摸了下自己的脸，问道：“我脸上长花了吗？”
　　“花没长，但夫人……你可真是让我大为改观呐！”刘素清感叹道。
　　确实，虽然从开头到现在，叶青明显是隐瞒了一些事情，但整个事件的过程，却又都在她的掌握之中。
　　不管是云非雾还是刘素清，都以为叶青中了毒，可看刚刚的情况，哪里像是中了毒？明显是一点事都没有，这就说明，之前的中毒状态，都是她装出来的。
　　可这也装的太像了，竟然连云非雾这种老油条都给骗过去了。
　　云非雾这老油条一直小心谨慎，即便之前二人中了毒，他也对自己的毒药充满自信，却依然是步步为营，小心翼翼，没有立即上前，而是不断的观察中毒对象，逐渐的靠近。
　　可如此谨慎之人，却硬是被叶青的演技给骗了过去。
　　也是这个世界没有奥什么奖，不然叶青真可以上台得个最佳表演奖了。
　　叶青笑着摇了摇头，多少猜到了刘素清的想法，解释道：“其实我是真的中了毒……刚开始跟你一样，也是感觉视线模糊，身体有些发软，但很快，这种感觉就逐渐的消失了……”
　　“……这其实要多亏了我姑姑教我的鸿鸾云香，让我对毒药的抗性大大的增强，虽然我还没练到多高深的地步，但体内显然已经对毒药有了一定的抗性，才会如此无药自解。”
　　“说实话，也是云非雾用的药不是很强力，否则的话，我也不可能仅凭抗药性，就恢复的这么快。”
　　说完，叶青心里也有些后怕，果然还是江湖经验太少，即便再小心谨慎，最终还是着了云非雾的道。
　　同时，又有些庆幸，幸好云非雾不想杀二人，用的毒药不是烈性的，而是让人产生幻觉和发软的**，否则的话，以她现在的体质，也不可能这么快恢复过来。
　　听完叶青的解释之后，刘素清不由点头，道：“真是神奇的武功！”
　　叶青也是这样觉得，不管是鸿鸾云香，还是剑器浑脱，都有异于寻常的心法和剑法，优点和特点都十分的凸出。
　　尤其是剑器浑脱，说是操控剑法，但这其实是表面现象，真正的其实是一门对内.力的运用，在精巧细节方面，剑器浑脱毫无疑问是当得上是绝世武功的。
　　如果不是这个世界确实没有修仙的剑修，否则叶青都差点以为自己来到一个修真世界了。
　　可如果真是修真世界那该有多好，毕竟，谁不想活个几百上千年呢？
　　确定刘素清能够自己站立之后，叶青这才来到院门前，把毒龙鞭的尸体翻过来，将玉阳短剑从他额头上拔下来。
　　剑器浑脱其实也是有不少缺点，例如距离，还有就像现在，这剑**去容易，**，却无法用起剑术拔。
　　也就是说，万一**控的剑**了某种比较坚固的地方，或者泥地里，那么就很难用起剑术**，只能走过去用手拔。
　　操控战斗时也是如此，万一剑刺进了敌人的胸口或者骨头里，稍微被卡住，便会导致失去这柄剑，所以更多的，剑器浑脱还是用在切割方面比较好。
　　其实这也正常，如果真是传说中御剑术，要真有这么厉害，那叶青几乎就要无敌了，千里之外取人性命，谁能躲的过去？

第三百三十二章 拜谢霸威之神权大佬的打赏和月票

　　拔出玉阳短剑后，残留的鲜血从剑身上自动滑落，都不用擦拭，便是滴血不沾。
　　果然是一柄神兵利器！
　　不过，本着心理感觉，还是在毒龙鞭的衣裳上来回擦拭了几下，这才满意的进了院子，然后一眼就看到了用很羞耻的姿势，很尴尬的坐在地上的兰馨。
　　这姿势，确实有点撩人哈。
　　叶青到是没想到，这毒龙鞭和云非雾竟然还有东瀛人技术，竟然能绑的这么有艺术性，完全彻底的把兰馨的丰满和诱人给展示出来了。
　　兰馨扭头看到叶青打量自己，脸上羞的通红，忍不住呜呜的发出声响。
　　后者连忙收敛心神，走过去，先摘了堵住兰馨嘴巴的布，然后才问道：“兰姐，你没事吧？”
　　“没事。快帮我把绳子解了。”兰馨连红的跟火烧似的，在外人面前这样岔开腿，展露出来，实在是太羞耻了，恨不能找个地缝钻进去。
　　叶青心里憋着笑，免得让兰馨更尴尬，但眼珠子却四下的转着，大吃豆腐。
　　不过同时，她也不好不做什么动作，便用玉阳短剑直接把绳子给割断了。
　　兰馨感觉到身上的绑着的绳子一松，来不及道谢，立即手忙脚乱的将绳子从自己身上扯下来。
　　绳子扯下来后，往地上一扔，朝着叶青就要往下跪，嘴上谢道：“多谢夫人再次相救！”
　　“诶不用不用！”叶青连忙将兰馨扶住，道：“我也是来救我家丫鬟的。”
　　“可如果不是因为我，夫人你们也不会与毒龙鞭他们结仇。”兰馨知道，这事可以说是完全因她而起，心里很是愧疚。
　　“这没什么。说实话，就算没仇，如果知道这是云非雾和毒龙鞭他们的话，我们照样也会出手。”叶青道：“这种恶贯满盈的色魔，人人得而诛之！”
　　“夫人现在杀了毒龙鞭和云非雾，也算是为武林之中处了一大害了。”兰馨激动道：“武林之中，不知多少女子受这三人侮辱，不管是活着的，还是已经含怨而死的，都会感谢夫人的。”
　　这话说的有些惊悚了，活着的感谢就可以了，死了的……也就只能请她们瞑目了。
　　“对了，秀儿呢？”叶青这才想起自家的那个傻丫头。
　　“在里面呢！”兰馨连忙道，然后领着叶青进了屋，在房间里找到了秀儿。
　　经过了这么久的时间，秀儿自然是早就醒了，只是嘴里塞着破布，身上捆的结实，只能一动不动的躺在床上。
　　看到叶青出现在房间里，秀儿眨了眨眼睛，看起来似乎还有些迷糊的样子。
　　拔掉破布，秀儿喘了几口气，才用糯糯的声音喊道：“夫人……”然后一时间也不知道该说什么。
　　“你怎么被人掳走的？”
　　叶青感觉有些奇怪，当初在山道上，人那么多，秀儿本身也有点武功，虽然肯定不是云非雾的对手，但稍微一点反抗总该有吧？怎么会那么轻易的就被掳走了呢？
　　“我买水果的时候，走过来一个中年大叔。”秀儿回忆了一下，道：“他向我问路，我说不知道，然后就忽然感觉一阵风吹在脸上，就感觉头晕乎乎的，接下来就什么都不知道了。”
　　说话间，叶青也已经割断秀儿身上的绳子，在听到后者说起风时，不由微微一愣，遂即明白了，为什么她和刘素清站在院子外面时，会无声无息的中毒。
　　感情云非雾是用风，将毒粉吹下来，导致二人不知不觉间，便吸入了毒粉，从而中毒。
　　这里处于半山腰，风不说很大，但却是一阵一阵的刮，时不时就有，云非雾只要站在上风头，自然很轻松的就能把毒粉吹到二人身上。
　　“原来如此！”叶青恍然大悟。
　　“夫人，怎么了？”兰馨听到叶青的自言自语，以为有什么事，问道。
　　秀儿也一脸好奇的望着叶青，脸上透着迷糊。
　　“没什么，我之前一直在想，云非雾是怎么下毒的，现在听到秀儿说的，有一阵风吹来，所以就想到，他会不会是用风将毒粉送过来的。”叶青当即仔细的解释了一下自己的猜测。
　　兰馨听过之后，连连点头，觉得很有道理。
　　就是秀儿虽然听了，却还是一脸不明白的表情，解开绳子之后，下了床，傻乎乎跟着叶青和兰馨出了门。
　　来到院子外，刘素清看起来已经完全恢复过来了，重新捡起了剑，在外面看守。
　　看来，这所谓玉美人和黑掌花的毒，虽然效果不错，但持续时间确实很短。
　　叶青想起自己中毒之后，一度出现幻觉，把云非雾错认成了陆钦烨，不过好在，随后她体内的抗毒性便发挥了作用，这才逐渐的清醒过来，不然的话，后果不堪设想。
　　兰馨看到云非雾竟然还没死，只是重伤，背靠院子矮墙，坐在地上，不由恨意冲天，叫道：“夫人，借你剑一用，我要杀了这个恶人！”
　　“呵呵。”云非雾闻言，确实笑了起来，只是笑了几下，就扯动了伤势，不由自主的咳嗽起来。
　　每咳一下便有血从口中喷出，很是凄惨。
　　不过，现场无人会同情他。
　　“诶？就是这个大叔找我问路的。”秀儿看到云非雾，脸上露出惊讶之色，然后对叶青道。
　　“什么大叔？这是个色魔。”叶青有些无奈，自家这傻丫头怎么到现在都还没搞清楚情况？
　　“是吗？！”叶青的提醒，才让秀儿惊诧起来。
　　算了，秀儿这丫头还是继续傻下去吧！
　　叶青没工夫跟秀儿瞎扯，一把抓住了拔了她的剑，就要去杀了云非雾的兰馨。
　　“夫人，你不让我杀他？”兰馨有些疑惑。
　　“就这样杀了，也太让他轻松了。”叶青道：“我偷袭的那一掌，拍碎了他的丹田气海，现在他就是一个废人，恐怕巴不得死。如果不是没力气，他之前恐怕就已经撞墙死了。”
　　“嘿嘿，说的没错。你杀吧！我武功被废，也不想活了。”
　　云非雾现在确实是万念俱灰，武功被废，是任何一名习武之人无法接受的事实，更别提他仇人遍地，曾经只要他看上的女子，都几乎逃不过他的魔掌，这其中自然也少不了一些名门正派的女弟子。
　　在江湖中，想要杀他的人多不甚数，如果能够毫无痛苦的死去，那都算是好的，万一落在仇人手中，恐怕会更加的生不如死。
　　其实，他也是看叶青等人是女子，女子始终是没有男子那么心狠的，尤其是双方之间虽然有仇，但毕竟还没成为现实，还不算太深。
　　“我这辈子也算是享受够了，就算现在死，我也了无遗憾。”云非雾脸上露出笑容，而兰馨听了这番话，却是更加恨的咬牙切齿，可一时间却也不知该怎么处理他了。
　　就这样杀了？好像太便宜了对方，可要是将其折磨致死，她的心肠也还不够硬，而且也不知道该怎么折磨人。
　　一时间，举着叶青的长剑，迟疑不定。
　　叶青看着也是有些发愁，就这样杀了云非雾，也实在是太不解气了，可要她动手折磨人，却又下不去手。
　　视线无意中在地上扫过，却是看到了地上有两颗药丸，不由心中一动，走过去，将这两颗药丸捡了起来。
　　“这是什么？”兰馨问道。
　　“是之前这家伙要给我们吃的什么千叶淫合丸。”刘素清道。
　　“这东西……效果真有那么厉害？”
　　对于**这东西，叶青还有些好奇的，毕竟，另一个世界根本就没有什么**，所谓的**，不过都是毒..品罢了，真正的所谓能够引诱人欲..火啊什么的，根本是不存在的。
　　“夫人，别闹。”刘素清看到叶青竟然想将这春..药放在鼻子下闻，不由哭笑不得。
　　一般女子都对这种药物避之不及，也就自家夫人，不仅不避，反而一脸好奇的模样，真是不知道怎么想的。
　　“试试效果。”叶青道。
　　“怎么试？”才问完，几人的目光便落在了云非雾身上。
　　后者见此，顿时明白这三名女子的打算，顿时有些心慌起来：“你们，你们别乱来。”
　　千叶淫合丸是他炼制的，他自然知道这药的效果有多严重，如果女子服用了，会变得无比主动，毫无廉耻只想**，而且严重到，只要是柱状体，就想往下体里插。
　　他曾经为了测试，找过一个女子试过药，结果那名女子硬是用木棍把自己的下体捅烂而死。
　　可以说是十分凄惨了。
　　“我去喂给他吃！”兰馨自告奋勇，当即从叶青手中接过药丸，跑过去喂给云非雾。
　　后者自然不肯服用，可他现在根本没有选择的权利，被点了穴..位之后，动弹不得，然后就被喂了两颗千叶淫合丸。
　　喂完之后，兰馨连忙离远了些，回到了原地，但叶青觉得还不够保险，扯着傻乎乎，还想凑近去的秀儿直往后退。
　　四名女子就这样远远的，看着云非雾有什么反应。
　　不久后，药丸开始起效，只见云非雾脸色的开始变得通红，接着不断的咳嗽，鲜血大口大口的从嘴里吐出来。
　　虽然被点了穴，身体无法动弹，但整个人却开始痉挛起来，不断的抖动。
　　更为恐怖的是，云非雾的下体开始膨胀起来，看着像是吹气球一般。

第三百三十三章 死有余辜

　　“噫——！”
　　叶青脸上露出嫌弃的表情，一把捂住秀儿的眼睛，自己倒是看的津津有味。
　　云非雾的身体不断的痉挛，动静越来越大，就像是一条上了岸的鱼一般，不断的在地上扑腾，鲜血简直跟不要钱似的，不断从嘴里吐出来。
　　“青儿！”
　　也就在这时，忽然有个声音远远的呼喊叶青。
　　虽然叫的是叶青，但四人却是同时扭头望去，便见陆钦烨和阿守二人从远处跑了过来。
　　二人显得十分焦急，直接施展轻功过来，几个起落之后，便落在了地上。
　　“青儿，你没事吧？”陆钦烨一把抓住叶青的肩膀，关切的问道。
　　“没事。你看我像是有事的模样吗？”对于陆钦烨的关心，叶青自然是甜在心里，但脸上却是不好意思表露出来。
　　“没事就好！那毒龙鞭呢？”陆钦烨这才想起毒龙鞭的事，回头望去。
　　“毒龙鞭已经死了。”叶青道。
　　“这人是谁？”陆钦烨一回头，就看到了正在地上不断用做着失败俯卧撑的云非雾，一脸愕然。
　　看这人的动作很奇怪，下体不断的朝着地面撞去，上身又不断的朝上弯曲，脸上和脖子上冒起了青筋，看起来面目狰狞，十分恐怖。
　　“这人是云非雾，也就是毒龙鞭和霹雳刀的大哥。”叶青道。
　　“你们没事就好。”除了这人之外，陆钦烨还看到了躺在地上的毒龙鞭，便知道，事情已经解决了。
　　陆钦烨看了眼刘素清，后者微微朝其点头，他便也点头回应，知道有些事可以回去再说。
　　“他这是怎么了？”陆钦烨感觉有些奇怪，道：“中毒了吗？”
　　“差不多。”叶青面不红耳不赤的点点头，道。
　　倒是刘素清和兰馨二人听到陆钦烨的询问，忍不住红了脸，将头扭向一边。
　　“夫人，你别捂着秀儿的眼睛啊！让我看看。”秀儿被叶青揽在怀里，一双眼睛被后者捂着，什么都看不到，这让她有些不满起来，伸手去扒拉蒙着眼的手。
　　“小丫头，这种事有什么好看的。”叶青没好气的道。
　　听叶青如此说，秀儿不敢吭声了。
　　“怎么了？”陆钦烨感觉气氛怪怪的。
　　“没什么。”叶青轻描淡写的道：“不过是喂了他两颗春..药而已。”说完，又补充了一句：“他自己炼的。”
　　“啊？所以他现在这样是在……哎呦！”阿守惊呼了一声，可话还没说完，就被刘素清敲了下脑袋，痛呼了一声。
　　“少说废话！”刘素清呵斥道。
　　“噢。”阿守很是委屈。
　　陆钦烨闻言，这才明白过来，顿时有些哭笑不得，可却也没觉得叶青她们这样做有什么不对，心头反而升起了一股火。
　　对方既然拿出了春..药，那肯定是给叶青她们服用的，要是被对方得逞，那还了得？
　　现在叶青她们以其人之道还治其人之身，自然是丝毫没有错，只是这春..药的效果会不会太惊悚了一些？一边吐着血，一边使劲的用下体撞击地面？
　　这才多久的功夫，就见那一小片地面全都是鲜血，除了吐的，更有一些是从下体涌出来的，真是看得人胆颤心惊，让现场唯二的俩名男性，都感觉下体有些隐隐作痛似的。
　　“真惨……”阿守小声嘀咕。
　　刘素清听到后，瞪了他一眼，云非雾惨，难道还能惨过那些被他糟蹋的女子吗？
　　“杀…杀了我！”
　　云非雾仰起了头，双眼充血，脸上的青筋还未消退，便是连脖子，也都膨胀起来，粗了好几圈，都快跟头一样粗了，这说明药效还未过去。
　　即便是如此，他也依然还在不断的撞击着下身，仿佛不由自主，无法停止下来。
　　地面湿糊糊的一片，都是被鲜血染红的，拍打时，还发出啪叽啪叽的声响。
　　叶青觉得，云非雾的老二恐怕已经成肉沫了。
　　“走吧！”叶青不想再看下去了，云非雾是死定了，就算不会因为重伤而死，也会因为失血过多而死，反正是没救了。
　　既然如此，那就让他多苟延残喘一段时间，享受一下那些被他糟蹋的女子的痛苦吧。
　　一行人遂即离开了这里，下了山后，便叫了一辆马车，赶回燕归来客栈。
　　上了车后，叶青感觉有些疲惫；不是身体上的疲惫，而是精神上的疲惫，便靠在陆钦烨的肩膀上，睡了过去。
　　今天的事情其实也是承担了很大的风险，云非雾错就错在，没预料到叶青学过鸿鸾云香，身体对毒药有抵抗性。
　　而他使用的玉美人和黑掌花的**，虽然很神奇，效果也不错，但却不是剧毒，以至于叶青虽然开头确实中了毒，起了幻觉，但很快就被自身的体质所抵抗，给化解掉了。
　　于是，就造成了逆转的结局。
　　不过不话说回来，对于云非雾来说，也是最终的结局，即便没有叶青，也迟早也有一天会死在别人手中，因为没有了霹雳刀，云非雾和毒龙鞭的组合，威胁性大减。
　　等消息传开来，必然有人来寻仇，只不过叶青是抢先了一步而已。
　　马车在燕归来才停下，就惊动了睡梦中的叶青，抬起头，问道：“到了？”
　　“嗯。”陆钦烨伸手，温柔的将叶青额头上滑落的秀发撩到一边去。
　　“那下车吧！”叶青假寐了片刻，精神恢复了一些。
　　一群人下了车，还未进门，就看到刘甲迎了出来。
　　“哎呀哎呀，你们终于回来了！看来是没事了。”刘甲扫了一眼，看到几人中多了来个人，正是兰馨和秀儿。
　　他到现在都还不怎么清楚情况，但现在看来，当时叶青急急忙忙的离开，应该是救人去了。
　　“多谢刘叔照顾这俩个丫头。”叶青看到奥香莲和香露俩个小丫头也跟着跑了出来，先是规规矩矩的朝她蹲身行礼，然后才迫不及待的跑去拉起了秀儿的手。
　　一直以来，都是秀儿照顾这俩个丫头，三人的关系可谓十分要好了。
　　“没什么，举手之劳而已。”刘甲摆摆手道。
　　“还是要谢的。”陆钦烨笑道：“今天我请客，刘前辈尽管喝！”
　　“这个可以有，这个可以有！”刘甲闻言，却是笑嘻嘻的。
　　一群人去附近找了一家很不错的酒楼，要了一个包间，这样环境比较私密，也方便谈事。
　　大家依序而坐，现在也恰好快到午时，正好一起吃顿午饭，于是便叫了店小二过来，点了几个当地特色菜，又要了好酒，好好招待刘甲，顺便也给兰馨等人压压惊。
　　“刘叔，你怎么来草头镇了啊？之前遇到你，你还说有事来这里？”叶青率先开口，问起了刘甲的事。
　　“唉，还不是为了我那作恶多端的徒弟！”叶青的询问似乎勾起了刘甲的伤心事，一开口便是唉声叹气的。
　　“刘叔还收过徒弟？”叶青闻言，好奇的问道。
　　“是啊！就收了一个，结果这一个还变得无恶不作了。”刘甲点头道。
　　刘甲轻功出色，收了个徒弟。
　　那么，教出来的徒弟应该也跟他一样。
　　但刘甲又说，他这个徒弟作恶多端……EMMMMM该不会他的徒弟就是云非雾吧？
　　“刘叔，你徒弟该不会是叫云非雾吧？”叶青猜测着问道。
　　“嗯，就是他！”刘甲点头承认了，刘素清和兰馨等人顿时面面相觑，想不到这个世界这么小，云非雾竟然是刘甲的徒弟。
　　这也太巧了点吧？
　　“对了，我这徒弟跟另外俩个黑道中人毒龙鞭和霹雳刀结拜为兄弟，在江湖中做了不少恶事，而且尤其以年轻女子为最，糟蹋了不少……话说，之前我遇到你的时候，你就说毒龙鞭回来报仇了……那你们有没有遇到我云中雾？”刘甲想起之前叶青离开时说的话，问道。
　　“刘叔，你对于你这徒弟，是什么想法？”叶青感觉有些不好直接回答，还是先问问刘甲的态度再说。
　　“还能说什么？自然是杀了这恶徒了！”
　　刘甲咬着牙恨声道：“这家伙学了我的轻功之后，便跑去为非作歹，背叛师门。现在江湖中他的恶名可不小，不知结了多少仇人……说来这事我也有责任，如果不是我识人不明，教导不周，否则的话也不至于教出这样一个色魔来。”
　　闻言，叶青等人这才松了口气。
　　其实，她觉得，刘甲既然认识老乞丐，那么自然应该是个好人，对于云非雾这种色魔，肯定无法认同的，现在一听，果然如此，心中才放下心来。
　　“刘叔，其实吧……我们确实见到了云非雾……”叶青斟酌了一下词语，便将自己救下兰馨的经过，叙述了一遍。
　　前面的过程倒也没什么，直到最后，听到叶青说，云非雾被她一掌拍中了丹田气海，被废掉了功力，而且还吃下自己炼制的春..药，最终失血过多而死时，刘甲还是一下愣住了。
　　终究是师徒，即便是恨，但却还是有点感情的。
　　房间里半饷都没有声音，直到门外忽然传来敲门声，推开门，原来是店小二开始上菜了。
　　“各位客官，这便是本店的特色，游凤盘龙，请慢慢享用。”店小二将一个汤盘放在桌上。
　　这汤的名字倒是很高大上，实际上却是野鸡加蛇炖的汤。
　　因为这一打岔，包间里的气氛才松懈开来。

第三百三十四章 求月票啊！凑个整数呗！

　　刘甲自斟自饮了一杯酒，然后重重的放下酒杯，道：“青丫头做的好！也算是给那些被他糟蹋的姑娘一个交代了吧！”
　　说完，叹了口气，道：“实际上，即便是我遇到云非雾，也说不定能不能对付的了他。他当初也不知从哪里找到一本毒谱，偷偷练了起来，被我发现之后，我训斥了他一顿，让他发誓以后不许再练。”
　　“但可惜，他嘴上说着，实际上却一直偷偷的在练，等我发觉时，我反而中了他的招。所幸他还念一点师情，没有用毒药，仅是将我迷倒，等我醒来后，他人就已经消失无踪了。”
　　“这一走，就是四年时间，我也找了他四年……期间有见过几次面，但每次都没硬下心来杀他，结果之后，他用毒之法越来越巧妙，易容之术也越来越厉害，远胜过我，最终我也就很难再找到他了……”
　　刘甲絮絮叨叨的说了不少，都是跟云中雾有关的，看得出他与后者的感情确实十分的深厚，可以说的情同父子了。
　　可惜，云中雾误入歧途，加上刘甲管教不严，最终才导致前者最终成了江湖中人人喊打的色魔，也是令人唏嘘不已。
　　菜肴一盘盘上桌，刘甲回忆了一下以前之后，最终还是中止了这个话题，但看得出他的情绪不高，阿守和陆钦烨便陪他喝酒。
　　到后来三人几乎都喝醉了，才回到客栈休息。
　　刘甲来了草头镇，应该也是住在客栈的，但现在昏睡不醒，叶青干脆就在燕归来给他开了间房。
　　然后几个大大小小的女子照顾三个男人，也是累的半死。
　　看着躺在床上的陆钦烨，叶青不知想起了什么，不由摇了摇头。
　　这一幕似曾相识，也同样是她在照顾喝醉酒的人，不过躺床上的是女的，而她是男的。
　　现在倒是换过来了。
　　她知道，喝醉酒的人就怕在睡着的时候呕吐，一旦因为呕吐物倒流回去，就有窒息的风险，所以喝醉酒的人睡觉时，要让他的脸侧着，不能仰着头。
　　照顾好陆钦烨后，她又去看了下阿守和刘甲二人，叮嘱刘素清和兰馨二人要注意这点。
　　二人应下之后，她才放心的回到自己房间，拿了一本书坐，坐在面对床铺的方向，可以一边看书，一边守着。
　　不知不觉间，时间就到了下午。
　　看了好一阵书的叶青这才发现，外面天色已晚，便放下书，起身去点燃蜡烛。
　　就在烛火升起之时，一个温暖的怀抱忽然从后面抱住了她，两只手在她身上高耸的地方抚摸**，忍不住发出一声嘤咛。
　　另一只手也很不规矩的往下摸去，但最终被叶青给按住。
　　现在时间不早，等下就要吃晚饭，自然是不方便做某些事情的。
　　陆钦烨将叶青翻转过来，低头就要亲她，后者连忙挡住他的嘴，皱着眉嫌弃道：“臭死了，一股酒气！”
　　陆钦烨轻笑一声，却是不管不顾，把她的手拿开，继续亲了下去。
　　刚开始叶青还有些挣扎，但过了片刻之后，便还是屈服于陆钦烨的强硬之下。
　　亲了一阵，趁着陆钦烨嘴唇下移，叶青也有了喘息的机会，偏着头，感受着火热的嘴唇在自己脸上，颈脖上落下，又一路往下滑去，心中隐隐有些火升了起来。
　　“别闹，都要吃晚饭了。”叶青喘息着，嘴上说着，但却没有抗拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)。
　　说实话，她其实也挺享受这种事的，有时候她都会在想，自己是不是很淫..荡？明明以前很抗拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)很恶心跟男人做这种事，可现在竟然还觉得很不错，也很享受这种事。
　　到现在，心里甚至隐隐有些期待被捅了，觉得自己的意志实在是的不够坚定。
　　当然，这是平时偶尔才会这样想，此时被勾起了情..欲，哪里还会像这些事情？
　　陆钦烨没有回应她，只将她两只手按在墙壁上，头逐渐的落下去，在衣领间蹭了起来。
　　正当他准备更进一步时，外面忽然有人敲响了门。
　　叶青一下被惊醒，连忙将把头埋在她胸口的陆钦烨给推开，然后走到里面去整理衣裳。
　　陆钦烨见此，也只好收手，反正长夜漫漫，总会有机会的。
　　他走过去开了门，门外却是刘素清。
　　“公子，吃饭了。”刘素清道。
　　“嗯，我们很快就来。”陆钦烨点点头，道。
　　“是！”刘素清点点头，转身离开，下楼去了。
　　不久，陆钦烨便和叶青一起下了楼来。虽然客栈也负责晚餐等，但终究没有专门的酒楼菜式花样多，所以一群人还是选择了出去吃。
　　有了中午一场醉之后，刘甲明显心情好了许多，恢复了原先的模样，在餐桌上把叶青和陆钦烨好一阵夸，气氛显得很是融洽。
　　闲聊了一阵后，陆钦烨才问起阿守下江南的事情办的怎么样了。
　　白天上午的时候，刘甲跑燕归来找陆钦烨，并没有立即见到他，反倒是先找到了阿守，一起等了片刻之后，才等到陆钦烨回来，随后二人才赶往西山坪救援。
　　等和叶青回来之后，又是吃饭，还喝醉了酒，这事也就没来得及询问，此时晚饭期间，有了空闲，他才关注起来。
　　“车队已经找到了，加上我们几个，刚好满员。不过，能不能加入，还要等明天那车队的管事过来看看。”
　　阿守道：“根据规矩，一名习武之人，可以带三名家属。如果武功不错，那就可以免去费用，反之，则需要缴纳保护费，不然的话，车队是不会收人的。”
　　“这车队倒是会做买卖。有武功的，可以当护卫，路上有危险也不怕，不会武功的又收了钱，白赚了一笔。”刘素清道。
　　“这也是没办法的事。”
　　刘甲道：“下江南这一路，确实比较危险，山贼还好说，关键还是路上山高林密，有不少狼豺虎豹出没，很是危险。普通人基本上没什么用，还是得习武之人才成。”
　　“我们这边，也就秀儿和香莲香露不会武功，也用不了多少钱。”陆钦烨道。
　　“秀，秀儿会武功呀！”听到陆钦烨把自己列入不会武功之列，秀儿有些不满，举起手来道。
　　“哦？你哪学的武功？”陆钦烨没说话，刘甲倒是好奇起来，问道。
　　“夫人教我的！”秀儿很是自豪的道。
　　叶青见此，忍不住扶额，道：“我教了她春元功，后来我师父又教了她一套剑法。不过才练没多久，也就是三脚猫功夫而已。”
　　“咦？你还有师父？”这下轮到刘甲惊讶了，记得老乞丐说过，叶青是没有师父的。
　　“前不久刚拜的。”叶青脸上掩不住的露出得意。
　　“谁啊？”刘甲好奇问道，其实以叶青此时的武功，已经很不错了，属于江湖之中二流顶尖的那一批，否则的话，也不可能跟毒龙鞭打的有来有回，甚至占了上风。
　　“剑神叶丹峰！”叶青得意洋洋。
　　拜个剑神当师父，这种事多有牌面啊！说出去，胆小的人直接就吓死了。
　　“厉害厉害！”刘甲佩服道。
　　这倒不是讽刺，而是发自内心的佩服，毕竟，剑神之名，江湖中人如雷灌耳，而他的战绩也是实打实的，能够当他的徒弟，那肯定是天赋出众，才能够被看上。
　　实际上，老乞丐也很想收叶青做徒弟的，这事，他私下里跟刘甲提起过，但可惜，受限于以前的一个誓言，才一直犹豫不决。
　　之前就一直在念叨，要不要破掉这个誓言去，可现在好了，誓言没破，想收的徒弟已经拜别人去了。
　　刘甲想到这事，就忍不住摇头，老乞丐也是变了，以前多果断的一个人，现在也变得这么犹犹豫豫，迟疑不定了。
　　不过，叶青能够拜剑神为师，那自然是一件好事，不至于埋没一个天赋出众的人。
　　“这事值得庆贺庆贺。来，为了青丫头拜在剑神门下，干杯！”刘甲举起酒杯，桌上的其他人也都纷纷举杯，喝了这杯酒。
　　“刘叔，我对我剑神师傅都还没怎么了解，你能不能跟我说说情况啊？”放下酒杯，叶青便迫不及待的问道。
　　她到现在，也就只知道江湖中的几个门派而已，但对于详细的情况，却是并不怎么知情。
　　“噗，你连你师傅的门派是什么情况都不知道？那你是怎么拜师的？”刘甲闻言，差点把嘴里的酒给喷了。
　　“路上偶然遇到，就拜了呗。”叶青浑不在意。
　　在座真正了解剑神的份量有多重的人，也就只有兰馨和刘甲。
　　而陆钦烨刘素清和阿守等人，虽然都听过剑神之名，但实际上并不清楚，剑神之称究竟有多大的份量。
　　至于秀儿和香莲香露三个小丫头，自然更不在此列了。
　　听完叶青这轻描淡写的话，兰馨忍不住了，道：“夫人，你这话要是被江湖中人其他人知道，恐怕会嫉妒疯的。”
　　“有这么严重？”叶青眨眨眼，她也就是一个江湖菜鸟，即便说是出来闯荡江湖，到现在其实也不过才一个多月而已，对于很多事情依然是半懂不懂的。
　　即便知道几个门派的名称，但对于这几个门派的势力究竟有多大，却是丝毫没有感觉的。
　　而对于剑神之名，就更是如此了。
　　在她感觉上，这多半就是个十分拉风的外号罢了，就如同很多武侠小说里写的剑神，反正就是很厉害就是了，可代表了什么，却是不大清楚了。

第三百三十五章 大话江湖

　　剑神叶丹峰出自江湖中赫赫有名的剑道门派，剑缈峰。
　　剑缈峰位于江南建蜀境内，从古至今，都是剑道兴盛之地。
　　江湖中的峰泉宝剑，便是出自建蜀地区的古峰镇上，可谓是江湖中人梦寐以求的神兵利器。
　　当今著名的铸剑大师晁三峰，便是古峰镇人，后来，因为江湖前来求剑之人骆驿不绝，以至于他不胜其扰，而选择了隐居深山之中，目前无人知晓他在何处。
　　可以说，建蜀一带出了不少知名的用剑高手，而当今武林之中，便是剑神叶丹峰。
　　说起叶丹峰，就不得不提他背后的门派剑缈峰。
　　剑缈峰一共有三座山峰，分别为剑缈峰，升阳峰，碧霞峰。
　　这三座山峰高耸入云，互相独立。
　　每一座山峰上，都有一名剑主，剑缈峰的剑主叫秋一泓，升阳峰的剑主叫方正风，叶丹峰则是碧霞峰的剑主。
　　不过，他虽然是剑神，也是碧霞峰的剑主，却不是剑缈峰的掌门。
　　剑缈峰的掌门，是剑缈峰的剑主秋一泓，负责管理整个剑缈峰的事物。
　　不过，三座山峰关系融洽，互称师兄弟，但内部事物一般都是由各自的剑主管理，唯有对外的事情，才由掌门秋一泓管理。
　　虽然在剑缈峰中，叶丹峰被称作剑神，慕名拜师之人多不胜数，但剑缈峰中，叶丹峰收的徒弟却是最少，据说真传弟子只有俩名，未入门的弟子便不知多少了。
　　收徒最多的，是剑缈峰，其次是升阳峰，两座山峰的徒弟合计只有两三百人。
　　这个数字说起来多，实际上与江湖之中其它的一些大门派相比，就显得很少了。
　　“……也正是因为如此，所以你明白，能够成为剑神的徒弟，是有多幸福了吧？江湖上不知道多少人想要投入剑缈峰，却没有门路呢！”
　　刘甲很是长篇大论的给叶青等人上了一堂课，详细的介绍了一下剑缈峰的历史和细节。
　　说实话，要是一个年轻人仰慕剑神，而对此有所研究和了解，那还说的过去，可刘甲都已经四十多岁了，到了这个年龄，生活经验丰富，魂技了几十年的江湖，也早就成了老油条，不可能再去崇拜什么人。
　　可偏偏，他却能够将剑缈峰的事说的头头是道，让人不由起疑。
　　“嘿嘿，这正常。青丫头，你该不会忘记老乞丐叫我什么了吧？”刘甲笑眯眯的道。
　　“刘老弟？”叶青猜测道。
　　闻言，刘甲脸色一黑，道：“青丫头，你忘记老乞丐刚带你回来时，介绍我的时候说过什么了吗？”
　　“哦——！”叶青自然不会不记得，之前不过是开玩笑，故意说错而已，此时再他提醒下，她拉长了音，道：“六指神偷！”
　　“对头！”
　　见叶青说出了自己的名号，刘甲这才满意的点点头，脸上露出了笑容，道：“要知道，偷东西也是一项技术活，尤其是很多东西都被藏在严密的地方，想要偷到，就必然要对其有所了解，否则贸然出手，失败事小，被抓可就后果惨重啰！”
　　“那刘叔你这么了解剑缈峰，是去那里偷过东西？”叶青好奇问道。
　　“啊？咳咳，这都是年轻的时候不懂事，就不用再提了。”没想到，叶青如此一问，似乎是戳中了什么黑历史，刘甲脸上露出尴尬之色，连连摆手。
　　见其这个模样，在座的人都不由笑出了声。
　　“巫姐姐也是剑缈峰的弟子，就是不知道是哪座峰的，到时候我过去，吓她一跳！”叶青想起巫梦说过，她是剑缈峰的弟子，就是不知道是哪座山峰的弟子，笑嘻嘻的道。
　　“巫姐姐？”刘甲问道。
　　“就是江湖人称离梦仙子。刘叔听过没？”叶青还记得巫梦的外号。
　　“离梦仙子啊？记得记得，确实是剑缈峰的弟子，不过，至于是哪座峰的就不知道了。剑缈峰弟子在外行走，对外统称是剑缈峰弟子，并不会指明是哪座山峰……”
　　“……说实话，如果不是我详细调查过，否则一般人都不知道剑缈峰三座山峰的弟子有多少呢！”刘甲说起这件事，还是不由眉飞色舞。
　　显然，他对于自己能够调查清楚剑缈峰的情况，还是很得意的。
　　这点其实想想也知道，剑缈峰高手众多，又有剑神叶丹峰，他能够混进去而不被抓住，确实值得炫耀了。
　　大家说说笑笑的聊着天，有刘甲在，在场众人确实对江湖的很多事都有了一些了解，尤其是各大门派的存在，有了一个比较清晰的认识，便是本来是江湖中人的兰馨，也都感觉受益良多。
　　刘甲作为神偷，走南闯北，为了某件物品而四处打听调查，获得的信息可谓十分雄厚，这对于一个信息流通不便的时代来说，他确实给了叶青等人极大的帮助，对于他们行走江湖有很大的作用。
　　现在江湖中素有；一峰四湖五门的说法。
　　但这个说法，按照刘甲的话来说，其实就是挂虚名的；挂的就是剑缈峰的名声。
　　将剑缈峰与自己掺合在一起说，无形中便能提高知名度。
　　这一句话，如果把剑缈峰给摘除出去，那么所谓的四湖五门，也就只有寥寥几个算得上是较为有势力的。
　　其中的四湖，指的是丹阳湖，净水湖，白沙湖和千鸿湖。
　　这并没有指出具体哪个门派，不过是凑数来的。
　　而五门则有未央门，铁刀门，武门，白花门和铜门。
　　白花门目前劲头正热，算得上是一个大门派，而铜门据说前身叫铜帮，是混迹覃江沿岸的一个门派，本身势力就很大，现在不过是换个说法罢了。
　　除此之外，其它三个门，都是马马虎虎的小门小派，江湖中根本就没什么人听过。
　　大部分人都不过是觉得这句话比较顺口，然后也就跟着这样叫了，无形中自然也就提高了这些门派的名气。
　　不过，这样的虚名，提了也没什么用。
　　刘甲说到兴致高昂之时，把自己看重的门派给列了出来，算是给叶青等人做一个参考。
　　大玉朝首屈一指的佛门，自然是归云寺。
　　道家门派则是三虚门，接着，江湖合称三剑璧的少擎天、太玉门和漓江剑门；这三个门派都是以剑为长，虽然相较于很少涉及江湖的剑缈峰相比，这三个门派比较接地气，有众多弟子行走在江湖之中。
　　接着是溪灵谷，然后还有静水庵，跟净水湖同音，差了一个字，但却也是有些渊源，因为静水庵就在净水湖畔。
　　然后最近势头较大的白花门，为了玉观音一事，最近十分的活跃，也是一个不容小觑的势力。
　　剩下的，便是北葵那边的一些边缘门派了，其中就有西岭山，北河门，南境莫家等等。
　　北葵那边的门派，多是半家族半门派，与腹地的很多门派规矩也不同，组成也不同，但也都是比较有实力的一些门派。
　　刘甲口若悬河的说着，指手画脚的，把江湖中各个门派划分清楚，叶青一边听一边记下，这对于以后行走江湖都有好处。
　　而且她意外的是，竟然在其中听到了漓江剑门的名称，不由想起当初在半路上时，遇到的漓江剑门的俩名弟子，一个是江景红，一个是张栩。
　　虽然相处的时间不长，但二人也算是她初入江湖第一次结交的朋友了。
　　尤其是张栩，也是跟刘甲一样，对江湖中的各种消息说的头头是道，也是教了她不少。
　　她对于江湖的初步印象，便是从张栩那得来的。
　　等到陆钦烨又开始和刘甲开始互相敬酒时，叶青才在心底给刚才听到的几个门派做了个总结。
　　按照刘甲的说过的门派，剑缈峰并不在列，因为剑缈峰虽然被江湖中人列为剑道圣地，但弟子不多，在门派之中影响很大，但在江湖之中影响却很小。
　　简单而言，剑缈峰是走上层路线，中下层并不在它的影响范围内。
　　然后，佛门是归云寺和静水庵，道家是三虚门，三剑壁为少擎天、太玉门和漓江剑门。
　　接着，是溪灵谷，静水庵，白花门。
　　以上都是渝中地区至建蜀一带的门派，基本上就占据了大玉朝整个国境的腹地。
　　最后，是北葵地区的，西岭山，北河门，南境莫家等这种偏远地区的家族门派。
　　总结完毕之后，叶青发现，其中还有一些听过的门派名字并不在其中，像是杀人阁，还有长寿门。
　　杀人阁不列入其中倒也正常，因为这并不是个门派，而是个杀手组织。
　　而没见到长寿门，便说明，这个门派还不入刘甲的眼。
　　除此之外，还有个比较神秘的门派，或者说是组织，也就是犯下焚烧乾坤剑庄，灭人满门的生死门。
　　叶青心中琢磨总结之后，想起了生死门，便打断了刘甲与陆钦烨的互相吹捧，道：“刘叔，你现在忙吗？”
　　“嗯？怎么？你有事想找我帮忙？”刘甲已经喝的有些醉眼朦胧了，不过是神智还算清晰。
　　“嗯，你神通广大，能够打听到这么多消息，所以我想让你找个门派。”叶青道。
　　“说吧！我现在还在帮老乞丐找三佛果呢！不过这东西一时半刻是找不到的，你要想让我打听什么，直接说，我顺便帮你办了。”刘甲道。
　　当即，叶青便把生死门的事告诉了刘甲。

第三百三十六章 两百多年的故事

　　生死门之事，叶青并没有跟陆钦烨说过，倒不是故意，而是她给忘记了。
　　也是刘甲今天大谈特谈了一阵江湖各大门派之事，她才忽然想起生死门来。
　　听完叶青的叙述之后，陆钦烨忍不住一挑眉，望向前者，他现在没想到，她在途中竟然还遇到了这种事，而且还瞒着没告诉他。
　　这可不行，要是以后还遇到什么事，还这样瞒着，那岂不是翻天了？
　　看来，今天晚上要重振夫纲，免得这丫头尾巴翘上天去。
　　陆钦烨暗自琢磨着，叶青倒是没想到，前者会在这种时候想这种事情。
　　“生死门？还真是从来没听过这个门派。”刘甲摸着自己的下巴，蹙起了眉头。
　　有个门派竟然连他都不知道，要么是这个门派太过神秘无人知晓，要么就是他的消息开始落后了。
　　这对于一名神偷来说，可不是件好事。
　　虽然最近都没偷东西——关键是没什么值得他出手的，但他偶尔也会客串一下贩卖消息情报这种事，可以赚点零花钱，如此一来，就必然要对江湖之事保持高度敏感。
　　要是江湖之中有连他都不知道的事情，那就说明，他有些脱离江湖了。
　　这让他有了一些紧迫感。
　　其实想想也是，最近为了寻找三佛果，跟着老乞丐东奔西跑的，钻的是地洞，睡的是坟墓，基本上都快脱离人间了，根本就没空去打听消息，确实有些滞后了。
　　“你跟我详细说说。”刘甲来了兴趣，想要详细知道情况。
　　叶青点点头，略微回忆了一下，便把当初在小山村里遇到的事，详细跟刘甲叙述了一遍。
　　尤其是与敌人交手的过程，更是十分详细，连对方出了什么招，都描述了出来。
　　当时秀儿也是在场的，可即便如此，此时听到叶青再次提起这事，还是忍不住打了个冷颤，实在是那天晚上的事情太过诡异。
　　即便叶青再怎么说那个人是人，不是僵尸，可从行为举止来看，却又跟僵尸几乎一模一样。
　　僵尸这种东西，不管在哪个世界，都是很早就有的，但在这个世界，因为没有清朝，所以僵尸穿着都跟寻常人一样，衣着都不相同。
　　倒是在另一个世界，僵尸这个形象是在清朝时，才有了具体的形象，据说是很隐蔽的习俗，一些人家里死了人之后，想要让死者投个好胎，于是就偷偷的缝制或者买卖清朝官服给死人穿。
　　到后来，不知怎么的流传开来，于是电影小说里的僵尸，都是穿着清朝官服的。
　　如此倒是歪打正着，穿着清朝官服的僵尸看起来更加的阴森恐怖。
　　叶青曾经说不上是僵尸爱好者，只不过看的僵尸片比较多，以前最喜欢的事，就是在临睡觉前看林正英的僵尸片，看的多了，其实对于僵尸的恐惧感也没那么强。
　　但即便如此，当初头一次在现实里遇到僵尸时，还是忍不住头皮发麻，浑身僵硬，直到看不过去，不忍那俩个道童丢了性命，才悍然出手，接触之后才发觉，这‘僵尸’根本就是假的，心中的恐惧感才消退。
　　不过，话说回来，这人的武功确实让人感觉诡异莫名，明明身体僵硬，但动作却很迅速，招式简单，却带着一种腥臭气息，明显是有毒。
　　这样的武功，又有毒，又将人练成这个模样，称之为邪功丝毫不为过。
　　听完叶青的叙述之后，阿守率先开口道：“好邪门的武功。从来没听过。”
　　“世间武功多不胜数，有些奇怪的武功也不足为奇。”刘素清道。
　　“我感觉这人的练了这武功之后，应该是还没到火候，否则的话，应该不至于被青儿击败。”陆钦烨道。
　　闻言，叶青朝陆钦烨皱了皱瑶鼻，意思自然是，后者竟然敢看轻她的武功！
　　陆钦烨虽然看见，但却没在意，反倒伸出手捏了捏叶青的鼻子。
　　后者很不满的摇摇头，甩开了。
　　“你说的这种武功，让我想起了一百多年前另一个门派。”
　　思索了良久，刘甲才缓缓开口道：“两百多年前，从西域来了一群人，说要挑战中原各大门派。当时的江湖格局，与现在相差很大，当时很多有名的门派，到现在都已经消声灭迹。”
　　“不过，那也是个百花齐放的年代，许多如今传说的高手，都是在当时崭露头角。像玉观音，上一代的剑魔、剑神，还有北天一剑等等，这些绝世高手到现在都已经成传说中的人物了。”
　　“具体情况如何，我不是很清楚，但根据我从一本书上所记载的来看，从百年大寺归云寺开始，一个一个门派被击败，当时这帮人可谓风光无量，引起江湖一片哗然。”
　　“也就在议论纷纷之际，这帮人发出了针对整个中原武林的挑战书，十分傲然的说了些轻蔑的话，惹得不少当时的成名人物前去挑战，不过全都失败，有的甚至重伤而死。”
　　“当时的玉观音和当时的剑魔剑神，虽然已经小有名气，但却还未得到武林同道的公认。且也都是年轻，自然是看不惯，便先后前往挑战，结果获得了胜利，打消了这帮人的气焰。”
　　“按照书中的描述，这帮人的武功极其怪异，身体明明很僵硬，但却异常的灵活，且动作迅速，招式快的惊人，令人惊诧。”
　　“书中就说过，这帮人仿佛一群僵尸一般，面色煞白，掌力腥臭，蕴含有尸毒。当时与这帮人交手的人，很多都中了尸毒，无药而治，全身溃烂而亡，死状十分的惨烈。”
　　“这些记载，是我以前无意中从一本书上看到的，也就当个趣闻来看，毕竟都是两百年前的事了，可现在听青丫头描述，我怀疑这个人恐怕是从西域来的。”
　　“西域人？不大像啊！”叶青回忆了一下，觉得那人不像是西域人。
　　京城就有不少西域人，她又不是没见过。
　　“从西域来的不一定就是西域人啊！”刘甲道。
　　“也是。”叶青想了想，点点头，估计是大玉朝与西域边境的人，也可以说是西域来的。
　　“难道这帮人打算卷土从来？”陆钦烨问道。
　　“不好说。”
　　刘甲想了想，道：“书中记载，这帮人碰到钉子之后，便返回了西域。但返回的途中，受到江湖中人的追杀。毕竟，这帮人在中原可是杀了不少人，甚至灭人满门这种事也没少做，仇人遍地，他们想要回去，自然不会那么容易。”
　　听到话中的灭人满门，陆钦烨和叶青相视了一眼，显然是都想起了二人离别前碰到的那个被人灭门的林家。
　　“刘前辈，你还没说这帮人是西域哪个门派的呢！”刘素清也好奇起来，问道。
　　“这个门派叫做僵尸门，可以说跟他们的武功是十分相像了。”刘甲道。
　　“僵尸门？难道他们练的是僵尸功？”叶青脑洞大开道。
　　“还真说不定。”
　　刘甲不由笑道，继续道：“如果你说的都没错，那么西域僵尸门时隔两百多年再次出现在中原，也不知是好是坏，这事，我还真得去查查看才成。”
　　“那麻烦刘叔了。”叶青道。
　　“不麻烦不麻烦。”
　　刘甲连连摆手道：“我也是习惯了东奔西跑的人，打探消息这种事，我也是很感兴趣的，尤其是事关两百年前的门派，更是让人好奇了。说不定还能找到什么古玩之类的呢！”
　　说着，他忍不住搓起手来，在他的右手大拇指这，有一根多出来的手指，于是，他的右手便比别人多了一根手指，成了六指，这便是六指神偷这个绰号的由来。
　　“刘叔，你准备去哪里调查？要和我们一起去南下吗？”叶青问道。
　　“这个不急。”
　　刘叔摇摇头道：“调查历史这种事，首先就要先去做更加全面的了解……我得先跑一趟归云寺，这帮秃驴传承了几百年，又有记录历史的习惯，所以想要调查什么江湖之中的大事件，那么必然要去一趟。”
　　“等去了归云寺之后，我再去一趟西域，沿途打听一下……这事一时半会恐怕得不到答案，你要想知道结果的话，我们约定个地点，到时候我过去找你。”
　　“那到时候麻烦刘叔去趟京城，我在那开了三家酒楼，你随便找一家叫月青楼的，便可以找到我了……如果不成，你也可以问问老乞丐，他知道我的情况。”
　　叶青想了想，还是没把自己和陆钦烨的身份暴露出去，毕竟隔墙有耳，指不定就被谁听去了，惹来麻烦。
　　“成！”刘甲点头答应下来，道：“那你们什么时候走？”
　　“明天约定好的车队会来看情况，如果顺利，那么两天后就可以上路了。”阿守插嘴道。
　　“好吧！那你们继续留在草头镇玩吧！老头我先走一步了。”刘甲说着，就要起身。
　　“这么快？”叶青一脸愕然。
　　“都吃饱喝足了，不走还留下来做什么？”
　　刘甲先是开了个玩笑，随后才解释道：“我来草头镇本来就是为了我那不成器的徒弟，现在既然这事已经解决，那我自然也就没必要留在这里了。我这次出来，也是跟老乞丐打过招呼的，现在就先过去跟他说一声。”
　　“也不急这一时半刻的吧？”陆钦烨道。
　　“没事没事，不用留我。就这样吧！我先走了。”说完，刘甲便不顾挽留，离开了包间。
　　刘甲一走，剩下的人便基本上是自己人了。
　　桌上的菜都还没吃完，大家也不急，便继续吃。

第三百三十七章 都成吃货了，还吃！

　　山里天黑的早，在平原地带的人们看到太阳还倾斜在半空中时，被山围绕的城镇却已经暗了下来。
　　唯有居住在山腰的一些居民，才能够看到太阳最后的几缕余晖。
　　但即便如此，到了这种时候，也不得不点燃蜡烛，否则依然是一片昏暗。
　　一名戴着面具，身材消瘦的男子，出现在云非雾和毒龙鞭居住的房屋外，看到现场的情况，不由微微一怔。
　　“死了？”
　　他走过去，将趴在地上云非雾翻了个身，便见其身前满是凝固的鲜血，在太阳的余晖下，呈现出暗红色。
　　云非雾死的很惨，脖子和脸都被快速的充血而憋大了，下体更是被撑大之后，快速的撞击，成了稀烂。
　　那千叶淫合丸的效果显然出乎人意料，但更多的，应该还是他服用太多了——当时兰馨直接给他服用了两粒。
　　确定云非雾死亡之后，这人站了起来，又望下另一具尸体，走过去，便见原来是毒龙鞭。
　　“谁干的？”来人有些疑惑不解。
　　毒龙鞭和云非雾的组合，其实很麻烦，前者武功不错，一般的江湖好手根本就不是对手，后者擅长用毒，要是配合起来，一般的高手都拿不下。
　　可现在看来，俩人就这样死在了自家门口，而且一个比一个死的惨烈。
　　这名面具人，并不是当初在雁湖大会时，与宫羽楼在一起的那名面具人。
　　二人虽然同样戴面具，但与宫羽楼在一起的面具男子戴着的是京剧面具，而眼前这名男子戴的面具，则只是普通银色的面具而已。
　　二人是否有关系还不好说，但此时，这人的身份显然十分神秘。
　　确定云非雾和毒龙鞭都死亡之后，这人却并没有离开，而去一头钻进了院子里，进了屋内，然后四处搜寻。
　　很快，他就找到了一个袋子和一本书，随手放到了一起，趁着外面还没有人发现，以更快的速度离开了这里，转眼间便消失在了黑暗之中。
　　太阳的余晖最终完全沉浸了下去，现场一片黑暗。
　　在这样偏僻的地方，也不知道云非雾和毒龙鞭的尸体要多久，才会被人发现。
　　…………
　　刘甲说走就走，当真是个行动派。
　　叶青等人见叫不住，也就只能任由他离开，然后一群人把剩下的菜给吃了。
　　吃饱喝足之后，一群人回到了客栈。
　　有过白天的事情，叶青很不放心的将香莲香露和秀儿三个丫头给叫了过来，好好的叮嘱了一番，免得三人出什么事。
　　另一边，陆钦烨也正在跟刘素清说话，询问她白天发生的事情详细经过。
　　当时叶青叙述之时，没多说细节，很多地方都是一下略了过去。
　　本来是无所谓的，但刚才在桌上，听到叶青有事瞒着他时，他还是决定再询问的详细些。
　　刘素清自然知道什么该说什么不该说。
　　虽然叶青掀裙子的事，叶青自己觉得没什么，但放在这个时代的女子身上却是很不雅的事。
　　为了避免侯爷和侯爷夫人二人夫妻不和，刘素清自然是把这些事也给糊弄了过去。
　　不过，陆钦烨这么聪明，哪里会听不出来，但他并没有逼问，或者追问，反而一边听着，一边若有所思的望向刘素清身后，在那里，秀儿和香莲香露三个丫头列正一排，站在叶青面前，听她说话。
　　“……要是遇到陌生人打招呼，不能随便答应，要确定我，或者老爷，又或者刘素清姐姐他们在附近……不要随便听人说话，不要因为别人有吃的，就被诱惑，知道吗？”
　　叶青感觉自己简直就像是家长一样，为了三个丫头操碎了心。
　　三个丫头睁大了六双眼睛，一眨一眨的盯着叶青看，尤其是香露，才三岁多点，听到后者说起吃的时候，就忍不住将右手的食指伸进了嘴里，感觉不仅没注意其说的话，反而小脑袋瓜里在想着什么吃的。
　　“地瓜咯！新鲜出炉的烤地瓜！……”
　　有穿街走巷的小贩进了客栈里，在大厅里叫卖起来，声音在一片吵杂声中异常的响亮，一下吸引了叶青秀儿和香莲香露四人的注意力。
　　几乎是同时，四人的八双眼睛便扫了过去。
　　“咳咳，卖地瓜的，过来下。”
　　叶青闻到了那股烤地瓜的香气，虽然才刚刚跟三个丫头说过，不要因为别人用吃的引诱，就跟过去，却还是忍不住把卖地瓜的人叫了过来。
　　真是有其主，就有其仆。
　　这三个丫头跟着叶青才多久时间？一个个就变得那么好吃了，做主人的还让仆人不要贪吃呢！自己都这样，怎么教人？
　　这幅模样，让陆钦烨忍不住摇头。
　　“公子，我说的不对吗？”刘素清还在讲白天的事，看到陆钦烨摇头，忍不住问道。
　　“哦，没，没事。”陆钦烨回过神来，道：“说完了？”
　　“嗯……差不多。”
　　刘素清迟疑了一下，还是点点头道，她看出陆钦烨有些走神，便干脆借机终止算了，这一切都是为了夫人好呀！毕竟，当时色诱的经过，实在是不好告诉侯爷。
　　“来啰！夫人，要几个？”贩卖地瓜的小贩听见有人招呼，立即眉开眼笑的跑了过去，很是殷勤。
　　这小贩脖子上挂着一根绳子，绳子的两头连着一块木板，木板的一头顶着胸口，如此只要用手扶住，就可以在身前形成一个平台。
　　平台上盖着一块厚布，掀开后，就露出里面摆放堆叠起来，已经烤熟透的地瓜，一个个硕大无比，热气腾腾的，掀开时，冒出一股香气来，让垂涎欲滴。
　　说实话，这并不是叶青头一次看到烤地瓜，当初在京城的时候就见过人卖，她也吃过，十分怀念这种烤的香喷喷的食物的味道，倒是没想到在这里竟然还能够遇到。
　　至于这地瓜究竟是从哪里来的，又怎么发展起来的，她没有兴趣去了解，反正这个世界又不是另一个世界，早早的就有了地瓜这种适合大规模栽种，产量又大的粮食，估计很难饿死人了。
　　不过，到目前为止，她并没有看到大玉朝哪里有大规模种植地瓜的，多是一些贫穷的民众，自己在空地上种植一些自己吃，偶尔才有人多种了一些拿去卖。
　　在京城，地瓜都是给穷人吃的，像是那些有钱人，是不会吃地瓜的，严格说起来，恐怕叶青是吃过地瓜的唯一的一名郡主了。
　　地瓜很大，也不知道种在哪里，地这么肥。
　　几人刚刚才吃饱饭，一人一个估计吃不了，于是叶青买了四个，到时候大家分一下，应该就能吃掉了。
　　“一共四文钱。”
　　这价格比京城里的还要便宜，竟然一文一个；一碗面都要三四文呢！
　　叶青掏出钱袋看了看，没零的，只有一小块碎银，干脆就全部给了小贩。
　　“不用找了。”
　　“多谢多谢！夫人好心有好报！”小贩千恩万谢的，这一小块碎银，就足以抵他两三天的收入了。
　　叶青摆摆手，小贩这才转身离开。
　　她知道，会种地瓜的只有那些穷苦民众，反正一小块碎银而已，对她来说不过是毛毛雨，既然如此，那适当的救济一下穷人，也是可以的。
　　四个地瓜很大，而且有些烫，都放在了桌上。
　　一个店伙计很有眼色的拿了盘和小刀过来给叶青用。
　　“呐，一人四分之一，别吃太多，吃多了不好消化。”地瓜烤的软绵绵的，轻轻一戳就是一个洞，分开表皮之后，顿时里面的热气便冒了出来，同时还能闻到一股扑鼻的香气。
　　叶青闻的都有些陶醉了，而秀儿和香莲香露三个丫头，也都是望眼欲穿的等着前者分给她们。
　　用小刀将地瓜切成四份，露出里面红色的瓜肉来。
　　给秀儿和香莲香露各分一块之后，叶青自己也捧了一块吃了起来，仅仅是一口，就让她产生了怀念的感觉。
　　小时候可没少烤地瓜吃，都是直接在田里挖出来，然后用泥巴包裹住，扔进火力烤，等取出来吃时，便是这个香气，又甜又软糯，那些有钱人真不知道享受。
　　吃了几口，叶青才想起陆钦烨来，朝着其招手，道：“相公快过来，吃好吃的！”
　　陆钦烨走了过来，也是闻到了香气，看了一眼，道：“烤地瓜？不错。”说完点点头，自己取了一块，吃了起来。
　　“咦？你吃过？”叶青有些惊疑。
　　“曾经行军缺粮的时候吃过几次，味道不错。”陆钦烨道。
　　原来如此。
　　叶青这才明白过来，点点头，看来吃过地瓜最高阶层的人要换了。
　　陆钦烨过来了，叶青又招了刘素清阿守和兰馨等人过来，于是一群人便坐在大厅里，稀里哗啦的吃着地瓜。
　　秀儿一边吃着，一边转着眼睛，盯着剩下的。
　　香莲和香露二人老实了许多，只专心对付手上的。
　　不一会儿，叶青吃完了，摸了摸小肚子，感觉有点吃撑了，可桌上还剩下一些，只能摇摇头，上楼去了。
　　兰馨阿守和刘素清吃完之后，也都各自离开，最后剩下陆钦烨秀儿和香莲香露四人。
　　陆钦烨似乎是特意吃的很慢，慢条斯理的吃着，等吃完之后，见秀儿和香莲香露三人盯着自己看，明显是等着分剩下的地瓜。
　　陆钦烨拿起最后一个地瓜，嘴角翘起，对秀儿道：“秀儿，想吃吗？”
　　秀儿顿时将头点的如同捣蒜一般。
　　“你把白天的事跟我详细说说，这个大地瓜就给你们吃。”陆钦烨道。
　　秀儿毫不迟疑的点头，答应了下来。

第三百三十八章 家法伺候～～

　　秀儿能知道什么？
　　挡叶青和刘素清在外面对付云非雾和毒龙鞭的时候，她还被捆在房间里，一动不动的，只剩下一双大眼睛可以眨。
　　好歹兰馨被带到了外面，虽然因为矮墙的关系，没看到多少，但听到了不少对话，也算是知道了一些事，也就秀儿什么都不知道，稀里糊涂的被掳走，然后稀里糊涂的被救。
　　如此而已。
　　不过，要说秀儿什么都不知道，却也不尽然。
　　主要还是在事后，刘素清很委婉的跟叶青说过，让她注意一下，不要把白天的事告诉陆钦烨。
　　当时她正好在边上，于是就听了个正着。
　　现在为了这个地瓜，秀儿就毫不犹豫的把叶青掀裙子的事给说了。
　　三个丫头排排站，秀儿一边说，一边啃着地瓜，香莲和香露俩个小丫头一边吃着，一边偶尔看前者一眼。
　　香莲感觉有些不对劲，但年纪还小，也不是很清楚怎么不对劲。
　　等陆钦烨听完事情的经过之后，脸都冷了，话也不说，直接起身便上了楼，回房间找叶青去了。
　　秀儿感觉到陆钦烨似乎有些生气，但却不明白为什么生气，只啃着地瓜，吃的满脸都是。
　　不一会儿，三人就分食完了最后一个地瓜。
　　秀儿看了看，发现香莲和香露二人吃的满脸都是，便蹦蹦跶跶的去取了布巾，给二人擦脸，顺便也把自己给擦干净。
　　完事后，就牵着手上楼，回房间去了。
　　另一边，叶青回到房间，在空地上做着运动，好消化一下。
　　才做了没多久，就听门被人推开了，探头瞄了一眼，看到是陆钦烨之后，正准备收回视线去，却忽然发觉后者的脸色似乎有些不大好，忍不住问道：“你怎么了？拉着一张脸。”
　　“你说呢！”陆钦烨冷笑道。
　　“怎么了？”叶青一脸莫名其妙，明明刚刚还好好的，有说有笑的一起吃地瓜，怎么转眼上来，就变脸了？
　　“哼哼！”陆钦烨将十根手指压的噼啪作响，冷笑道：“老实交代，你是不是有什么事瞒着我？”
　　“没有啊！我还能有什么事？”叶青见陆钦烨一步一步的逼来，明显的感觉到气氛不对，不着痕迹的开始后退。
　　“给你点提示，白天……”陆钦烨继续逼近。
　　“白天？”叶青闻言，苦苦思索，可怎么也想不出究竟是什么事。
　　这其实便是观念上的差异了，在她看来，掀个裙子，露个腿什么的，压根就不是什么事，更刺激的，穿个比基尼也没啥啊！
　　当然，在这个世界确实不能穿比基尼，她还是有这点意识的，如果真如此，那就是挑战这个世界的观念了。
　　然而，白天的事不同，她虽然掀裙子，但里面还穿着外裤，包的严严实实的，有什么不能看的？即便是被人看了，她也并不觉得自己有什么损失。
　　正是这种不在意，所以即便是有刘素清的提醒，她也是没有放在心上的，到现在陆钦烨问起来，自然也是想不到原因了。
　　“没什么事啊！”叶青绞尽脑汁，最终还是只能如此回答。
　　“看来，你是忘记犯错是要挨家法的事了。”
　　陆钦烨冷笑道，竟然敢随便掀裙子给外人看？即便当时的情况特殊，可只要想到别人竟然看到了叶青裙子下的一双大长腿，他就感觉心中泛酸，一股气就升了起来。
　　本来要是叶青老实认错，也就罢了，毕竟当时情况特殊，可现在见对方根本就不认错，而且还没把这当成一回事，陆钦烨便决定不能那么简单的放过这丫头，必须给她个教训，不然的话，万一还有下次怎么办？
　　“什么家法？我怎么不知道？”叶青睁大了眼睛，她可从来没听过有什么家法的。
　　“等下你就知道了。”陆钦烨摩拳擦掌，看起来都有些迫不及待的样子。
　　见陆钦烨这模样，叶青有些慌了，瞅准了空档，一个闪身，就想要从一侧逃出去。
　　她准备先逃出门去，弄清楚陆钦烨究竟为什么生气，然后再回来道个歉什么的。
　　然而，陆钦烨早就料到会如此，身形才冲到一半，就被一把抓住，快速的点了她的穴..位，顿时便感觉身体无法动弹。
　　“逃？逃的掉吗？”陆钦烨一边冷笑，一边封掉了叶青的内..力，然后又解开了她的穴..道。
　　有些事，就是要有反抗，才有意思，一动不动的，那就一点趣味都没有了。
　　“你想干什么？”叶青一脸慌张的往后退。
　　“干什么？白天你掀裙子的事，不记得了？非要我主动提，你才能想起来是吧？”陆钦烨道。
　　“掀裙子？噢！你说那个啊！不过是掀下裙子而已，里面还穿着裤子呢！”叶青这才明白陆钦烨在生什么气，不就是掀裙子吗？以后不掀总可以了吧？
　　“不过？而已？”陆钦烨闻言，继续冷笑：“看来，你还没意识到事情的严重性。”
　　“啊？有，有吗？”叶青连连后退，很快就撞到了床沿，眼看就要往下倒去，却被陆钦烨一把抓住，拉到了怀里，然后一个转身，二人的位置换了一下。
　　陆钦烨顺势坐在了床沿，而叶青则被他翻转过来，压在了腿上。
　　直到自己被压着趴在了陆钦烨双腿上后，叶青才知道刚才说的，所谓的家法是什么，原来就是打屁股！
　　“喂！别乱来啊！”叶青使劲挣扎，平时光着身子躺一起也无所谓了，反正都看光了，但这种趴着挨揍的感觉，实在是太羞耻了，更别提，她这么大个人了，还要被打屁股，她还要不要脸了？
　　“不罚你一下，你都不知道自己错在哪里了。”陆钦烨丝毫不理会她的挣扎，先是用力拍了几下屁股，打的叶青哎呀哎呀的叫，然后一下掀起裙摆，露出穿着亵裤的一双大长腿。
　　紧致的绸裤包裹着双腿，崩的紧紧的。
　　他出手拍了一下，感觉充满了弹性，一时间竟然有些怀念。
　　虽然这段时间经常滚床单，全身上下都摸透了，可像这样隔着裤子，半遮半掩的感觉，总归比全光了要刺激的多。
　　啪啪啪！
　　接连拍了几下，手感很不错，干脆把裤子给脱了。
　　“别脱我裤子！”叶青又挣扎了几下。
　　其实到这里，她也无所谓怎么样了，但这是情趣嘛！总归要配合一下。
　　正所谓男人最了解男人，好歹她曾经也是，自然明白怎么样才能更加的刺激。
　　看着白花花的肉，陆钦烨继续下手拍打，发出清脆的啪啪声响，不过力度却是不轻不重的，直让叶青恩恩直叫。
　　拍了几下之后，他再也忍不住，把叶青翻过来，低头便亲了下去。
　　接下来，很自然的，二人的身上的衣裳便越来越少，最终像是两条肉虫一般，纠缠在了一起。
　　虽然还是不能上本垒，但能做的事情也是很多的。
　　…………
　　第二天，吃过早饭不久，一名管事模样的人便找上了门来。
　　经由阿守介绍之后，才知道这名管事姓李，正是负责车队入队事宜的。
　　“几位都是习武之人，有武艺在身，车队不收钱。另外儿童半价，所以只需收俩人的钱即可。”
　　香莲和香露属于小孩，收一人的钱，秀儿算一个，合计俩个人，在交了一两银子之后，这名李管事给了陆钦烨一块信物令牌，倒是便通过这块令牌来验证，这事便算是定下来了。
　　接下来，只要等后天，就可以和车队一起上路。
　　根据阿守带回来的消息，他们跟随的这个商队，足有三十多人，其中商队的人占了一半多，另外不到一半的人，便是像他们这样跟队之人。
　　如此多的人，安全性是很有保障的，不过，也要运气好，不要遇到更大规模的山贼。
　　正所谓道高一尺魔高一丈，商队虽然人多，但山贼的人更多，只是相较于商队能够招募到一些武功不错的武林人士，山贼的短处则在于高手少，多是乌合之众。
　　当然，也不能排除有一些习武之人落草为寇，这是避免不了的。
　　毕竟，这个世界总有人为了钱财而如此，实乃常理。
　　在等待启程之前，还有两天的时间，除了要准备路上的干粮之外，剩下的时间，叶青等人照例出去四处游玩，欣赏草头镇的山水。
　　虽然之前有过一次事件，但现在云非雾和毒龙鞭都已经死了，想来应该也不会再有，叶青等人也不会因此而躲在客栈不出门，最终警惕一些，不让人离开自己的视线。
　　游玩了两天之后，在第三天，才吃完早饭，就有人来通知他们前往外面集合。
　　等叶青等人坐了马车赶到集合地点时，便见在镇外的一块空地里，聚集了一大群人数量足有数百。
　　显然，不仅仅是他们约定好的商队在这里集合，也还有其它的商队在这里集合。
　　阿守赶着马车，找到了信物令牌上的图案，与李管家进行交接之后，便正式入队了。
　　三十多人的队伍，却远比想象中的要庞大，除了商队的六辆装满货物的货车之外，与叶青他们一样，也有一些人自驾马车跟随。
　　当除此之外，更多的人都是选择背着包袱步行。
　　等到头领高声吆喝，下达指令之后，商队的车辆开始移动，而他们跟随的一群人也随之跟着一起上路了。

第三百三十九章 夜色撩人林深密

　　车轮滚滚，人头攒动。
　　六辆货车走在最前面，后面跟随的则是随队马车，数量不多，包括叶青等人的这辆在内，也就五辆而已。
　　而没有车辆的人，则在马车的左右两侧跟随前行。
　　这样的人有孤身的男子，也有三三两两聚一起的一家人，其中难免也有小孩，有大有小，大的跟着走，小的则需要自己的父母抱着。
　　如果不是车队的众人穿着还算可以的话，否则给人感觉更像是逃难的。
　　因为要照顾到步行的人，所以车队速度不快，只要迈开大步，就能跟上，倒也轻松，而十一二岁的小孩倒是更有精力，路边跑来跑去的，看到什么好玩的都要去看看，就怕等走上一阵路之后，还能这样活泼。
　　叶青等人坐在车内，即便道路颠簸，却也依然取出了纸牌玩了起来。
　　这种因为她，而教会了皇宫的公主，随后迅速风靡到整个京城的纸牌斗地主，几乎成了人人会玩的休闲游戏。
　　很多码头的工人都会买上一副，趁着休息的时候玩上几盘，而且很有创造性的，加入了赌博元素。
　　可以说，斗地主的发展远超叶青的想象，已经跟另一个世界的斗地主差不多了，成了很多赌博爱好者的游戏。
　　麻将差不多也是如此，不过麻将条件要更优越些，又不像纸牌这么方便，所以更多的，还是风靡在那些权贵富豪家里。
　　不过，现在也有廉价麻将了，是用竹子做的，听说卖的挺火的。
　　说起这个，就不得不提起叶青和玥熙公主开的棋牌室，在其中起到了重要的推广作用。
　　一边开棋牌室，一边贩卖高端纸牌麻将等各种桌面游戏，才是那么快风靡京城的最大原因，毕竟，如果不好玩，普通人家哪里舍得买？也就只有玩过之后，知道好玩了，上瘾了，才舍得花钱买回家去玩。
　　但即便如此，也不用怕棋牌室没有客源，因为买了麻将或者纸牌，又或者别的桌游回去，也要有人一起玩啊！所以，想找人一起玩，还是得回到棋牌室来。
　　用户的粘性可谓很大了。
　　车内几人玩着斗地主，不赌钱，只贴纸条，虽然车辆因为道路的原因摇摇晃晃的，不是很舒服，但也是嘻嘻哈哈的乐在其中。
　　玩纸牌的是兰馨叶青和秀儿三人，除了叶青是老手，兰馨和秀儿二人都是新手。
　　不过后二者在客栈里的时候，也没少跟叶青玩，此时合起伙来，倒也能够跟其打的有来有回的样子。
　　如果不是如此，也就没什么乐趣了。
　　剩下的陆钦烨在看书，香莲和香露俩个小丫头也有自己的游戏，正在玩叶青教的翻花绳。
　　二人坐在地板上，玩的很是认真。
　　就这样，不知不觉间，一上午就过去了。
　　将近午时时，车队停了下来，车队首领遂即便召集了大家一起，在路边的一块空地上集合。
　　叶青等人也都从车厢里钻了出来，跟着来到空地上，便见一名穿着不错的中年男子站在一块石头上，等人齐了之后，便高声道：“各位公子小姐夫人好，鄙人是这只商队的队长，我鄙人姓王，你们叫我王队长即可。”
　　“现在我们已经离开草头镇，之后将要走很长的一段路，路上山高林密，难免会遇到一些危险，大家要互相帮助，才能够度过难关，保证安全。”
　　“现在召集大家过来，是让大家互相认识一下，顺便介绍一下之后的车队护卫有哪些人，以及轮值守夜的等……之前在镇中，确定为习武之人者，请站到前面来，自我介绍下，并让大家认识一下，到时候好互相帮助。”
　　这事确实已经说过，等上路之后，习武者要承担一部分的守卫责任，同时还要进行值夜等。
　　这是很常规的做法，所以没人有异议。
　　叶青等人这边，便让刘素清和阿守去，决然没有让陆钦烨和叶青去做这种事。
　　虽然陆钦烨和叶青二人倒是没觉得有什么不好的。
　　毕竟，前者一个是将军，领兵打战，什么没做过？没想象的那么娇贵，而后者更是如此了，即便成为郡主，现在还成为了侯爷夫人，但实际上三观依然与这个世界的人有很大的不同，这也是她能够一直维持住本心的原因。
　　但作为护卫，刘素清和阿守自然是要主动扛下来。
　　招募来的人在空地上一聚，人数倒是挺多的，有七个人，算是很不错了，一个个都随身带着兵刃，其中一个更是背着一把大剑，不由让叶青侧目。
　　此人身材魁梧高大，背着一柄大剑，下巴胡须浓厚，穿着宽松的衣裳，站在人群之中。
　　只听场上人一一自我介绍。
　　“在下姓柳……”
　　“某姓张……”
　　很快轮到刘素清和阿守各自介绍，最后是这魁梧汉子，一抱拳，道：“在下姓铁，叫大剑。”
　　叶青听了，倒是感觉这名字实在是跟他的武器很相配，也不知道是先有名字，后有大剑，还是反过来，先有大剑，才有这个名字的？
　　转念一想，名讳的很重要的，所以应该是先有铁大剑这个名字，然后才有了后背的大剑。
　　看来，这铁大剑对于自己的名字很满意，习武都特意挑了这样的一柄重剑来练。
　　“大家好好认认人，如果遇到危险，便可以求救。”
　　王队长道，让几人停留了片刻，然后也把自己的护卫给叫了出来，他们都是穿着统一的制服，倒是很好认，也让现场的人认个脸熟。
　　随后，王队长让刘素清等人留了下来，商议轮值守卫的事情，至于午饭，则有另外一人出面，让各家出个人手，前去帮忙造火做饭等。
　　“夫人，我去吧！”兰馨自告奋勇。
　　“好。”叶青点点头，她其实很想亲自动手的，她怕这些人做的菜不合她口味，但转念想想，要做这么多菜，恐怕也很累，于是也就算了，最多自己给自己人开个小灶。
　　得到同意后，兰馨便跟了李管事去，剩下陆钦烨和叶青等人，便在林间空地上休息。
　　秀儿照例照顾香莲和香露俩个小丫头，看到林间有不少随行之人的孩童在玩耍打闹，三人倒是没掺和进去，自己玩自己的。
　　倒是很快，有几个差不多年纪的小丫头被三人的游戏吸引了过来，看了一阵之后，秀儿很好心的送了一根绳子给对方，于是很快，翻花绳便在一群小女孩之间传递开来了。
　　不久后，刘素清和阿守回来了。
　　“如何？”陆钦烨问道。
　　“根据那个王队长的安排，我和阿守之间，会留下一个人赶车，另一人可以去职守。感觉上应该不会有什么问题。”刘素清道。
　　“这样的商队经常走这条路，安排如何都已经固定了。”叶青道。
　　“确实如此。”刘素清点点头，道。
　　这些迹象，都可以从一些细节方面看出来，对于王队长来说，从草头镇南下都是很平常的事，如何安排，如何警戒，都已经很熟练了。
　　几人聚在一起说了一阵话，不久后，听到那边通知吃饭，于是便从车上取了自己的碗筷，过去吃饭。
　　商队负责的饭菜，自然是好不到哪里去，不过是炖菜叶和一些咸菜罢了，到是有点猪油渣，但因为炖煮的关系，除了香之外，毫无口感可言，直让叶青吐槽浪费了这猪油渣。
　　不过，即便如此，也只能将就着吃，不然就要自己开小灶，在这么多人的情况下，不是很好。
　　吃完饭，稍做休息，车队便再次上路。
　　上了车后，想想还要这样在车内颠簸将近十天时间，叶青就不由感觉有些绝望。
　　这个世界的交通太不便利了，最为关键的还是道路问题，即便是官道，也往往是坑坑洼洼，破烂不堪，没办法修补，不然的话，即便是马车，如果能加快速度，也不至于如此难受了。
　　长路漫漫，只剩下无聊。
　　也不知走了多久，天色就暗了下来。
　　出来一看，才发现车队竟然行走在群山环抱之间，从高处望去，行走的道路细长犹如一条丝线，落在周围崇山峻岭之间，微不起眼。
　　太阳被周围的高山挡住，气温明显感觉到降低了几度，空气变得潮湿起来。
　　在王队长的指挥下，大家把马车围成一个圈，中间留一个空地，然后再在周围空地上升起了几个篝火，不仅可以照亮周围，也可以驱赶山中野兽。
　　叶青也不是没有在山里过过夜，只是相较于她以前经过的地方，沿途都能看到不少村落，而不像这里这样，是真正的，完全的深山老林。
　　山林之间，不时能够听到狼嚎之声，偶尔甚至还有虎啸，更别提某种鬼哭一般的鸟鸣声，不时的咕咕直叫。
　　说是一片寂静，那是没有人声，实际上，深山老林从来都不缺热闹的。
　　一些小孩被这种景象吓的钻进自己父母怀里，原本活泼的孩子也都不敢再出去转圈了。
　　今天是头一夜，还没轮到刘素清或者阿守守卫，便回来跟着陆钦烨和叶青。
　　这么多人，自然不可能都挤车厢里睡。
　　陆钦烨和阿守，还有刘素清兰馨等人，都去外面睡，把车厢让给了叶青和秀儿香莲香露四人。
　　叶青本来是推让了一阵的，结果没成功，于是只能进车厢里睡了。

第三百四十章 暴雨将至

　　记得有一手耳熟能详的诗。
　　全诗如何，叶青不记得了，只记得其中一句叫做：蜀道难，难于上青天。
　　这句诗是用来形容蜀道之艰险困难的，她觉得，现在用来形容现在走的路，也差不离十。
　　说是十天的路程，但兜兜转转了四五天，基本上都是在山与山之间转圈。
　　高的矮的，胖的瘦的。
　　直插云霄的，横卧如龙的。
　　翻山越岭，跋山涉水，望不尽的群山，穿不尽的森林。
　　沿途的景色简直千奇百怪，各式各样，如果有闲心把这当做旅游，那确实是一个大开眼界的机会。
　　然而，这对于车队里每一个人来说，却几乎都是一种磨难。
　　唯一值得庆幸的，便是山道始终存在，车子都能通行，即便是走路，这个时代的人也都已经习惯，脚底有足够厚的老茧，不至于走的磨破皮。
　　就是无聊了一些。
　　每天不是赶路，就是吃饭，吃完稍作休息又赶路，就这样不断循环，就算沿途景色再美，也没什么精神去看，去欣赏。
　　最后，只剩下听着单调的车轮咕噜声，麻木的赶着路。
　　不过，这里说都是叶青的感受，实际上的情况，并没有想象中的那么艰难。
　　对于商队来说，他们已经习惯，自己有自己的寻乐方法，例如偶尔空闲休息的时候，会练练拳，比划比划，都算是给自己找乐子。
　　王队长偶尔甚至会主动提出这样的要求来，给胜利者二两银子做奖励，很容易能激起习武之人的好胜之心来。
　　随队的人员也是很安稳，赶路的时候赶路，休息的时候也能笑呵呵的。
　　对于他们来说，这一路单调枯燥无所谓，最重要的，还是不要遇到山贼，能够平平安安的走出大山，也就很开心了。
　　而对于小孩子来说，虽然也艰难了一点，走久了会感觉到累，但几个马车分一下，安排几个小孩进去坐坐，休息一下，也还是可以的。
　　说实话，这马车并不好坐，叶青都情愿下来走路，也不大愿意在车上。
　　于是，大部分时间，她都是和陆钦烨走在外面，聊聊天，沿途遇到小溪，脱离队伍去玩水，刷点螃蟹，或者小虾来改善下伙食，便成了她的乐趣了。
　　如果运气好，路边都有可能遇到野兔野鸡，或者某种不知名的鸟，还有蛇之类的。
　　这种事在赶路时并不少见，遇到了自然是抓来打牙祭，改善伙食了。
　　在山里赶路，不怕遇到老虎和豹，又或者是野猪，这些如果遇到，不过是送菜来的，几个人合力之下，很简单就能够将其猎杀。
　　所以，护卫晚上守夜，不过是防止这些野兽偷袭而已，并不是说真怕了它们。
　　最怕的，其实还是遇到野狼，因为野狼都是群居动物，一旦发现一只，就意味着周围有一大群，少的十几只，多的三十多只，甚至也有过一百多只的情况出现过。
　　当然，一百多只的情况很少见，寻常一般都在十多只，三十多只的也很少遇到。
　　习武之人是不怕，但队伍里还有不少小孩和不会武功的人，一旦打起来，就顾不过来了。
　　不过，只要晚上守好篝火，这些野兽除非饿的发昏，否则是不会来偷袭围攻的。
　　毕竟，畏火是写在基因里面的。
　　商队的王队长倒是很平易近人，和蔼可亲的，并没有因为自己是头领，而跟别人有隔阂，反而经常来跟随队人员聊天，安慰他们，同时也估算剩下的路程还有多远。
　　这对于经常走这条路的王队长来说，是很清楚的事情，说是几天就是几天，绝对不会慢，或者快。
　　偶尔为了活跃气氛，也会在休息的时候，坐下来给一群人讲诉自己的经历，叶青一直跟着听，倒是觉得这经历更多的像是半真半假的故事，明显是夸大了一些经历。
　　但想想这也没什么，本来就是为了活跃气氛的，能让人开心就好。
　　这些都是途中五天来发生的经历，总体而言，算是枯燥中颇有乐趣，也不算是完全的无聊。
　　然而，就在第六天时，早上醒来开始上路时，便发觉天气有些阴沉，太阳不见了踪影，天空灰蒙蒙的，就像是笼罩了一层黑纱一般，让人看不真切。
　　吃饱喝足，王队长将人召集起来，说起了话，道：“各位，相信都已经注意到天气似乎有些变化，如果仅仅是下细雨，那倒无所谓，就怕是下暴雨，到时候道路将会更加难行，甚至还有可能遇到一些危险。”
　　“为了避免如此，趁着天晴，今天我们将加快速度赶路，希望各位海涵。”说着，朝着众人抱拳。
　　一群人自然也是抱拳回礼，连称理解。
　　于是，简短的说话之后，车队整理好行头，便立即上路了。
　　顾忌到可能会下雨，行进的速度明显加快了许多，前几天大家赶路时还会闲聊说话，但现在，都是一声不吭，只顾埋头赶路了。
　　然而，随着时间的推移，明显的感觉到周围的光线阴暗了起来，犹如傍晚。
　　一抬头，便见头顶不知什么时候聚集了一大片黑压压的乌云。
　　轰——！
　　一道轰鸣声炸响，吓了所有人一跳，几个小孩更是被吓的直往父母怀里钻，还有更年幼的直接就哭了起来，更是让车队里的气氛显得紧张压抑了起来。
　　拉车的马也在这声雷鸣之中受到了一些惊吓，发出嘶鸣声。
　　雷声如石磨滚轮一般从远处传到近处，从头顶滚过。
　　骤然间劈下的闪电，在黑暗之中，带来了一霎那的光明。
　　马车内，香莲和香露俩个丫头和秀儿紧紧的抱在一起，显然是吓的不轻。
　　成年人自然不会因此而害怕，只是看这情况，恐怕很快将有暴雨降临，到时候，本就难走的山路，恐怕就更加的难以前行了。
　　“不能再走了。”叶青对陆钦烨道：“与其这样走，还不如赶在暴露来临之前，找个地方做准备避雨，总比大雨来临之时手忙脚乱要好。”
　　陆钦烨也是如此觉得，虽然他没行过商，但他却带过兵，行军其实也是差不多如此的。
　　与其等雨下来时手忙脚乱，不如提前做好准备。
　　好在，王队长显然也意识到，加快行程是避不开这场暴雨的，于是很快就有人传下消息，准备在前面找到个地方搭帐篷避雨。
　　听到这样的消息，原本紧张的气氛倒是略微松缓了一些，毕竟，谁也不想在暴雨中赶路，尤其这电闪雷鸣的，这么吓人。
　　赶了一阵路，很快就找到了一个不错的地方，就在路边一块林子里的空地上。
　　找到地点之后，众人立即开始忙碌起来。
　　先将马车都赶到一起，围出了两个圈。围好后，再把马给卸下来，避免因为打雷闪电之类的让马受惊。
　　要是马受惊，拉着马车狂奔，那就不妙了，还不如解开马，即便是受惊，也就只有马而已，没后面的车厢，也比较好驯服。
　　解下的马都赶到另一边的空地上栓好。
　　而围聚好的车厢，正好可以在头顶上方铺上雨布，如此就能做成一个很大的空间用来避雨。
　　说实话，如果按照叶青现代人的眼光来看，这里并不是一个很好的避雨场景，主要是周围树木很多，这种情况下，很容易招雷劈。
　　可在这种山林里，空地也不是说有就有的，即便是有，那也是太小了，摆不下这么多马车。
　　但本着安全的想法，叶青还是没有跟这些人一起，而是拉着陆钦烨等人，在林子里找了一块空地，然后将雨布绑在周围的树木上，这样也与马车的效果一样。
　　“夫人，为什么要特意这样啊？我们跟他们一起不好吗？”阿守一边忙活，一边问道。
　　“少说废话！夫人这样做，自然有她的理由。”
　　刘素清对于叶青还是挺信服的，主要是感觉后者脑洞太大，有不少古怪的想法，但偏偏做出来都能实现，且效果不错。
　　“我问问不行啊？”阿守感觉有些委屈。
　　“问问自然是可以。”叶青也在忙着绑雨布，笑道：“其实这是很简单的道理。雷雨天最好不要在树下避雨，尤其是在树林里，这样容易被雷劈。”
　　“还有这样一说？”陆钦烨闻言，也感觉好奇起来了。
　　“避雷针……算了，你们也不知道什么叫避雷针。”
　　叶青本想说避雷针就是这样的原理，可才说出口，想起这些人都不知道什么叫避雷针，一旦解释起来的话，也比较麻烦，涉及到铜铁导电等等。
　　现在可没有电，估计除了她之外，没人知道金属是导电的，就怕一开头，一个疑问没解决，反而引起更多疑惑来，所以干脆就不解释了，只道：“反正你们就当是个子高的，容易被闪电劈就可以了。”
　　“我个子挺高的，难道容易被雷劈？！”阿守惊讶道。
　　“你傻啊！夫人说的个子高不过是假设而已。”刘素清没好气的道。
　　“这可不是假设，而是事实。”叶青道：“不过，你人虽然高，但还有比你更高的树木。就算有雷劈下来，那首先劈的也是树木，不是人。”
　　“不过，如果是在林子里，这种雷雨天，树林里很容易招雷劈，所以我们避雨不能去树林，也不能在树下，即便是在空地上，如果周围空无一物，而你最高的话，也会首先招雷劈，所以，最好就是找个山洞，或者可以躲避的地方。”
　　“那高个子岂不是不能活了？”阿守听了，一脸不可思议。
　　对此，叶青只是笑笑不说话，主要是解释起来太麻烦，而她也不是很懂里面的原理，反正知道雷雨天不好在树下和树林里避雨，人也不要呆在空旷的地方就是了。

第三百四十一章 天打五雷轰

　　天空电闪雷鸣，一场暴雨将至。
　　犹豫了片刻，最终叶青还是和陆钦烨刘素清等人都过去，让在树林里避雨的众人到他们那去，如果不去，也要小心，不要站立，要蹲下来，好歹周围树木较多，指不定那雷也不会劈到身上。
　　然而最终，也没几个人相信叶青他们的话，便是那王队长，也没同意，只有寥寥几个人跟他们过去，理由还是那边挤了太多人，分点到他们这里，没那么拥挤。
　　理由虽然让人有些无奈，但能来几个是几个，总比一个都不来要好。
　　反正已经提醒过了，就算真出了事，叶青也问心无愧。
　　在返回的途中，大雨突然之间便落了下来，豆大的暴雨如同沙粒一般砸落，发出沙沙声响。
　　叶青几人连忙跑回了自己的避雨处，然后看着大雨倾盆而下。
　　大风伴随着大雨，仿佛水龙头打开了似的，拼命的下着，呜呜的声音如同鬼哭狼嚎，闪电频频划过天空，带来短暂的光亮，雷声如同千军万马一般从头顶接二连三的滚过。
　　整个世界都陷入了这阵暴雨的洗礼之中，就像是一个水世界一般。
　　在这样的大雨下，如果是现代的雨衣雨伞，都很难完全的滴水不漏，然而，倒是这个世界的傻重黑厚的桐油布，却是能够完全的挡住雨水。
　　为了方便排水，叶青在中间立了一根树枝，将桐油布顶起来，形成屋顶。
　　豆大的雨滴砸落在桐油布的表面，发出沉闷的嘭嘭声响，大量的雨水沿着四周流下，哗啦啦的响。
　　随着大雨落下，周围的光线明亮了一些，但即便如此，一群人呆在雨棚下面，什么也都做不了，只能站着等着雨停。
　　就在这时，众人忽然听到一阵轰隆隆哗啦啦的声响，从远处传来，一群人惊诧不已，不由开口询问，道：“怎么回事？”
　　“发生什么事了？”
　　大家都是呆在一起的，如此询问，自然无人可以作答，于是又是一阵不知道，不清楚云云。
　　“该不会是塌山了吧？”
　　忽然有人开口，说出了一个可能的答案。
　　所谓的塌山，即是山体滑坡。
　　闻言，王队长的脸色顿时一下变得难看了起来。
　　其实，滑坡这种事也不是没有发生过，毕竟是在山里，虽然植物一般都很茂盛，滑坡很少出现，但偶尔也是有的。
　　遇到了只能说是运气差。
　　“应……应该不可能吧？大家不要胡乱猜测，还是等雨停了再说。”王队长勉强露出笑容，开口道。
　　但他说出这样的话来，与其说是对别人说的，还不如说是在安慰他自己。
　　要知道，这里携带最多物品的便是他，六辆满载货物的车辆，要是不能运出去，错了契约时限，违了约，等待交接的商人老板可能就不会收下这批货，那么这笔钱就要砸在他手中，可以说是严重亏本。
　　很多走这条南下线路的人，多是类似于搬运工，在某地跟某商人签订契约，于多少天时间，运多少货物，到江南某城。
　　订下契约之后，就去备货，然后按照规定时间等，运到江南某城，与商人交接，完成一单，从而赚取其中的差价。
　　王队长应该是就做这种生意的，说白了，更像是批发商，一次性批发一堆商品，卖给别的商人，这些商人再去零售。
　　现在要是真的前面发生山体滑坡，堵住了去路，错过了契约，那这批货物就要砸在他手中。
　　即便他调头回去，卖给别人，能收回成本都不好说，因为本身他收购回来的价格，就是本地的批发价，唯有运到另一座城市去，才能通过差价来赚钱。
　　这其实就是买卖最基本的规则。
　　他要是倒回去，那么最多也就是以之前买来的价格，再卖掉而已，可其中产生的各种费用，例如雇佣护卫的工资等，就是一笔不小的支出，就要算进亏损里去了。
　　简单而言，忙了一场，结果全部落空。
　　实际上，不仅仅是他，如果前面的道路真被阻断，那么后面走这条路线的人，便都要跟着亏本。
　　虽然换条路也可以走，可绕路的话，时间上来不及，还是要违约。
　　原本淡定的王队长开始坐立不安，不时的朝外张望，然而这雨一时半会却没有停歇的迹象，于是只能徘徊不定。
　　叶青这边自然也是听到了那声响，简直惊天动地，轰隆隆的，如果不是知道这个世界的火药没这么大的威力，她差点还以为谁在前面炸山呢！
　　她小时候居住的地方就有人炸山采石，她最喜欢的就是跑去看，这可比放鞭炮带劲多了，轰隆一声爆炸，烟尘滚滚，哗啦啦的石头滚落下来，刺激的不能再刺激。
　　但可惜，在这山被炸了一半之后，政府不让炸了，于是这乐趣就没了。
　　现在听到从远处传来的声音，便跟那炸山似的，但鉴于这里没有这么大威力的火药，加上这里是深山，外面还下雨，所以炸山什么的，她只是在脑中一闪而过而已，并没有当真。
　　“完蛋，前面肯定是山体滑坡了。”叶青听到动静后，对陆钦烨道。
　　“山体滑坡？塌山？”陆钦烨听到这个很专业的名词，猜测到。
　　“嗯，就是这么个意思。”叶青道：“怎么办？这条路应该是断了，难道要回去吗？”
　　虽然具体滑坡情况要看现场，但即便是最小的滑坡，她也相信以这里的情况，根本就不可能打通；即便要打通，那也肯定不知道要花多久的时间，所以想都不要想。
　　“如果回去的话，可以走另一条路。”陆钦烨道。
　　从草头镇出来之后，南下的路就有很多条，只是与准备前往的城市不同而已，。
　　“那也总比回到草头镇要好吧？”叶青道。
　　“嗯。”陆钦烨点点头。
　　叶青这边在议论，林子里的众人也在商议，自从有人提出可能是塌山了之后，很多人都觉得是这个可能，便都在讨论要不要绕路过去。
　　倒是王队长独自一个人呆呆的坐在一张椅子上，一言不发，估计是在犯愁自己的货物怎么办了。
　　外面的大雨还在下，电闪雷鸣的，众人也是议论纷纷，很是热闹，丝毫没有之前的平静。
　　骤然间，一道白光在林中一闪而逝，只听砰的一声响，伴随着大量的火花，一道闪电劈在了附近一棵树上。
　　那一瞬间实在是太快了，所有人都没有反应过来，便是叶青等人都只是感觉一道白光亮起，等反应过来后，才知道是一道闪电劈下来了，不由有些后怕的拍着胸口。
　　而林子里的人一个个都很安静，显然都是被吓呆了。
　　“真被雷劈了啊？”阿守感觉自己全身的毫毛都竖立了起来，忍不住用手搓自己的手臂。
　　“所以说，不要在树下避雨。”
　　叶青早已有所预料，遇到雷雨天，森林里被雷劈的几率很高的，只是一般打雷的时候，还下着雨，所以烧不起来，要是某天光打雷不下雨的话，就有可能引发森林火灾了。
　　这种事她也是见过的，漫山遍野的火光，浓烟滚滚。
　　当然，这森林大火倒不是被雷劈的，而是有人上坟没熄火，导致引燃了枯草树枝什么的，才烧起来。
　　回过神来之后，原本还躲在林中的众人顿时争先恐后的往外跑，穿过雨幕，往叶青等人这边躲避。
　　便是连原本发愣的王队长，也都因为这一惊而回过神来，跟着跑了过来。
　　“喂喂！”
　　叶青等人根本就来不及阻止，或者说也阻止不了，很快，本来就待不下去多少人的雨布下，挤满了人，还有一些都站不进去，只能站在外面空地上淋雨。
　　叶青有些无语，可这也没办法，但光这样淋雨可不行，要是感冒了，那可就麻烦了。
　　她连忙叫人去解开林子里的桐油布，转到外面来重新搭起来避雨的地方。
　　不过，这些人经过刚才的惊吓之后，都畏畏缩缩的，不敢进林子，还是几名护卫壮起了胆子，才跑进去解雨布。
　　“喂！记得把身上铁的物品都扔到外面去，别带过来！”叶青看到几个护卫身上还带着刀剑，便连忙提醒。
　　这种情况下还带着刀剑岂不是找死？就算不举高高，但挂在身上，也比别人更容易吸引闪电。
　　几个身上携带刀剑的人闻言，纷纷把兵刃取下，然后扔到了远处去。
　　“夫人，这又是为什么？”阿守又开始询问了。
　　“因为金属比个子高的人更加容易吸引闪电。”叶青很认真的科普，还道：“改天回了京城，我引一次闪电给你看看，挺有意思的。”
　　“是吗？那我期待了。”阿守闻言，顿时兴奋起来，一副迫不及待就要回京城的样子。
　　陆钦烨闻言，瞥了叶青一眼，知道后者又有了稀奇古怪好玩的想法了。
　　好一阵忙碌之后，另外两个避雨用的雨布终于架了起来，也学着叶青的样子，在中间立了一根树棍，形成屋顶模样，让雨水滑落下来。
　　而这个时候，大部分人都已经淋湿透了，一个个抱着双臂，感觉有些冷。
　　男子还好，脱掉衣服能拧干净，而女子就不同了，只能用手抓。
　　过了没多久，又有闪电劈进林子里，有的远，有的近，吓的所有人一个个都发抖，便是叶青心底也是发毛，在这种情况下，再高的武功，也比不上大自然的威力。

第三百四十二章 前去无路，后退……

　　这终究只是一阵雷阵雨，持续的时间并不算太久。
　　眼看着外面的雨从倾盆大雨，逐渐的变成稀稀拉拉的小雨，再到最终出现太阳，时间也不过才刚刚过了午时而已。
　　一些被淋湿衣服的人又累又饿，躲在雨布下也是担惊受怕，怕被雷劈，好在几次雷劈下来都是劈到了树木，并没有真的造成人员伤亡，倒是众人对于叶青开始了信任，或许下次再有什么事，应该就会听了。
　　“雨停了！”
　　有人伸出手去，没有感觉到雨水落下，太阳的光芒透过云层照射下来，大片的阴影随之散去。
　　“终于停了！”
　　大家都很欣喜，毕竟雨后天晴，总归是让人开心的事情。
　　大雨过后，森林里空气清新，各种树叶翠绿如碧，挂着水珠，湿漉漉的。
　　许久不见的鸟鸣声再次响了起来，似乎是被刚才的大雨压抑的太久，一时间竟然十分的吵闹，叽叽喳喳的，叫个不停。
　　车队的人也开始忙活了起来，倒不是忙着上路，而是先吃了饭再说。
　　不过，大雨刚过，没有干燥的木材树枝，于是只能啃干粮充饥。
　　对于这种情况，大家也都已经习惯，倒也没什么好抱怨的。
　　吃饱喝足，正要上路，但队伍里却开始出现了不同的声音。
　　有人觉得前面肯定发生了塌山，道路肯定是走不通了，所以还是往回走算了；要么换条路，要么就回到草头镇去。
　　也有人觉得，虽然有塌山的可能，但终究没有亲眼看到，万一塌山的情况不严重呢？能走呢？所以还是要过去看看，才能彻底死心。
　　两种情况都有人支持，最终商议了一下，不愿意去看情况的，便守在这里，正好帮王队长守一下货物——后者决定暂时把车队留在这里，人过去看看，这样比较轻便。
　　而愿意去的，便都收拾一下，结伴去前面看情况。
　　叶青等人都比较想去看看情况，毕竟守在这里也没什么用，还不如亲眼见识一下，前面是不是塌山，情况有多严重，心里好有点底。
　　不过，也不好全都去，至少秀儿和香莲香露俩个丫头要留下来。
　　三人留下后，也要有人看护，于是兰馨和阿守便留下，最后也就叶青陆钦烨和刘素清三人去。
　　而王队长这边，也将守卫都留了下来，还有俩个习武之人也愿意留下，剩下的人，便都离开了路边的林子，沿着山道前行。
　　山道本来就难走，现在一下雨，就更难走了，坑坑洼洼的积满了水，泥泞的地面一脚一个印子，许多人都是蹦蹦跳跳的前行，女子更是得提起裙摆，才跟着才成。
　　但即便如此，生长在路边的灌木和野草等，生长出来拦住了路，人走过时，便在身上划过，上面残留的雨水很快就把衣服给弄湿了，但此时大家也都没心情说话，只埋头赶路。
　　当时大家在林间听到的声音是从远处传来的，听着好像不大远，可实际走起来，迟迟见不到目的地，倒是让人不由怀疑，是不是真的出现了塌山？还是塌山的地方并不是在道路上，而是在别处？
　　带着这种疑惑，走了一阵之后，一群人终于拐过了一个弯，于是远远的，便看到了前方堆积起来的泥土，不由站在原地，怔怔的发愣。
　　崩塌的山，是一座高大数百米的山峰，它的一侧的石头塌落了下来，就好像一根黄瓜的一边被咬了一口似的，露出黄色的岩石和泥土。
　　数不清的大大小小的石头堆积在山道上，一些树木被砸的惨不忍睹，更别提那些花花草草灌木丛之类的了，全都被压在石头底下，无法起身。
　　整个山道都已经被堵住，如果是泥土，那还好，可以试着挖一挖，可现在明显是石头居多，想要用人工将其挖通，估计够呛。
　　除非有人愿意花钱派人来搬运，否则这条路可以说是被封死了。
　　但转念想想，或许官府会派人来清理，毕竟，这条路严格来说算是官道，虽然很难修补，但官府却必须保持它的畅通。
　　或许，会召集周边的民众，以劳代役吧？
　　当然，这是以后的事了，而现在对于他们这只车队来说，这条路现在就成了死路了。
　　大家站在原地远远的观看了片刻，却都没有转身离开，反而想要靠近过去，或许是想要看看能不能翻过去？
　　翻是肯定能翻的，不过这也太危险了，刚刚发生塌山，谁知道会不会再发生？
　　也是这路边的这座山虽然高，但下面占地面积够大，只是缺了一小口，看起来并不影响整体性，否则整座山要是倒下来，那场面可就壮观了。
　　就在几人想要靠近时，被叶青给阻止了。
　　几人其实也就是本能的想上前去看情况，并没有多想太多，现在被叶青一提醒，才反应过来，连忙止住了脚步，不敢再上前。
　　“王队长，走吧！”陆钦烨看到王队长还在发愣，便走过去，轻轻说了一声。
　　王队长缓缓点头，他也知道事不可为，在这种情况下，他根本就没有太多的选择，亏本已经是注定的事了，现在关键是亏多亏少的问题。
　　回草头镇是不可能的，回去只能亏更多，只能绕路，从别处走，虽然会大大的增加时间，但好歹到了地方，也可以再卖掉货物，能少亏点。
　　一群人确定前行无路之后，只能意兴阑珊返回。
　　回去时，或许是在确定前方无路之后，也就不用纠结做出什么选择来，心里变得更轻松了一些，由此也显得热闹了一些，一些人一边走，一边低声咒骂埋怨，以此发泄心中的不满。
　　这条山路其实也并不是没有发生过塌山阻路的事情，毕竟，只要是山里，总会有各种意外出现。
　　但最近一次出现这种情况，还是十几年前的事了，也就是说，他们这群人是遇到了十几年才遇到过一次的塌山，也确实是够倒霉的。
　　就在这样的吵吵闹闹中，一群人终于回到了路边林地，然而还未靠近，便远远的看到林间的货物一片狼藉，那些留守在林间的一个个都像是在抽风似的，大呼小叫，简直跟发疯似的，让他们这些人大吃一惊。
　　“什么情况？”
　　“怎么回事？”
　　刚刚返回的一群人一脸疑惑，心说，他们才离开多久，留在原地的人就都得了失心疯？
　　留下来的人中，有不少女子和孩童，都是他们这群人的妻子儿女，此时看到这种情况，连忙加快了脚步，慌慌张张的跑过去。
　　直到靠近了，才听到林间有叽叽喳喳的叫声，叶青一听就听出了是猴子在叫，而林间的一群人都是手持树枝石头什么的，在那大呼小叫的吓唬猴子。
　　“怎么了这是？”王队长慌慌张张的跑过去，看到几辆货车上盖着的桐油布被扯开，里面有些货物都被拉扯了出来，掉落在地。
　　“王队长！猴子！都是猴子做的！”一名护卫看到王队长等人回来，连忙回头喊道。
　　也就在这一回头之际，就见一只猴子趁机从树上跳下来，疯狂的在这名护卫的身上脸上抓挠了起来。
　　这名护卫顿时惨叫连连，不断的挥手，才将这只猴子给赶跑，但这时也迟了，只见他发型乱糟糟的，身上的衣服几乎被抓成了破布，脸上更是有不少爪痕，惨不忍睹。
　　“我的货啊！”王队长看到撒落一地的货物，开始心疼，哭丧着脸，连忙上去收拾起来。
　　叶青等人跟了进来，便看到林间的树上蹲坐着不少猴子，不由惊诧道：“哪里来的这么多猴子？”
　　“不知道。你们离开之后，树上就出现了一只猴子。刚开始还没什么，一些小孩还跟这些猴子玩，但后来有人怕这猴子伤人，就用石头砸它，把它赶走了，结果没多久，这只猴子就回来了，而且还带来了更多的猴子，然后就开始攻击我们。”
　　一名护卫道：“后来，它们开始抢夺货物，我们就跟它们对峙起来了。”
　　起因并不复杂，看来是被砸的那只猴子带着自己的同伴来报仇了。
　　树上的猴子数量不少，大多都是蹲在树上不吵不闹的，等叶青等人赶来之后，看到忽然间增加的数量，估计是以为下面的人类叫了援军来，顿时开始叫起来，在树上跳来跳去，吵个不停。
　　叶青等人没理会这些猴子，连忙跑去查看秀儿几人。
　　“怎么样？没事吧？”秀儿和香莲香露三个丫头，正被兰馨和阿守保护着，倒是没受到伤害。
　　叶青见此，松了口气，道：“你们注意点，这猴子的爪子有细菌……有毒，你们可别被抓挠到了，不然可能会发炎生脓的。”
　　“这些猴子太可恶了，一直骚扰我们，一个不注意就会被爪子挠上。”阿守已经拔出了剑，显然是反抗了一阵。
　　“我们的剑呢？”叶青正准备取回自己等人的兵刃，却发现原本放在远处树下的剑都不见了。
　　“在猴子那！”香露小手一指，奶声奶气的提醒道。
　　几人抬头一看，果然如此，不仅仅是他们的剑，便是几名护卫的刀也都被这些猴子给抢了。
　　“糟糕！我们的行李！”叶青骤然间想到了车厢内的行李，顿时大惊失色。
　　几人连忙跑去看车厢，结果才赶到，就看到一只猴子腾的从里面窜了出来，身形快若闪电，惊现野兽之灵敏。

第三百四十三章 柳暗花明池上山

　　“它提着我们的行李！”
　　这句话一下惊醒了其他人，于是纷纷回到车厢内，结果发现，除了挎在自己身上的包袱之外，放在车内的包袱行礼统统都被猴子们给偷走了。
　　等他们反应过来时，便见一群猴子站在树上吱吱的发出笑声，有的拿着包袱在头顶转圈，有的则将包袱翻来覆去的倒腾，就像是在做检查似的。
　　也有的已经手脚灵活的解开了包袱，结果绑结一松，里面的东西便都一下都掉了出来。
　　有银票有银两，还有衣服等各种私人物品。
　　有人认出了这包袱是他的，顿时惨叫一声，扑了过去：“我的钱！”
　　这人扑过去的同时，嘴里还发出惨叫，一下把毫无准备的猴子给吓了一跳，急忙转身要逃，可很快就看到，那扑过来的两脚兽正在树下东奔西跑的捡东西。
　　其实跟随商队南下的人，谁身上不带点钱？不然的话，南下之后哪里有钱生活？
　　这人带的就是一些银票，从树上落下之后，飘的到处都是，围观之人看了，都有些蠢蠢欲动，想要扑上去捡上几张，但很快，他们想到自己的行李也在这些猴子手里，这种念想一下就打消了。
　　那个解开了包袱的猴子看到这人的动静，似乎觉得很有趣，很好玩，不由裂开嘴吱吱的大叫，手中还拿着那匹包袱皮，站在树上不停的挥动，看着也是很滑稽的样子。
　　然而，现场之人都没有一个笑得出来。
　　猴子是学习能力很强的动物，头一个看到扔下东西去，引得两脚兽这幅模样，其它的也一下来了兴趣，纷纷开始解包袱。
　　只是这包袱大多都捆的很结实，毕竟里面有钱财物品等，这些猴子也是模仿能力强，还没学过怎么解绳结，头一个估计是粗心没绑结实，但剩下的可都是绑的结结实实的。
　　一时间，这些猴子手脚牙齿一起上，普通的包袱皮哪里禁得起如此撕咬，结果布结没解开，倒是包袱皮被撕的七零八落，破破烂烂的。
　　站在树下围观之人看着各自的包袱是心惊胆颤的，个个惊恐不已。
　　“不要！”
　　“住手啊！”
　　“打死你这臭猴子！”
　　这些猴子也不管包袱是怎么解开的，反正只要结果达到了即可，将破包袱一个劲的甩，于是东西便都从破洞中掉了出来。
　　众人主要关心的还是里面的财物，扑上去首先捡的也是财物，至于衣服，暂时都不去管，反正到时候再捡就是了。
　　终于，有人忍不住，捡起石头去砸猴子，措不及防之下，其中一个猴子被打中，顿时疼的哇哇叫，扔下手中甩了一半的包袱就跑了。
　　其余人见有效，也纷纷捡石头砸猴子，于是猴子们便都纷纷往林中逃窜而去。
　　“诶！我的包袱！”看到猴子逃走，叶青顿时惊呼起来。
　　他们这些人，几乎每个人都有个包袱，除了钱财之外，也存放着自己换洗的衣物等。
　　他们三十几个人，包袱的数量自然很多，有的猴子甚至都提着两三个包袱，也不知抓这么多做什么。
　　刚才偷了叶青等人车厢内包袱的猴子窜出来后，几个跳跃就逃到猴群里去了。
　　这些猴子在人看来，都是长的一模一样，根本就分辨不出来。
　　叶青也是找了半天，才找到偷自己包袱的那只猴子。
　　这只猴子并没有像那些撕包袱皮的同伴一样，将包袱皮撕烂，而是抓在手中玩。
　　实际上，像它这样的猴子有不少，并不是全部都跟着把包袱撕烂了，往外甩东西。
　　她才刚刚找到这只猴子，正准备偷偷的把自己的包袱抢回来时，就遇到其他人扔石头，吓得一些猴子纷纷逃窜，而偷了她包袱的猴子也是一下惊恐起来，抓着包袱就跟着一起逃。
　　见此情景，她当即也顾不上隐藏身形，直接一个纵身，跳上去想要抓住那只猴子，结果后者一回头，看到她跳上来，显得更加的惊恐，竟然身形一闪，跳到了另一棵树的树枝上。
　　叶青见此，身形在半空中一扭，脚下轻轻一踩，犹如踩到实地一般，借力朝着猴子逃去的方向扑去。
　　这只猴子惊恐不已，吱吱大叫起来，一手抓着包袱，甩着就加快速度逃走，她只能继续追了上去。
　　这一番情景说来话长，实则不过的是片刻而已。
　　不仅是叶青的包袱，刘素清陆钦烨等人的包袱也都被猴子偷走了，大家都散在各处寻找，猴子们逃走时，他们也受到了影响，然后就看到叶青追着猴子跑了出去。
　　“青儿！”陆钦烨见此，连忙呼喊了一声，然而叶青早已施展轻功追了上去，根本就听不到。
　　“阿守，兰馨，你们留下来照顾秀儿她们！”陆钦烨见此，只能匆忙叮嘱了一声，遂即便施展轻功追了上去。
　　刘素清见此，也连忙跟上。
　　除了他们之外，那些同样被偷走了的包袱的人也都追了上去，其中大部分都是普通人，根本就赶不上在树上灵活跳跃的猴子，追了一阵之后，很快就气喘吁吁，再也跑不动了。
　　剩下也有几个习武之人，刚开始勉强还能跟上，然而终究是轻功不行，最终追了一阵，眼看着陆钦烨和刘素清等人越追越远，最终没入了树林之中，不见了踪影。
　　风在耳边呼啸，虽然不断的拨开树上的树枝，但还是有树枝抽打在身上，次数多了，微微有些疼。
　　不过，即便如此，她也不好下地追赶，因为地面地形更加的复杂，而且地面完全没有路径，到处都是灌木丛和类似于茅草那样的野草，要是落在这种地方奔跑，其实比树枝抽打受到的伤害恐怕更加严重，说不定衣服都会割破。
　　她此时心里没想太多，只盯着前面那只偷了她包袱的猴子，眼睛一眨也不眨，生怕一眨眼的功夫，就把那只猴子给弄丢了。
　　实际上，如果仅仅是没了钱和衣物，她也不至于如此拼命，最多懊恼生气一阵。
　　然而，她的包袱里最贵重的可不是钱财，而是修炼鸿鸾云香的配方药粉，还有玉体录、夏枯经、秋霜卷等几本武功秘籍。
　　除此之外，当初在青山镇外石观音处夜宿时，从那柄破剑里找到的，可能是藏宝图的地图，更是远比钱财重要，要是弄丢了，那可是哭都没地方哭去。
　　所以，这包袱说什么也要抢回来！
　　叶青紧追不舍，前面那只猴子也是不知道撒手扔下包袱，反而一边逃，一边不时的回头看，简直感觉跟人一模一样。
　　这猴子也不知道是什么品种，浑身毛发呈现金灰色，而且动作灵敏，速度极快，让人感觉远不是普通的猴子能够达到这种地步。
　　就如同现在，即便叶青施展轻功追逐，竟然还是追不上，只能在后面吊着，可想而知这猴子的速度有多快。
　　在全力施展踏雪凌空的情况下，叶青犹如一缕轻烟，从一棵树上，落到另一棵树上，所经之处，树枝不晃不摇。
　　倒是那猴子除了速度快，动作灵活之外，并没有展露出什么轻身的感觉，落到树枝上时，都是好一阵晃动，要是树木幼小一些，更是连整棵树都跟着开始摇晃。
　　也不知就这样追了多久，前面逃窜的大批猴子来到了一面长满了树藤的石壁前，然后开始往上爬。
　　偷了叶青包袱的猴子自然也是跟着爬上去，动作十分灵敏，即便是单爪抓着树藤，也是手脚并用，几下就爬上去了。
　　“看你往哪逃！”
　　叶青咬着牙，也追了上去，抬头看到上面的猴子已经爬了一段高度，找了跟藤蔓试了试坚固程度，确定能够承受她的重量之后，这才抓着也追了上去。
　　就在她爬上去没多久，陆钦烨跟着出现在了石壁下面。
　　他担心叶青的安危，也是全力施展轻功，看到头顶叶青爬上去了，他便也找了跟藤蔓追上去。
　　片刻后，刘素清才追了上来，她的轻功比陆钦烨和叶青都要差一些，也是全力追赶，才不至于完全落下。
　　好在，追到石壁下后，就能看到头顶上的二人，便继续追上去。
　　三人毕竟是人类，即便有轻功在身，但在完全以攀爬为天赋，动作还灵活的猴子面前，还是被击败。
　　等三人还在攀爬时，那群猴子已经爬到了很高处，几乎快要看不到踪影了。
　　不久后，叶青头一个爬到了顶部。
　　上来后，她顿时被眼前的景色给惊呆了，呆呆的站在原地，脸上露出震惊之色。
　　只见在这一百多米高的地方，竟然是一片广阔的空地。
　　这片空地并不是完全的平整，而是有微微的坡度起伏，上面长满了野花野草，只有少数几棵树木生长在这里，但无一粗壮高达，看着像是生长了百多年了。
　　咋一看到这种景象，让人以为是到桃花源了。
　　这片空地十分的广阔，往远处望去，才能看到一面笔直的峭壁立在那里，仿佛一堵高耸的墙壁一般。
　　当她上来时，正好看到几只猴子没入花丛树林之中，当即回过神来，继续追了上去。

第三百四十四章 登高望远～～

　　这块空地树木不多，更多的还是遍地的野花，五颜六色，如地毯一般。
　　要是没有被抢包袱这件事，叶青或许还会惊叹一番，然后四处欣赏美景，然而此时她急着追赶猴子，自然也是顾不上眼前的景色了。
　　追着最后消失的几只猴子，她一头钻进了稀松的树林之中。
　　有几只猴子原本蹲在树上玩耍，没想到竟然还会有人追来，看到她后，立即发出吱吱声，转身便逃。
　　她自然是跟了上去，看看这群猴子究竟会跑到哪里去。
　　此时，她早已跟丢了那只偷了她包袱的猴子，但很显然，这里应该是这群猴子的老巢，这帮猴子抢了东西，便都逃回老巢，只要她跟着过去，应该就能找到她的包袱。
　　就在叶青钻进树林里不久，陆钦烨和刘素清二人也是先后来到了这片半山高的空地上，看到如此景色，也都是诧异不已。
　　江南多山，群山耸立，山脉连绵，但即便如此，出现像眼前这样的地方也是十分罕见的。
　　估计也就只有猴子这种生物，才能够找到如此美丽的地方了，不然的话，这深山之中，前不着村后不着店的，无人会没事爬上这样一座无路可上的地方来。
　　二人上来后，都没看到对方的身影，想来应该是进了树林之中，于是也都先后钻了进去。
　　走在最前面的叶青在树林里穿行了一阵之后，忽然心中一动，看到地上有蔓藤，便扯了几根，捋直之后，绑在树干上，多出来的一长一短；长的那边朝着她走的方向。
　　她是知道陆钦烨在后面追赶她的，现在如此做，就是做个标记，让后来的陆钦烨能够顺着指示照过来。
　　这样的标记虽然没跟陆钦烨约定过，而且也很简单，但想来其应该是能够明白她的用心的。
　　果然，就在她离开后不久，陆钦烨就看到了绑在树干上的蔓藤，立即便明白，这是叶青留下的标记，便沿着长的那一端指着的方向追了上去。
　　之后刘素清赶来时，也是如此。
　　那群猴子太能跑了，又灵活异常，她落后了一阵之后，便已经失去了它们的踪迹。
　　不过，她猜测那些猴子应该是住在那面峭壁上的，所以她也不急，只朝着那面峭壁而去。
　　不久，她便站在了峭壁之下，如此近距离的观看之下，更是感觉这座山峰高耸直立，气势磅礴，上面绿绿葱葱的，长了许多能够攀爬石壁的蔓藤和野草等，亦有茂盛的灌木生长在上面，仿佛凭空而立一般。
　　但除了少部分区域长了植物之外，其余大部分区域都是露出坚硬的石头。
　　这种石头赤露在外，日晒雨淋之下，呈现出一种灰褐色，充满了岁月的痕迹。
　　叶青来到这峭壁下之后，有些纳闷，难道她猜错了？那些猴子并不是住在这峭壁下的？
　　这峭壁上虽然有植物，但都是灌木和野草，或许适合猴子攀爬玩耍，但却并不适合居住，因为上面根本就没有可以落脚的地方。
　　可如果不是如此，那么，那些猴子跑哪里去了？一个个都不见踪影，简直就跟完全消失了一样，岂不怪哉！
　　还是……这里有别的地方可以躲藏？
　　叶青皱着眉，觉得自己可能是靠的太近了，便仰起头，一边后退，一边朝上张望。
　　忽然间，她看到上方三十多丈高的地方，突然冒出了一个猴头。
　　这只猴头出现的十分突兀，正好是从块石头上面探出来的。
　　虽说山峰表面比较平整，但那也只是相对而言，其实还是有些地方是凹凸不平的，不过远远望去，并不明显而已。
　　那猴头就是从一处凹下去的地方探出头来，只是一闪而逝，如果不是叶青视力好，对自己的视觉也有自信，否则刚刚那一下，她还会以为是眼花了。
　　我去！那猴子怎么上去的？她见此，有些不可置信。
　　这峭壁对于猴子来说，攀爬很简单，可上面好像没有落脚点吧？还是……这落脚点在下面看不到，只有在上面才能看到？
　　她脸上露出若有所思的表情来。
　　也就在这时，忽然身后传来呼喊的声音。
　　“青儿！”
　　她回头一看，便见陆钦烨正朝这边赶来。
　　“你来了。”叶青见此，打了声招呼，可没想到，陆钦烨赶到之后，二话不说，一把将她转过身去，抬手就是对着她的屁股拍了两下。
　　“你干什么啊！”叶青都没反应过来，等打完之后，挣扎着转过身来，红着脸，捂着屁股，一脸气愤。
　　这人有病吧？一来二话不说就打人屁股。
　　“不揍你几下屁股，解不了我的气。”陆钦烨道：“谁让你这么冲动的，直接就追上来，万一遇到危险怎么办？”
　　“一群猴子而已，能有什么危险？”叶青不以为意。
　　“你就是心太大了。”陆钦烨见此，有些无奈。
　　“我也没办法啊！我的包袱里可放着很贵重的东西，要是不抢回来，那损失可就大了。”叶青揉着自己的屁股道。
　　还好力度不是太大，揉一揉就没什么事了。
　　“那也应该叫上我啊！”陆钦烨道。
　　“你这不是跟来了吗？”叶青道。
　　陆钦烨有些无奈，伸手捏了下叶青的鼻子，道：“以后不许这样了。”
　　“好吧！我错了。”叶青很爽快的低头认错。
　　“回去再罚你。”陆钦烨道。
　　“不是吧？不是已经打过了吗？”叶青很不满。
　　“还不够。”陆钦烨道。
　　“你……！”叶青正待继续说什么，忽然听到又传来了动静，接着，就看到刘素清从树林里钻了出来。
　　“夫人！公子！”刘素清看到二人，不由松了口气。
　　“素清，你也来了呀！看你累的，先休息休息。”叶青看到刘素清，很是殷勤的招呼起来。
　　刘素清确实有些追累了，毕竟，她现在不管是轻功还是功力，都比不上叶青和陆钦烨二人，全力追赶之下，难免消耗很大。
　　不过，她喘了几口气之后，脸色一下严肃起来，对叶青道：“夫人，以后请不要这么冲动。我不管你包袱里有什么贵重的物品，都没必要如此不管不顾的追上来。你可以叫我，或者阿守去追。你这样孤身一人贸然追赶，万一遇到危险怎么办？”
　　噗！她就知道，本来还想献下殷勤，让刘素清放过她，结果还是躲不过被训斥，真是的，究竟谁是主人谁是仆人啊？
　　“好了好了，我知道错了。”叶青连忙低头认错。
　　“夫人没错，只是不该如此冲动。”见叶青示弱，刘素清这才缓和了脸色，道。
　　“好，以后不冲动了。”叶青连连点头，随后转移话题道：“既然现在都没事了，那赶紧帮我找猴子。”
　　“猴子？跟丢了？”陆钦烨上下左右的打量面前的峭壁，高耸，直立，像是一根柱子一般挡在面前。
　　数百丈的高度，根本就不是人力可以翻越的，可眼前，并没有一只猴子的踪影，难道它们都翻到山对面去了？
　　“没跟丢，它们就躲在这山峰上。”
　　叶青说着，指着刚才她看到猴头的地方，道：“刚才我看到那里有一只猴子在探头探脑的，我猜测那里恐怕是隐藏有什么山洞之类的，这些猴子就躲在里面。”
　　“这高度，有三十多丈了吧？怎么上去？”仰着头才能看到叶青指着的地方，刘素清蹙起了眉头。
　　一丈等于三点三三三三米，三十多丈，也就有一百多米高了。
　　“我来！”叶青自信满满的道。
　　“你？”陆钦烨望向叶青，刚想说什么，遂即想到当初在京城时，皇帝寿宴，后者就是以高空降落的方式进场，当时可是震惊了现场所有人，难道她还想如此来一次？
　　不过，上次如何做到的，他到是听叶青说起过，是在公孙大娘和几名弟子通力协作之下，一个一个当作垫脚石，将其给推上去的。
　　要说轻功，陆钦烨自问还是不错的，刘素清虽然差了点，但也比寻常人要强。
　　可各种轻功也是分特长的，有的擅长赶路，速度很快，有的擅长纵身，跳跃灵活，而有的则擅长纵高。
　　踏雪凌空毫无疑问是纵高之中的佼佼者，滞空能力让人叹为观止，否则的话，当初在京城寿宴上，叶青也不可能如仙女下凡一般落下进场。
　　“放心，我现在可不比当日了，有你们俩个帮忙，区区三十多丈，我还是能够到达的。”即便陆钦烨没有明说，但叶青还是一眼就看出了前者眼里的疑惑，自信的拍拍胸口，解释道。
　　“会不会有危险？”刘素清有些担心。
　　“能有什么危险，不过是一群猴子而已啊！你们还以为是什么武林高手啊？”叶青道。
　　“那……试试吧。”陆钦烨也看出叶青恐怕是不找回自己的包袱不罢休，便也只能先尝试一下。
　　“好，我们先练练。”叶青说完，便按照当初公孙大娘托举她的方法，教给陆钦烨和刘素清二人。
　　其实说起来很简单，就是叶青先施展踏雪凌空跳上去，然后在接近极限，将要落下来时，陆钦烨再把刘素清给抛上去，好让她踩中刘素清，进行借力。
　　这种简单的方法，关键还在于时机问题，要配合好了，才能做到在恰好的时机，达到最好的效果。
　　公孙大娘和她的六名徒弟之所以能够做的那么好，其实就是以前经常做，已经练出了默契了。
　　现在陆钦烨和刘素清要做到如此，却还需要练一练。

第三百四十五章 别有洞天～

　　叶青这次为了夺回自己的包袱也是拼了。
　　她想到以后可能还会遇到这种情况，便决定到了江南的时候，一定要设计个双肩背包出来，虽然没有拉链，但用绳索捆绑也一样方便，安全性和简便性远比单纯的包袱要好的多。
　　以前是没需求，所以没往这方面去想，但这次被猴子偷了包袱，才让她想起这事来；在外出行，没有个方便的背包，果然是很不方便。
　　不过，这都是以后的事，现在还是先把自己的包袱找回来再说。
　　与陆钦烨和刘素清练习了几次之后，渐渐的有了一些默契。
　　“好！这次我们正式来一次。”叶青举起了手，朝着远处做好了准备的陆钦烨喊道。
　　“可以了。”陆钦烨点点头，做出回应。
　　随后，叶青举了下手，示意开始，然后便朝着陆钦烨冲去。
　　后者双手交叠在一起，形成一个平台，方便前者脚踏。
　　当达到合适的距离时，叶青朝着陆钦烨的双手跳起，双脚踩在上面后，遂即后者鼓起内.力，瞬间将前者给抛了起来。
　　叶青也只感觉脚下一股力量，一下将她给抛起，身形如同火箭一般，笔直的朝着天空冲去，直直的飞了好几丈高，才逐渐的有失去动力，有往下掉的迹象。
　　就在叶青冲上去后，刘素清也看准了时机，从远处冲了过来，同样跟叶青一样，被陆钦烨给抛到了高空。
　　这时，恰好刘素清随后赶上，双手伸直聚在头顶，手掌交叠，形成一个平台，十分准确的对准了叶青的脚底。
　　二人在半空中对接，趁着最后一口气，刘素清鼓起全身功力，再次给叶青加了一把力，身形再次拔高，在原有的高度上，冲上几丈高。
　　而这个时候，刘素清已经开始往下掉落，她最后给自己留了一口内..力，不然就这样直接摔下去，她自己不死也要重伤。
　　当她重重的落地，震的体内气血都有些翻腾，勉强压制下去后，才抬起头，望向天空。
　　此时，叶青借着两次的托举，高度加起来足有二十丈，还有剩下十多丈的高度，差不多就跳了三分之二的高度。
　　剩下的，就看叶青自己了。
　　陆钦烨也是抬头望着天空，心里虽然有些担忧，但脸上十分平静。
　　其实他并不是很赞成这个提议的，可他也知道那包袱里的东西对叶青来说确实很重要，想想就算劝说，恐怕后者也不会同意，于是才答应下来。
　　而且正如叶青所言，不过是一群猴子而已，所以最危险的地方，还是该如何跳到这三十多丈高，不会直接摔下来。
　　想到叶青有过高空登场的经验，所以他还是挺放心的。
　　当第二次的托举达到顶点之后，叶青这才开始提气，脚下先是一点，身形遂即拔高，当达到顶点时，也只比陆钦烨托举她的高度低了一些而已。
　　随后，一口气再转，脚下再点，身形再次拔高。
　　就这样几次凭空踩踏之后，她硬是在陆钦烨和刘素清的协助下，升到了百多米的高空，让人惊诧不已。
　　此时在地面上望去，也只能看到她一个黑点。
　　到了相同的高度之后，叶青这才发现了猴子们的秘密，果然在这峭壁上有一处十分隐蔽的山洞。
　　这个山洞入口很大，足有一人多高，周围长满了蔓藤和灌木，将洞口给挡住，难怪从下面看，发现不了这里，唯有达到同水平的高度之后，才能看到这个山洞。
　　发现这个山洞之后，叶青两眼发亮，她想到了传说中的猴儿酒，这里既然是那群猴子的居住的地方，那么会不会有传说中的酒呢？
　　她曾经看电视，看到过所谓的猴儿酒，其实就是一些猴子采摘了水果储存在一起，结果时间一久没吃掉，于是发酵成了果酒。
　　据说味道不怎么样。
　　然而，终究是没亲口尝过，即便味道再不好，她也想亲口尝尝再说。
　　这山洞里或许会有？
　　嘿嘿，你们偷我的行李，我就取你们一点酒喝，应该不过分吧？
　　脑海中这样的念头只是一闪而过，毕竟，她现在在半空，距离峭壁还有一段距离，如果没地方落脚的话，她就要掉下去了。
　　不过，她对此早就有准备，留着最后一口内.力，等的就是这种时候。
　　只见她手臂一抬，双手连连挥舞，脚下轻点之下，身形便朝着洞口落去。
　　裙裾飘飘，她轻轻的落在了洞口处，还未来得及跟地面的陆钦烨和刘素清打招呼，就见在洞口处有两只猴子蹲着，看到她进来，本来就很大的眼睛更是瞪得如同铜铃一般，眼里露出惊恐之色。
　　“叽叽叽叽！！”
　　“叽叽叽！！”
　　两只猴子估计也没想到，竟然有人能够跑进这山洞来，与叶青对视了片刻之后，顿时吓得叽叽直叫，转身就往里面逃去，很快就不见了踪影。
　　叶青朝里面张望了一下，发现这山洞竟然意外的深，但里面竟然并不是黑漆漆的一片，而是有某种幽幽的荧光照亮了里面，让人能够看到周围的环境。
　　这地方也是稀奇了，也不知道这群猴子是怎么找到这里的，竟然在这种山壁之上，竟然会有这样一个山洞，简直跟奇迹一样。
　　她心中好奇心大起，心底蠢蠢欲动想要进去一探究竟，但她没忘记跟陆钦烨和刘素清报平安，于是趴在洞口处，将下面遮挡视线的灌木丛和野草等都拔到一边去。
　　三十多丈高，就是一百多米的高度，从这里往下看，只能看到地面两个黑点。
　　而在下面的陆钦烨和刘素清二人，也只能看到一个黑点。
　　叶青怕下面的二人看不到她，随手捡了一块石头，沿着峭壁扔了下去。
　　这块石头沿着峭壁滚落下去，不断的发生碰撞，发出啪啪的脆响，也确实起到了提醒的作用。
　　她朝下面挥了挥手，随后便看到陆钦烨也挥了挥手，便知道下面的人看到了她，这才缩回头去，小心翼翼的往里面走。
　　这山洞入口处偏小，但越往里面走，空间却越大。
　　等进到里面之后，才发现里面的空间远比想象中的要大的多，上下的高度足有两米多，数不清的钟乳石倒垂下来，有长有短；长的与地面连接在一起，短的也有一米多。
　　造型奇特，有淡淡的荧光撒在表面，望去有种看到星星的感觉，闪闪发亮。
　　叶青有些好奇，伸手摸了一下，便蹭了一手的荧光粉，而被蹭的地方便没有了光亮。
　　她将手中的荧光粉拍掉，也不知道这究竟是怎么形成的，只能说大自然鬼斧神工，绚丽神奇了。
　　入口到这里，是一个很大的空间。
　　她转了一圈之后，没找到那些猴子，但却看到了被猴子偷来的那些包袱，还有兵刃等，全都随意的扔在地上。
　　有的包袱已经破烂，掉了不少东西，也有的还保持完好，里面的东西也都在。
　　她见此情景，心中顿时一喜，连忙四下搜寻起来，很快就找到了自己的，和陆钦烨等人的包袱。
　　打开检查一下，她的东西都没少，包袱也完好，显然那猴子没打开就扔在这里了。
　　她把自己的和陆钦烨等人的包袱先绑到一起，这样也好分辨，至于其它人的，她就不认识了，便随意的捆好，一起搬出去先。
　　虽然包袱里多是衣物等，但数量多了也挺重的，但她又不想走两趟，便一次性全部挂在身上，然后拖着来到了洞口处。
　　她又用扔石头的方式提醒了一下陆钦烨和刘素清，等引起二人的注意之后，便把包袱往下扔——也不是一下全都扔下去，而是一个接一个的连在一起。
　　然后往下放，等放到最后时，距离地面也有几十米的高度，一松手，一长串的包袱便掉下去了。
　　最后虽然飞偏了一些，但好歹也没掉太远，还能够捡回来。
　　扔完了包袱之后，她又回去把刀剑等也带出来。
　　等回去后，他们还要继续在山里走，没兵器可不成，所以这些刀剑等也得带回去。
　　这份量就更重了，她只能分两次带，然后一把一把的往下扔，尽量朝着远处的树上扔去，这样也不至于砸坏。
　　最后，她留下自己的那柄长剑在手，跟下面打了招呼之后，就又缩回头去，重新回到了山洞之中。
　　这山洞如此神奇，她自然不可能找回包袱就离开，肯定是要探索一番的。
　　再说了，她还没找到传说中的猴儿酒，肯定不能就这样走的。
　　就在她重新进洞时，地面的陆钦烨和刘素清已经把东西收集了起来，抬头看到叶青不见了人影，后者便道：“公子，夫人这是又回去了？”
　　“嗯。”陆钦烨点点头，道：“看来那山洞里肯定有什么东西吸引了她，要是不探个究竟，她估计是不会出来的。”
　　“不会有什么危险吧？”刘素清有些担心。
　　“放心，就是一群猴子，青儿的武功已经很不错了，不会有什么危险，我就担心她看到什么新奇的植物，贸然去碰，万一有毒就不妙了。”陆钦烨道。
　　“夫人的身体对毒药还是有一定抵抗性的。”刘素清道。
　　“她鸿鸾云香还没练到家，抵抗力不是很高。”说完，陆钦烨叹了口气，道：“我们就在这里等着吧！”
　　刘素清点点头，也只能如此，二人手边没有工具，这几十丈高的峭壁，即便他们轻功盖世，也是上不去的，便是连叶青有踏雪凌空，都需要外人相助才成。

第三百四十六章 这，这猴子成精了？！

　　回到溶洞之中，借着微弱的荧光可以大概的看清周围的环境，她刚刚转圈的时候，就已经看到有一条通道可以往更深处去。
　　只是当时发现了丢在地上的包袱，所以没进去，现在包袱和兵器都扔出去了，回来后才安心的往里面走。
　　她右手抓着剑柄，小心翼翼的往里面走，心里做好了随时应对危险的准备。
　　越往里面走，空间有变小的趋势，大大小小的钟乳石倒垂下来，表面不知名的荧光粉散发出淡淡的荧光，显得美轮美奂。
　　一直都能听到叮咚叮咚的声响，她循声走去，便看到不远处有四只猴子，正守着一个脸盆般从地面凸起的钟乳石，上面有一个对应的钟乳石倒挂下来，不断有水滴从上面滴落，然后在地面的钟乳石上汇聚起来。
　　这四只猴子便是在喝这些聚集起来的水。
　　叶青的脚步声惊动了它们，扭头看到她后，顿时朝她龇牙咧嘴的发出叽叽的叫声，显得惊恐不已，扭头就往里面跑去。
　　吓跑了这四只猴子，她走了过去，看到地面的那根钟乳石已经被上面的水滴砸出了一个坑，积累的水并不多，但想来还是够那些猴子喝的。
　　她继续往里面走，走了没多远，忽然闻到了一股淡淡的异香。
　　这香气扑鼻，闻着有点像是果酒的香气。
　　难道是传说中的猴儿酒？！她心中顿时一喜，闻着香气，寻了过去。
　　异香越来越浓郁，她更快就找到了异香的来源；那是一根从地面升起来的钟乳石，形状大体呈葫芦状，最顶端不与头顶的石头相连，而是从中断了开来。
　　断面很大，犹如一个脸盆一般，它应该是凹陷下去的，因为借着周围的荧光，可以看到里面有不少乳白色的液体，粘稠如同酸奶，都还没完全靠近，便能闻到那股扑鼻的果香，诱人口水直流。
　　难道这就是猴儿酒吗？
　　叶青心中猜测，看起来感觉与曾经电视上看到的有些不一样，虽然是水果发酵的果酒，可再怎么发酵的果酒，也不可能变成酸奶样的乳白色吧？
　　正当她疑惑时，却正好看到有一滴白色的液体从上面的钟乳石中滴落下来，落在下面疑似猴儿酒之中，激起微微的涟漪。
　　这场景，就跟前面看到的，不断滴落水滴的钟乳石一样，只是这里滴落的却是乳白色的液体。
　　见此情景，她不由一愣，这是什么？
　　这只能怪她见识少，从未见过钟乳石会滴落这种乳白色的液体，实在是神奇的很。
　　她心中升起好奇，不由迈步想要走过去一看究竟，然而才前行了几步，目光一扫，却又一下瞪大了眼睛。
　　原来，她刚刚站在外面的时候，在左侧有一根连接上下的钟乳石挡住了她的视线，当她绕过去后，便看到在左侧有一小块空地，那空地上堆满了各种物品。
　　各种刀剑等物。
　　有许多完整的包袱行李，还有各种男男女女的衣物，散乱的堆放在地，同时许多书籍也是七零八落的掉在地上。
　　各种银两铜钱还有银票就更不用说了，如同小山包一样，堆积在一起。
　　因为溶洞里有些潮湿，那些银票都粘在了一起，湿透了。
　　除此之外，还有各种或长或短或方正的盒子等，各种乱七八糟，破破烂烂，分不清是什么的东西，看着像是垃圾一样，放在里面，有点像是垃圾堆。
　　她只是微微愣了一下，很快就明白了这堆东西是怎么来的。
　　很显然，这帮猴子抢人东西也不是一次两次了，从这里堆积的情况来看，显然是一群惯犯，难怪一个个抢到他们的行李之后，就抓着逃跑。
　　不过，为什么他们的行李又扔在外面，而不是堆积在这里？
　　正当她疑惑时，忽然听到一声愤怒的叽叽声传来，接着，便感觉到一股强风朝她扑了过来，她连忙往后一跳，避开了这股强风，定睛一看，不由露出震惊之色。
　　原来，刚才那股扑来的强风，竟然是一头猩猩……不对！不是猩猩！
　　叶青认真打量了一下，动物世界她看过不少，是猩猩是狒狒还是猴子，她还是分得清楚的。
　　三者都有明显的差别，眼前的应该是一只猴子，而且看毛发颜色，应该是跟她追赶的那群猴子是同类。
　　难道是猴王？脑海中瞬间闪过这个念头。
　　可是，即便是猴王，眼前这只猴子会不会太夸张了一点？
　　之前那批猴子，最大的也不过到人的腰身部位，细胳膊细腿的，就是猴子样，而眼前这只猴子，个子却跟人一样高大，足有一米七几的模样，体型比人还要健壮，一身毛发下的肌肉强壮无比，一根尾巴更是如同钢棍一般笔直。
　　这已经不是猴子了吧？这是成精了吧？叶青看的目瞪口呆，这只猴子要是不是猴王，那真正的猴王又会大成什么样子？
　　所以，这肯定是猴王了，可这猴王也太夸张了，它是吃什么长成这样的？
　　猴王将叶青赶开之后，便守在那堆抢夺来的物品和那一脸盆的液体之前，正好守住了入口处，避免后者靠近。
　　“叽叽叽叽！！”它发出急促的叽叽声，对叶青做出威胁的表情，不时挥舞粗壮的手臂，对其进行示威。
　　如此情形，也让叶青明白，这猴王明显是在守护背后的东西，它是把那堆物品和钟乳石里的液体，当成了自己的。
　　猴王的毛发十分长，但即便如此，也掩盖不住那强壮的肌肉，简直就跟施瓦辛格的肌肉一样，强壮无比。
　　叶青还是头一次见到如此强壮的猴子，深刻的怀疑它是不是成精了？
　　“叽叽叽叽！”
　　正当她走神时，忽然听到更多的猴子叫声，循声望去，便见从溶洞深处，冒出一双双冒着红光的眼睛来，再仔细一看，却是一群猴子。
　　这群猴子数量众多，站在远处，叽叽喳喳的叫个不停，像是在鼓舞猴王，又像是在朝叶青示威。
　　糟糕！
　　叶青感觉有些不妙。
　　果然，那猴王受到激励之后，骤然间朝她窜了过来，速度快若闪电，全然不像是体型庞大之后，速度就会减弱了样子。
　　叶青下意识的一闪身，避过猴王挥来的拳头，不由惊出了一身冷汗。
　　她也是没想到，这猴王的速度竟然如此之快，简直太不科学了。
　　还是那个问题，这猴王究竟是吃什么长大的！？
　　是吃了什么千年人参，千年何首乌，又或者是千年朱果等等传说中的神药吗？
　　来不及细想，那猴王一拳没中，身形不转，屁股后的尾巴则像是钢鞭一般，朝她扫了过来。
　　人类肯定是做不到这种攻击的，叶青也没这种对敌经验，措不及防之下，勉强举剑格挡，刚一接触，便感觉一股强大的力量从剑身上涌来，将她一下撞飞了出去。
　　砰的一声，她后背撞在了钟乳石上，可来不及理会后背的疼痛，那猴王已经冲了过来。
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　“叽叽叽叽！”
　　那群旁观的猴子看到叶青被击飞，顿时一个个欢欣鼓舞，蹦蹦跳跳的。
　　然而，此时的叶青根本就顾不上这些，眼看猴王气势惊人的冲来，速度惊人，根本就无法做出有效反击，只能一转身，闪了开来。
　　随后，那猴拳就夹扎着一股强风袭了过来，一拳打中了钟乳石，接着便听轰隆一声，溶洞之中声音激荡，在叶青目瞪口呆之中，那腰身粗的钟乳石竟然被猴王一拳给打断了。
　　大块的碎石砸落在地上，发出啪啪的脆响，声音回荡。
　　叶青虽然震惊，但也是躲得快，只被一些飞溅的碎石给砸中了，身上隐隐作痛。
　　这……这猴子逆天了都，天生神力？！
　　随后，也不知是因为没有打中叶青，还是因为这一拳打碎钟乳石之后，自己的拳头也痛，就见这猴王在原地叽叽喳喳的叫，还蹦蹦跳跳的。
　　叶青镇定了一下心情，先是屈指弹出玉萝指试探了一下，结果那猴王竟然敏锐的察觉到了，一偏头，避了过去，更是让她心中一惊。
　　猴王意识到刚刚是叶青在攻击它，顿时怒火中烧，叽叽叫着就又冲了过来。
　　它也不知是跟谁学的，一双手握成拳头，靠近后就是一阵胡乱的挥舞，力大势沉，呼呼作响。
　　叶青连连躲避，手中长剑偶尔格挡几下，也是被弹开，然后感觉手臂隐隐发麻。
　　这猴子的力气太大了，能够一拳击碎一根钟乳石，这可不是寻常武者能够做到的，大概也就陆钦烨这种程度的才成。
　　而她此时的功力，其实还是要差陆钦烨一些的。
　　不过好在，这猴王除了身强体壮，力量惊人之外，倒是没有别的优势，除了会叽叽乱叫吵的人头疼之外，也就只会胡乱的挥拳了。
　　叶青一直闪避，那猴王紧追不舍，拳头虽然没有打中前者，但却把溶洞里的钟乳石给摧残了个遍，轰鸣声和碎石飞溅砸落的声音不绝于耳。
　　躲的久了，叶青也是发了狠，有心试试这猴王究竟有多厉害，看准了实际，运气七层功力，一掌拍了出去。
　　那猴王虽然不会武功，全靠乱拳挥舞，但面对叶青这拍出来的一掌，却也是福至心灵的一拳迎了上去。
　　接着，便听轰的一声，猛烈的气流扩散开来，叶青被冲击波冲击的倒飞出去，落了六七米，才勉强止住去势，轻飘飘的落了地。
　　再看那猴王，也不过是翻了几个跟头，距离不过两三米而已，明显占据了优势。

第三百四十七章 我叶宫主竟然打不过一只猴子！

　　刚刚落地，叶青便感觉喉咙一甜，一股血腥味从胸口翻涌出来，接着，便感觉嘴角有液体流了下来。
　　她伸手擦拭了一下，原来却是鲜红的血液。
　　这，这猴子牛逼了。
　　硬接她七成功力的一掌，竟然还占据了上风，而且看起来还若无其事的样子。
　　正当她如此想着时，就忽然见那猴王一个劲的捶着自己的胸口，接着也是吐出口血来。
　　它看到自己吐血之后，似乎十分惊惧，但却更加愤怒起来，叽叽叽的叫个不停，左蹦右跳的每个停歇，龇牙咧嘴的朝着叶青示威了一番，然后转身就跑。
　　叶青见此，以为这猴王怕了她，便连忙追了上去。
　　她十分好奇这猴王究竟是吃了什么变成这个模样的？难道是吃了十全大补丸吗？
　　那猴王速度很快，好在它也没跑太远，只回到了之前它赶走叶青的地方，然后来到那个装满乳白色液体的钟乳石边，一边用手舀里面的液体往嘴里倒，一边扭头望向跟来的叶青，一脸警惕的模样。
　　叶青跟过来，就看到猴王喝了几口那液体之后，便转过身来，又朝她龇牙咧嘴的叽叽乱叫，耀武扬威了一番，似乎是在示威自己变得更加强壮了。
　　到了此时，她才隐隐有些明白，这只猴王之所以能够长这么大，十有八九就是天天喝钟乳石里的液体的原因。
　　简而言之，这液体是好东西！
　　虽然不知道是什么，但肯定是好东西！
　　一时间，她有些跃跃欲试起来，可想要抢到这液体却没这么简单，猴王明显是霸占了这些，把这些液体当成了自己的所有物，别说是她了，就算是它的同类，它也是不会允许它们喝的，它是猴王，只有它能喝。
　　如果想要得到这些液体，首先就必须打败猴王，让自己成为老大。
　　想到这，叶青不由有些头疼，正所谓乱拳打死老师傅，这猴王虽然不会武功，但天天喝那液体，身体变得力大无穷，一拳击碎钟乳石便是证明，普通的刀剑根本就无法抵挡。
　　可即便如此，她还是不愿放弃，还是决定再试试，如果真打不过，只能暂时放弃了。
　　想到这，她心中有了决定，便不再迟疑，朝猴王招了招手，然后转身往外走。
　　除了是担心一人一猴的交手，会破坏那滴落液体的钟乳石之外，便是外面的空间更大，也更方便她施展开来。
　　猴王也不知道有没有看懂她的手势，但见其转身离开，却也是叽叽叫了几声，跟了出去。
　　有了之前的碰撞，猴王此时已经知道了叶青是它的强敌，而它也不像真正的人那样，会讲什么仁义道德之类的，在跟着出去时，便一副贼眉鼠眼的感觉，才跟着没走出几步，便骤然间发出了偷袭。
　　察觉到身后的劲风袭来，叶青早已有所准备。
　　她已经知道猴王的力量惊人，自然不会傻到跟它硬碰硬，脚下灵犀三步往左一落，便避开了偷袭，随后举剑便朝着猴王刺去。
　　猴王虽然不会什么武学步法，但也知道被剑刺中会痛，所以它也知道躲避攻击。
　　以它灵敏的反应，叶青一时间竟然不怎么伤得到它，太清剑法虽然精妙，然而在面对猴王时，却并没有太大的用处，因为对方根本就不管什么实招虚招，除了受伤知道痛之外，便只顾着挥舞着猴拳朝她身上招呼。
　　基本上就是以伤换伤的架势。
　　然而，实际上叶青还是有些低估了这猴王的厉害，它在这满是钟乳石的溶洞之中，简直如鱼得水，它本身就是猴子，动作敏捷，在钟乳石中跳来跳去，身形快若闪电，加上空间光线昏暗，她甚至只能看到一团黑影跳来跳去的。
　　在跳跃之中，猴王不断的吱吱乱叫，在受了几次伤之后，竟然不再靠近，而是捡地上的碎石来砸人。
　　刚才一人一猴交手，打碎了不少钟乳石，现在地面可以说到处都是碎石，猴王根本就有用不尽的武器来扔她。
　　尤其是它的力量惊人，扔出去的石头不管是速度还是威力，都十分惊人，偶然几次，叶青如果不是占着灵犀三步避开了扔来的石头，差点就砸在了身上。
　　如果看看那些落空的石头砸在了墙壁上，都是一片粉碎，想想真要被砸中了，结果可想而知。
　　她一边躲避，一边也抽空用玉萝指还击，但这猴王的皮毛也是坚韧的很，没练到家的玉萝指很难对其造成太大的伤害，最多把它打疼，哦哦直叫。
　　躲避了一阵之后，她终于意识到，事不可为，以她此时的武功，还打不过这猴王，如果陆钦烨能上来估计有戏，可偏偏这山洞这么高，后者根本就上不来。
　　除非有绳索——车队那倒是有，可就算接驳起来，也没这么长。
　　于是，思索了片刻之后，她只能不甘的往后撤退。
　　猴王见叶青要走，顿时开心起来，觉得是自己的强壮把敌人给赶走了，顿时发出哦哦哦哦哦的欢呼声。
　　虽然事实也确实如此。
　　可随后又觉得不放心，竟然捡了一些石头抱在怀里，跟了上去。
　　远处那些围观的猴子见此，也是欢呼不已，简直就像是得到了莫大的胜利一般，一窝蜂的涌了过来，学着猴王的样子，往怀里捡石头。
　　可它们也就学了个模样，石头一边往怀里的捡，一边往外掉，结果到最后也就只有手里抓了一块石头，然后就跟了上去。
　　叶青没想到这猴王竟然还这么谨慎，也只能一边警惕，一边沿着原路退到了山洞口。
　　站在了外面，她看了一眼里面，就见猴王左手抱着怀里一堆石头，右手还抓着一颗，看到她停下来，便又示威似的叫了几声，龇牙咧嘴。
　　叶青也没想到，原以为只是一群猴子，结果却出了猴王这样一只异类，导致自己在这种地方碰了钉子。
　　好在，行李包袱都已经找了回来，也不算坏事，就是那液体看着馋人，没办法取一些来喝喝。
　　不过，她会回来的。
　　“哦哦哦！叽叽！”猴王见叶青迟迟不走，便再次示威起来。
　　后者朝其皱皱鼻子，也不管猴王能不能听懂，道：“你别得意，我会回来的。”
　　“哦哦哦！”猴王仿佛真听懂了，脸上露出得意的表情，开始向叶青展示自己健壮的肌肉。
　　猴王皮粗肉厚的，刚才的打斗虽然伤了它，却也不过是一些划伤而已，疼是疼了点，但根本就造不成太大的伤害，这估计是喝了那乳白色液体的原因。
　　真是成精了，谁能想到，在这样百米高的峭壁上，会有一个山洞，山洞里面还会有如此神奇的液体呢？
　　作为人类，她是头一个发现的，于是她决定叫这液体为石乳液，简单形象，十分贴切。
　　打不过就是打不过，真要拼命也没这个必要，她还是选择了退却。
　　最后朝猴王挥挥手，她便直接从洞口跳了下去。
　　见她这模样，猴王反倒是吓了一跳，连忙冲上去，趴在洞口往下张望，身后还跟着一群猴子，也都挤了过来，探头探脑的。
　　随后，有猴子手中的石头也不知道是没拿稳，还是故意的，掉了下去，于是一群猴子便纷纷想要把石头扔下去，倒不是为了砸叶青，纯粹就是好玩而已。
　　然而，见此情景，猴王却是生气了，露出牙齿，发出威胁的低吼，伸手从其它猴子手中夺过了石头，放进自己怀里。
　　显然，在发现自己扔石头可以把敌人打跑之后，它就觉得这石头成了它的武器，自然而然的，也就成了它的所有物了。
　　在动物之中，弱肉强食这种情况是很正常的，尤其是在猴群这种有低级社区的行为之中，更是常识。
　　被夺走石头之后，那只猴子也不敢反抗，只能灰溜溜的走了。
　　对此，猴王自然不满意，这些猴子手中几乎每个都有一块石头，必须全部交给它。
　　于是它开始发出嘶吼，一些比较老实的猴子低眉顺眼的将石头放在猴王面前，而有一些则比较狡猾，偷偷的开始藏石头。
　　看着情景，估计从今后很长一算时间里，这些猴子都会开始争夺石头了。
　　百米高的高空，叶青直接跳了下去，如果不是对踏雪凌空有信心，否则就是找死的行为。
　　站在地面的陆钦烨和刘素清二人都把心提到了嗓子眼下，眼睁睁的看着叶青跳下来。
　　好在，踏雪凌空的神妙之处便在这里，落下一段距离后，她脚下轻轻一点，身体便是微微一顿，减缓了下坠的速度。
　　再落一段距离，又是一点，继续减缓速度。
　　隔着距离接连如此动作之后，她看起来就像是直接从半空中走下来的一般，最终距离地面不过三四米高时，泄掉了最后一口，人便也轻飘飘的落在了地上。
　　“吓死我了！”陆钦烨头一个冲上去，一把抱住了刚刚站稳的叶青。
　　“还有人呢！”叶青注意到刘素清往前跑了几步之后，便停下了脚步，含笑望着，便连忙挣脱陆钦烨的怀抱，脸上升起了一片绯红。
　　“怎么？你受伤了？”
　　陆钦烨松开怀抱，打量了叶青一眼，很快就在她胸口处看到了一滴血红，这应该是她气血翻腾时，从嘴角流落的，没注意，掉在了上面。
　　如果按照正常情况，应该是掉到地面的，但谁让身前有高耸挡着呢。
　　“我没事。”叶青摇摇头，她与猴王的碰撞，双方都没受什么伤，只是气血翻腾而已。
　　摇过头之后，她遂即兴奋起来，道：“你们猜，我在山洞里遇到了什么？”
　　陆钦烨和刘素清相视一眼，同时摇头。
　　叶青遂即兴奋的把自己在山洞中的遭遇，叙述给二人听。

第三百四十八章 我叶宫主还会回来的！

　　“竟然还有这种事？！”
　　听完叶青的经历之后，陆钦烨和刘素清都是面露惊讶之色。
　　显然，她这段遭遇，即便是二人也是想象不到的，毕竟，谁能想到，这山洞之中，竟然会有一只如此厉害的猴王呢？
　　这完全与寻常人印象中的猴子不同。
　　正常的猴子都是细胳膊细腿，十分瘦小的，大的也不过到腰身部位，哪有身体健壮，且个子足有一米七几的猴子？
　　“你们不知道，我与那猴王碰了一掌之后，都稍微吐了点血。那猴王就跑去喝那钟乳石里的液体。所以我怀疑，这猴王就是一直把那液体当食物喝，才长成这种模样的。”
　　叶青眼睛发亮，道：“要是我们能够得到那些液体，喝上一些，肯定对身体有好处。”
　　听完叶青的话，陆钦烨微微蹙眉，趁着前者不注意，一掌拍在了她的屁股上。
　　“哎哟！”叶青痛呼了一声，道：“你干什么啊？”她红着脸，捂着自己的臀部，望向刘素清，后者当即将脸撇到另一边去，当作没看见。
　　“让你不要那么鲁莽，你还主动去招惹那猴子。”陆钦烨伸手捏着叶青的脸，一边往外扯，一边道：“你看看你都吐血了。”
　　“我没事，就是气血翻涌了一下，没受内伤。”叶青被扯着脸蛋，道：“好啦，我错了，别捏了。”
　　在叶青求饶下，陆钦烨才松开了手，道：“现在你想怎么办？再上去？”
　　“我打不过它。你能上去吗？”叶青揉着自己的脸，道。
　　“你有踏雪凌空都需要我们帮助才能上去，你说我能不能上去？”陆钦烨没好气道。
　　“车队那边好像有绳索。”刘素清这个时候终于不再装人不在了，插嘴道。
　　“接起来也不够吧？”叶青道：“要不用树藤？”
　　陆钦烨想了想，道：“没必要如此。既然这山洞外人发现不了，只有我们几个，那就暂时先放在这里吧！等你以后武功可以了，再回来报仇。树藤也不是那么好弄的。”
　　“好吧！那就暂时这样了。”叶青虽然心中不甘，但也没办法，谁让她打不过人呢！
　　这事绝对不能外传出去，不然她堂堂鹭羽宫宫主，竟然打不过一只猴子，说出去太丢人了。
　　商议过后，有了决定，三人便收拾起包袱和那些兵刃来。
　　包袱还好说，她与刘素清二人一人分一半，倒是那些兵刃有些麻烦，都是零零散散的，而且有一些扔下来时，落点不大好，结果摔坏了，便干脆丢弃在原地，没有带回去的必要。
　　等清点好之后，也有十多把刀剑，然后陆钦烨去找了几根蔓藤来，捆扎在一起，自己背大部分，再分了一些给叶青和刘素清二人，这才携带好，最后，三人才往回走。
　　之前追赶猴子的时候，三人全速追赶，也不知跑了多远，又来不及做标记，就怕找不到回去的路。
　　但好在站在高处，可以大概的分辨出来时的方向，确定好之后，才小心翼翼的爬了下去，沿着来时的路往回走。
　　花了好一阵的时间，三人才回到了林间空地上，看到王队长等人都还在原地，倒是松了口气；回来的时候，三人还猜测王队长会不会领着那些人先一步离开？可现在看来，这王队长还是挺负责的，没有丢下他们三个。
　　当然，三人也并不怕被丢下，阿守他们肯定不会离开，会一直等着，即便王队长离开了，三人与阿守汇合，凭着几人的武功，其实还是很安全的，就是露宿的值夜的话要累些，没人多的时候轻松。
　　三人大包小包，身上挂着一堆东西回来，立即受到了众人热烈的欢迎，纷纷从三人身上解下包袱，一边道谢，一边寻找属于自己的包袱。
　　那些护卫等也都过来，重新取回自己的兵刃。
　　在这深山里，手中有兵器才能感觉到安心，不然的话，赤手空拳，要是遇到了老虎，或者野狼狗熊之类的，那就很危险了，毕竟，这些护卫也就是普通的武者，还没厉害到能够赤手空拳打死老虎的地步。
　　取回了自己的包袱，林间现场一片热闹。
　　而直到此时，阿守等人才有空间跟陆钦烨等人搭上话。
　　“公子，你们怎么去了这么久？害我担心死了。”阿守一上来，便埋怨道。
　　“追的远了的。”陆钦烨笑了笑，道：“我们一直追到猴子巢穴里去了，好不容易才抢回这些东西来的。”
　　简单的解释了一下，并没说具体的事，毕竟这里人多口杂，猴王之事，他们三个知道就可以了。
　　这边说了没几句话，王队长便过来道谢，随后，便开始整理马车，准备上路了。
　　前路既然被封，那给商队的选择也就只有返回走，然后绕路。
　　这是唯一的选择，也就没必要纠结犹豫了。
　　整理好行装，套好马车，一行人沿着来时的路往回走。
　　这一段路回去，根据来时的情况来看，也要走上一天多，才能够到下一个路口。
　　要是运气不好，再下起雨来，这个时间还要往后推，估计王队长就要吐血了。
　　坐在车厢里，叶青给秀儿和香莲香露讲自己追猴子的经历，三人都对这事很感兴趣，她也就把这事当成一个故事来讲，听的三个丫头眼睛发亮，一脸憧憬的表情。
　　道路泥泞，来时是什么情况，回时也是什么情况，唯一的变化，大概就是周围的树木被暴雨冲洗之后，变得更加的翠绿，沿途的河流小溪水流暴涨，原本只是清脆的哗啦啦，现在则成了轰隆隆的感觉。
　　风吹鸟鸣，其实还是蛮惬意的。
　　到了晚上休息时，又开始下雨，这一次有了经验，大家都不敢往林子里钻，只用马车围聚起来，在上面盖上桐油布，用来避雨。
　　不过，桐油布终究数量有限，挤不下那么多人。
　　有马车的便自觉的躲在马车里，没马车的，才在外面棚子避雨。
　　夜色降临一片漆黑，整个世界成了一片死寂，什么虫鸣鸟叫都没有，只有哗啦啦的大雨。
　　因为雨水的关系，也找不到干燥的树枝生火，所以众人也只能摸着黑，挤在一起。
　　虽然在大雨时，少有野兽外出觅食的，但也怕会有饿惨了的野兽出没，所以这种时候值班，守卫的压力要大上不少。
　　这些都不用叶青等人去担心，他们只要安心的休息睡觉即可，这也算是幸福了。
　　所幸，一夜无事。
　　第二天，天气晴朗，空气潮湿清新，明媚的阳光升了起来，森林里到处都是鸟鸣声，显得十分的热闹。
　　车队在天还未完全亮时，便已经开始整装待发了，等到才蒙蒙亮时，便已经开始上路。
　　继续沿着来时的路往回走，但意外的是，在半途中，遇到了另外一个商队。
　　这种情况倒也不少见，毕竟就这么一条路，走同一条路南下的商队多的是，总会有机会碰到的。
　　这本来是没什么奇怪的，但在看到叶青这只队伍往回走时，就觉得有些奇怪了，询问了缘由之后，也不由哭丧起脸来。
　　“这下完啰！要亏死了。”商队一般都是按照领队着的姓来命名。
　　像叶青这只队伍，队长姓王，于是叫王记，而此时遇到的这只队伍的队长姓李，于是便叫李记。
　　这李队长是个瘦高个的男子，留着山羊须，看模样有四十多岁，比王队长要大些。
　　这李记货物较少，只有四个车厢，货物堆的高高的，上面用桐油布遮盖，可以避雨避阳。
　　这是很寻常的货车样式，倒也没什么奇怪的。
　　就在俩名队长互相抱怨运气不好，要亏本云云时，忽然从李记那边传来一声呵斥声：“你干什么？！”
　　这声音吸引了大家的注意，循声望去，去见是他们这边的，那个叫铁大剑的男子，正在李记车队这边，不知道做什么，被一名护卫发现，于是呵斥了起来。
　　被呵斥之后，铁大剑面不改色，道：“没什么，我就是想知道这运的是什么货，感觉上不大一样。”
　　听到这句话，李队长的面色微不可查的变了变，然后脸上挂起了笑容，道：“这位兄弟说笑了，能有什么货？还不是那些货，草药，布匹等等，只要能赚钱，那就都可以。”
　　“是吗？”铁大剑的语气显得有些不置可否，但却也没有再纠缠，转身回到了王记商队这边。
　　铁大剑的举止让王队长有些尴尬，朝李队长道歉道：“不好意思，这位是随队的武者，他不会有恶意的。”
　　“没事没事。”李队长倒是很大方，连连摆手，似乎一点也不在意。
　　二人在这边客气，另一边，陆钦烨望着对面的李记车队，脸上却露出了若有所思的表情来。
　　“公子，对面的这些护卫似乎不大一样。”刘素清也看出了一些端倪，道。
　　“嗯？有吗？”
　　叶青本来没在意，但听刘素清如此说，顿时有些好奇起来，探头望去，观察了几名护卫，却也是意识到了点，道：“这些护卫水平不错啊！至少比王记这边的要好的多了。”
　　武功越好的人，越不可能做这种护卫工作，除非给出大价钱。
　　可如果是混迹江湖之人，那么即便是给出大价钱，也是不会做护卫工作的，尤其是那些江湖中的门派弟子，更是如此，因为他们觉得则是很掉价的事情，有损江湖名声。
　　所以，商队一般招聘护卫有两种方式，一种是自己请人训练，一种是对外招聘。
　　但不管是哪种，都注定护卫的武功水平高不到哪里去。

第三百四十九章 我非要跟着，不行吗？

　　一个人是否习武，武功高低与否，其实都可以从一些细节方面瞧出来。
　　这就是多年练习而养成的习惯，眼力老辣之人都可以看出端倪来。
　　李记这帮护卫，从一些细节方面明显比王记的要高上不少，尤其是这些人的专业性更是如此，即便两边似乎无冤无仇的，但李记的护卫依然对王记这边很是警惕，目光不时的扫过这边。
　　反倒是看王记这边的护卫，都是松松散散的站着，一个个看起来有些无精打采的模样。
　　就这专业性方面，即便是外行人也是一眼就看了出来。
　　王队长自然也是有这眼力的，寒暄了一阵之后，便提出想和李记的队伍一起。
　　这个要求其实倒也不算过分，甚至可以说，这也是一个习惯，偶然有两只商队遇到一起时，如果互相信任的话，那么就会一起赶路。
　　倒也不是说合并，只是一前一后，一起赶路而已，并不涉及商队的独立性。
　　王队长看得出，李记的护卫更加专业，也更厉害，于是心中自然想要一起走。
　　虽然前面已经被封路，李记也是要在前面绕路的，不管怎么样，都是要走到一起，但自己提出来，也比较给别人面子。
　　“王老板，不好意思，不是我不愿意，而是我这边的货物比较特殊，所以我比较小心谨慎。你看我连随队的都没有。你那边那么多随队人员，会耽误不少时间的。”
　　李队长说的倒是实话，他这边的队伍就是纯粹的商队，不像王记这边，还有类似于陆钦烨叶青等这种随队人员。
　　商队一般带这种人上路，其实也是为了分摊成本，另外可以招到一些习武之人，提高防护能力。
　　这不能说是不得已为之，可以说是双方都有利吧！
　　不过，也有完全不要随队的商队，像李记的显然就是如此，整只队伍都是专业的护卫，并没有随队人员。
　　“呃。”被如此直白的拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝之后，王队长略微有些尴尬，感觉这李队长实在是有些不留情面，可既然别人如此说了，那他也不好再说什么，只好搭讪几句之后，便返回到了自己的车队里。
　　看着转身离开的王队长，一名护卫头领模样的人走了过来，站在李队长身旁，轻声问道：“怎么样？不会有事吧？”
　　“不会。我已经拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝这王队长的提议了。”李队长摇摇头，道。
　　“不是这王队长，而是刚才对面有个人在我们这边鬼鬼祟祟的，不知道做什么。”护卫头领道。
　　闻言，李队长皱起了眉头，道：“你怀疑那人发现了什么？”
　　“应该不至于，里面的……货，都很好，发不出声音来。”护卫头领道。
　　“那就放下心来，不要疑神疑鬼，免得反而露出破绽来。”李队长道。
　　“是。”护卫头领见此，也只能应下。
　　“前面既然塌山封路，那我们就转道吧！叫兄弟们往回走。”李队长道。
　　“是！”护卫头领应下后，转身便去执行命令去了。
　　山路不宽，想要让两辆马车并排走是不可能的。
　　在李记商队没有调转头去之前，王记也没办法离开，只能停留在原地，看着李记商队调头。
　　王队长回来后，一边望着李记商队的动静，一边不知在琢磨着什么，而那个叫铁大剑的男子，也是如此，蹙着眉头，脸上若有所思。
　　陆钦烨和叶青等人聊了下李记的护卫之后，倒也没太在意，这只能说明人家神通广大，或者舍得花钱罢了，没什么好特别的。
　　不久后，李记商队调转了头，开始往回走，这边王记商队也才开始启程，拉开了几米远的距离，跟在后面。
　　两只商队一前一后，就这样走了一上午，到了午时，两只车队又同时停下，各自在相距不远的地方做饭。
　　王记商队这边自然是没什么问题，而李记商队这边见此情景，那李队长却是不由得皱起了眉头。
　　“李管事，怎么办？”那护卫头领又找了过来，道：“他们这样跟着，我们根本就不好做事啊！现在跟着还无所谓，等下要是走一条路，走个三四天，五六天的，货物岂不是都饿死了？”
　　“饿一顿没事……等下午看看情况吧。”李队长显然是不大想把事情闹大，说完之后，便转身离开了。
　　护卫头领见此，既然管事的都说没事，那他自然没关系，反正饿的也不是他，要是出了什么事，那也跟他无关。
　　午后吃过午饭，王记商队并没有急着启程，而是看着前面李记商队的动静。
　　然而，出人意料的是，前面的李记商队也迟迟没有动静。
　　他们驻扎时，在路边找了一块空地，似乎是特意让开了路，在路边上停留，像是要让王记商队先走。
　　但王队长早就已经打定了主意，即便前面李队长已经拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝同行，可反正都要走同一条路，他就是不走，就是要跟着，他就不信李记商队能跟他耗。
　　反正他亏本亏定了，绕路走的话，那一条路危险性比较大，听说有山贼出没，靠他们自己的护卫和人，恐怕够呛，如果有李记商队这帮人一起，那安全性则大大增加了。
　　也正是因为如此，所以王队长有些想不明白，李队长为什么会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，明明一起走是最安全最好的选择，却要如此做，也是让人费解，即便货物贵重，但只要看好来，应该就不会有事。
　　难道……还怕他动手抢吗？
　　双方僵持了一个时辰，李记商队没动，后面的王记商队也没动，即便前者已经让开了路也是如此。
　　李队长和护卫头领站在一起，望着后面迟迟不走的王记商队，前者忍不住嘴里冒寒气，冷声道：“找死！”
　　“这家伙还真是……”护卫头领望着这边，一时间却不知该如何形容这种赖皮行为。
　　“赵山，你看王记商队的护卫都怎么样？”李队长问道。
　　“普普通通，估计就是一帮学了点花拳绣腿的而已。”
　　名叫赵山的护卫头领一脸不屑的道，他也知道，这李队长会如此问的缘由，肯定是见王记商队如此赖皮，而起了杀心了。
　　于是，接下来不等李队长开口询问，便主动说起那几个随队武者，道：“另外那几个随队武者实力应该不错，比那些护卫要好，但具体如何，想来这样的商队也不可能找到什么高手，而如果真是高手，那也没必要跟商队走。”
　　赵山做出了自己的猜测，然而他却没料到，偏偏就是有这样的高手，不仅跟着商队走，而且还拖家带口的，也不过是为了更省心一些而已。
　　听完赵山的推测之后，李队长脸上露出了一丝冷笑，道：“既然这样，那就吃下去吧！也怪他自己找上门来……我刚刚看到里面有几个女子倒是不错，到时候可以给兄弟们耍耍。”
　　“好嘞！”赵山闻言，顿时来了精神。
　　王记商队里有什么人，有哪些人，他自然都是看过的，甚至之前的路上，都有几个兄弟在讨论，这样的商队里竟然会有那么漂亮的女子，说完之后也都有些蠢蠢欲动。
　　只是，领队的不是赵山，而是李管事，自然也就只能嘴上说说，不好行动。
　　现在见李管事做出了决定，赵山自然是振奋的很。
　　看那女子估计也是大家闺秀，像他们这样的人，能够享受到这样的女子，那简直是前世修来的福气。
　　不过，虽然心中振奋，但赵山并没有立即把李管事的决定传达下去，主要是怕引起后面王记商队的主意，只将这件事埋下来，等看时机，再告知其他人。
　　既然已经有了决定，那也就没必要再在这里跟王记商队干耗了。
　　虽然他们的事情并不急，但听说最近已经有消息流传开来，正由一批人在找他们。
　　所以，越在路上拖延，他们的情况就越危险，还是必须尽快将货送到目的地才成。
　　等了这么久，才看到李记商队开始行动，王队长顿时开心起来，看来，他的赖皮还是获得成功了的，反正他已经亏定了，那自然还是安全更重要。
　　跟着李记商队，安全有保障，剩下的路就不用太担心了。
　　王队长生怕跟不上李记商队，开始连连呼喊起来，让护卫和伙计干活。
　　听到身后的动静，骑上了一匹马的李队长回头望了一眼，看到王记商队的动静之后，无声的冷笑了一声。
　　真是天堂有路你不走，地狱无门偏闯进来。
　　到时候就知道死字怎么写了。
　　两支队伍行走在山道上，不知晓的人，还以为这是一支队伍。
　　如此一直前行下去，终于在天黑之前，感到了岔路口，两支队伍先后拐进了这条路。
　　车轮滚滚，马蹄声声。
　　车厢内，陆钦烨等人看书的看书，玩牌的玩牌，对于外面王队长如何安排路程都不会过问，反正只要能够成功南下即可。
　　就这样，一直到天黑，两支商队隔了一段距离，先后停下，再次在路边找了空地休息做饭。
　　“让你们吃顿饱的，好上路。”赵山忙碌时，抽空望了一眼后方，见那边火光明亮，脸上露出了一丝冷酷的微笑。

第三百五十章 赶着找死的人真是少见

　　夜空不见月亮星辰。
　　灰蒙蒙的，预示着天气不是很好。
　　雷光在云层中亮起，过了片刻之后，才隐隐有雷声滚过。
　　在这种天气下，树林里显得更加黑暗了，隐隐错错的，连树木的阴影都看不到，几堆燃烧的篝火在林中升起，显得异常的显眼。
　　火堆之中不时发出噼啪声，那是树木的油脂被燃烧而产生的声响。
　　为了预防半夜下雨，商队已经做了万全的准备，搭好了棚子，有马车的也可以在车厢里休息。
　　只是现在时间还未到，大家便围聚在篝火旁烤火，驱散空气中的潮意，顺便天南地北的闲聊，倒也十分安逸。
　　有孩子的抱着自己的小孩，听着别人讲话，不知不觉间就已经睡了过去，就算周围再热闹，也吵不醒。
　　正当闲聊着时，忽然听到外面有脚步声传来，警戒的护卫立即抓紧了手中的刀，举起火把朝声音传来的方向照去。
　　“谁？”
　　“是我们！”声音听着耳熟，却是在前面扎营的李队长。
　　听到声音，王队长站了起来，迎了过去，带着商人特有的笑容，道：“李队长，你怎么来了？”说完，扫了眼其身后，还跟着几个人，都是李记商队的护卫。
　　他心中微微一突，难道是找茬来了？
　　王队长既然为商人，那自然有商人必备的厚脸皮。
　　就像是这无赖似的跟着李记商队，也曾想过对方可能会翻脸，会发生冲突，但他也是不怕的，毕竟他这边也有护卫，虽然身手不怎么样，但另外几个随队武者，武功却是不错，尤其是带回大家行李和兵刃的一男两女。
　　当初管事带来消息，说这几人都是习武之人时，他还有些不信，毕竟陆钦烨这一帮人，除了刘素清和阿守俩人之外，其余几个大人怎么看都不像是习武之人。
　　虽然他后来询问过护卫队长，后者看出了这些人没有撒谎，但却也依然是将信将疑的，觉得或许不过是学了点三脚猫的功夫而已。
　　直到后来，陆钦烨三人追上猴子，并把东西抢回来，他才彻底相信对方是习武之人，而且看起来轻功十分高明。
　　王队长虽然眼力不错，但平时接触的都是拳脚普通的护卫等，没怎么接触过武林高手，眼界自然高不到哪里去，对于轻功的分辨，也不过是跳的高，跑的快等这种基础想法。
　　只要能够做到这两样，那就是很厉害。
　　很显然，陆钦烨和叶青等人便是可以做到这两样的，于是在他眼里，就属于厉害的武林高手了。
　　虽然陆钦烨和叶青确实算得上是高手，可要是光凭轻功就觉得是高手，也太狭隘了，要知道，云非雾就是轻功出众，但武功却不怎么样，靠的不过是下毒罢了。
　　六指神偷亦是轻功出众，身手普通。
　　所以，仅凭轻功来坚定一个人是否是武林高手，显然是很不靠谱，太过片面，但对于王队长来说，这也足够了。
　　这也是他考虑到的，才敢赖皮跟着李记商队，而不怕对方找麻烦。
　　本来白天的时候，他还以为对方拿他没办法，也就认了，可现在看来，是一直憋着准备到晚上来找茬？
　　脑海中一瞬间转过好几个念头，但脸上的笑容却是不减。
　　在没有弄清楚对方来意之前，他也不好拉下脸皮来。
　　更何况，这事也确实是他理亏，人家都已经拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝同路了，他还不识趣的要跟随，而不是先一步离开，人家真要上门来责问，他也还是有些心虚的。
　　“没什么，就是相遇即是有缘，这长夜漫漫，反正也无聊，我就想带几个人来凑凑热闹。”李队长笑呵呵的，一点也看不出别有心思的模样。
　　“原来如此！大家一起聚聚也好。”闻言，王队长虽然有些猜不透这李队长的心思，但既然对方如此说，他也没有拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝的道理，便笑着答应了下来。
　　“来来来！快进来。”王队长招呼着李队长等人进棚子底下。
　　准备的时间充裕，马车棚子围的就很大，上面盖着桐油布，离着地面有两米高，即便是下暴雨，也能保证底下不会漏雨，坐在篝火前休息、睡觉，其实还是很惬意的。
　　对于李队长一群人忽然到来，王记商队这边的人还是感觉很意外的，但见一群人很是很是热情的样子，也就没有多说什么，反正不过是热闹一下，也就顺着其意，就当是来了客人，让出了一些位置，让人都坐下。
　　人多了，确实也显得热闹。
　　李记商队的护卫跟王记商队的护卫主动攀谈起来，还跟几个随队的小孩逗乐玩耍。
　　陆钦烨和叶青也都在现场，各自拿了一本书在看。
　　看了一阵，总感觉有视线落在自己身上，不由蹙眉从书上移开了视线，往视线传来的方向扫去。
　　不过，那人很警觉，在她望过来之前，就移开了视线，看了几次，都没发现是谁，对此，她也有些无奈，只能不再理会，继续看自己的书。
　　李队长和王队长坐在一起寒暄，其他人也都很快融入了氛围当中。
　　说了一阵话，李队长扫了一眼周围的人，笑着对王队长问道：“你们的人全在这里了吗？”
　　“嗯，都在这里了。”王队长笑着点了点头，道：“人也不算多。”
　　“李队长，我让人去外面转转。”李记商队的赵山忽然起身道。
　　“嗯，去吧。”李队长点点头，道。
　　“赵护卫其实不用客气，外面有我的人在警戒，不会有事的。”王队长道，他其实也想交好一些，能够摆脱现在这种赖皮情况就更好了，光明正大的走一起也就没那么尴尬。
　　“没事，我们习惯了，不出去走走，心里就不舒服。”赵山婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)王队长的提议，点了五个人离开了这里，而他自己作为护卫头领，却是不用巡逻的。
　　赵山的话，其实隐隐有点不信任王队长的护卫的意思，不过，后者也不好说什么，他的护卫确实没有李记的护卫专业，有李记的护卫巡逻，确实让人更放心些。
　　五名李记护卫出了棚子后，转到了里面的人看不到的地方，然后迅速朝左右分散开。
　　刚才攀谈的时候，李队长已经问清楚了王记护卫所处的地方，现在正好一人一个，找到了人之后，其中一名李记护卫笑着拍了拍王记护卫的肩膀，道：“兄弟，休息一下吧！换我来。”
　　能够休息，王记护卫自然不会客气，笑着点点头，道：“好！”
　　说完就要转身，也就在这时，李记护卫脸上杀气浮现，右手不知什么时候从身上摸出了一柄小刀，左手一下捂住王记护卫的口鼻，右手小刀快速在其脖子上划过。
　　王记护卫怎么也不会想到，刚才还笑容满面好端端的人，竟然会在他转身的瞬间翻脸，一双眼睛瞪得老大，最终一声不吭的被放到在地，死不瞑目。
　　这样的情景在五处守卫地点几乎同时上演，仅仅片刻的功夫，忘记护卫便少了一半。
　　而此时，在篝火旁，李队长一边往篝火中添加木柴，一边语气淡然的道：“王队长，说句实话，其实有时候人就是这么倒霉。就像之前走的那条路，什么时候走都没事，偏偏你走的时候，就出现了塌山，这种事简直没地方说理去。”
　　“是啊！”见李队长提起这个，王队长也有些感慨，道：“像前几天那样的暴雨，也不是没有过，可几十年过去了，都没出现什么问题，偏偏就我遇到了，也真倒霉。”
　　“所以说，人有天命，该遇到的时候，就会遇到，该死的时候，就会死。不过，有的时候，人找死，也是自己赶着上的。”前面一句话还说的好好的，但后面一句话，话锋突然一转，让人感觉十分的突兀。
　　听到后面这句话，王队长脸色微微一僵，有些不明所以，怎么说的好好的，突然转到这种话去了？
　　“李队长的话，我不是很明白。”踌躇了一下，他还是开口问道。
　　“不明白没事，很快你就会明白了。”李队长望向王队长，脸上露出了一个意味深长的笑容。
　　这个笑容很古怪，王队长见了，商人的敏锐性，让他本能的心里有些犯突。
　　“李队长……”王队长还想开口，突然被打断。
　　“有血腥味！”陆钦烨蹙起眉头，开口道。
　　叶青也是几乎同时闻到了那股淡淡的血腥味。
　　二人同时起身，警惕起来，而反应更快的，则是那个叫铁大剑的男子，除此之外，刘素清和阿守二人也是立即握剑在手，做出了警惕的姿势。
　　“不用担心，应该是谁出去狩猎了吧？”李队长笑呵呵的，一点也没有紧张的意思。
　　“这么晚了，上哪里狩猎去？”铁大剑目光凝重，背着的大剑已经握在了手中。
　　“说不定是哪里的兔子傻乎乎的跑过来，撞死了呢？”李队长道：“就像是你们一样。”
　　“李队长，这……”王队长有些愕然的站起身，可话还未说完，就感觉胸口一疼，脸上表情顿时凝固，低下头，便看到自己的胸口插着一柄小刀。
　　“你……”失去意识之前，王队长的内心一定充满了惊讶和震惊，然而，这些情绪很快就随着视线，沉入了黑暗之中。
　　李队长的举动，就像是一个信号，眨眼之间，和睦的气氛瞬间转变成了地狱场。

第三百五十一章 新一月！求月票票票票票

　　变化太突然，太快了。
　　尤其是李记护卫基本上都是分散在四周，一起动手之时，即便是谁再武功在世，也不可能救下所有人。
　　李队长的举动就像是一个信号，转瞬之间，刚刚还笑脸相迎，笑呵呵的李记护卫，便拔出了刀，对准了身边周围王记商队的人。
　　他们首先攻击的目标，是王记商队的护卫，和随队的几名武者，这其中自然也包括了陆钦烨等人，都在同一时间受到了攻击。
　　不过，两边的反应却各不相同，王记的护卫几乎是毫无反抗之力的便被杀死，这些人本身就是三脚猫功夫，加上兵刃没在手中，而是放在身边，等到李记护卫暴起时，根本就连兵器都来不及拿，便被杀死。
　　而随队武者也有几个反应慢了，或者说，反应过来了，但却被李记卫队合力杀了，倒是那个铁大剑似乎在陆钦烨和叶青提醒有血腥味时，有了准备，取出了大剑，等受到攻击时，便展开了反击。
　　同样如此的，还有陆钦烨和叶青等几人。
　　陆钦烨和叶青都是曾经在战场中摸爬滚打过的，对于血腥味十分的熟悉，尤其是人血和动物的血，虽然都是血，但气味却还是有差异的。
　　二人都闻惯了人血的气味，所以在李队长笑着说可能是狩猎时，心中根本就没有放下疑心，怀疑外面的护卫是不是出了事。
　　只是他们没料到，向他们动手的，会是李记。
　　几乎眨眼之间，王记的护卫便倒了一地，如果包括刘素清和阿守在内，那么随队武者一共有七人，撇去的话，也就只有五人。
　　在这次李记护卫突然暴起时，只有三人及时反应过来，与这些人打在了一起。
　　托江湖人的习惯，兵器一向是不离手，不像王记的护卫，如果有兵器在手，好歹还能反抗一下，哪能这么简单便被杀？
　　然而，即便如此，也并不能改变王记这边的颓势，在王记护卫全都死后，李记这边一下占据了上风，而之前说要去外面巡逻的李记护卫也回来了，二话不说，拔刀便对随队人员动手。
　　不管是成年人还是小孩，挥刀便砍，唯有女子幸免于难，然而，要是敢反抗的话，也是一刀的结果。
　　尤其是那李记护卫的头领赵山，他坐在篝火边，就有俩个小孩在那玩耍，他直接抽刀，一刀一个，将俩个小孩的头给砍掉了。
　　喷出的鲜血染了他一身一脸，但他却丝毫不顾，反而兴奋不已，朝着陆钦烨等人扑了过来。
　　这说来话长，实际上整个局势都是在转瞬之间发生了变化。
　　甚至都没有太多的惨叫声和痛哭声，只有一刀刀砍在人肉体骨头上的声音。
　　一瞬间，仿佛过了一秒，也像是过了一个时辰，才有了兵刃交击碰撞的声音，还有人的怒吼声。
　　赵山在低估了王记护卫的同时，也低估了随队的几名武者。
　　尤其是陆钦烨叶青等人，甚至连那个叫铁大剑的男子，武功也是十分出众，后者在俩名李记护卫围攻之下，依然占据上风，直到再加上一个人，才勉强抵挡住。
　　而陆钦烨和叶青这边就更不用说了；秀儿武功没练多久，空有一些内力，但还弱的很，不算在内，至于香莲香露俩个小丫头更不算在其中。
　　几人中，即便算是武功最弱的兰馨，其实也与刘素清和阿守差不了太多，只是当初遇到的是毒龙鞭，所以才显得她武功不怎么样。
　　而此时面对的是护卫，就显得绰绰有余起来。
　　陆钦烨手中长剑红的发烫，大成玉阳功催动起来，浑身热气腾腾，纯阳体能够完全把这门皇宫武学给发挥出百分百的威力来。
　　尤其是他此时还是童子身，威力更是加倍。
　　长剑一扫，便是俩名护卫划破喉咙倒地，即便那护卫头领赵山扑过来，甫一接触，脸上的兴奋很快就变成了惊讶，接着变成了惊恐。
　　“李管事！”他高呼出声，想让李管事来帮忙。
　　然而，那李管事发现情况不对，竟然扭身就想逃跑。
　　“哪里逃！”叶青咬着牙，恨声道：“你们这帮人，就该千刀万剐！”
　　几人武功虽然很好，但架不住事情发生的太快，加上又被李记的护卫抵挡了一下，仅仅几秒钟的时间，那些手无寸铁的随队人员就足以被早有预谋的李记护卫给杀了。
　　这些人都是普通人，且多是拖家带口，原本美好的一切，就在这转瞬之间消失。
　　除了少数几名身段和姿色不错的女子活了下来之外，男子几乎都死了个干净，小孩更是如此，对于李记护卫来说，现场除了女子有用之外，其余之人便都是无用之人，自然不可能留着，省得麻烦。
　　看到这些人毫无顾忌的将刀，将剑举向这些人，叶青眼睛都红了，一股火焰就像是凭空而生的一般，冲上了脑门。
　　她恨极了李记这些人，出手毫不留情，在俩名护卫围攻她时，也仅仅的抵挡了片刻而已，就被她杀了，随后，那边赵山扑向陆钦烨，而她则找上了罪魁祸首李队长。
　　正所谓世事难料，王队和所有人都没有料到，李记会暴起伤人，而李记也同样没料到，陆钦烨和叶青等人的武功远超乎他们的预料。
　　原本预料中的好结局没有出现，意..淫了好一阵的女子也没有得手，现在反而要被追杀，转瞬之间，猎人与猎物的地位便换了过来。
　　赵山的呼喊，并没有等来李队长的支援，反倒是再次提醒后者，这次是踢到铁板了。
　　李队长仓惶而逃，叶青遂即追上。
　　前者哪里能够逃的过？后者仅仅是几个跳跃，便在后面赶上。
　　当李队长回头时，漆黑之中似乎看到了一道皎洁的月光朝他射来。
　　他下意识的举剑抵挡，可才刚刚抬起手，手中兵刃便被挑飞，接着，便感觉双手和身上被冰冷的感觉划过，然后，才意识到自己受伤了，发出惨叫。
　　“饶命！女侠饶命！”李队长双腿一软，跪了下来，乞求着。
　　叶青却也没有立即杀了对方，因为她觉得，就这样杀了也太简单了，必须带回去折磨一下才能解心头之恨。
　　她偶尔会心软，但真当心硬起来时，却也是跟铁石一般冰冷。
　　“起来。”叶青将剑架在李队长的脖子上，防止对方做小动作。
　　李队长感觉着冰冷的剑刃，根本就不敢有别的举动，老老实实的起身，可才刚刚站稳，叶青就一掌拍在了前者的丹田处。
　　“噗！”一口鲜血从李队长的口中喷了出来，人也被这一掌拍出一米开外。
　　废人丹田这一招真是屡试不爽，这李队长应该是有武功的，而且应该是还不错，不然的话，赵山也不至于在抵挡不住的时候，还叫着他的名字，想让他来帮忙。
　　然而，李队长是看出了陆钦烨和叶青等人的武功，远比预料中的要高，意识到事不可为，反而立即想到了逃跑，而不是帮忙。
　　最后却被叶青给追上，几乎毫无反抗的便被废了武功，也是咎由自取。
　　李队长垂头丧气的在叶青逼迫之下，回到了王记商队的驻地。
　　眼前的景象，二人心情各不相同，后者是愤怒，而前者则是胆颤心惊。
　　整个王记商队，原本三十三人，现在活下来的，撇去陆钦烨和叶青等八人，算上铁大剑三名习武之人，再看剩下的人员，只有六人。
　　这六人都是女子，是随队人员的妻子或者女儿之类，至于王记护卫全都死了，尤其是在外面守夜的五个，死的更是悄无声息。
　　而孩童和男子全都是李记护卫首先要杀的对象，可以说一个不留。
　　也是当时李记护卫就在篝火旁，有意无意的将所有人都包裹在其中，而陆钦烨和叶青等几名武者，也都被安排盯上了。
　　在有意打无意的情况下，为了防止人逃走，李记护卫杀人是干脆利落，很多人都是一刀毙命，许多人甚至都没反应过来，不知道发生了什么事，就死了。
　　而等反应过来时，寻常人也很难对手持兵刃的习武之人有什么威胁，即便是反抗，那也不过是多一刀的事。
　　一地的尸体，鲜血横流。
　　望着这块燃烧着篝火的空地，所有人都没有说话，现场寂静无声，只有燃烧的木头烧到油脂时，发出噼啪的声响。
　　叶青忽然感觉有些累，一句话都不想说，抬腿在李队长后背踢了一脚，后者措不及防向前踉跄了几步，最后失去平衡，跪倒在地，正好对上了地面一具尸体。
　　这具尸体是王记商队的随队人员，在毫无反抗之下被杀死，瞪着一双眼睛，死不瞑目，倒地之后鲜血还在涌出，覆盖了整张脸。
　　骤然之下，李队长差点亲上去，吓得连忙抬起头，想要直起身，但很快就感觉到一只脚踩住了他的后背，让他直不起来。
　　现场还活着的孩童，估计也就只有香莲和香露了，这俩个丫头一直跟秀儿在一起，三人感情很好，一个翻花绳的游戏玩不腻，这也方便了兰馨阿守和刘素清几人保护三人。
　　除此之外，现场就只剩下大人了，合计十七人。

第三百五十二章 出乎意料的发展

　　这十七人，说的是王记商队的，而李记这边，就只剩下李队长和那个叫赵山的护卫头领。
　　李队长被叶青废了武功，而那赵山则是断了一臂，疼得一脸苍白，满脸冒着冷汗，靠在车厢上，不敢动弹。
　　所有人都被现场惨烈的景象所震撼，刚刚还活生生的人，转眼之间，便成了一堆尸体，东倒西歪，鲜血淋漓。
　　最后只剩下一堆篝火还在噼啪燃烧，没有丝毫变化。
　　“他怎么留下来了？”叶青撇了那赵山一眼，打破了安静。
　　“铁兄弟说留个活口，他有事情想问。”
　　陆钦烨已经收起了剑，倒是不怕赵山突然逃跑，实力差距太大，也是他不混江湖，否则的话，江湖之中迟早也会有他的名声，或许武林三少会变成四少，另外还会有个外号叫赤剑什么什么的。
　　其实想想，大玉朝以武立国，当今皇上的武功也是深不可测，恐怕皇宫之中的武林高手更是数目众多，只是都在宫中，江湖中人自然是无人知晓。
　　听了陆钦烨的话，叶青有些意外的望了铁大剑一眼。
　　倒是有些奇怪这人有什么好问的，这李队长不就是商人老板吗？难道其中还另有隐情？
　　心中虽然如此想着，但却没有问出来，反正到时候在旁听着就能知道了。
　　几名存活下来的女子哭哭啼啼的，现场死去的有丈夫更有孩子，伤心也是自然的。
　　同时交手中，即便李记护卫会刀下留情，但也依然有人受了伤，兰馨和刘素清正在帮忙包扎，同时安慰她们，但即便如此，哀伤的气氛也是挥之不去。
　　过了片刻后，大家开始收拾地上的尸体。
　　自己人肯定是要埋起来的，简单的做个坟冢，知道名字的刻上名字，不知道名字的也只能立个空碑。
　　在忙碌时，秀儿不知道什么时候跑出来帮忙，叶青瞥了她一眼，问道：“你怎么跑出来了？你不怕吗？”
　　“不怕！”秀儿睁着大眼睛，很坚定的道。
　　“香莲香露呢？”叶青想起俩个丫头，在事情结束之后，就被送进车厢里休息了。
　　俩个丫头还小，不适合看到尸体——虽然已经看到了，估计三观都受到了冲击。
　　“她们睡着了。”秀儿说着，细胳膊细腿的就要来帮忙，但却被叶青嫌弃了。
　　“你还是去守着那俩个丫头吧！万一做噩梦醒过来会害怕。”叶青道。
　　哪个小孩亲眼看到刀光剑影，鲜血横飞，都会害怕，说不定就做噩梦了。
　　说实话，如果不是这具身体的陈大虎早就习惯了尸山血海，恐怕她也会害怕，甚至会吐。
　　简单而言，她此时的习惯，还有对血液的敏感，其实都是来至于这具身体原先主人的，而并不是她自己的。
　　当然，现在也可以说是她自己的了。
　　听了叶青的话，秀儿想想觉得很有道理，于是就转身跑回车厢里去了。
　　在众人合力之下，王记的一干人都被埋了起来。
　　因人手有限，也不可能一个一个坑的挖，只能挖了一个大坑，将人都埋在里面。
　　也就唯有那六名存活的女子，自己动手挖了单独的坑，埋葬了自己的丈夫和孩子。
　　当太阳升起时，在这条蜿蜒僻静的山路林间，便多了好几座坟冢。
　　留下六名女子在自己丈夫或孩子坟前，陆钦烨和叶青等人，跟着铁大剑来到李记商队的营地。
　　经过一晚上的燃烧，这里的篝火早就已经熄灭了，而相较于王记那边的混乱和各种血迹，这里却是干干净净的。
　　来到这里后，铁大剑便一脸凝重的去检查那几辆货车，东看看，西敲敲，让陆钦烨和叶青等人一脸莫名的看着他，不知道他这番举动是怎么个意思。
　　“难道这货车内另有玄机？”叶青和陆钦烨也好奇起来，来到一辆货车前，敲了敲里面，听起来空空洞洞的，不像是装载了沉重货物的感觉。
　　正当二人思索时，忽然听到劈砍的声音，扭头望去，就见铁大剑正用重剑劈砍货车的木板。
　　在沉重大剑之下，这木板几下便被劈开，却见里面果然是空的，只有上面一层装着一些货物，实际上却是为了掩人耳目而已。
　　“果然！”铁大剑似乎是看到了里面有什么，眼睛一亮，语气显得很兴奋开心。
　　陆钦烨和叶青等人相视一眼，连忙过去看情况，就见铁大剑已经把木板完全劈开，接着，一群人便惊讶的看到，这车厢里面竟然装着的都是人。
　　“什么情况这是？人贩子？”叶青一脸惊讶，首先想到的就是人贩子。
　　车厢内的人看年龄都在十三四岁的模样，全都是女孩，一个个被捆着手脚，塞着破布，无法动弹也无法发声。
　　在看到外面的人时，一个个都面露激动之色，发出呜呜声，流出了眼泪。
　　显然，她们也知晓，自己的得救了，不然李记的人要把她们放出来，是不可能劈开车厢的。
　　来不及多询问，陆钦烨和叶青等人立即分散开去，将剩下的三个车厢打开，结果发现，这三个车厢，除了其中一个装满各种物资之外，另外两个都是装着同样十三四岁的年轻女孩。
　　如此，倒是一下坐实了人贩子的身份。
　　叶青更加气愤了，人贩子都得死！
　　可这些女孩都是送哪里去的呢？
　　这个时候，叶青才明白铁大剑留下赵山的原因了，想来这件事恐怕并不简单。
　　不过，现在也不急着审问，这些女孩也不知道遭受了什么，一个个都十分的虚弱，车厢内更是臭气熏天，应该是内急憋不主，便在里面拉了。
　　但这也没办法的事，总不能一直憋着，而且她们也很少被放出来，可以说吃喝拉撒基本上都是在里面解决。
　　现在被放出来后，身上的气味十分难闻，加上又虚弱，只能暂时先休息，兰馨等人便忙着熬粥，等她们吃饱。
　　趁着这个机会，阿守出去转了一圈，很幸运的找到了一条小溪，于是在兰馨和刘素清的带领下，这些已经恢复的差不多的女孩，便都带着干净的衣服，去小溪清洗一番。
　　而剩下的人，则留下来审讯李队长和赵山。
　　“说吧！你们的背后究竟是什么人在做这种丧尽天良的事情？”叶青冷着脸，道。
　　李队长和赵山跪在地上，前者面色淡然，似乎已经接受了现实，而后者的断臂已经包扎好，脸上虽然还是有些苍白，但却已经好了不少。
　　“你们活不了多久的。”李队长目光冷漠，一个一个望向陆钦烨叶青铁大剑等人，道：“我要是没按时间到达地点，那边就会派人来找我们……你们跑不掉的。”
　　“……就算你们杀死了派来的人，你们也会受到通缉……你们不知道自己招惹的究竟是什么人，他的权势远比你们想象的还要大……我会在地狱等着你们的。”
　　说到最后，李队长脸上竟然还露出了一丝微笑。
　　然而，对于这番话，陆钦烨叶青等人都是不为所动，要说武功，那还能惊讶一下，可要是说权势，那就呵呵了。
　　不过，出人意料的是，铁大剑看起来也就是一个普通江湖人，竟然也不为所动，倒是另外俩名习武之人听了这番话之后，显得有些动摇。
　　叶青瞥了这俩人一眼，记得当初自我介绍的时候，好像一个叫柳生，一个叫张田。
　　二人都介绍是江湖游侠，没具体名号，看起来也不像是某个大门派的弟子，否则肯定会自报家门的，现在听到李队长如此说，会动摇也就很正常了。
　　江湖人都不想跟官府的事扯上关系。
　　“你是沧州梁王府的人？”铁大剑忽然开口问道。
　　咦？这铁大剑似乎也不简单，好像知道不少事情啊？这话一出口，立即吸引了陆钦烨和叶青的注意力。
　　李队长微微一愣，遂即眯着眼上下打量着铁大剑，仿佛头一次见他似的，片刻后，才道：“你好像知道很多事……该不会前面两次的事情，就是你们做的吧？”
　　包括陆钦烨和叶青在内，现场所有人的目光都落在了铁大剑身上。
　　听李队长这话，似乎他们贩人这种事不止一次，而铁大剑竟然也不是头一次破坏这事。
　　有意思，有意思，这事真是越来越有意思了。
　　意识到这件事恐怕不像表面上那么简单，陆钦烨和叶青二人眉来眼去的，互相交流着眼神，却是一声不吭，等着事情继续发展下去。
　　对于李队长的话，铁大剑却是不置可否，既不否认也不承认，别人也就当他默认了。
　　“看来你们还真是挺有本事的。不过……”
　　李队长冷笑道：“……我看你们也都是秋后的蚂蚱活不长了，这事已经惊动了更上面，那边已经派了高手过来，你们就等着吧！我在下面等你们！”
　　哇！更上面！？梁王府更上面是谁？宫里吗？
　　牛X了！想不到本来以为是普通的一次南下之路，结果竟然遇到了这么劲爆的事情，叶青兴奋不已，感觉八卦之火熊熊燃烧，好想看看，这些人究竟是怎么作死的。
　　会不会是宫中某位皇子主谋的？三皇子？五皇子？
　　会不会有更大的阴谋？难道是要造反？！
　　她认识的皇子不多，虽然见过不少，但都没有过交流，心中猜测有这种能力的皇子在脑海中轮番转圈，就差直接投标过去，插中哪个是哪个了。
　　陆钦烨面色倒是没什么变化，只是微微蹙起了眉头，显然也是感觉很意外。

第三百五十三章 名声的破灭

　　无意中踏进了一池子浑水之中，陆钦烨和叶青都深感意外。
　　“我们能活多长久，我不知道，但你能活多久，我却能够肯定的。”铁大剑缓缓开口，道：“你们要把这些女孩运到哪里去？说出来，我就饶你一命。”
　　“呵！”李队长冷笑一声，还未开口，叶青似乎突然想到了什么，连忙道：“小心，他要自杀！”
　　话音落下，就见李队长嘴角流出了黑色的血迹，瞪圆了双目，缓缓倒在了地上。
　　措不及防之下，无人阻止，等发觉时却是已经晚了。
　　“还有那个赵山！”
　　这次不用叶青提醒，铁大剑已经一个箭步，来到了赵山身前，不等他出手点穴，后者却已经凄凉一笑，道：“放心，我嘴里没毒。我知道的事情不多，但你们如果要去目的地的话，我倒是能够提供点信息。”
　　闻言，铁大剑沉声道：“好，你说出来，饶你一命。”
　　“这次我们要送着人去锡林竹庄。”赵山很爽快的交代了。
　　“竹庄？！”听到这个地名，铁大剑显得很是惊讶，似乎有些不敢置信，追问道：“你确定？！”
　　不仅仅是铁大剑，便是那俩名武者也在听到这个地名之后，脸色大变，露出不可置信的表情来。
　　“不可能吧？”
　　“怎么会是竹庄？”
　　“这人会不会撒谎，骗我们？”二人惊讶不已，说出的一番话显然都是很不可置信的表情。
　　“我说的可是实话。”
　　赵山连忙道：“竹庄跟梁王府什么关系我不清楚，毕竟我只是一个头领护卫，像我这样的有不少。但我们每次送‘货’过去，确实都是送到竹庄去的。”
　　听完这番话，铁大剑陷入了沉思，而另外俩人似乎还依然有些无法吸收消化这个消息，一脸的震惊。
　　“那个……竹庄是什么地方？”
　　现场估计也就只有陆钦烨叶青和阿守等人是一头雾水了，三人都不算是江湖中人，听到赵山提起竹庄，铁大剑等人就是一脸震惊的表情，便是有些无法理解。
　　“你们不知道竹庄？”闻言，铁大剑感觉十分意外，扫了眼陆钦烨叶青和阿守，遂即有些疑惑的问道：“你们不是江湖中人？”
　　“是！怎么不是！”叶青肯定的道，但随后又道：“难道是江湖中人就一定要知道竹庄吗？”
　　“可以这么说。”
　　铁大剑说完，也不准备在这事上纠缠，只道：“竹庄是一个大庄，在江湖中赫赫有名，庄主赵晨侠名远播，江湖中人都十分敬仰他的公正和好客。”
　　“他武功高强，家传碧竹剑法巧妙独特，在整个江南地区，几乎无人不知无人不晓，便是北方地带，只要是江湖中人，应该都略有耳闻。”
　　“他交友遍天下，听说连剑神叶丹峰也曾与他月下饮酒练剑，被传为一段佳话。”
　　咦？怎么又有便宜师傅的事？
　　不过，这什么月下饮酒练剑什么的，总感觉有些假啊？难道是碰瓷？
　　“原来如此！”心里虽然这样想着，但表面上叶青还是露出恍然大悟的表情，点点头。
　　说白了，就是一个十分有名的庄子，庄子的主人对外表现的很厉害，也很热情好客，便交江湖三教九流，武林豪杰之辈，可没想到，现在赵山却突然说，这竹庄是个人贩子基地，于是一下铁大剑他们无法相信起来。
　　唔，这能理解，也就相当于一个十分有名的酒楼，那里做的菜很好吃，结果却有人告诉客人，这家酒楼用的肉都是人肉，这种惊喜程度想来也是差不多了。
　　“你们不信，可以去探探就知道了。”赵山道。
　　铁大剑没有说话，其余人也没什么好说的。
　　沉默了片刻后，铁大剑才沉声道：“你走吧！”
　　赵山微微一愣，遂即反应过来，道：“多谢！”说完，想要站起身，但或许是因为跪久了，双腿有些气血不畅，一下没站稳，差点倒在地上。
　　好在他反应过来，用手撑了一下地面，这才没真摔个狗啃泥。
　　站起身后，他摇摇晃晃的走了，估计是缺了一臂之后，还不习惯身体的平衡重心，走的有些不大稳。
　　“抱歉，擅自做主了。”放走赵山之后，铁大剑转身朝陆钦烨等人抱拳道。
　　“没事。”陆钦烨摇摇头，对于这种事，他不在意。
　　其实，如果不是铁大剑的追问，他们恐怕还真不知道，这事竟然这么复杂，甚至还牵连到了宫里。
　　只是，这幕后之人究竟是谁，却是不好说了，那李队长也没说个仔细，除了一个沧州梁王府，其余的事情都说的很含糊，想要了解真相，少不得要进行一番调查了。
　　这事，还得到大城之后，发送信鸽到京城去才成。
　　或许……这事也跟北丛军之事有关？
　　陆钦烨不知不觉间陷入了沉思，叶青没打扰他，倒是在这事，那群被刘素清和兰馨领着去溪边清洗的女孩回来了，一个个穿上衣服之后，看起来才没那么憔悴。
　　四个车厢，除了一个装满了物资之外，另外三个车厢里都装着女孩。
　　当时忙着救人，一个车厢里有多少人也没来得及数，等到都出来后，才数了下，却是足有十八个，都是十三四岁的模样，跟秀儿差不多。
　　也不知道这幕后之人搜集这么多女孩做什么，难道是卖给妓院？可完全没必要如此折腾吧？从北方往南方运，神经病简直。
　　那肯定是别有目的；可究竟是什么目的呢？
　　让人很是好奇。
　　一群洗干净的女孩怯生生的站在空地上，刚刚洗完的长发还湿漉漉的，有的盘着，有的披着。
　　水珠一滴一滴的往下掉。
　　这些女孩看到躺在地上李队长的尸体，反应各不相同，有的眼里露出了畅快，有的却有些害怕，也有的面无表情，仿佛地上躺着的不是尸体，而是稻草人。
　　“公子，都已经洗干净了……怎么处置？”刘素清和兰馨走了过来，前者对陆钦烨道。
　　“问问她们自己的想法。”陆钦烨道。
　　陆钦烨的话，铁大剑和叶青都很赞同，这么多女孩，最好的办法自然是送回去。
　　当然，他们是不可能亲自送的，但可以在下个城市找人一起送回去。
　　不过，在这之前，还是要先安抚下这些女孩，这种事，显然让女子开口比较好，于是叶青被推了出去。
　　“各位姑娘，相信你们也看到了，抓你们的人贩子已经死了，现在你们自由了……你们可以说出自己的想法，到时候我们找人把你们送回家去。”叶青道。
　　简单明了的一番话，她觉得自己要说的意思已经到了。
　　“你们不用担心钱财的问题，等下我们会把收集到的钱，分给你们。”铁大剑忽然开口道：“你们拿到钱，可以回去好好过日子。”
　　听到这番话，叶青也差点忘了这茬。
　　除了那六名幸存女子的自己的钱财没有动之外，之前死去的王记一帮人的钱都收集了起来，陪葬的只有那些随身物品而已。
　　毕竟，这些银票银子就这样埋了也太浪费了，还不如收集起来，然后分给幸存之人，多少也能弥补一下物质上的损失。
　　不过，那些随队人员的钱财其实终究只是少数，真正的大头，还是王队长。
　　这位王队长随身带了一千多两银票，估计是打算南下之后，顺便进一批货，然后再运回北方，如此南下北上的倒腾货物，不然总不能满车去，空车回。
　　再加上李记王记那些护卫，和随队人员身上的钱财，零零碎碎的，竟然也有两三百两银子，合计一千六百两。
　　而李记商队这边还没来得及搜，但想想王队长都这么有钱，李队长应该也差不到哪里去。
　　铁大剑说完之后，便立即行动起来。
　　李队长尸体上没搜到多少钱，也就几十两银子，但在那辆装满物资的马车上，却足足搜出了一叠银票，和一小箱子的金子。
　　装着金子的箱子不大，但份量却是很沉，打开后，顿时金光灿灿，十分耀眼。
　　这么多钱，全部换成银票自然是更好携带，可偏偏还弄一箱金子，估计是为了方便送礼之类的，送出去比较好看。
　　毕竟，当这箱金子打开的时候，便是叶青都感觉自己被黄橙橙的光芒给闪瞎了眼，更别提别人了。
　　虽说她的生意蒸蒸日上，一年都有几十万甚至上百万两的收入，可这样的进账她从来没亲眼见过，都是听下人报数而已。
　　所以当这样一箱子金子摆在眼前时，她也是感觉十分震撼的。
　　砰的一声，当盖子合上之后，所有人才长松了口气。
　　这一箱金子都还没有那一叠银票价值高，但偏偏都觉得这箱金子才更加有气势，果然还是实物比较有份量。
　　这一箱金子都是足称的，十分标准，刚刚算了下，足有一千两。
　　而那一叠银票每张都是一百两，足有九十张，厚厚的一叠，就是九千两，合计一万两！
　　这笔钱，即便是对于承玉侯府来说，都算是一笔巨款，而这李队长随身就带了这么多。
　　真是有钱啊！

第三百五十四章 从今天开始，鹭羽宫就正式成立啦啦啦

　　一万加上一千六，合计一万一千六百两。
　　一笔天文数字。
　　怎么分？
　　陆钦烨想了想，道：“我们不要这笔钱，你们平分吧！”
　　这确实是一笔巨款，可现场人也多，全部人算起来，足有三十多人，每个人平分一下，也不过三百多两而已。
　　虽然对于普通人家来说，三百多两也是一笔巨款，但终究还是少了点。
　　而对于陆钦烨和叶青来说，更是不够看，他们不缺这几百两银子。
　　反倒是这些女孩和那六名女子才更加需要这笔钱。
　　所以，如果能撇去他们这边八个人，那么每个人就可以多分到几十两银子，多少也算一点安慰吧。
　　“我只要一百两就够了。”铁大剑道。
　　那俩名叫柳生张田的武者相视一眼，也跟着道：“我们也只要一百两。”
　　不管这俩人是看情势原因，不好意思多要，还是真心这样想的，但总归也算是好事，反正萍水相逢，至于之后这俩人会不会后悔，那也就不关陆钦烨和叶青他们的事了。
　　如何分配的事确定下来，便决定先把钱分了再说，有了钱拿在手中，多少也更安心些，也能更清楚的考虑自己之后的去向。
　　把那六名女子召集过来后，便一起分钱。
　　优先分银票，毕竟方便携带，最后才是碎银等。
　　完全平分是不可能，多一点少一点也只能看情况。
　　分配完毕后，现场除了铁大剑三名武者和陆钦烨叶青等人之外，其余人都是挎着一个小包，里面装着分配到的银票和碎银等。
　　有了这些钱财在手，人确实都比较安稳了一些。
　　也就在这时，忽然有一个女孩怯生生的站了出来，望着陆钦烨叶青和铁大剑等人，道：“我能跟着你们吗？”说完，又道：“做丫鬟也可以。我很会干活的。”
　　说完，一脸希翼的望着陆钦烨等人。
　　倒是后者对于这女孩的决定有些面面相觑，这都有钱了，难道还不想回家吗？
　　“你不想回家吗？”叶青问道。
　　“我没有家了。”这个女孩摇摇头，面色平静。
　　“我，我也想跟着你们。”这时，又有一个女孩站了出来，道：“我是被卖掉的，回去也不会要我的。”
　　接着，不等叶青说话，又一个女孩站出来，道：“我……”
　　“还有我！”
　　“我也想……”
　　“我很能干的……”
　　一时间，群起踊跃，到最后，甚至连那六名幸存下来的女子，似乎也有些犹豫，要不要留下来，这让叶青很是头疼，不由问道：“你们几个又凑什么热闹？”
　　“我们南下，本是为了投奔亲戚，可现在孤身一人，再过去恐怕也不会被人收留了。”一名女子面露凄惨之色，说出了实情。
　　没有谁愿意背井离乡，这些随队南下之人，基本上都是因为各种不得已的原因而南下的，如果之前丈夫和孩子还在，那还好，可现在只剩下孤身一人，就算南下找到亲戚家，恐怕也是会受尽白眼，甚至会不会被收留也是个问题。
　　与其如此，那还不如找个人家做投靠，当个丫鬟什么的，好歹还能够有吃有穿的。
　　叶青闻言，其实很想说，你们每个人都有几百两银子了，拿着去城里开个店，做个小生意什么的，岂不快活？
　　但转念想想，这可不是另一个世界，女人想要抛头露面的做生意，那需要极大的勇气，可不是说说就能成的。
　　大部分的女子思想都还没开放到这种程度，所以做丫鬟，反而成了最佳选择，虽然失去了自由身，但好在能够吃饱穿暖，不至于颠沛流离。
　　当然，这也要遇到好的主家才成。
　　恰好，陆钦烨和叶青这群人虽然才刚刚见面，但能够在一万两银子面前说出不要自己那份来，光是这点魄力，就足以让人觉得与众不同。
　　要么是视金钱如粪土，要么就是家中家财万贯，不稀罕这点钱。
　　再加上愿意救人，拥有同情心这点，那么在这样的主家下面做丫鬟，肯定不会被亏待。
　　谁也没想到，事情的发展会忽然变成这样，看着一群女子用充满期待的眼神望着自己，连陆钦烨都有些想要挠头了。
　　这要是在京城，他有几百上千种方法来安排这些女子，可现在是在南下的半途之中，难道接下来的路程，要带着这样一群女子走？这不开玩笑吗！
　　而铁大剑和另外俩名武者，更是悄无声息的后退了几步，表明了自己的立场。
　　这群女子明显是冲着陆钦烨和叶青这群人去的，毕竟，现场也就他们有丫鬟，有护卫，穿着不凡，明显是大户人家。
　　而铁大剑等三人就不同了，就是江湖游侠，哪里请得起丫鬟？就算请得起，那也没这个必要啊！
　　怎么办？
　　陆钦烨和叶青相视一眼，都从对方的眼神中看到了这个问题。
　　要拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝吧？面对一群无家可归的女子，心肠硬不下来，可同意下来，接下来的路上，带着这样一群女子，那可以说就是累赘。
　　“要不……”叶青忽然灵光一闪，想到了一个主意，道：“……要不你们加入我的门派吧？”
　　“嗯？”这下，连陆钦烨都面露疑惑了，但很快，他反应过来，忍不住嘴角抽搐。
　　这丫头，又想起自己杜撰的那个鹭羽宫宫主的身份了吗？
　　“什么门派？”对面的一群女子也是疑惑不解，她们就是一群普通女子，哪里懂什么江湖门派之类的事。
　　“嗯嗯，我的门派叫鹭羽宫，你们要是愿意加入的话，那你们就成了鹭羽宫第一批门派弟子！”叶青越想越觉得这件事能成。
　　她之前一直口嗨说自己是鹭羽宫宫主，实际上却是个光棍司令，那何不趁着这个机会，把这个鹭羽宫实际创建起来呢？
　　到时候发扬光大，称霸武林！哈哈哈！
　　眼看一群人还是有些疑惑，叶青当即便展开三寸不烂之舌，开始鼓动起来，简单而言，就是给这群人画张大饼，至于这张饼能不能实现，那就要靠她们自己的双手了。
　　反正她们一个个都没地方可去，那干脆不如自己建一个地方生活，安安稳稳的，自给自足，也是很不错的了。
　　听完叶青的一番描绘之后，便是陆钦烨也觉得这个计划很有可行性。
　　“你想让她们在那个山顶住下？”陆钦烨猜到了叶青的计划。
　　“对！”叶青点点头，道：“那里地方隐蔽，环境也不错，虽然路途艰难了一点，但是只要能够站稳了脚跟，那么还是很不错的。”
　　说完，又道：“所谓的名门大派，不都是建在山里的嘛！那我的鹭羽宫也要建在山里，地方还要隐蔽，让人只闻其名，不见其身，这样才能保持神秘感。”
　　这似乎才是她的目的吧？就为了自己的恶趣味而已。
　　“住山里到不是什么问题，问题是，生活物品，你想让人运过去吗？”陆钦烨问道。
　　“不可以吗？”叶青反道。
　　陆钦烨想了想，道：“没太大问题。”
　　自己的夫人想要建门派玩，他自然不能不支持一下下，等到了城里，安排人每个月往那边运送物资，也不是什么麻烦的事。
　　二人在这边三言两语的，就确定了建立鹭羽宫的计划，倒是让铁大剑和俩名武者有些无语。
　　江湖好混，门派难道就好建吗？江湖之中，小门小派何其多，可真正能够站稳脚跟，名扬四海，并成功自给自足而没倒闭的，也就那么些个而已。
　　现在这俩人，你一言我一语的，就说要创建一个门派，实在是让人感觉太儿戏了。
　　铁大剑其实很想说几句，可想了想，觉得这是人家自己的事，他多嘴说这个不大好，关键还在于，这群女子同不同意，如果她们不同意，那么这门派也就建不起来了。
　　最后这想法还真是有些搞笑，什么时候门派的建立还要依托在一群女子同不同意上了？
　　“你们可以认真想想，虽然过程可能会艰苦一点，但只要站稳了脚跟，就可以安稳生活。我会让人每个月运送基本物资给你们，不用担心缺盐少油之类的。”叶青道。
　　在她说完之后，铁大剑终于还是忍不住开口，上前一步，很认真的对这群女子道：“你们要认真考虑清楚，建立门派，并不是那么简单的事情。”
　　叶青闻言，瞥了铁大剑一眼，满脸赞同的跟着点头，道：“他说的对，这可不是简单的事情。”
　　“……”知道不是简单的事情，你还这样玩？铁大剑一脸无语。
　　一群女子悉悉索索的议论，这些女子年纪虽然才十三四岁，以叶青的眼光来看都是未成年，但实际上在这个世界，这个年龄都已经可以嫁人了，要是再早点的，甚至都已经生孩子了。
　　议论之下，也有人清楚明白叶青的意思，于是解释给那些不明白的人听。
　　渐渐的，议论的声音越来越小，最终众人似乎达成了一个共识，其中一名女子站了出来，望着叶青道：“我们愿意加入门派！”
　　得到这样一个答案，叶青很开心，陆钦烨若有所思，铁大剑和另外二人一脸无语。
　　于是，鹭羽宫算是有了它的第一批成员。

第三百五十五章 艰难的开辟之路

　　这事总有种脱离掌控的感觉。
　　铁大剑回想了一下，明明救了人之后，不应该是感恩戴德的，然后把人送到城里就可以了吗？为什么现在却成了一个什么门派？
　　整个过程都有种迷迷糊糊的样子，莫名其妙的就成了。
　　回过头，看到身后几辆马车，里面传来叽叽喳喳，兴奋议论的清脆声。
　　这些女子虽然已经答应成为鹭羽宫的成员，但在他看来，她们似乎并没有完全的认识清楚，建立一个门派有多么艰难，那并不是找一群人，盖几栋房子，就可以说自己成立了一个门派——这样的话，那些村落怎么办？
　　严格的门派建立，最基本的，就是需要武学传承吧？即便没有什么绝世神功，那至少也要有基本普通的武功秘籍不是？练了之后，有了武功，才刚说自己是一个有门派的人了。
　　嗯，很多江湖中的小门派就是这么建立起来的。
　　而现在，这刚刚建立的鹭羽宫就更扯了，那叫陆钦烨和叶青的一对夫妻男女，自己的武功是不错，但难道可以外传？打死他也不信。
　　可不传二人自己的武功，又从哪里弄新的武功来教人？
　　没有武功的门派，是没有灵魂的，只能叫做是村子——依这人数来看，连村子都不是，最多算是一处聚居点……不过，算了，开心就好。
　　想到这，铁大剑不由叹了口气，感觉自己操那么多心干什么？救出了人，做了一件侠义之士该做的事就足够了，本来安置之事是最大且最令人头疼的，现在既然已经被人解决，他应该高兴才是，但不知为何，总有种淡淡的，说不出的感觉萦绕心头。
　　此时一群人正在往回走，目的地便是猴王巢穴，叶青觉得那里简直是一处世外桃源，是最适合她的鹭羽宫建立的地方。
　　隐蔽不说，风景也秀丽，位置还很高，气势十足，一旦成功，肯定轰动武林，人人都来搜寻这神秘的鹭羽宫。
　　唔，不对，或许现在就已经有人在搜寻鹭羽宫了，毕竟，她已经将这个名字打出去了，虽然名气还很小，但只要一点点积累，总归会变大的嘛！她不急。
　　在整顿了一下之后，所有的能用的马匹都带上，另外王记商队的马车也都带上，里面有不少货物，现在王队长已经死了，那么也就成了无主之物，里面多是布匹席子，还有各种药材等，正好物尽其用。
　　除此之外，李记商队的那一辆物资车里，有盐油糖等物，还有一些肉干等，估计就是路上吃的，带了不少，也成了支撑这群女子生存下去的头批物资。
　　最后那些马车，原主人都已经死了，擦拭一下外面的血迹等，里面却还是可以坐人的，一帮人挤一挤，也比走路要快。
　　不过，这群人中，还是少了几个人，首先是那俩名武者，都明确表示已经不想再淌这趟浑水，不想再在这里浪费时间，所以依照原先的计划，二人继续南下。
　　同时，阿守也跟着一起离开了，他是先一步赶到城里去，然后联络承玉侯府的驻点密探，安排人员固定往返这条路，好为这帮女子运送生活必需品等物。
　　三人离开前，都各分到了一匹马，这马虽然只是普通的拉车马，不是多好的马，但人要是骑马赶路的话，却能大大的缩短时间，估计到达下一座大城市也只需要两三天而已。
　　整个商队之所以那么慢，需要十天半个月，就是因为被车队拖累了，如果单人快马赶路，实际上南下都用不上五天时间便可到达第一座大城。
　　现在整个队伍有七辆货车，其中六辆是王记的货车，还有一辆则是李记的那辆装满物资的车。
　　至于李记另外三辆车，因为解了三匹马，剩下的车厢也就扔在了原地，反正里面装人臭烘烘的，也就懒得清洗了。
　　现在这只队伍，倒也没比原来大多少，反倒是人数少了一些。
　　拉成长长的一条，行走在返回的山路上，车厢里的女子叽叽喳喳的说话，倒显得十分热闹。
　　陆钦烨和叶青原本搭乘的车厢内，叶青正与陆钦烨说话，聊的是之前听到的一些消息。
　　当时有外人在场，很多事不好说，此时没有外人了，叶青便有些好奇起来，问道：“相公，那沧州梁王是什么人？”
　　“大玉朝一共有三名异姓王。分别是梁王，南王和越王。沧州梁王便是其中之一。他本名叫彭东岳，因当初大玉朝建立时有功，被册封为异姓王，世袭三代。到现在，就是第三代了。”
　　陆钦烨抓着叶青的手，摸着后者光滑的肌肤，一边思索着，把自己了解的一些沧州梁王的信息，说给她听。
　　“也就是说，过了这一代，就不是梁王了？”叶青道。
　　“就是这样。”
　　陆钦烨点点头，道：“但即便如此，这三代人依仗权势积累的财富应该够他们生活好几代了，想不通他们为何要做这种伤天害理之事，要是被人知道，那可不是简单的受罚就能完事的。”
　　说完，他望向叶青，道：“当今圣上一直有过想要废去这三名异姓王，只是这三名异姓王一直安分守己，也找不到理由，现在或许能够从梁王这里找到突破口。”
　　大玉朝没有永袭异姓王，只区别于世袭代数不同而已。
　　梁王是世袭三代，越王世袭四代，南王则是世袭五代。
　　这一代比一代多，也是当初皇帝的一些原因，大家都知道，这是皇帝的错误，但都不能说，反而只能夸。
　　所以，当今皇帝特别讨厌这三名异姓王，虽然异姓王没有兵权，但割据一方，可以说就是一个土皇帝，自然不会得到当权者的喜爱。
　　陆钦烨和叶青闲聊这些，也没有避开兰馨，后者默默的听着也不多嘴。
　　其实这段时间来，她已经隐隐察觉到，陆钦烨和叶青的身份不简单，心中虽然多有猜测，但也不好说出口，毕竟这种事说破了，反而不好。
　　至于秀儿和香莲香露三个丫头，根本就对这种事不关心，一个昏昏欲睡，另外俩个还在翻花绳。
　　这游戏真是百玩不腻。
　　对于梁王的信息，陆钦烨其实知道的也不是很多，毕竟，他的精力大多都用在对付间谍和敌国身上，倒是对于大玉朝内部的一些事，不是很清楚。
　　承玉侯府又不是东西两厂，要监视整个大玉朝——即便真有这种部门，也轮不到他来管。
　　平时没事也不会去关注这些消息，之所以在全国各地城市有驻点，也不过是为了收集一些民间消息而已。
　　来时的路和去时的路并没有什么两样。
　　经过两天的路程，一行人终于重新回到了当初那片林间。
　　而在这段时间里，一群女子也都已经互相熟悉，气色等也都已经恢复过来，重新恢复了各自的性格。
　　接下来的一段路，就不是马车可以上去的了，必须徒步进去，说不上很远，但沿途无路可走，估计要一边走一边开路才成。
　　这路必须开，否则这么多物资，仅凭这些弱女子，也不知要搬到什么时候，到时候开了路，这车能赶进去多远，就赶进去多远。
　　几人聚在一起商量了一下之后，便开始动手了。
　　开路之事，由铁大剑陆钦烨和叶青等几名习武之人轮流着来，将内.力灌注与刀中，用来砍伐周围的灌木树木，也是很方便的，但如此很消耗内.力，一个人坚持不了那么久。
　　最后由铁大剑开头，手持重剑走在最前面，而陆钦烨叶青等人则跟在后面，清理两侧漏掉的。
　　再往后，则是那群女子了，她们赶着七辆装满物资的马车，一部分走前面，给清理出的道路填平，另一部分则走在后面，在马车上不去时帮忙推。
　　前一段路还算平坦，马车能够进去，但随着越深入，地势就越陡峭，马车渐渐的就力不从心了，即便是有人帮忙推，上去后也会往下倒，拉不上去，于是只能停在原地。
　　铁大剑和陆钦烨叶青等人继续在前面开路，这群女子便拿了刀剑等物，砍了附近的一些手腕粗的树木，一端削扁，做成木铲的样子，然后对开辟的路进行修正。
　　正所谓磨刀不误砍柴工，先把路弄好了，才能更加方便的运货。
　　好在长刀也多，都是临走时带走的，当时想的是，以后可以用，同时带一把也可以防身什么的，倒是没想到现在要用来挖泥砍树。
　　开辟新路确实是十分的艰辛，一个个忙的满头大汗，不久后，手上就起了血泡，但却没有一个人喊苦喊累，只是从最初的叽叽喳喳，逐渐的变得沉默了下来。
　　整只队伍逐渐的拉长，沿途没有人说话，都是默默的清理着灌木，填平道路。
　　坑洼的地方填平，陡峭的地方便挖出阶梯来，一层层，一段段，逐渐的往里面深入。
　　路上偶尔还能够看到一两只猴子，应该就是那山顶上的，看到一群人如此忙碌，却还不知道，这群人以后也将住在那山顶上，成为它们的邻居。

第三百五十六章 又有新的发现

　　开辟出一条完整的路，是十分艰辛的，手上的血泡起了又破，破了又起，当休息时，双手已经疼的握不了拳，只能用破布将手缠起来，才算好点。
　　一直到夜幕降临之时，这条路才开辟到了山崖下面。
　　当初叶青和陆钦烨等人就是从这里爬上去的，但这是因为三人有轻功才能做到，现在一群普通女子，弱不禁风的，干干活还成，可想要爬这么高的石壁，却是不大现实，就怕爬到一半便力竭，摔下去了。
　　所以想要上山，还需要另寻一条路径。
　　但这都是明天的事了，晚上黑灯瞎火的，没办法干活，一群人回到了马车停留的地方，先燃起篝火，然后才开始整理休息的地方。
　　刘素清和叶青在天黑之前，就进林中狩猎去了，不等这群女子回来，就已经带着猎物回来。
　　猎物很丰盛，一头鹿，三只野鸡和两只野兔，全都清理完毕，简单的用盐腌制了一下，然后就架在火炭上烤。
　　香料没那么多，只能如此简单处理了。
　　等睡觉休息的地方整理好后，一群女子便都搬了石头当凳子，围坐在篝火旁，谁也不说话，只望着炭火上烤的滋滋冒油的食物发呆，不时的耸动一下鼻子，吸一吸飘出来的香气。
　　叶青和秀儿很忙，这边看看，那边瞅瞅，不时刷油什么的。
　　后者跟着前者也学到了一些烧烤的技术，至少知道如何看火候，能够不让正烤着的食物烤焦。
　　待到叶青宣布可以吃了之后，一群人顿时发出了欢呼声，打破了安静的夜色。
　　刘素清和叶青二人用小刀将烤好的食物分割开，用干净的阔叶包着，虽然拿久了一样很烫，但至少不会弄的一手油。
　　等分配完毕之后，二人才自己取了一块吃了起来。
　　野味野味，吃的就是那种野性的味道。
　　只用盐腌制了的食物，带着一丝丝的咸味，又用意外找到的香茅草熏了一阵，丝毫没有腥味，充满了一种野性原始的味道。
　　外焦里嫩之下，咬一口满嘴是油，让人赞不绝口。
　　众人都吃的很香。吃饱喝足之后，又兴致勃勃的聊了一阵，但渐渐的，不知为何又安静了下来，气氛一下变得十分的沉寂，有点悲伤和哀愁的感觉。
　　大概是想家了吧？
　　叶青将自己的头靠在陆钦烨肩膀上，要说谁最能体会到这种情绪，自然毫无疑问就是她了。
　　她们的家，或许有机会还能回去看看，而她的家，却是永远回不去了。
　　陆钦烨心有所感，伸手揽住了叶青的肩膀。
　　这种时候也没什么好说的，只要陪着，就足以带给人安慰了。
　　“山悠悠诶，水绸绸，阿山里头草蔻蔻……”忽然间，有一名女子开口唱起了山歌。
　　嘹亮清脆的歌声穿过树林，飘荡在夜色之中，一直往远处深山而去，清冷明亮。
　　翌日。
　　听到外面欢快的鸟鸣声，从睡梦中醒来，天也不过才蒙蒙亮而已。
　　叶青坐起身，揉了揉眼睛，发现身边睡着的人已经不见了，外面倒是很热闹，叽叽喳喳的，都是女子的声音。
　　看来，她是睡过头了。
　　或许是昨天晚上的气氛原因，勾起了她的思乡之情，结果竟然睡到现在才醒。
　　今天还有很多事要忙，她连忙穿好衣服出了车厢，便见作为燃烧篝火的地方，再次升起了火堆，明亮的火光照亮了林间。
　　可即便如此，也驱散不了深山之中那潮湿的空气，仿佛呼吸一口，都满是水雾似的。
　　猎物已经在烤了，秀儿蹦蹦跳跳的东奔西跑，检查食物，边上还跟着香莲和香露两个小丫头。
　　对于这俩个丫头，王记幸存的六名女子都很是宠溺，尤其是失去了孩子的三名女子，更是如此，大概是把对孩子的爱，都倾注在了俩个丫头身上。
　　因为这六名女子年纪较大，都在二十岁左右，所以叶青已经初步确定，让这六人负责照顾另外十八名女孩。
　　本来是问过这六人的名字，结果才发现，这六人的名字实在是……无法用言语来形容，大多都是芽儿，翠花等等这种很俗气，又有些烂的名字。
　　实际上，普通人家都是如此，尤其是女孩的名字更是随便，本来父母都没有什么文化，有钱的还能花点钱找读书人取个，没钱的便都自己随便取，大概是看到什么，就叫什么。
　　叫鸡婆的都有。
　　在征询过六人的意见之后，叶青便另外给六人取了六个名字，分别叫梧桐，银杏，杜英，绒花，木荷，茶梅。
　　这六个名字，其实都是树的名字，她希望这六人能够像树木一样，扎根在这青山绿水之中，长的翠绿茂盛。
　　六人很是欣慰的接受了自己的新名字，觉得比自己原先的名字要好听的多了，而且更有寓意。
　　叶青有意让六人做管理人员，所以最近这段时间，都是让她们来管理那十八个女孩的，为的就是在她离开之后，不会出什么乱子。
　　好在，就目前来看，六人对新的身份还是挺适应的，加上管理的女孩都是十二三岁的样子，估计多半是把母爱都放在她们身上了。
　　等她出了车厢，过来时，有人注意到了她，便都笑嘻嘻的行礼，叫道：“见过宫主！”
　　“见过宫主！”
　　“宫主早！”
　　“宫主……”
　　一个个都是很开心的向她行礼，她也是一脸陶醉的表情，脸上有些得意——看看，她也是一宫之主了，鹭羽宫终于有自己的成员了，虽然都只是一群普通的女子，但未来谁知道会不会出现名震江湖的女侠啊？
　　毕竟，这群女子都还年轻着呢！再过个两三年四五年的，也都还来得及。
　　叶青背着手，特意在人群中转了一圈，享受够了之后，才发现现场少了俩个人。
　　“咦？我相公和铁大剑呢？”叶青感觉有些奇怪，问道。
　　“回宫主，陆公子和铁公子去寻找上山顶的路了。”六名女子当中，叫梧桐的女子开口回道。
　　“原来如此。”叶青点点头，也就没管他们，刚坐下来，香莲就很及时的递了一块切好的肉过来。
　　她赞赏的点点头，摸了摸香莲的头，这丫头真是越来越懂事了。
　　得到了赞赏，香莲显得很开心，蹦蹦跳跳的跑去找秀儿了。
　　正吃着烤肉，陆钦烨和铁大剑二人便赶了回来。
　　叶青起身相迎，问道：“怎么样？找到路径了吗？”
　　“不知该说是幸运还是不幸。”
　　陆钦烨道：“我们绕着山转了一圈，并没有发现任何可以通往山顶的路。但幸运的是，我们在那里发现了一处瀑布，水源的问题解决了。”
　　在山里，最大的问题不是食物，而是水源，既然鹭羽宫要建立在山顶上，那么必然要有一处方便取水的地方，总不能取水还要千里迢迢的跑上跑下，实在是不方便。
　　可现在，既然陆钦烨说有瀑布，那这水源问题自然迎刃而解了。
　　“太好了！我的眼光果然没问题！”叶青一拍手，开心道。
　　只要有稳定的水源，那么食物什么的就很好解决了，不管是狩猎还是自己栽种等，都可以解决这个问题。
　　“那我们先把东西都卸到石壁那吧！”叶青做出了决定，然后便招呼已经休息了一阵的众女子开始干活了。
　　到石壁下的路虽然只是粗略的开辟了一下，但已经比之前要好走多了，坑洼的地方被填平整，陡峭的地方挖出了阶梯，普通人都可以通过。
　　这都是昨天一天的成果。
　　现在，休息了一晚上的众人，立即砍伐了一些粗树杆，将本就打包好的物资用绳索绑好，俩人一组，抬进去，这远比一个人干活要轻松一些。
　　创业艰辛，人手不够，不仅叶青要亲自上阵，和兰馨二人，一起抬了物资往里面走，便是陆钦烨，也亲自干活，和铁大剑二人抬了更多更重的物资。
　　秀儿十二三岁的，还能跟着干干活，而香莲香露俩个丫头，则什么都干不了，让俩人守在外面又感觉很不安全，便让二人先一步进去，到石壁下等着。
　　一趟一趟的来回搬运，终究是一群弱女子，开头还挺轻松，但到后面就越来越累，只能咬牙坚持。
　　一直搬到下午申时；也就是下午三点多，七车物品才全部放在了石壁下面。
　　空着的车厢还有用，但进不去，只能先赶到一处隐蔽的地方隐藏，然后卸下所有的马匹，将它们往里面赶。
　　没有了车厢，单独的马还是能够进去的。
　　一路赶着马往里面走，沿着石壁绕过去，地上有一条小路。
　　这条小路明显是刚开辟出来没多久的，上面被斩断的灌木和小树等切口都很新鲜。
　　沿着这条小路往里面走，绕过一条大弯，便看到前面有一处狭窄的隘道口。
　　这个隘道口就像是一个天然的门洞，高达四米，呈现三角形，一群人加快脚步进去，阴暗的隘道口之后，眼前的光线顿时一亮，面前竟然出现了一块宽阔的草地。
　　顿时让一群人惊叹不已，谁也不会想到，在这种群山之间，竟然会有这样一块地方。
　　那些被驱赶的马看到那么多草，都不用赶，自己便受到诱惑，主动跑过去啃食了起来。
　　一群人也不管它们，任由它们离开，自由的啃食青草。

第三百五十七章 大自然的鬼斧神工

　　这是一处盆地，四面环山，唯有众人进来的地方可以进入，但那里却是一个隘道口，易守难攻，如果当作门户，那么只要有一名高手在那，便可以挡住，简直可以说是一夫当关万夫莫开，实在是一处易守难攻的好地方。
　　当然，鹭羽宫即便真建立在这里，也应该不至于有什么仇家来攻打。
　　但未雨绸缪嘛！总要为未来考虑才成。
　　“好地方好地方！”叶青一边四下打量，一边连连点头称赞，这地方之妙，简直超乎她的预料。
　　原以为只有山顶那处不错，可没想到，这下面竟然有这样一个好地方。
　　“我觉得，这里地方很不错，那就先不要上山顶，可以暂时在这里定居下来，先站稳了脚跟，再慢慢往上面发展。”陆钦烨提出了自己的建议。
　　山顶好是好，问题是四面都是峭壁，要是轻功好那还没问题，可现在鹭羽宫的人除了叶青和秀儿会点武功之外，其余人都是普通女子，别说上得去，上去了怎么下来都是个问题。
　　这里暂时还无法自给自足，需要从外界运来物资，总不能上去后结果下不来，饿死在上面吧？
　　“嗯，有道理。”
　　叶青其实已经意识到这个问题了，即便陆钦烨不提出来，她也会说的，那山顶实在是太陡峭，一群没武功的女子都上不去，暂时就当作以后的目标好了。
　　一群人好奇的四下查看，这地方虽然四处被山包围，但周围的山也不是完全的封闭，而是在高处分叉开，让阳光照射进来，看起来还是很明亮的。
　　当然，这是太阳在高处的原因，要是再晚点，这里估计就要比外面都还要提前天黑了。
　　说是草地，实际上还是有不少石头的，都是椭圆形的石头，大大小小的铺散在一处。
　　整个面积大也就半个足球场大小，可以说是十分宽敞了。
　　而陆钦烨口中所谓的瀑布，则是在右侧，进来后，一眼就可以看到。
　　这条瀑布不大，比涓涓细流要大一些，落下时水流挂成白色，顺着石壁流下，发出哗啦啦的声响，清脆悦耳。
　　不过，令人惊奇的是，这瀑布的水流好像是从山体之中一个洞中流出的，难道这么高的地方，还有暗河？
　　瀑布落下后，在石壁下积成一个深潭，但潭水却并没有溢出来往外流。
　　显然，这深潭下面很有可能连接着另外一处出口，不然这水不可能一直满着，却不溢出来。
　　如此反而更好，有这个深潭在，打水都比较方便。
　　一群人对这里好奇的很，分散开四下探查。
　　就在这时，忽然有人发出了一声惊呼，顿时吸引了众人的注意。
　　“什么情况？”叶青以为是有人遇险，连忙赶过去，结果就见秀儿站在一堆碎石面前发呆。
　　“夫人，石头塌了。”秀儿听到身后的动静，扭过头来，一脸无辜的道。
　　“你没受伤吧？”石头塌就塌了无所谓，叶青关心的还是自己这个傻丫鬟有没有受伤。
　　“没事。”秀儿摇摇头，然后指着里面道：“夫人，这里面好像可以进。”
　　被秀儿的惊呼声吸引过来的人也都围了过来，望向秀儿指着的方向，发现石头坍塌的地方，确实露出了一个洞，黑黝黝的，也不知道通往哪里。
　　这洞口差不多有一人高，从边缘来看，应该是天然形成的。
　　“我进去看看。”刘素清率先站了出来，道。
　　“小心点。”陆钦烨道。
　　“嗯！”刘素清点点头，先弄了一根火把，然后举着火把往里面走。
　　洞口处，一圈人围着，目送着火光渐渐的往里面走去，越来越深，最后，火光忽然消失不见，只有余光泄露出来，似乎是举着火把的刘素清拐了个弯，以至于遮挡住了光亮。
　　过了片刻，火光完全消失。
　　“素清！你没事吧？”叶青有些担心，朝这里喊了一声。
　　“没事！”刘素清很快便回应了，这才让人放下心来。
　　就在回应之后不久，洞中的火光渐渐明亮起来，最后重新看到了举着火把的刘素清。
　　她没有完全出山洞，而是站在里面，语气带着激动的道：“公子，夫人，大家都快进来！看看发现了什么！”
　　闻言，陆钦烨和叶青二人相视一眼，便跟着钻了进去。后面的一群人也都纷纷跟上，不一会儿，这洞口外就一个人都没有，只剩下那十几匹马在外面悠闲的吃草。
　　一群人进去后，才发现这山洞其实是一个溶洞，它并不宽敞，只是一条狭长的通道。
　　在刘素清的带领下，一群人沿着这条狭长的通道往里面走，最终拐过两个弯，发现了一个出口。
　　出去后，眼前的景色顿时让所有人目瞪口呆起来。
　　出现在众人眼前的，是一块比外面还要宽阔的多的空地，但让众人吃惊的，还是这地方竟然是在高空之中。
　　宽阔的空地一面是倾斜的石壁，另一面则完全是没有遮拦的悬崖。
　　站在悬崖边，可以看到周围和远处高耸的山峰，群山巍峨，高山峭壁。
　　身处在这高达几百米的高空之中，看到如此的景色，整个人的心胸都跟着开阔宽敞了起来。
　　谁也想不到，这外面有一块空地，而在这里竟然还有一块更加宽敞的空地。
　　叶青目测了一下，外面的空地不过半个足球场大小，而这里则还要大上一半，也就是一个足球场大。
　　而这里相较于外面，显得更加的隐蔽，谁也不会想到，一个山洞竟然会通到这样一个地方，外面只要用石头或者植物掩饰一下，就不会被人发现。
　　可以说，这地方已经完美到让叶青无语了。
　　“就这里了。”叶青当即肯定道：“鹭羽宫就建立在这里，谁也找不到！”
　　“是！”一群女子异口同声的应了下来，遂即一个个不由娇笑出声。
　　便是连铁大剑都不由有些心动，这地方确实很不错，位置隐蔽，空间宽敞，而且位于几百米的高空之中，视野和风景都很不错，让人心旷神怡。
　　“就这样吧！干活！”叶青一挥手，一群女子便笑嘻嘻的往回走去。
　　为了方便通行，刘素清多弄了几根火把，插在溶洞通道之中，也跟着一起出去了。
　　现在要做的，还是把那些物资给搬进来这里。
　　这一段路是一条缓坡，倒是可以用马匹来协助搬运，反倒是比前半段路要好走的多。
　　周围的人都离开之后，只剩下陆钦烨和叶青二人，至于铁大剑，自然也是跟着出去帮忙了。
　　“这里如果搭个楼梯，应该可以上去。”叶青走到石壁的一侧，这面石壁是往外倾斜的，上面有一条条的斜横，只有一些野草长在上面。
　　仰头望去，只有几十米高，从这里上去，应该就是猴子呆的那处山顶了。
　　“真是想不到，竟然有如此神奇的地方。”陆钦烨打量着周围，不由感叹。
　　从外面爬上来，结果到这里，却是一处绝壁，下面是数百米的悬崖，绝对不可能有人能够从这里爬上来的。
　　“大自然的鬼斧神工嘛！很正常，不用太惊讶。”叶青摆摆手，一副见多识广的模样。
　　陆钦烨见此，感觉有些好笑，伸手捏了下她的鼻子，破坏了对方的表情。
　　“我们要不要上去看看？”叶青皱皱鼻子，很是不满，陆钦烨不知道从什么时候开始，总喜欢捏她的鼻子了，她的鼻子本来就小，一直这样捏下去，岂不更小了？
　　“好啊。”陆钦烨无所谓，但他知道叶青还惦记着那山洞猴王喝的液体，现在见她想上去看，也就点头同意下来。
　　“那走！”叶青兴匆匆说完，便纵身跃起，身形直接拔高。
　　几个凭空踩踏之后，便落到了三十多米高的崖顶上。
　　等回头望去时，陆钦烨正在石壁上借力，随后，也跟着落在了叶青身边。
　　“果然是这里。”陆钦烨朝周围观察了一下，确定这里就是那群猴子居住的地方。
　　“看，那些猴子！”叶青朝着一处指去，那边有不少猴子在树上玩耍，休息，跳来跳去的，一刻不得安宁。
　　二人走了过去，那群猴子很快就注意到了俩人，其中有一些似乎认识叶青，顿时吱吱的叫了起来，要是会说话的话，估计是在喊，这女人又来了，快告诉大王去！
　　于是一群猴子转身就朝着石壁跑去。
　　陆钦烨和叶青二人也不追赶，只目送着这群猴子一个个手脚并用，抓着石壁上的树藤细蔓开始攀爬，身形灵活远超寻常武者。
　　“我觉得，这些猴子估计也喝过那种乳.液。”陆钦烨道。
　　“嗯。可能是猴王奖励的。”叶青点点头，也赞同这个猜测。
　　这群猴子数量不少，粗略数下，也有四十多只，一个个身形矫健，不管是跳跃还是攀爬，都超出了普通猴子的灵活，这肯定不是寻常之事。
　　猴王独占那未知液体，自己一直喝，偶尔可能会奖励一下这些猴群，于是才出现了这种情况。
　　很合理的猜测，毕竟猴子是最像人类的社会性动物了，还是很聪明的。
　　在二人的目送下，这群猴子不一会儿就爬到了三十多丈的高度，很快就一头钻进了洞中，消失不见。

第三百五十八章 没什么可练的怎么办

　　陆钦烨和叶青没有去追赶那些猴子，等它们都跑光之后，在周围转了转，便从原路下去了。
　　现在大家都忙的很，这山顶放着也跑不了，等有空闲了，再来探查也是一样的。
　　下来后，二人也想去帮忙搬运物资，但因为有马匹可以驮运，倒是不需要那么多人。
　　运上来的物资都放进了溶洞的通道之中，这个天然通道里面很干燥，很适合用来存放物品等。
　　唯一可惜的，就是这物资没有现在急需的铁器工具，王记商队这边的物资是各种药材布匹凉席等，本来就是为了贩卖的，而李记商队那辆车里装的，则多是油烟肉干米面等，是一群人的口粮。
　　除此之外，还有少部分用来掩饰另外三辆车的物资，也是布匹居多，现在暂时用不上。
　　在马匹驮运之下，不用那么多人帮忙，叶青便叫上梧桐等六名女子，和陆钦烨一起对山谷进行规划。
　　为了方便称呼，外面的叫做外谷，穿过通道之后的叫做内谷，而整个内外谷便叫做丫山。
　　为什么叫丫山这样一个古怪的名字，叶青没有多解释，但想来是有她自己的寓意吧？
　　反正这里是座无名山峰，如果不是叶青带大家来，恐怕谁也不会发现这里竟然会别有天地，所以取名一事，也就任由其喜欢了。
　　此时丫山不管是外谷还内谷，都是一块空地，如果再算上山顶，更是有三处空地等着她们去开发挖掘。
　　这种事急不来，不说她们就这么点人，还都是身子柔弱的女子，便是工具都没有，想要做点大工程也是很费劲的。
　　现在她们暂时打算居住在内外谷之间的溶洞通道里，因为在高处，时常有风吹进来，所以里面很干燥，物资里也有很多的凉席布匹之类的，做点被子打地铺也是可以睡人的。
　　不过，即便如此，也是可以提前对这里进行规划一下，继续给大饼刷上一些番茄酱之类的，好让这张大饼看起来更好吃，更诱人。
　　叶青兴致勃勃的领着一帮人在内谷里转圈，这里相较于外面，石头却是不多，倒是土地肥沃，野草灌木十分茂盛，到时候少不了要清理一番，一把火烧了，还能沤肥。
　　但关于这方面，她还不感兴趣，主要还是规划一下以后要在这里修建的房屋等。
　　按照她的预想，一座庞大的主殿总是要的，然后以此为中心，分前后院，修建一些走廊四处延伸出去。
　　房屋一定要漂亮，雕栏画栋，水榭兰亭，美的跟仙境一样。
　　还要有假山水池，种些莲花，各种花圃植物肯定也是要的，要改善环境，让人以为来到了一座仙境。
　　随着叶青的描述，梧桐等人也跟着陷入了臆想之中，让跟在后面的铁大剑和陆钦烨二人面面相觑，一脸无语。
　　按照叶青这样的想法，这鹭羽宫想要建起来就不是一年两年可以完工，估计得要四五年才成。
　　当然，如果有足够的人手，这方面倒是可以略微增加点速度。
　　铁大剑觉得，叶青的想法很美好，但实现起来太困难，就如同她想要建立一个纯女子门派一样，看看江湖中的那些大门派，哪个不是有几十年的历史？
　　花费了如此长的时间，才能够屹立不倒，成名成派，才发展到今天的地步。
　　而叶青的鹭羽宫，在他看来，估计也就是小打小闹，二十几个女子聚在一起，在这里过着自给自足的生活，和和睦睦的，平静安定，倒是不错的选择。
　　如果来几名男子，结婚之后，过个几年，就能开枝散叶，这里或许就成了一处世外桃源了。
　　简单而言，铁大剑的看法和叶青的想法，完全是两条路子，一个也就是一个村子，一个则是江湖名门。
　　归根结底，还是前者对后者的计划不看好的缘故。
　　内谷说大不大，说小不小，比一个足球场的面积还要大上一些，很快就转完了。
　　而叶青也差不多把每个地方都给确定了个遍，就等着开土动工，平地起高楼了。
　　这个时候铁大剑忍不住了，他开口打断了叶青的YY，道：“陆夫人，房子的事可以暂时放一边，你既然要成立门派，那必然需要传授武功吧？你有什么可以对外传授的武学吗？”
　　这可以说是一直憋在他心中的一个疑问了，说好奇也好，泼凉水也罢，反正他就是不吐不快。
　　“有啊！”
　　叶青闻言，一甩头，道：“有不少呢！我算算啊！入梦经应该可以传，夏枯经，秋霜卷，春元功……唔，春元功不好外传，踏雪凌空……这几门武功也不大好传，得问问姑姑才成。太清剑法……也不好传。哦，玉萝指可以传吗？”
　　最后这句话，她扭头望向陆钦烨，后者闻言，笑道：“可以。”玉萝指是皇宫里的武学，不算多高明的，但既然被允许带出来了，那实际上就已经可以外传了。
　　不然的话，他也不敢当作礼物教给叶青。
　　虽然皇宫武学没有门派规定那样严格，但也不是随随便便就可以外传的。
　　这个时代的人，总是喜欢敝帚自珍，好的坏的都喜欢死死的藏着，所以很多技艺都会因为一些意外而失传。
　　“那就好，又多了一门……要是鸿鸾云香可以传就好了……这个得问问姑姑。”
　　叶青有些叹气，鸿鸾云香十分适合女子修炼，甚至可以说，就是专门为女子打造的，但可惜，这门武功得问问公孙大娘，其它几门红尘谷武学也都是如此。
　　“我这有一门不错的剑法，可以练着用用。”陆钦烨道。
　　“嗯，很好，那就有一门指法，一门剑法，和三门心法了。”叶青点点头。
　　不过，与她以前的毛病一样，最大的缺点还是内功心法问题，始终没有一门上的了台面的武功心法。
　　即便是春元功可以外传，再加上夏枯经秋霜卷，只要还没找到冬藏诀，那么就依然是残缺的心法，无法发挥出完整的威力来。
　　与其如此，那还不如寻找完整的心法给梧桐她们练，等她真凑齐了四季长春功，再外传也不迟。
　　“灵犀三步，也不好传，夺命三剑倒是可以用来打基础。”叶青数了数，发现她学的武功虽然多，但能外传的却很少，尤其是内功心法，更是急缺。
　　可这种事一时半会也没地方找去，只能暂时先用着了。
　　好在，夏枯经和秋霜卷也是可以练的，这是没有春元功做根底的话，这两部心法练出的内.力都是一阵一阵的，无法持久，但总比一点都没有要好。
　　铁大剑听着叶青细数自己所练的武功时，却是有些愕然。
　　他也是老江湖了，自然知道武功——不管是心法还是剑法，又或者是别的什么招式，一般人都是很难找到的，即便是找到了，估计也只是市面上很寻常的武功招式，压根就上不了台面。
　　可现在听后者一一数过去，却发现，其身份背景更加神秘了，光听那几门武功，就觉得不是凡品，寻常人要是随便练上一门，估计都要偷笑半天了，可其却练了这么多，真是……
　　他一时间语塞，不知该说什么好。
　　就说他自己，实际上也不过是练了一门剑法和一门武功心法而已，剑法虽然不是大众货色，但也好不到哪里去，也就心法稍微上乘了一些，在他刻苦修炼，专精一门的情况下，也算是大有所成，在江湖中也算是一名二流高手了。
　　现在叶青随随便便就能说出一大堆的武功心法和剑法招式，不由感觉有种人比人气死人的感觉。
　　说着说着，叶青就跟陆钦烨商量起来，然后总结出了一门指法，一门剑法，和三门心法。
　　玉萝指是上乘指法，陆钦烨打算教的九霄剑法也不错，剩下的三门心法，入梦经严格来说算不上心法，但也不好特别分类，便也算作心法中去，至于夏枯经和秋霜卷，单独学只能说是高级心法，缺陷很大，唯有配合春元功一起练，才算是上乘心法。
　　如果补齐冬藏诀，或许就能算是绝世神功了。
　　但暂时也就只有如此了，上乘心法不是那么容易得手的，更别提绝世神功秘籍了，后者哪一次出世不引起江湖之中一片腥风血雨的？
　　确定下可以外传的几门武学之后，叶青便找了纸笔来，将其抄录下来。
　　这个过程中，铁大剑很自觉的退避，去帮忙整理物资了。
　　忙了一天，所有物资都运送到了溶洞通道之中，分门别类的堆放好，到时候好方便取用。
　　如此一来，接下来要做的事情，反倒没那么多了，毕竟没有工具，长刀适合打斗，却不适合砍伐树木，于是叶青干脆就把人都召集起来，在内谷开始教她们练功。
　　要练武功先练内功。
　　内功是一切武学的基础，只要功力深厚了，那么之后练剑练刀练指法，才会更加的顺畅有威力。
　　叶青先教众女子练夏枯经和秋霜卷，招法可以先练夺命三剑打打基础，至于九霄剑法，则可以以后再说。

第三百五十九章 从天而降的石头

　　接下来的日子里，在叶青陆钦烨刘素清的带领下，第一批鹭羽宫成员；一共二十五人，便每日上午用自制的工具开耕荒地，下午则打坐练剑，倒也很快习惯了下来。
　　这二十五人中，也包括了兰馨在内，她已经决定不去投奔亲戚了，反倒是对于叶青建立的鹭羽宫很是感兴趣，再加上后者对她有两次救命之恩，与公与私，她都没有理由离开。
　　对此，叶青自然是举双手欢迎，她和陆钦烨不可能在这里久呆的，不管是去江南南安城七秀坊，还是要见便宜师傅叶丹峰，跟着去剑缈峰，就算没有这两件事，作为承玉侯和承玉侯夫人，都不可能在江湖中飘荡太久的，始终是要回京城去。
　　这也就导致，即便鹭羽宫建立起来了，她也只能遥控指挥，还是需要有人管理整个鹭羽宫的。
　　刘素清自然是不用说，她不可能留下，之前她还犯愁，但现在既然兰馨答应留下来，一些问题一下就解决了。
　　不管是管理鹭羽宫，还是在武学方面指导一干鹭羽宫成员，兰馨都能够胜任。
　　所以在得知兰馨要留下来时，叶青当即大喜，直接任命兰馨为二宫主，并在她离开之后，代理宫主之位，如此便有了极大的权利。
　　兰馨对此也是欣然接受，她留下来除了觉得在这里生活应该会不错之外，便是为了报答叶青的救命之恩，能够帮上忙，她自然是很开心的。
　　如此，叶青没有了后顾之忧，但此时也不好立即离开，陆钦烨为了满足自己夫人的喜好，已经决定从城里那边给予各种支持。
　　而她要做的，就是在离开之前，给鹭羽宫之后的发展做好完整的规划，避免她离开之后再回来，整个鹭羽宫偏离她想象中的模样，到时候要返工就完蛋了。
　　时间转眼过去了五天，算算时间，现在阿守应该是在返回的途中了吧？估计还要再过个一两天的样子，就可以赶回来了。
　　当时叫阿守赶去城里时，就已经考虑到要各种工具，所以肯定会有锄头斧头镰刀等等农用工具，有了这些，就可以告别自制的木锄头了。
　　这天正是午后，按计划——或者说是按课程，是练剑的时间。
　　叶青完全把学校的那一套搬了进来，打坐练剑练指，都是划分好时间课程来进行。
　　一群身穿劲装，英姿飒爽的女子，手持自制的木剑，列好方阵，正在内谷一块清理出的空地上练剑。
　　领头之人是兰馨，再往后是六名使女：梧桐，银杏，杜英，绒花，木荷，茶梅。
　　最后便是十八名鹭羽宫普通成员。
　　鉴于鹭羽宫才刚刚建立，人数不多，所以叶青没有太过仔细的划分什么等阶，而且她感觉也完全不需要太过复杂的等阶，能分清楚简单的上下级便可以了。
　　现在鹭羽宫，她为宫主，兰馨为二宫主，再往下便是使女一职，分别是梧桐，银杏，杜英，绒花，木荷，茶梅六名年纪较大，在二十岁左右的女子担任。
　　如果以后还会划分什么造玉坊，或者别的什么部门，那到时候再说，一点一点提拔划分即可。
　　一群女子列成方阵，手持木剑，娇喝阵阵，练着夺命三剑，却也颇有气势。
　　另外还有三名编外人员，也就是秀儿香莲和香露三个，也在边上跟着练。
　　夺命三剑是叶丹峰交给她的三招基础剑法；实际上，完整的基础剑法一共有十二招，在上次遇到叶丹峰，并拜他为师时，已经学全。
　　后者也特意叮嘱，让她多练练基础剑法，毕竟，一切神功剑招，都是从基础剑法演练而来的，牢牢掌握，演练扎实，绝对是有好处没有坏处的。
　　也正是因为这是十二招基础剑法，所以叶青才敢传给鹭羽宫成员。
　　在填补了另外九招之后，现在的夺命三剑，应该改名叫夺命十二剑才对。
　　基础剑法没有太多的变化，就是一板一眼，就是要练到手熟，练成本能，才算大功告成。
　　也正是如此，才正好适合这群完全没有武功基础的女孩练习。
　　叶青陆钦烨和刘素清在一旁观看，一边聊着天。
　　“夫人，这其中有几个女孩武学天赋不错，到时候可以单独提出来练。”刘素清道。
　　“这个不急，暂时也没有更好的武功给她们，还是先一起练着吧。”叶青道。
　　练武是最讲天分的，除了兰馨之外，这二十四个人中绝大部分人的习武天赋都很普通，只有少数几个展示出了超出众人的天赋。
　　这样的天赋，直接体现在不管是练夏枯经还是秋霜卷，又或者是夺命十二剑之中，掌握速度都远超同龄人，而且还知道举一反三，会自己思考。
　　这正是习武需要的，用佛门的说法，就是悟性高。
　　这样的人，自然是值得重点培养，以后将会成为鹭羽宫的中坚力量。
　　但可惜，现在却没有更好的武功教给这几个女孩，所以也就只能暂时先一起练着了。
　　“我觉得，那个叫冷瞳的女孩悟性不错。”
　　铁大剑这段时间也一直没有离开，虽然他并没有改变自己的想法，觉得叶青建立门派太过儿戏，也不看好它的未来，但见眼下鹭羽宫急需人手，所以也就一直留在这里帮忙。
　　说实话，也确实帮了不少忙，他那柄重剑砍起树木来，可比那些轻薄的长刀要好用的多了，现在正在搭建的临时木房的木头，便都是他砍伐的。
　　叶青想着倒也不一定非要建个纯女子门派，收点男弟子也是可以的，让铁大剑担任个伐伐伐伐木使者也是可以的嘛！只可惜对方不领情，没答应，也就只能作罢。
　　冷瞳叶青认识，是一个十三岁的小姑娘，性格比较冷漠，不爱笑，总是一脸面无表情的模样，但在一群女子当中却也还是挺受欢迎的。
　　兰馨也特别点过名，说这叫冷瞳的女孩估计是哪家富裕人家的千金，虽然没练过武，但天赋出众，可以着重培养。
　　现在看来，连铁大剑也是如此觉得。
　　实际上，那几个天赋好的女孩，早就已经记在了叶青的小本本上，如果有更好的武功，自然是会先教给她们，加快她们的成长。
　　偶尔她也会想想那猴王守着的钟乳石液，要是能够弄一些回来，给这些女孩喝就好了，肯定效果不错。
　　“哎呦！”
　　正当她走神时，忽然听到一声惊呼声，定神望去，却是一个女孩捂着肩膀，叫了起来：“谁扔的石头啊？”
　　谁扔的石头？现场就这么些人，全都在练剑，陆钦烨等人虽然不在练剑，但肯定没这么无聊用石头砸人。
　　“没事吧？”周围的女孩纷纷关心起来。
　　“没事……好疼。好像肿了。”女孩掀开肩膀上的衣服，便见上面有一块淤青，眼睛里含着泪水在转，显然被砸了一下，疼的很。
　　“你们看上面！”忽然间，有一名女孩指着石壁上方，惊呼出声。
　　众人纷纷抬头望去，便见在石壁顶上，竟然蹲坐着一排大大小小的猴子。
　　“是猴子！”
　　“山上的猴子。”
　　这群女孩还是头一次见到山顶的猴子，这些猴子活动的范围是在另一边，并不在丫山谷这边，所以这几天并没有见到，也就只有叶青陆钦烨铁大剑等人知道这上面有猴子。
　　本来双方一直是相安无事的，倒是没想到，这群猴子竟然发现了她们。
　　就在议论中，忽然有一只猴子扔下了一块东西，原本排好了阵列的女孩纷纷发出惊呼声，闪避开来，然后就听啪的一声响，一块小石头砸在了地上。
　　“叽叽叽叽！”这群猴子看到下面的人惊慌四散的模样，顿时开心的又跳又叫。
　　“原来是它们扔的石头！”女孩愤愤不平，这石壁有三十多米高，也就是十多丈，那么高的距离扔下一块石头来，即便再小，威力也很大。
　　刚刚那个被砸中肩膀的女孩就已经青了一块，这要是砸中了头，肯定会头破血流。
　　“哼！这帮家伙，我没找它们的麻烦，它们倒是来找我们的麻烦了。”叶青见此，很是气愤，这么高的地方扔下石头来，要是再大点，砸中了人可是会死人的。
　　“不行，这事得解决一下，不然有了这一次，估计下次这群猴子还会过来，到时候真出事，后悔可就晚了。”叶青对陆钦烨道。
　　这帮猴子皮的很，要是不给它们点教训，估计天天就会来这山崖边扔石头，她们在下面，还能不能活了？
　　“我们上去看看。”陆钦烨道。
　　“好！”叶青点点头，也叫上刘素清，必须有后者和陆钦烨帮忙，她才能够进到那个山洞中的。
　　三人遂即纵身而起，朝着山顶跳去。
　　叶青是头一次在女孩们面前展露自己的轻功，看到自家宫主如同仙女一般，凭空踩踏，越升越高，顿时双眼闪闪发亮，发出惊呼声，脸上露出崇拜之情。
　　铁大剑也是头一次看到，不由暗自心惊叶青的轻功，真是出神入化。
　　这种虚空踩踏的轻功，好像也没在江湖中听过啊？是哪个隐世门派的吗？
　　他暗自琢磨着。

第三百六十章 落寞的猴王

　　原本蹲坐在崖顶上的猴子们，看到叶青等人上来，顿时吓得惊慌失措，但却有没立即逃跑，反而张牙舞爪，蹦蹦跳跳的吓唬了一番。
　　结果发现吓不住之后，就有猴子开始捡起石头扔三人。
　　其它猴子见此，也有样学样，纷纷捡起石头砸人。
　　叶青此时还在半空之中，躲避了几块石头之后，忍不住展开反击，拔出手中长剑，将砸来的石头或挑，或拍，一一击打回去。
　　猴子们砸过来多少石头，就有多少石头被砸了回去，砸的这群猴子叽叽直叫，最终忍受不住，转身便跑。
　　也就在这时，叶青上到了崖顶上，却没有急着追上去，因为跑得了和尚跑不了庙，这群猴子怎么逃都是逃回山洞去的，等陆钦烨和刘素清上来，她就能追上去了。
　　“让你们尝尝被石头砸的滋味！哼！”叶青冷哼一声，目送着一群猴子叽叽叫着逃走了。
　　其实，真要杀掉这群猴子，还是挺简单的，终究是一群动物，想要杀掉它们，手段多的是，只是没这个必要而已。
　　叶青主要思考的，还是怎么让这群猴子安分下来，至于杀光它们，倒还这没这样想过。
　　就在她上来后不久，陆钦烨和刘素清二人也先后落在了崖顶上。
　　陆钦烨一眼就看到了已经逃进树林里的猴子，朝叶青问道：“你打算怎么解决？”
　　“想要让这帮猴子安分，说难不难，说简单也不简单，只要打败猴王，成为它们的首领就可以了。”叶青道。
　　“你打的过那只猴王？”陆钦烨问道。
　　“不是还有你嘛！”叶青道。
　　闻言，陆钦烨笑了笑，道：“可我上不去啊。”
　　“那就让猴王下来。”
　　叶青道：“等下我上去，挑衅猴王，让它下来……而且我觉得，我打不过，也是因为那溶洞里环境太复杂，要是在空旷些的地方，我应该还是能够对付的了它的。”
　　“试试吧！你小心点。”陆钦烨没有劝说叶青放弃，毕竟现在情况不同，有那么一群人在下面，要是天天被猴子骚扰，那就很麻烦了。
　　“嗯。”叶青点点头。
　　接下来，三人再次配合，成功让叶青上到了山洞处。
　　洞口处依然有些猴子守着，大概是在看动静，看到她上来，顿时叽叽叫着往里面逃去，一如上次一样。
　　正所谓一回生二回熟，叶青对这里也算是熟悉，拔出剑来，便往里面闯。
　　才走过通道，就听到一个高亢的叽叽声传来，循声望去，就见那只体型庞大的猴王正朝着他发出挑衅的声音。
　　而在猴王的身旁，则有一大堆的大大小小的石头。
　　看来，上次用石头对付叶青有效果之后，它就把这石头当成专属武器了。
　　“还想用石头砸我？当我怕你不成？”叶青发出冷笑。
　　“叽叽，叽叽！”猴王叫着，捡起一块石头就砸了过去。
　　在恐怖的力量加持下，这块石头是速度惊人，只听咻的一声，却不见石头的影子。
　　叶青下意识的一偏头，那块石头便从肩膀上擦了过去，砸在后面的石壁上，发出砰的一声巨响，石头一下成了碎块。
　　浑身不禁惊出了一身冷汗，即便有过上次的经历，这次还是感觉很难应付这猴王的石头，主要是太快了，纯粹的肉体力量，与内.力催发的暗器也相差不了太多。
　　实际上，暗器激发方式也是看具体情况的，如果是像柳叶镖这种轻薄柔软的暗器，除了技巧腕力之外，主要还是靠内.力来催动。
　　内.力越深厚，柳叶镖的威力就越大，也就越无声无息，无影无形。
　　但同样的，也有飞蝗石这种靠纯粹肉体力量的暗器，就如同现在猴王扔的石头，其实就是放大版的飞蝗石。
　　正所谓一力降十会，现在猴王说出去，也算是一名暗器高手了。
　　猴王见自己一块石头没砸中，当即便又拿起一块，想要砸过来。
　　叶青见此，岂能让它继续？看到自己脚下也有块碎石，便用剑尖挑起，弹了出去。
　　猴王一下没注意，被直接砸到了额头上，顿时愤怒起来，两只手左右开弓，拿着石头疯狂砸向叶青。
　　而此时，后者早就有所防备，借着溶洞中的各种钟乳石进行躲避，虽然碎石飞溅，但一时间却也平安无事。
　　在不远处，那群猴子看到自己的猴王大发神威，叶青东躲西藏，一个个便不停的欢呼，又跳又叫的，很是开心。
　　整个溶洞里都充满了轰隆声，那是石头砸在石壁上和钟乳石上发出的声音，再加上回音造成的。
　　猛砸了一阵之后，一堆石头终于用光了，猴王定神再看，却见叶青从钟乳石后面走了出来，手里也不知什么时候捡了几块石头。
　　“现在轮到我了。”叶青嘻嘻一笑，就用石头扔向猴王。
　　猴王想要闪避，但叶青的投掷手法却比它高明多了，不管怎么闪都能被砸中，疼的叽叽直叫。
　　远处观战的猴子见此，一下都傻了眼，似乎没想到，明明刚刚大好形势，怎么转眼之间就倒转过来了？
　　叶青手里没几块石头，毕竟她也没打算就这样跟猴王对扔，主要还是想要把它激怒，引它离开山洞而已。
　　“疼不疼？知道疼就让你的猴子不要随便用石头砸人。”叶青嘻嘻笑着说完之后，又扔了一块石头，正好砸在猴王的头上。
　　她的话，猴王自然是听不懂，但她的表情，却让后者觉得是对自己的嘲讽，气的叽叽直叫，顿时不管不顾便冲了上去。
　　猴王体型庞大，冲上来时也的气势惊人，叶青却是视若无睹，脚步轻盈的躲避着猴王的攻击，不时发出银铃般的娇笑声，逗的猴王眼睛都红了。
　　事实证明，如果只是闪避而不交手的话，猴王是完全拿叶青没办法的。
　　“叽叽叽叽！”猴王愤怒大吼，更加追逐着叶青，不肯放弃。
　　逗了一阵，感觉时机成熟了，叶青便有目的的引着猴王往洞口去。
　　不久之后，叶青站在洞口，猴王从通道之中追了上来。
　　“来啊！”叶青朝猴王招了招手，也不急着离开，只等着后者冲到近前，距离她只有一两米时，这才往下跳了下去。
　　猴王冲到洞口，趴着边缘往下看，便见叶青正往下落去，最后身形轻飘飘的落在了地上。
　　“叽叽叽叽！”猴王嘴里发出叫声，感觉充满到了不甘。
　　落地后，叶青抬头朝上望去，却见猴王只是趴在洞口，并没有下来，不由感觉有些意外，道：“这猴王，我都挑衅了那么久，竟然还不肯下来。”
　　“我看，它是下不来。”陆钦烨观察了一阵，做出了这样的猜测。
　　“公子说的对。”
　　刘素清赞同道：“那些小猴子之所以能够自如的攀爬上山洞，是因为那些生长在石壁上的蔓藤足以支撑柱它们的重量。而这猴王体型太大了，完全跟人一样，那些蔓藤支撑不住，所以它其实是一直被困在山洞里，而不是不愿意出来。”
　　“如此一说，这猴王倒是挺可怜的，那山洞虽然大，但哪里有外界的环境大？更何况，还有那么多树可以蹦跑跳跃玩耍，明显比被困在洞中更加的自由自在。”
　　听了陆钦烨和刘素清的话，叶青也是明白了过来。
　　“还有食物。”
　　陆钦烨接过话，道：“山洞之中肯定没有水果的，为了活命，那猴王才只能喝那钟乳石液体，可它没想到，喝的越多，它的体型就长的越大，就越是离开不了山洞。”
　　“这简直是恶性循环啊！”
　　叶青有些感慨，道：“那些猴子也不可能一直在山洞之中陪它，估计如果不是我们来了的话，这些小猴子恐怕就一直是在外面玩耍的。”
　　“既然如此，让猴王离开山洞倒是个简单的事情了。”刘素清道：“我们可以给它弄几根粗一些的树藤，它看到后，肯定会自己下来的。”
　　“有道理。”叶青也同意这个主意，道：“我们回去找人帮忙吧！”
　　要能够承受猴王体重的蔓藤，不难找，问题还在于，没有什么蔓藤是长达三十多丈的，这少不了要接驳在一起。
　　简单的接驳还不成，最好能够用蔓藤编织一根藤绳，这个应该也不是难题。
　　于是，叶青陆钦烨和刘素清三人便离开了这里，回去准备发动所有人一起来编织一根足够粗的藤绳。
　　猴王站在洞口，有些不甘的望着地面三个小黑点离开，随后，目光落在地面上，又到处张望了一下，发出有些落寞的叽叽声，然后才转身回到了山洞之中。
　　如果时光倒流，或许猴王也不会为了钟乳石液体而放弃外面一整座森林吧？
　　对于别的猴子来说，有强大的猴王在，有危险就可以躲进这山洞，这里就是它们的庇护所。
　　如果没有危险，便可以在外面尽情的玩耍，采食野果，自由自在。
　　而对于猴王来说，这山洞就是一处牢房，除了钟乳石液体之外，它虽然获得了强大的力量，但却没有了树林，没有了自由，得失如何，显然也就只有它自己清楚了。

第三百六十一章 叶宫主大战猴王

　　回到丫山谷，叶青立即召集了所有人，对她们简单的说明了一下情况，并没有说太细，只说上面有个山洞，想要上去看看，然后让她们帮忙采集些蔓藤过来，编织起来，要能够承受成年人的重量，好能够让人爬上去。
　　对此，鹭羽宫成员自然接下了命令，取了长刀，便出了丫山谷去搜集蔓藤了。
　　在这种山里，想要搜集到蔓藤还是很简单的，关键还在于蔓藤的长短问题，一百多米长肯定是没有的，所以得编织成一根。
　　编织这种事，女孩子是很擅长的，对于心灵手巧的她们来说，根本就没有问题，等搜集到足够的蔓藤之后，一群人便开始合作，编织起蔓藤来。
　　至于铁大剑陆钦烨等人，便继续去收集蔓藤，而且还要仔细挑选粗细相当的，反正蔓藤有的是。
　　花了没多久的时间，一根手臂粗的长藤便完成了，它呈圆形，跟叶青预想中的三根交错编织法不同，而是菱形交织编织而成的。
　　如此一来，它的坚韧度更强，别说一个成年人，就是挂上十个都没问题。
　　不过，如此一来，这根长藤的份量就更重了，让叶青带着上到十多丈高的崖顶还成，可要是带上三十多丈高的山洞，就有些问题了。
　　好在这事也有办法解决，只用一些粗细相当的蔓藤简单的接驳在一起，可以拉动长藤即可，到时候叶青只要带着这根细藤上去，然后在山洞边，就可以用小细藤把长藤给拉上去，到时候还可以用来绑树藤，一举两得。
　　如此，解决了所有问题，叶青便领着细藤上到崖顶，再把长藤拉上去。
　　后面陆钦烨和刘素清也上来，三人半抬半拖的，将长藤带到了山洞之下。
　　上面洞口处，猴王早就不见了踪影，叶青也不用担心在上去是受到干扰，照例在协助之下，轻飘飘的落在了山洞口，朝里面张望了一下，确定猴王不在之后，这才像是从井中打水一般，开始往上提长藤。
　　越拉越高，份量也越来越重，她也是费了九牛二虎之力，累出了一头汗，才成功的把一端给拉了上来。
　　她累的一手抓着长藤，一手叉起了腰，自言自语道：“真是……我们这是费个什么劲啊？”
　　嘴上虽然是这样说，但事情还是不得不做，不然猴王不离开山洞，里面那么小的恐惧，根本就发挥不出她的优势来。
　　“嘿咻！嘿咻！……”一边叫着给自己鼓劲，一边将长藤往里面拖。
　　进了山洞之后，找到一根长在地面，腰身粗的钟乳石，先是踢了几脚，确定很牢固之后，这才将长藤绑在上面。
　　绑好之后，又用力拉了几下，测试过不会松开之后，这才往更里面去，找寻猴王。
　　“喂！猴王！”实际上都不用找，叶青只往里面走了几步，然后叫了一声之后，那猴王就身形敏捷的从里面窜了出来，看到叶青，顿时又是龇牙咧嘴的一阵警告。
　　“来啊！我给你准备了一根绳子，我们出去打！”叶青朝猴王招招手，然后往外走。
　　那猴王似乎看懂了的样子，叽叽叫着，跟了上去。
　　很快，猴王便跟着叶青来到了出口处，看到那根绑在钟乳石上的长藤，似乎有些发愣，蹲在地上不走了。
　　“来啊！快试试能不能成。”叶青见此，抓住长藤晃了晃，然后继续往外面走。
　　猴王迟疑了一下，还是跟了上去，最后来到洞口处，却不见了叶青的身影。
　　“猴王，在这里！”
　　猴王循声而去，趴在边缘，便看到叶青抓着长藤，挂在上面。
　　后者见猴王朝这边往来，便抓着长藤往下爬，这是示范给它看。
　　“下来啊！”叶青继续呼喊。
　　猴王呆着看了片刻之后，忽然双脚左右跳了起来，发出欢呼声，显然是明白了叶青的举动，然后一转身，就抓住了长藤，也不顾下面还有叶青，便快速的往下爬去。
　　叶青见此，干脆让开路，直接跳了下去。
　　“它下来了。”落地后，叶青陆钦烨和刘素清三人站在原地，仰头望着猴王快速的爬了下来。
　　“这猴王果然奇特！”虽然听叶青描述过，但直到此时，陆钦烨和刘素清才真正见到了猴王的模样，不由发出惊叹。
　　如成年人一样的体型，身体健壮无比，不是猩猩，却是一只猴子，这种事说出去都没有人信。
　　猴子在人的印象中，一向就是细胳膊细腿，身姿瘦长的，连形容人都说是瘦猴子，就可以看出来。
　　可现在，竟然有这一只猴王，想让人不吃惊都难。
　　猴王连蹦带跳，很快就顺着长藤落到了地面。
　　一落地，它也顾不上作为‘敌人’的叶青，欢天喜地的四处撒欢，到处翻滚跳跃，嘴里时而发出叽叽声，时而发出哦哦声，欣喜之情溢于言表。
　　只是它的体重太沉，动作虽然灵敏，但树枝可承受不起它的份量，一些较细的树枝直接在它跳跃时被踩断，周围的树木噼里啪啦的好一阵被蹂躏。
　　不知什么时候，猴王的那些小弟出现在了山洞口，看到猴王下去了，一个个也都顺着蔓藤爬下来。
　　这些猴子应该也是喝过那钟乳石液体的，但并不像猴王那样，完全当饭吃，所以体型并不夸张，只是动作比普通的猴子要敏捷许多。
　　它们就不用有专门的树藤才能下来，只要抓着石壁上随处可见的蔓藤和灌木等物，便可以自如的上下。
　　平时它们都是如此出入山洞的。
　　不过，现在有了这样一根粗壮的长藤在，这群猴子自然也知道这长藤好用，大部分都是顺着树藤爬下来，小部分则很顽皮，四处攀来爬去的很不安分。
　　当然，这些事叶青他们没有在意。
　　三人都在关注着猴王，看到它一头钻进了树林里，只看到一道黑影在树与树之间不断跳跃，造成枝断树摇，不由一脸骇然。
　　“这猴王不简单。”三人追在后面，陆钦烨忍不住感叹。
　　“别浪费时间了。我先上去挑战，看看能不能打的过。”叶青早就在山洞里见识过，自然没什么好惊讶的。
　　“好，你注意点。我看着猴王也就是速度快，反应敏锐，和力量大，至于其它的都还是跟猴子一样。你不要跟它拼力量，用技巧的话，它完全不是你的对手。”陆钦烨点点头，同意下来，还开口指点了一番。
　　“嗯！”叶青点点头，随后吸口气，猛然间加快速度，追了上去。
　　当身形还在半空中时，便听哴呛一声响，长剑出鞘，夹杂着锐利的气劲，朝着猴王的后背刺去。
　　猴王反应十分敏锐，立即察觉到了背后赶来的偷袭，往边上一跳，便避过了这一剑。
　　这一剑虽然是偷袭，但叶青也没打算追击，落空后，便轻飘飘的落在树枝上，与站在另一棵树上的猴王对峙。
　　见此情景，陆钦烨和刘素清二人都停了下来，站在不远处观望。
　　猴王避开偷袭之后，转过身看到是叶青，顿时叽叽哦哦的叫了起来，又蹦又跳的，很是激动，也不知道是说她之前的偷袭不要脸，还是想要表达别的意思。
　　其实到现在，叶青三番两次的与猴王交手，已经让后者觉得前者是在挑战它的猴王地位了。
　　猴子就是猴子，终究不是人，它们虽然顽皮，但没有太复杂的心思和想法。
　　而在猴群当中，想要当猴王，便要挑战猴王，只要把猴王击败了，便会成为新的猴群领袖。
　　叶青虽然不是猴子，但接二连三的挑战，已经让猴王觉得对方是在挑战自己的地位了，自然是很生气，很愤怒。
　　叽叽叫了一阵之后，猴王骤然间从树枝上跳起，朝着叶青扑了过来。
　　依然是没有太多的花招，只有最简单直接的抓挠和撕咬。
　　叶青早就防备着猴王的扑击，身形一转，原地留下一道转了一半的身影，被猴王扑中后，却是直接消散，消失不见。
　　这猴王不知真假，以为自己把挑战者给撕碎了，顿时又蹦又跳的欢呼，把整棵树都踩的抖动不停。
　　正开心时，忽然听到一个声音在树下传来：“我在这里呢！”
　　猴王一愣，低头望去，却见叶青笑眯眯的站在树下，亭亭而立。
　　顿时，它感觉自己是被骗了，又龇牙咧嘴起来，从树上扑了下去。
　　叶青也没有再逗引它的意思，避开这一扑之后，遂即施展起太清剑法，配合着阴阳错身和灵犀三步，在地面与猴王纠缠起来。
　　一人一兽的速度极快，但战斗方式却完全迥异。
　　猴王除了直愣愣的往上冲，用爪子挠之外，就没有别的攻击方式，而叶青却是一直处于闪避状态，不与前者硬碰硬，只以技巧取胜，时不时的幻出一具假身，迷惑猴王，然后趁机攻击。
　　没过多久，猴王身上的剑伤越来越多，疼的猴王龇牙咧嘴的叫，又气又急。
　　它虽然有健壮的体魄，强大的力量，超乎想象的敏捷和反应，但可惜完全不知道发挥，被叶青的假身骗的死去活来，一次次上当，都不知道改正。
　　而叶青有了宽阔的空间进行闪避之后，应付起猴王来果然轻松了不少，丝毫没有在山洞中时的缩手缩脚。
　　陆钦烨和刘素清二人在远处观战了一阵之后，看出了叶青处于上风，这才放下心来。

第三百六十二章 荣登宝座，请叫我叶猴王

　　“叽叽叽叽！”
　　猴王暴跳如雷，它的速度快，但叶青也慢不了多少，而且有阴阳错身用于迷惑，前者不管怎么样都无法抓到后者，反倒是打了一阵之后，猴王全身上下出了不少剑伤，这还是叶青留手的结果，并不像杀了它。
　　一群猴子从山洞出来之后，就蹲在不远处观战，这一战对于它们来说也是至关重要，要是猴王失败，也就等于这群猴子换了一只猴王。
　　这可是事关族群的大事。
　　精妙的剑法在猴王面前其实没有太大的作用，倒不是说不需要，而是用些虚招假招什么的，其实根本就没必要，因为它并不会被剑招的虚招迷惑。
　　不管是虚还是假，在它眼里都是一样，不知道躲避和见机行事，反正蛮就是了，只要抓到敌人，就能够用爪子挠，那威力简直如同钢爪一般，好几次猴王挠空了，挠到了树干上，被挠的地方直接被挠出了四道深深的爪痕。
　　树皮连带着一起被抠掉了一层。
　　树木尚且如此，更别提肉身了，真要被抓一把，估计连皮带肉都要被挠下三两来是肯定的。
　　所以在这种情况下，叶青万万不敢被挠中，只能不断的打游击，仗着灵活多变的身法闪避，用阴阳错身欺骗。
　　好在，猴王根本就不知道分辨真假，偶尔将叶青逼得急了，就会用阴阳错身来脱身，上了一次一次的当都还不知真假，这让让其轻松了许多。
　　长剑一招一式的刺出，都是干净利落，找到机会就能伤到猴王，后者身上的剑伤越来越多，渐渐的鲜血染红了它身上的毛，没多久便开始结痂，将一身猴毛弄成一块一块的。
　　一人一兽且战且走，运动范围十分大，叶青到不算什么，毕竟没那么大的蛮力，倒是猴王造成的破坏很大，几乎是见树拔树，见石开石，弄的一地狼藉。
　　叶青没想过可以很快就战胜猴王，可也没想到，这场战斗会陷入拖延战中。
　　也是她不想杀了猴王，毕竟这样的猴子实在是少见，如果能够降服所用的话，自然是极好的，这也导致她不好出太重的手，只能一点一点的来消耗猴王的体力和耐力。
　　结果打了将近两个时辰，眼看太阳都落到西边去了，猴王没累趴下，她都快累趴下了。
　　叶青的内.力早就耗尽，陆钦烨几次说要替换她，都被她拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，硬是咬着牙坚持了下来。
　　好在，猴王看样子也差不多了，受的伤虽然很快结痂，但再打斗之中又不断增加，渐渐的也坚持不住了的样子。
　　之前还能时不时的愤怒叽叫几声，现在却是连声音都发不出来，一脸疲惫的模样。
　　“叽……”猴王虚弱的叫了一声，向前迈了几步，终于坚持不住，倒在了地上。
　　“哈哈！我赢了。”叶青见此，忍不住笑了起来，走了过去，将剑架在猴王的脖子上。
　　猴王看了看，应该是不大懂这剑架在脖子上是什么意思，但既然叶青还站着，而它躺下了，也就意味着它输了。
　　于是，它又挣扎着站了起来，朝着叶青低头弯腰，顺眉顺目的，一双眼睛可怜兮兮的望着后者，展现出臣服的模样了。
　　看到这一幕，那群猴子似乎也明白诞生了新首领，纷纷叽叽哦哦的叫起来。
　　得到猴王的承认之后，叶青也是累的够呛，四肢发软，扔掉手中的剑之后，身体就往下倒去。
　　“青儿！”陆钦烨见此，一下冲了上去，身形快若闪电，赶在叶青倒下之前，将她抱在了怀里。
　　“青儿，没事吧？”陆钦烨有些心疼的擦拭着叶青额头上的汗水，这一战比的是耐力，说实话，后者能够一直坚持到现在，他都有些意外，到最后，终于还是把猴王给拖垮了。
　　“我没事，就是累了。”之前叶青完全是靠着一股意志力才能坚持下去，此时放松下来之后，这股意志力也跟着松懈，现在是连摇头的力气都没有了。
　　她安稳放心的躺在陆钦烨的怀里，静静的休息。
　　过了一会儿，她瞥了一眼猴王，发现后者仰躺在地上，顿时惊了一下，道：“猴王该不会死了吧？”
　　刘素清闻言，连忙上去试探了一下，道：“还活着，不过有点失血过多，再加上体力消耗殆尽，所以睡过去了。”
　　“把它带回去吧！这么厉害的猴子，可不能死了。”叶青不杀猴王，不就是为了降服它吗？
　　“是。”刘素清像是搀扶着一个人一样，将猴王搀扶起来，而陆钦烨则将叶青背了起来，三人一猴便往回走。
　　走了一段路，听到后面有动静，回过头，便见那群猴子鬼鬼祟祟的跟在后面。
　　叶青想了想，也不知道她有没有成为猴王，便试着朝这群猴子挥手，道：“回去，都回去吧！”
　　结果没想到，看到她挥手，这群猴子顿时叽叽叫了起来，然后一个个转身离开。
　　见此情景，陆钦烨忍不住笑道：“青儿，看来你真成了这群猴子的王了。”
　　“别这么说，要是让人知道了，多没面子。”
　　叶青叹气，她好端端的一个人，成为猴王有什么好得意的？而且这猴王之位还是靠着不要脸的消耗战赢回来的，就更没面子了。
　　陆钦烨笑了笑，没有说话。
　　三人快到了崖边，陆钦烨先抱着叶青下了石壁。
　　下面一群人见陆钦烨等人去了之后迟迟不回，心里早就一直在担心，此时看到陆钦烨背着叶青下来，顿时大吃一惊，以为出了什么事，纷纷围聚过来关心。
　　“没事没事，就是跟猴王打了一架，好不容易才把它给打败了。”叶青连忙解释，倒是不小心透露了她不想透露的事情。
　　跟猴王打了一架？！好不容易才打败？然后自己成了这样？有这么厉害的猴子吗？
　　一群人面面相觑，这个时候叶青才醒过神来，知道这帮人不相信——事实上，要不是亲自遇到，别人跟她说，她也不会信，哪里会有那么厉害的猴子。
　　好歹她的武功也算不错，一流算不上，但二流顶尖却也算是的，结果却打不过一只猴子，这种事说出去压根就没人会信。
　　叶青见此，也不好多说什么，反正到时候见到了猴王，她们就会信了。
　　陆钦烨找了个地方让叶青躺下休息，正好看到剩下的蔓藤都被编织成了绳子，本是打算用来捆绑东西的，现在正好用来把猴王吊下来。
　　一通忙碌之后，猴王落到了地上，一群人看到体型如此大的猴王，纷纷发出惊讶的声音，实在是这样的猴子也太少见了。
　　然后看到了这猴王身上到处都是结块的血迹，这才相信叶青是跟这猴王打到了将近天黑，才将其制服，成功篡位。
　　本来她们还打算给猴王包扎一下，结果却发现，猴王身上的那些剑伤，早就已经结痂，不流血了，不由暗自惊讶这猴王的恢复能力。
　　此时猴王之所以还没醒来，也是太累的缘故，并没有太重的伤势，于是也就不再管它，只让它躺在地上好好休息。
　　是夜，在空地固定的地方升起了篝火，食物有铁大剑和兰馨二人狩猎来的猎物，还有女子们搜寻采摘到的野果等，物资说不上丰富，但却也不差多少。
　　同时，又有铁锅和米面等，也都是煮了可以吃，只是这么多人消耗，剩下的也吃不了太久，只希望阿守能够尽快的带着物资回来了。
　　叶青休息了一阵之后，便恢复了过来，去看了下猴王，发现后者倒是睡的香甜，一点事都没有，也就放下心来，加入其中，吃起了晚饭。
　　不久后，猴王也跟着醒过来，骤然间看到这么多人，还有些惊恐，叽叽哦哦的叫个不停，好在，它很快看到了叶青，连忙跑过去，在她身边蹲下来。
　　“猴王好大啊！”
　　“嘻嘻，看起来挺可爱的。”
　　“你看它的样子，好搞笑。”
　　周围一群女子一边吃着饭，一边打量着猴王，指指点点的议论纷纷，不时发出娇笑声。
　　猴王在叶青身旁坐下之后，便是低眉顺眼的，不时的四下打量，朝着那些议论它的人做着各种表情。
　　叶青见此，满意的点点头。
　　猴子很聪明，稍微驯养一下，以后可以作为警戒用，而猴王那么厉害，教它点武功招式什么的，肯定会比现在更加厉害，算是一个强力的打手，遇到普通的高手都不用怕。
　　鹭羽宫虽然隐蔽，但当时她们上下山时，开辟出的痕迹太重，她最担心的，就是在她和陆钦烨等人离开之后，有不怀好意的小人窥视这里。
　　现在鹭羽宫还完全没有拿得出手的高手，也就只有兰馨一人马马虎虎的，至于其她人，根本是连三流都算不上，要是对方人多，身手再好点，就足以把这里一网打尽。
　　现在有猴王在，再加上山顶的那些猴子，倒也算是一个帮手了。
　　她必须尽快在离开之前，把这群猴子给安排好。
　　猴王一副贼眉鼠眼的模样，东张西望的，看到有不少水果，可没有叶青的同意，却又不敢动手去拿，只能一双爪子在身上挠来挠去的，一刻不得安宁。
　　叶青也不逗它，拿了一个野果递给猴王，后者一把抓过来，便放进嘴里啃了起来。
　　见它这老实的模样，叶青便开始拉着人，介绍给它认识，好为以后她离开后打基础。

第三百六十三章 增强体质，易经洗髓

　　第二天，叶青陆钦烨和刘素清三人带着猴王，再次回到了山崖上。
　　那群猴子倒是没有去山洞，而是在地面的树林里玩耍，看到叶青他们回来，一个个都叽叽叫的围了过来。
　　猴王看到这些曾经自己的手下，似乎想要示威一番，可遂即又好像想到自己不是猴王了，便又一下低下眉目来，偷偷的看了叶青几眼，似乎是生怕对方发现自己刚才的举动似的。
　　叶青哪有心思跟猴王玩这种小心思，看到所有猴子都在后，便对猴王道：“悟空，以后这群猴子还是由你带着，知道不？”
　　猴王既然跟了她，那肯定要取个名字的，毫无疑问，孙悟空是最合适的。
　　不仅仅是名字，她还准备给它一根木棍当武器，能不能耍先不说，反正样子是要装起来的。
　　而且猴王这么聪明，说不定教几下就会了呢？
　　然而，终究只是一只猴子，虽然聪明，但却也没完全聪明到听懂她的话，理解她意思的地步。
　　只见它挠着自己的头，露出一脸疑惑的表情来。
　　叶青见此，就知道自己刚才说的话是白说了。
　　“青儿，你这样跟它说，它哪里听的懂？”陆钦烨笑道，觉得叶青真的有时候傻的可爱，人和动物怎么能相比？即便猴王孙悟空确实表现出了超出一般的聪明，但却也不可能到这种程度啊！
　　“以后会听懂的。”
　　叶青道，她以前见过那种训猴的江湖艺人，普通的猴子都能训练的听话，更何况这只不普通的猴王？现在大概是没适应，以后应该就懂了。
　　但她没时间教，既然现在听不懂，那就算了，反正让猴王跟这群猴子待一起，这些猴子都没猴王厉害，很自然的就会听猴王的话，这是动物本能的屈服于强者的习性。
　　就如同现在猴王臣服于她一般。
　　其实人类也有这种习性，习惯于屈服强者，但这种情况也有两面性，有的屈服叫小人，叫背叛，而有的屈服则是随大势，站队等等。
　　关键还是情况当时的情况如何了。
　　简单的训了几句话之后，也不管这群猴子听没听懂，叶青陆钦烨和刘素清便再次来到了石壁下。
　　那根长藤还挂在上面，有了这根长藤，别说叶青了，就是陆钦烨和刘素清二人都可以顺着爬上去。
　　今天三人过来，自然是要进山洞去看看的，尤其是那钟乳石液，他们已经带了足够多的瓶子来，准备装一些回去。
　　猴王孙悟空一直跟着三人，看到他们想上去，不知为何，忽然叽叽哦哦的叫了起来，一脸焦急的模样。
　　“怎么了？”叶青感觉有些奇怪，回过头来，问道。
　　可惜，猴王不会说话，只能手舞足蹈，又叫又跳的。
　　“你让我们不要上去？”叶青想了想，做出了猜测。
　　猴王思索了一下，似乎听懂了，连连点头。
　　“它估计是怕我们上去了就下不来了。”刘素清也猜测道。
　　如果真是如此，看来猴王被困在山洞里的阴影不轻，出来后都不想回去了。
　　“没事，我们能够下来的。”叶青也觉得可能是如此，安慰了一番，然后也就不再管猴王如何，自顾自的抓着长藤往上爬。
　　虽然觉得这长藤应该能够承受住多人的重量，但为了以防万一，还是一个一个的上。
　　除此之外，如果是抓着长藤爬的话，就太慢了，三十多丈要爬好一阵子，所以还是施展轻功更快些，一只手抓着长藤，一施力，人便往上窜上一段。
　　当然，这说的是寻常的轻功，叶青则更加方便，踏雪凌空很长一段距离都可以不用借力，等到达到极限之后，再抓住长藤。
　　如此往复，差不多两次也就到了山洞入口了。
　　随后，下面的陆钦烨和刘素清才先后上来。
　　猴王见劝阻无效，却又不敢跟上去，只能眼巴巴的蹲坐在地面，抬头往上看着。
　　不久之后，它身边就坐了一堆猴子，似乎是引起了好奇，也跟着猴王仰着头看，都不知道在看什么。
　　陆钦烨和刘素清都是头一次进这个山洞。
　　进来后，便四下打量，见这里果然如之前叶青所形容的那般，到处都是钟乳石，表面还有不知名的荧光粉末，才让这里有了光亮。
　　在叶青的带领下，三人往里面走去，片刻后，便来到了那钟乳石液聚集的地方。
　　“就是这里了。”叶青走了进去，道：“看，就这个。”
　　在叶青的指点下，陆钦烨和刘素清便看到了一根钟乳石倒垂下来，间隔三四秒，便有一滴液体落下，滴在下面一个凹陷下去，足有脸盆大的钟乳石里。
　　到现在，已经聚集了不少了。
　　“这真能吃？”刘素清持着怀疑态度。
　　陆钦烨虽然没说话，但眼里也是有些谨慎。
　　“我亲眼看到猴王吃这里的液体的。”叶青道：“当时我跟它对掌之后，它便跑过来这里喝了几口，我想靠近，它还对我龇牙咧嘴的不让。”
　　“而且，如果不是喝了这些钟乳石液的话，猴王又怎么可能长这么大呢？这不没法解释吗？”叶青道。
　　理是这么个理，但这钟乳石液体也不知道究竟是什么东西，说不定猴子喝的，人不能喝，也是有可能的。
　　“要不……我来试试？”叶青觉得还是很安全的，现在好不容易能够尝试，自然是有些跃跃欲试了。
　　“我来吧！”刘素清闻言，连忙道：“万一这液体有毒就不好办了。”
　　作为一名护卫，自然不能让要保护的人去涉险。
　　“还是我来吧！”陆钦烨道：“我功力比你们深厚，万一有毒，我能够抵挡住。”他可不敢让叶青冒险，所以还是他来比较安全些。
　　“可是……！”刘素清还想说什么，但却被陆钦烨打断。
　　“没事，有毒的可能性很低，毕竟猴王都一直喝这个，不会有事的。”陆钦烨说着，便走上前，从带来的器具当中，取出一个汤勺，舀了一点点，然后一口喝了干净。
　　“怎么样？什么味道？”叶青好奇的观察着。
　　“没什么味道。”陆钦烨瞥了叶青一眼，后者不关心什么效果，反倒关心起这液体是什么味道来了，重点是不是搞错了？
　　“嗯？”刚说完话，他忽然惊嗯了一声，叶青和刘素清立即紧张了起来，以为出了什么事。
　　可陆钦烨也来不及回答，直接原地盘膝而坐，遂即便运起功力，开始调息起来。
　　怎么回事？真有毒吗？
　　叶青和刘素清面色紧张，心里种种担心浮现了出来，可现在陆钦烨正在调息，也不敢出声打扰，只能干等着。
　　大成玉阳功运转之下，陆钦烨整张脸如火通红，头顶微微冒起了白烟，一股热烘烘的感觉从他身上散发出来，让叶青觉得他现在就像是一个大型的人型暖炉。
　　过了没多久，陆钦烨身上忽然渗出一些黑色黏糊的污渍来，闻着还有一股臭味，让叶青忍不住捂住了口鼻。
　　这样的状态持续了几分钟后，陆钦烨才从调息之中醒来，一睁眼，便感觉到了身上粘乎乎的有些难受，不由微微蹙起眉头，遂即，运转功力，渗出的那些污渍顿时被高温蒸发，消失无踪。
　　“怎么样？真有毒？”虽然刚才的情况，叶青看着感觉不像是中毒，倒更像是那钟乳石液体起效，清理了人体内的毒素。
　　她以前就有过几次这种情况，所以并不陌生。
　　“没有毒。”
　　陆钦烨站起身，扭头望向那一石盆的液体，道：“看来，这钟乳石液体比想象中的效果还要好。刚才我喝了那么一点，便在体内起效，对于内力的增加没什么效果，但却能够清除体内的毒素。”
　　“说是脱胎换骨就太过夸张，但长此饮用下去，易经洗髓的效果却还是能够达到的。”
　　“如此便能证明，悟空确实是因为一直喝这液体，而变得这么厉害的吧？”叶青道。
　　“应该是如此了。”
　　陆钦烨道：“只是有些可惜，悟空喝了就喝了，却没有内.力去辅助化解，以至于这钟乳石液的效果估计只得了三四层而已。但它日积月累的不断服用，就算是只有三四层的效果，也禁不住量多。”
　　说完，他将手举起，握成了拳头，道：“我现在感觉自己肉体的力量有所增加，内..力并无太大变化，所以这液体恐怕更多的还是针对肉身。不过，寻常人要多喝这种液体，以后再练功，肯定是事半功倍。”
　　“不过，这液体效果有些猛烈，像你我这样有内.力之人，可以直接服用，如果是普通人，却还是要稀释一下才成，不然的话，反倒会有损身体。”
　　“嗯，到时候就偷偷的稀释在饮用水里给她们喝。”叶青点头道。
　　说完后，她有兴冲冲起来，道：“我来喝一点试试，看看对我有没有用。”
　　她的身体其实已经被净化了两三次了，不管是早起从那条怪蛇里吃到的未知物体，还是后来修炼鸿鸾云香，她的身体已经被清理的很干净。
　　现在就是不知道这钟乳石液，对她有没有效果。

第三百六十四章 垃圾堆里寻宝

　　确实如陆钦烨所言，这液体并没有任何的味道。
　　初一入口，便有种没有味道的浓稠酸奶的口感，很顺滑的便沿着喉咙流入了肚子里，一点感觉都没有。
　　但过了片刻之后，便明显的感觉到，有一股猛烈的热力从胃部炸开，朝着四肢百骸扩散开来。
　　这一点动静果然是有点大，普通人恐怕根本顶不住，叶青是早有得到提醒，连忙运功，护住心脉，并通过内.力来催化这股力量进行化解。
　　一切都很顺利，只要有内.力，就不会有什么大的问题。
　　而在外面，陆钦烨和刘素清也一直在观察着叶青的情况，见此面色平静，便知道不会有什么问题。
　　过了片刻之后，从她的身上渗出了一些半透明的汗珠，不一会儿，便浸湿了衣裳，同时，还有一股淡淡的清香飘了出来，让陆钦烨和刘素清二人面面相觑。
　　“公子，怎么跟你的情况不大一样？”刘素清低声道。
　　“青儿已经有过几次的清洗，所以估计这液体的效果对她不大。”
　　陆钦烨同样小声回道，然后继续道：“素清，等下你也喝点试试……这东西其实喝太多不会有太大的效果，而且还有一个上限。像青儿这样的，喝过之后效果有限，而像猴王那样一直当饭喝，也都是浪费。”
　　“是！”刘素清点点头。
　　虽然效果有上限，但对于初次服用的人来说，效果还是很好的。
　　与陆钦烨过了几分钟才醒来不同，叶青仅仅过了两分钟，就收了功，睁开了眼，起身道：“这东西对我效果不算很大。”
　　虽然在陆钦烨叙述过自己的感受之后，她就已经有所预料，但真发现是如此之后，还是有些不满。
　　这就像是玩游戏，看到一个宝箱，好不容易千辛万苦把守护宝箱的怪物给打败了，结果得到的东西虽然很好，很不错，却不是她要的，又或是对她没什么效果的，这肯定会有些许情绪。
　　“对你是没什么用，但给鹭羽宫的人喝，却是再恰当不过了。”陆钦烨笑道。
　　“也是。”想到鹭羽宫的人十分适合喝这个，心里多少有了些安慰，叶青脸上才露出了笑容来。
　　接下来，刘素清喝了一口液体，然后立即盘膝运功，化解液体的效果。
　　刘素清的情况，明显是比不上陆钦烨和叶青二人，没过多久，浑身便被排解出了一些污垢臭汗，浑身散发出一股古怪的气味，无法用言语来形容。
　　足足过了十分钟左右，刘素清才收功，感觉到自己浑身粘乎乎的感觉后，脸上难得的升起了霞云，一脸娇羞。
　　“我，我去洗一下！”刘素清不等回应，便一头窜了出去。
　　陆钦烨和叶青也没叫住她，毕竟她现在的情况确实要好好洗一洗，不然一身怪味，在这样狭小的空间里大家都难受。
　　刘素清离开后，陆钦烨和叶青二人便拿出了带来的容器，开始将这些液体装起来。
　　这一大盆的液体，虽然看着很多，但实际上不知道积攒了多久才有。
　　看上面滴落液体的时间，一次要三四秒的样子，不算快，也不算慢，估计想要再次积攒这么多，需要三四个月的时间。
　　这个地方，回去后要跟兰馨说一下，以后每隔一段时间过来这里收集一下，别给浪费了。
　　所谓的容器，其实就是一节节竹筒，上面开了个小口，可以把液体灌进去。
　　费了一番功夫，将两个竹筒装满，封好口子之后，二人也没急着离开，而是来到了猴王收藏物品的地方。
　　也就是上次叶青看到的那些堆积的物品，看起来像是一堆垃圾。
　　“这猴王闲着无聊，让它的那些手下抢了不少东西。”叶青打量着地上一堆的物品，忍不住道。
　　真是什么都有，纸笔墨，书籍，衣服，银票，银子，刀剑，药材，米面……等等，真要一一列出来，恐怕都能写上几百字。
　　这些应该就是猴子们抢来的，反正不管是什么，抢到手就对，被带回来后，就被猴王扔在了这里。
　　这个溶洞不算干燥，有些潮湿，所以那些银票纸张书本等物，都开始发潮发霉，而一些药材植物等，有的都发芽了。
　　不过，想要长起来却不容易，毕竟这里也没有泥土，所以虽然发了芽，但看起来很瘦小，一副营养不良的样子。
　　叶青对那些一副药材什么的不感兴趣，倒是对那些散乱的书籍有些兴趣，便走了过去，半蹲下来，捡起其中一本准备翻看。
　　也就在这时，外面传来了脚步声，却是刘素清回来了。
　　她或许是觉得这里虽然有那些荧光，但光线还是太暗，所以举了一根火把进来。
　　透过火光，可以看到她的长发湿漉漉的，简单的扎在了头上，身上已经换了一身衣服——里面的肯定也都换了。
　　“公子，阿守回来了。”刘素清一回来，便带回一个好消息。
　　“噢！都带回什么东西来了？”叶青闻言，顾不上看手中的书，连忙问道。
　　“我们叮嘱他的物品，都带来了，足足有五辆车，其中两辆装满了粮食，一辆装了油盐，另外两辆则装了一些急需的铁器等——以后砍树就不用专门找铁大剑帮忙了。”刘素清道。
　　“嗯，光有这些还不成，这里还要盖房屋，到时候少不了要工匠和铁匠等，要找人运作一下，招一批过来。”陆钦烨道。
　　想要实现叶青的计划，仅仅靠那二十五个女子可不成，毕竟盖房子这种事，还是要专业的来，像她们这几天，为了盖一栋原始的木头房子，都费了好几天的劲，盖好后还是松松垮垮的，像是危房一样，就知道盖房子不是简单的技艺了。
　　“是。”刘素清应了下来，这些事，都必须在他们离开之前搞定，不然的话，兰馨她们也没这个资源去弄。
　　说完正事后，叶青的注意力重新回到了手中的书上，虽然封面已经发潮，但还是能够看到上面的字迹，写着的是千文字。
　　随意的翻了翻，果然是启蒙用书，但由此，叶青也想到了一个问题，回头对陆钦烨道：“相公，下次还要带一些书和笔墨等回来，有些人还不识字呢！”
　　“纸张笔墨这次是有的。”刘素清开口道：“但至于教书之人，可以看看谁可以试着当夫子。”
　　“我看六使之中有人识不少字，应该可以教教。”陆钦烨道。
　　叶青点点头，又重新回头，然后在一堆散乱的书中翻找起来。
　　刘素清把火把插在能够照到地方，也和陆钦烨加入进去，在里面翻找可以用的东西。
　　像一些药材，既然发芽了，那也可以带回去栽种，而一些银票银子等物，也都可以带回去，当做资金。
　　至于那些刀剑等，绝大多数都已经生锈，已经没什么大用，但到时候盖房子需要铁匠，这些也可以重新回炉炼一下，省了些钱。
　　开宗立派不是件简单的事情，早期的花费更是无底洞似的，能省一点是一点。
　　三人在这堆垃圾中翻找可以利用的物品，好在这里虽然潮湿，但并没有跳蚤等虫子，就是翻开会有一股霉味，让人忍不住捂住口鼻，无法呼吸。
　　每当这个时候，便只能出去透透气，然后再回来。
　　叶青对于这里堆积的各种书都很感兴趣，发现这些猴子真不知道是从哪里抢来的这些书籍，真是五花八门，有千文字这种启蒙书，也有很深奥的一些文言文，同样的，也有一些通俗的小说等等。
　　大部分书都是散乱的堆积着，毕竟猴子也看不懂，甚至都不知道这是什么，也就随意扔在这里。
　　叶青基本上都是拿起一本看看封面，如果没糊，看得清名字，感兴趣的就放到一边，不感兴趣的放到另一边。
　　如果是糊了的，看不清，就翻开来看看，也就能大概的确定内容是什么。
　　书很多，很多都是重复的，都被扔到了一边。
　　正翻找着时，忽然看到有一个被布包裹着的，方方正正的包裹，从外形来看，里面应该是书籍。
　　叶青好奇的拿过来，打开包袱，见里面果然是三本书，最上面的一本叫红梅心经，不由心中一喜，连忙翻看下面的两本，第二本叫红梅掌，第三本则叫梅花步。
　　这三本书，明显是三部武学秘籍！
　　难怪不像别的书那样，散乱的一本一本，而是被厚厚的包袱皮包裹起来，被保护的这么好，即便是存放在这里不知过了多久，也依然保存完好，只是纸张有些微微发黄，但这应该原本就是如此。
　　叶青连忙叫了起来，道：“相公，素清，快来看！我找到宝了！”
　　陆钦烨和刘素清二人闻言，连忙聚了过来，便见叶青把一本书递给了陆钦烨，后者接过来一看，上面写着《红梅心经》四个字。
　　“内功心法？！”这下，连陆钦烨都感觉到了吃惊，显然是连他也没想到，这猴子窝里一堆垃圾，竟然还真能够翻到好东西。
　　刘素清接过了另外一本，见上面是《红梅掌》便道：“这本是掌法！”
　　“我这本是《梅花步》，是一本步法！”叶青一双眼睛闪闪发亮，之前一直头疼该传给鹭羽宫成员什么武功的问题，没想到在这里迎刃而解。
　　现在的问题，就在于这三本武功秘籍，是什么等级的，如果是普通武学，那恐怕就有些鸡肋了。

第三百六十五章 鹭羽宫的传承

　　溶洞之中很安静。
　　陆钦烨手中拿着《红梅心经》，慢慢的翻看着。
　　翻看了三分之一之后，脸上露出了一丝笑容，道：“不错！这是一部上乘心法！”他用手拍了拍，又忍不住赞叹了一句：“很不错！”
　　“如果是上乘心法，那这掌法和步法，显然也不会弱到哪里去。”叶青欣喜的抚摸着手中的梅花步，另一本红梅掌，则在刘素清的手中。
　　“这群猴子是从什么人身上偷到这东西的？”刘素清心中有些疑惑。
　　这可是上乘心法武学啊！不是烂大街的东西，一群猴子是怎么偷到的？而被偷之人，难道不会焦急吗？
　　“这谁知道呢！”叶青对此倒是不以为意，反正猴子偷回来，现在就成了无主之物，他们找到了，自然就是他们的了。
　　之前还忧心鹭羽宫没有武功可以传下去，现在立即就有了这红梅心经，鹭羽宫立根之本，也就随之解决了。
　　“先放着，再找找看，指不定还有。”这里书籍那么多，叶青怀疑还会有武功秘籍被堆积在这里。
　　叶青将手中的梅花步递给了陆钦烨，转身就兴冲冲的继续翻找去了。
　　陆钦烨笑了笑，对于这个发现确实是个意外，也是件让人值得开心的事情。
　　一整套的上乘武学，不仅鹭羽宫的人可以练，叶青刘素清等人也都可以练，尤其是叶青，在她所谓的四季长春功还未完整之前，这红梅心经倒是补缺了她的弱项。
　　有了这部心法，她的功力应该能够更上一层楼。
　　陆钦烨从刘素清那接过红梅掌，将三本书重新用包袱皮包裹好，放在一个干燥的地方，然后也跟着一起加入了翻找之中。
　　这里堆积的书籍也不知堆藏了多少年，表面的还算好，越往下，书籍霉烂的就越严重，有一些甚至都完全黏在了一起，分都没法分开，只能看清楚是什么书籍之后，便放到一边去。
　　三人一起翻找，速度快了不少，不久之后，竟然还真又找到了几本武功秘籍，有腿法，有拳法，有剑法，还有掌法，但仔细翻看一番，却发现都是些很粗浅的功夫，大概是谁想练武，然后就从外面买了一些武功招式来练。
　　对此，叶青倒是有些失望，可转念想想，能找到红梅心经三部武学，已经是走狗屎运了，还想要更多，就显得有些贪心不足了，于是收起了贪念，继续翻找，最终全部翻完了，也再没找到足以和红梅心经三本武学相比的秘籍。
　　对此，都在意料之中。
　　毕竟，也没有谁会随随便便的携带着上乘武学的心法武功出门的，而即便是带了，那么携带者武功定然也是不弱。
　　如此一来，这群猴子究竟是如何偷到这三本秘籍的，就让人更加的疑惑了。
　　“唉，算了算了，不去想了，反正肯定是找不到答案的。”叶青摆着手，不去再想这个头疼的问题。
　　要是那群猴子会说话就好了，简单的询问下就知道，但可惜不会说话，所以这真相估计就要永远掩埋起来了。
　　“公子，夫人，我在这里找到了三柄不错的剑。”刘素清在见书籍不多之后，就跑去翻别的了。
　　之前她翻找这些东西的时候，还觉得是在翻垃圾，可现在，虽然依然是觉得在翻垃圾，但却总有种找寻宝物的刺激感。
　　就如同叶青在一堆烂书之中，找到了三本上乘武学秘籍一样，真是惊喜刺激。
　　而现在，她在一堆破铜烂铁之中，也找到了好东西。
　　从刘素清手中接过一柄剑，拔出来一看，便见剑身寒光闪闪，崭新如初。
　　“好剑！”陆钦烨赞道，虽然不是什么神兵利器，但这样的剑，却也远比在城里买的那种剑要好的多了。
　　如果把剑分四个品级，分别的下中上和神剑，那么这柄剑可以算得上是上品。
　　刘素清一共找到了三柄这样的剑，叶青也拿了一柄，拔出来看了看，但很快就还回去了，有些嫌弃的道：“这柄剑怎么这么花里胡哨的？太俗气了。”
　　她拿到的这柄剑剑鞘表面金光灿灿，上面镶嵌了各种玛瑙和宝石，剑柄上亦是如此，整柄剑看着更像是装饰，炫富用的，而不是真用来对敌杀人用的。
　　“大概是哪个富家公子的剑吧？”陆钦烨看了眼，笑道：“京城很多公子就喜欢这样的剑，觉得很好看。”
　　叶青感觉好**，可惜了这剑，虽然是好剑，但太引人注目了。
　　不过好在，刘素清手中还有另外一柄，她接过来打量了一下，发现这剑鞘十分朴素，不知是何种木材制作的，表面刻有暗纹，不细看都看不出来，唯有在火光的照耀下，才能看到上面的暗纹是一些花纹等。
　　“这柄剑不错。”叶青对此很满意，低调，朴素，不惹人注意。
　　“那你就用这柄剑好了，比你买的那把要好不少。”陆钦烨将手中的剑还给了刘素清，他倒是不用换，他原先的那柄剑就已经很不错了。
　　说完，对刘素清道：“素清要换把剑吗？”
　　“不用了，我以前的剑已经用习惯了。”刘素清原先的剑也是一柄好剑，换不换其实都差不多，既然已经习惯，那不换自然是更好的。
　　“那这两柄剑就给鹭羽宫，可以给兰馨她们用。”陆钦烨说完，打量着那柄金色的剑，道：“就是这柄剑得换个剑鞘和剑柄什么的，太惹眼了。”
　　叶青对手中这柄新得来的剑爱不释手，那柄超华丽的剑，谁爱用谁用去。
　　分配完剑，三人又翻找了一阵，终于全部找遍了，再也没找到什么有价值的东西，这次的搜寻便算是结束了。
　　虽然花了些时间，但这次的收获显然是很大的，其中最大的收获，自然是得到了三本上乘武学秘籍，解决了鹭羽宫最急切，最关键的一处。
　　虽然不可能跟那些名门大派相比，但靠着这三部秘籍，鹭羽宫才算是真正的有了一点底子，即便现在立即开门收徒，其实也是可以的了。
　　三人带着收获，往溶洞深处转了转，发现除了更大的空间之外，也就没有别的值得注意的东西，这才往回走，出了山洞。
　　回到了地面上，便见孙悟空和一群猴子早就不见了踪影，只看到周围的树木里一阵闹腾，显然是在玩耍。
　　但在看到三人下来后，猴王孙悟空立即便从树林里跳了出来，身后还跟着一群猴子。
　　“叽叽叽！”孙悟空看到叶青等人竟然出来了，顿时发出欣喜的叽叽声，显得很是高兴。
　　“悟空，上面那个山洞还是能够进去的。”
　　叶青上前教育起来：“不能一遭被蛇咬，十年怕井绳啊！以后要是刮风下雨什么的，你可以领着你的小弟都上去避雨避风，这还是没问题的。”
　　叶青的一番话，孙悟空也不知道有没有听懂，反正就是低眉顺眼的听着，不时龇牙咧嘴。
　　前者也不知道后者有没有听懂，反正该说的都说了，至于孙悟空还敢不敢上去，那只能等以后它自己慢慢消除被困的恐惧了。
　　“好了，你在这里玩吧！我们回去了。”叶青说完，挥了挥手，也不准备带猴王孙悟空回去，反正它喜欢去哪里就去哪里，总归是不可能跑远的，毕竟这里是它栖息地。
　　“哦哦！”孙悟空叫了几声，看到叶青陆钦烨三人离开，便也跟了上去。
　　后面那些猴子猴孙们也跟了上来。
　　到了崖边后，叶青再次回头挥了挥手，然后才跳了下去。
　　猴王和一群猴子连忙跑到崖边，看到三人安然落地，然后似乎是显得有些疑惑，挠着自己的脑袋，探头看了下崖壁，这里没有长太多的植物，却是不好攀爬。
　　此时叶青也没空理会猴王，下去后，便立即被一群莺莺燕燕给围了起来，一个个兴奋不已，叽叽喳喳的说个不停。
　　好不容易消停了，阿守才有空凑上来，对陆钦烨和叶青行礼道：“公子，夫人。”
　　“嗯！”陆钦烨点点头，接着，就见阿守向其引荐一名中年男子。
　　“公子，夫人，这位是樊城的薛掌柜。”阿守道。
　　“小人薛山，见过公子和夫人！”
　　这位薛掌柜虽然是承玉侯府的人，但只是一个驻点的掌柜而已，今天算是头一次见到承玉侯，心情自然是有些激动，这就像是公司里见到最大的幕后BOSS一般。
　　“嗯，薛山，樊城的情况如何？”陆钦烨笑着点点头，然后询问起樊城的情况。
　　“回公子，樊城现在总体良好，据点情况也十分不错，关于白莲教的各方动态等，都有所收集。我已经带来了，请公子过目。”薛山稳住自己的情绪之后，便汇报了工作情况，然后从衣袖之中取出一本册子，递给陆钦烨。
　　“好，我抽空看看。”陆钦烨翻开来看了看，才点点头，道。
　　“是！”薛山点头应下。
　　“薛山，你也注意到了这里的情况，一切都是从零开始……从樊城到这里，算是距离最近的一座大城，你回去后，要安排组织一支队伍，专门往这里运送一些必需品物资等。钱财之事，可以向上面批准。”陆钦烨道。
　　“是！”薛山自然是领命应下，但随后还是有些疑惑，问道：“不知公子要在这里建什么模样的建筑？”
　　陆钦烨瞥了叶青一眼，道：“规划可能有点庞大，具体的情况，你可以去询问鹭羽宫的二宫主兰馨。”
　　闻言，叶青当即招了兰馨过来，介绍了薛山给她认识，剩下的事，也就不用叶青陆钦烨他们去处理了。

第三百六十六章 突击修炼

　　叶青陆钦烨他们迟早要离开的，而在离开之后，这里的一切事宜，自然也就交给了二宫主兰馨来主持。
　　这对于一个从未有过处理过这种事情的来说，自然是有些手忙脚乱，好在这几天在叶青的协助下，也逐渐的适应了下来，现在安排起事情来，倒是颇有一点二宫主的风姿了。
　　除了兰馨之外，梧桐等六名女子也是鹭羽宫未来的第一批中坚力量，高手难找，好的管理人员也同样难找，这六名女子也从未管理过什么事情，也是跟兰馨一样，慢慢的适应。
　　好在，这些天看起来也还不错，其实主要还是鹭羽宫现在还小，一切都不算正规，大家都是跟好姐妹一样，有什么事情互相商量着来，你帮我，我帮你的，一起出主意。
　　而对于十八名女孩来说，也像是对待小妹一样。
　　这种事情自然是不正规的，但叶青却很喜欢这种氛围，她也不希望以后鹭羽宫会变成上下阶层变得十分严密的组织，虽然正规了，但却缺了人气。
　　这段时间，她已经为鹭羽宫未来如何发展，如何规划，写好了计划，兰馨等人要做的，其实就是按照她的这份计划来执行，起到掌舵的作用即可，这难度虽然也有，但已经轻松了许多，现在就看兰馨等人能不能胜任了。
　　不能胜任也没办法，她也没地方找新的人去，只能慢慢学习了。
　　兰馨和薛山商量去了，不一会儿，梧桐等六名女子也围了过来，七嘴八舌的商议需要什么。
　　叶青也不管她们，只和陆钦烨找了个干净整洁的地方，盘膝坐下之后，便开始研究红梅心经。
　　她准备自己先练，然后再教兰馨等人，再由她们教给十八名女孩。
　　之前三人还在山洞中翻找的时候，薛山除了赶了四辆满是物资货物的车之外，还找了十几个人来，现在都在帮忙把这些物资搬到丫山谷外谷去，至于内谷，能不让外人知道，就不让外人知道。
　　现在铁大剑都不在溶洞之中睡了，主动在外谷用木棍等盖了一栋小木屋，铺上席子等，倒也能够休息，如此也是为了避嫌，毕竟这里女子太多了。
　　大家忙忙碌碌的，也没有人来打扰坐在角落里修炼红梅心经的叶青。
　　陆钦烨自然不会去练，他在这里除了是和叶青一起探讨参悟之外，也是给她护法，避免惊扰。
　　接下来的三天里，叶青不闻外事，只认真修炼红梅心经，红梅掌和梅花步三部武学。
　　时间紧迫，他们已经在这里呆太久的时间了，她没有时间去将三部武学完全练透，一天练一种，只大概的了解之后的进展之后，便转而练别的。
　　红梅心经一共有九层。
　　在她惊人的天赋之下，加上原本就有根基，所以短短一天时间，她便成功突破到了第二层，这才算是入门了。
　　这红梅心经有它的独特之处，入门之后，会在眉心留下一朵淡淡的红梅印记，随着层次不断的提高，功力越发的身后，眉心的这朵梅花便会越发的清晰娇艳。
　　当练到九层，达到圆满之境时，这朵原本绽放的梅花却会重新化作花苞，唯有运转功力之时，才会逐渐的绽放开来，十分的漂亮。
　　红梅心经如此，红梅掌也是一门十分漂亮的掌法，练成后，伴随着阵阵梅香，掌法如花瓣一般飘忽不定，让人无法闪避，如若被拍中，身上便会出现一瓣粉红的花瓣图案，赫然是梅花的花瓣。
　　而与红梅掌相配合的，便是梅花步。
　　这是叶青目前所学的第一套完整的步法；灵犀三步不完整，阴阳错身则是身法。
　　身法和步法之间还是有区别的。
　　梅花步虽比不上完整的灵犀步，但却比残缺的灵犀三步要好的多，在搭配红梅掌时，更能够完全的发挥出红梅掌的威力来。
　　叶青在演练之时，便是香风阵阵，身形绕了一圈之后，最后一掌拍出，地面的尘土吹开，露出一副偌大的梅花图案来。
　　整幅梅花图案便是由她的脚下踩出来的。
　　现场围观者不多，除了陆钦烨刘素清和阿守之外，剩下的人便是兰馨、梧桐、银杏、杜英、绒花、木荷和茶梅，七名鹭羽宫目前的高层都在现场。
　　然后还有另外三名从十八名女孩当中挑选出来，天赋较为出众的三人，分别是冷瞳、梨花和谢燕。
　　这三人是十八名女孩当中天赋较为出众之人，可以提前练起红梅心经来，到时候，三人也要起到老师的作用，教导其她人。
　　当然，这群人中，也少不了秀儿和香莲香露三个小丫头。
　　后两者不说，倒是秀儿虽然看着呆呆傻傻的，但在习武天赋上还是可以的，加上因为服用了玉女珍珠丹，当时解毒之时，叶丹峰还顺便帮秀儿打通了几个关键穴.道，她现在练功也是事半功倍，说不定以后也能成为一名高手，扬名江湖来着。
　　现场几人，便都是被叶青特殊对待之人，直接服用了没有稀释过的钟乳石液，体质都在短期内得到了强化，排除了体内毒素杂质等，对练功和身体都有好处。
　　其实，钟乳石液虽然有上限，但越早服用越好，只是它终究是份量有限，加上没有内.力是顶不住那股狂暴之力的，所以除了这几人之外，其她的女孩也就只能遗憾，一点一点的服用稀释过的钟乳石液了。
　　不过，兰馨也已经有了计划，会根据那些女孩功力的情况，一个一个来让她们服用，如此其实倒也耽误不了多久的时间。
　　倒是香莲和香露虽然没有内.力，但却在陆钦烨和叶青的帮助下，提前服用，这也是为俩个丫头提前打下基础。
　　可以说，现场所有人，也就这两个丫头享受到了最大化的钟乳石液的好处。
　　现场除了这些人之外，还有那一群猴子。
　　现在它们都已经跟叶青这群人混熟了，都不怕人，一个个蹲在树枝上，好奇的看着这群两脚兽，在这山顶空地上练功。
　　叶青陆钦烨等人的时间不能再拖了，再拖下去，时间就会很紧迫，要知道，他们原本还打算去沧州看看梁王府的情况的，所以已经决定，在三天后便离开。
　　现在，叶青也只能在这有限的时间里，将自己所参悟的红梅心经、红梅掌和梅花步的心得，教给兰馨她们，至于能够领悟多少，学到多少，就看个人的天赋如何了。
　　现在她们可以趁着叶青和陆钦烨还在，询问一些心中的疑惑，得到指点，有更高眼界之人的指点，练起来才会更加的轻松，少走弯路。
　　叶青指点了一番之后，趁着空闲，便去看猴王孙悟空。
　　这家伙自从出来之后，就乐不思蜀了，领着一群猴子在这山崖上玩的不见身影。
　　但好在，即便如此，它还是认叶青这个曾经打败过它的人，看到她过来，便连忙从被压得弯曲的树枝上跳了下来。
　　“叽叽！”猴王孙悟空叫了几声，脸上露出讨好的表情。
　　叶青停下脚步，歪着头打量了它一阵，道：“你等等。”
　　说完，便拔出剑，在周围的树枝上搜寻了一阵，找了一根手腕粗，比较笔直的树枝，砍了下来，然后削掉多余的枝杈等，最后足有一米七八的样子，然后递给猴王孙悟空。
　　“给，试试。”
　　叶青一直想要给孙悟空找根棍子当武器来着，但这段时间忙的很，一时间倒是给忘记了，刚才看到它，才忽然间想起来，便临时削了这么根树枝，先看看它会不会用。
　　“叽叽？”猴王孙悟空接过树枝，感觉有些疑惑。
　　“这样……像这样挥出去，打人。”叶青捡起一根树枝，挥舞着，教猴王使用。
　　猴子学习能力很强，看到叶青不断挥舞着树枝，孙悟空便也悟了，单手抡起树棍，猛的朝边上一棵树砸去。
　　在强大的力量之下，听呼的一声响，只见黑影一闪而过，树棍便砸在了粗壮的树干上。
　　接着，便听“啪”的一声巨响，吓了所有人和猴子一跳，扭头望过来，便见树棍断裂，树干上留下了一道被抽击的凹痕。
　　“叽叽叽叽！”猴王孙悟空看到这威力，顿时欣喜的又跳又叫。
　　自从跟叶青之后，它也学了不少东西，虽然不知道什么叫威力，但显然能够造成这么大的破坏，就能对抗更厉害的敌人，这点它还是清楚的。
　　“叽叽！”它朝叶青伸着手，显然是希望后者再给它一根树棍。
　　叶青倒也好说话，又给它削了一根，结果还没说话，后者转手又是一抽，这根树棍再次断裂。
　　“叽叽！”随手把断掉的树棍丢掉，又伸出手来。
　　“噗，这样哪成？”叶青差点一口水喷出来，她削一根，它折一根，这样下去，那她岂不是要沦落为专门为它削棍子的仆人了？
　　“叽叽！”猴王依然催促。
　　叶青想了想，还是削了一根给它，但在它又准备抡起抽树杆时，连忙制止，道：“不能再弄断了！要是再断了，我可不给你削了。”
　　刚开始猴王还有些困惑，但在叶青比划了几下之后，这才明白过来，拿着树棍挥舞着玩，但却也不去抽树杆了。
　　叶青见此，心中想着，以猴王的力量，这根树棍恐怕是太轻了，应该给它一根铁棍，这样才经用。

第三百六十七章 终究还是要分别的

　　调教猴王的事，还是得交给兰馨她们。
　　闲着无聊的时候，可以教教这群猴子，让它们收敛点性子，好没那么顽皮。
　　接下来的三天，兰馨等人便专注于跟着叶青和陆钦烨练红梅心经、红梅掌和梅花步三门武学，尽快在这三天里，掌握到一定程度。
　　时间一天一天的过去，兰馨等十人的进度让叶青十分满意，红梅心经等三门武学已经入门，接下来，就要靠她们自己不断的参悟，不断的练习，一层一层的深入进去了。
　　而在叶青和陆钦烨等人离开之后，武学之上有什么难题，也只能靠自己去解决。
　　不过，现在鹭羽宫倒是不知不觉间有了一个习惯，那就是每天晚上都会聚集坐在一起，议论习武时的难题，遇到不懂的也会提出来，然后大家集思广益进行解决。
　　现在，兰馨等人也是如此，每天晚上休息时，都会聚在一起，讨论白天习武时的问题，发表自己的观点，各抒己见，气氛十分的融洽。
　　这正是叶青想看到的，她觉得这是一个很好的习惯，不仅让人人都成了互相之间的师傅，也同时培养了互相之间的感情，让鹭羽宫以后可以变得更加的亲密。
　　现在，鹭羽宫的众人也都是师姐师妹的叫了，让人感觉到已经初具门派的感觉，让她对鹭羽宫的发展有了更充足的信心。
　　终于到了第三天，鹭羽宫所有的成员，纷纷送着叶青和陆钦烨等人离开，一直送到了山下的林间路边。
　　此次要离开的人，除了叶青陆钦烨等人外，也就还有铁大剑一个外人了。
　　这一次带走了一辆马车——其实也就是原来的那辆，与来时并没有什么太大的不同。
　　而铁大剑则骑了一匹马；他孤身一人，自然骑马是最方便快捷的。
　　他没什么好说的，只牵着马站在路边，等着叶青和兰馨等人分别。
　　真到要离开时，叶青还真有点舍不得的感觉，虽然鹭羽宫是她一时口嗨喊起来的，便是连真要创建起鹭羽宫来，也不过是带着半开玩笑的性质。
　　可现在，一切都规划好了，她留了许多计划和安排，投入了不少精力进去，原本现在正是急需发展的时候，她却要离开，也确实有些不是很妥。
　　然而，现实比人强，这也是没办法的事，不管是别的事，还是她的身份，都不允许她长期呆在外面。
　　此时，她也有些理解陆钦烨了，明明有一身一流的武功，但却没办法闯荡江湖，只能呆在京城之中，这也是有得有失吧。
　　“好了，你们回去吧！”叶青叮嘱了一番兰馨和六名使女之后，便道：“只要按照我的计划来，肯定能够盖一个科学合理的宫殿的。”
　　什么叫科学合理，兰馨不懂，但却也知道，叶青为了鹭羽宫的建筑可是费了不少心思。
　　实际上叶青又不是建筑设计毕业的，哪里懂得盖房子？
　　与其说她给的是计划，还不如说是一些零散的建议，例如茅房的设计，浴室的供水和排水，还有一些比较现代化的设计等，都是她绞尽脑汁，从以前装修方面了解的信息来写，很零散，具体要如何设计，还是要看之后请的工匠是怎么盖的了。
　　反正，不管过程如何，一定要达到她所要求的结果才成。
　　“放心吧！宫主，我一定不会让你失望的。”兰馨抓着叶青的手，迟迟不愿放开。
　　她也是有些感慨，原本她仅是为了报恩而选择留下的，但过了这一段时间，她却发现，生活在这里其实也是很不错的，每天干活练功，晚上还能一起聊天玩游戏，日子过的非常充实快乐，现在真是赶她走，她也不愿意走了。
　　“嗯，辛苦你了。”叶青也是反握着兰馨的手，道。
　　“宫主严重了。”
　　“我走了。”叶青最终还是松开了手，转身离开。
　　“宫主保重！”
　　“宫主，要记得回来啊！”
　　“宫主，注意安全！”
　　待叶青钻进了车厢，聚集在路边的众女子纷纷挥手呼喊，有比较感性的，甚至都已经开始抹泪了。
　　叶青听到外面的呼喊声，只能掀起门帘，朝外面挥手：“回去吧！”
　　“宫主，再见！”
　　“宫主……”
　　马车渐行渐远，最终茂密的灌木和树林遮掩住了视线，再也看不到送别的人了。
　　车厢内很安静，陆钦烨看出叶青情绪不高，便伸手揽住了她的肩膀，安慰道：“放心，她们能过的很好的。我会安排人照顾她们，让鹭羽宫好好发展。”
　　“嗯。”叶青用头在陆钦烨的怀里蹭了蹭，应了一声。
　　车厢内少了俩个人，自然是香莲和香露俩个小丫头了。
　　俩个丫头都还没长大，跟着一起到处流浪不太好，正好鹭羽宫这里也不错，便让俩人留了下来，也算是有个稳定的家。
　　本来叶青也有点想把秀儿留下来的，可后者一脸可怜兮兮的望着她，甚至本来都不怎么会说话的人，竟然找出了一个挺靠谱的理由，说是夫人身边缺少丫鬟，她不在了的话，谁来服侍和照顾？
　　虽然叶青有些想说，这一路过来，都还不知道谁照顾谁呢！但转念想想，偶尔秀儿也确实挺好的，于是也就打消了让她留下的念头。
　　而且，现在秀儿武功大进，在一群跟着练红梅心经等三门武学之中，反倒是她的进展最快，看来那颗玉女珍珠丹，再加上叶丹峰顺手的行为，给她带来的好处比预想中的要大。
　　现在的秀儿，不管是红梅心经还是红梅掌，或者梅花步，都已经初具火候，已经能够跟刘素清练招了，打上一百多招都还能不落败。
　　虽然这其中有不少水分，但也足以证明，她确实有些战斗力了。
　　至少比当初叶青才学了春元功和夺命十二剑时要厉害的多，关键还是经验不足，这方面也就只有多经历才能增加，只能慢慢来了。
　　上路后走了一天，感觉少了香莲和香露俩个丫头，还真有些不习惯。
　　虽然平时都是秀儿在照顾这俩丫头，偶尔俩个丫头还会记得自己丫鬟的身份，给叶青递个吃的，打个水什么的，存在感特低，但此时忽然不在了，却又感觉少了什么似的。
　　不过，这种感觉也只能慢慢适应了。
　　无风无浪的走了两天路，终于到了一个村庄。
　　因为这是南下遇到的第一个村子，所以这座村子看起来倒是挺繁华的，有客栈，有酒楼，街上有许多行人，牵着马，赶着马车，各种叫卖吆喝声，此起彼伏，倒是让叶青感觉有些怀念起来了。
　　“啊！终于感觉到一些生活气息了。”叶青有些感叹，在山里待了那么久，将近半个月了，虽然人也挺多的，但这种大街小巷的生活气息却是没有的。
　　“我们在这里住一天，明天再走吧？”叶青道。
　　“可以。”陆钦烨没啥意见，小事方面他没必要为此争论，反正算算时间，还是够的。
　　“既然如此，那我们就此分别了。”铁大剑牵住了马，朝几人抱拳道。
　　“啊？这就要走了吗？”叶青有些惊讶。
　　这个大个子明显属于那种江湖正义人士，不然的话，也不会为了救人，而孤身一人走南闯北，更不会为了梧桐等女子，而在丫山谷里呆上那么久的时间。
　　简单而言，这就是一个好人。
　　“世间无不散之宴席，总归是要分别的。”铁大剑说完，声音不觉放低了一些，道：“竹庄之事，我始终心有疑虑，所以打算去看看。”
　　“此事虽有疑虑，但铁兄要小心行事。”陆钦烨闻言，抱拳道，对于这样的人为了一件与自己不相干的事，冒着生命危险东奔西走，他还是很佩服的。
　　“自然。”铁大剑点头道：“另，竹庄一事，还请陆兄和陆夫人不要外传。”
　　“放心，我们嘴巴严的很，除非有确切的证据，否则不会乱说的。”叶青道。
　　“如此，我便放心了。”铁大剑点点头，然后有些迟疑的道：“早前感觉各位似乎对沧州梁王很感兴趣？”
　　“嗯，梁王那边，我们可能会过去看看。”这事他们确实多次说过，铁大剑知道也并不奇怪，陆钦烨很干脆的承认了下来。
　　“虽说官府之事，你我江湖中人不宜碰触，但这事跟竹庄也有所牵连，你们去的话，最好也小心一些。如若有需要，尽管可以找我。”铁大剑道。
　　“铁兄亦是如此，只要有什么需要的地方，尽可找我们。”
　　陆钦烨脸上露出了笑容，道：“铁兄如果有什么消息和难处，可以在一些大城里，找一家叫做大玉楼的酒楼或者客栈，找到掌柜，把这东西给他看，他便会明白。随后之事，便可以告知与他，他会转告于我们。”
　　说着，陆钦烨将一块巴掌大小的令牌交给了铁大剑。
　　后者接过来，看了眼，见一面刻着烨字，一面刻着山间日出的图案。
　　他拿在手中把玩了一下，感觉质地十分不错，心中有了一点点猜测，迟疑道：“哪座城市……都可以？”
　　“只要是大一些的，都可以。”陆钦烨含笑点头。
　　如此一来，陆钦烨几人的身份就更加神秘了，一般人可没这个能力在各个大城市之中建立这种联络点的。

第三百六十八章 光天化日之下

　　目送着铁大剑离开，叶青忽然开口道：“这人不错。”
　　“在江湖之中是很少见了。”陆钦烨微微阖首，道。
　　“能够舍己为人，确实算得上是英雄。”难得连刘素清也承认了铁大剑。
　　“我觉得夫人和公子比他厉害。”阿守有些不服气的道。
　　“哈哈！你这算是拍马屁吗？”叶青闻言，笑了起来。
　　“我又没说公子和夫人不是！”
　　刘素清狠狠剐了阿守一眼，道：“双方的格局不在同一条线上而已。铁大剑终究只是江湖中人，为的也只是江湖中事，而公子则是站在国家层面上，但俩人都是英雄。”
　　“那我呢？”叶青笑脸盈盈的望着刘素清，询问道，一副你没说好听的让我满意，我就生气的模样。
　　“夫人心肠好呀！”秀儿忽然插嘴道。
　　“我哪里心肠好了？”叶青不愿意承认，她总觉得承认自己心肠好，就有种吃亏的感觉。
　　“夫人就是刀子嘴豆腐心，总说自己心狠手辣的，实际上却比谁都心软，比谁都好心肠。”刘素清抿嘴笑道。
　　“唉，我是真的心狠手辣啊！”叶青叹气，面对敌人，她从来都是毫不留情的，这不就是心狠手辣吗？
　　刘素清闻言，笑而不语。
　　“好了，走吧！你们都不累吗？站在这外面说话。”陆钦烨笑了笑，道。
　　在江湖这种大染缸里，像铁大剑这样的人，终究还是很少了，能够遇到一个，已经算是很幸运了。
　　所以，叶青才想过让铁大剑留在鹭羽宫的，但可惜，对方并不喜欢被束缚在一个地方，婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)了她。
　　陆钦烨发了话，众人也就没有再多说什么，赶上马车，在村子里找了家不错的客栈住了下来。
　　到了一个地方，明天才能走，按照叶青的习惯，自然是要外出去转一转，看看有没有什么好看的好玩的风景什么的，即便是一个小山村，在这个世界也会有一些有意思的地方。
　　刚才从客栈老板那得知，这座村子还有个名字，叫草尾村，意思是跟草头镇形成一头一尾。
　　然而可惜，草头镇那是南下必经之地，而类似于草尾村这样的村子，却有不少一样的，自然也就无法重现草头镇的繁华。
　　如果把南下之路看作一棵树的话，那么草头镇就是繁杂的树根，不敢说所有南下之人都要经过草头镇，但大半要经过却是事实。
　　通过树根聚集汲取的营养，便是那些商队和行人，沿着唯一的一条主杆往上走，沿途就会遇到各种分叉的路线，虽然都是南下之路，但却前往南方各座不同的城市，那些商队自然也就有所取舍，根据自己的需要而选择。
　　草尾镇就是其中一个分叉处，这里是分叉口，类似这样的村子，在南方这边有不少，虽然庞大的商队分散开来，无法重现草头镇的繁华，但终归也有不少商队行人经过，所以说是尾巴，却还是挺繁华的。
　　于是本地人说笑，草尾就是草尾，好处都在草头那，到这里就是个尾巴，自然也就是如此了
　　街上行人不少，驱赶着马车车队的商队亦有一些，热热闹闹的，各种贩卖小吃杂物的商贩高声呼喊，吸引客人来买。
　　陆钦烨和叶青并肩而行，落后一步的距离则跟着秀儿和刘素清，二人一左一右的跟着，再往后，则是阿守。
　　刘素清和阿守忠实的执行着自己的护卫工作，警惕着周围，倒是秀儿这个丫鬟一如既往的走神，转着一双大眼睛，东张西望的看稀奇。
　　为了避免秀儿走失，刘素清不得不牵住她的手，避免到时候真要让人去找。
　　正走着，忽然看到前方有些混乱，接着，就看到一群穿着脏兮兮的短褐，一脸横肉，凶神恶煞，手持兵刃的人，正在街上寻人。
　　不过，说是寻人，也显得太粗暴了一点，几乎是看谁有些可疑，便一把将人的衣领抓住，插着对方的下巴脖子，然后边上一个人便拿着一叠画像，开始一一对照。
　　“不是这个……也不是这个……都不是！”翻了个遍，结果一张都不是，男子冷哼了一声，收起了画像，恶狠狠的对被抓男子道：“小子，你这模样还是不要随便外出的好，浪费老子的时间。”
　　这群人一共有五个，各自分散开在街上搜寻，被抓住的人摄于其凶恶，不敢言语，只能灰溜溜的离开自认倒霉。
　　一些人看到这情况，害怕担心之下，提前转身要走，被发现后，当即便有一人飞跃而起，一脚踢中逃跑之人的后背，将其踢倒在地，惨叫连连。
　　“大爷不是我啊！”
　　“不是你？不是你，你跑什么？”
　　“我……我……”
　　“我什么我！带回去审讯！不是你跑什么？”
　　这人恶狠狠的一把将躺在地上人提起，勒紧的衣领让这人都透不过起来，被推了一下之后，便踉跄了几步，然后被另外一人给反手架住。
　　“啊！手！我的手！”清脆的声音周围的人几乎都听见了，这人的手恐怕没断也骨折了。
　　凶汉却是不管这些，一双虎目四下扫视，周围的人没有一个人敢触碰他的视线，纷纷进行躲避。
　　这人穿着的短褐松松垮垮，袒露出胸口一些黑乎乎的胸毛来，一只手抓着一叠画像，腰间挂着长刀，一脸的凶神恶煞，看起来像是这帮人的头头。
　　“还想逃？”忽然间，他似乎看到了一个可疑之人，顿时又是一跃而起，从天而降，一脚将一个人踢飞了出去。
　　被踢之人惨叫一声，飞出去三四米的距离，正好趴在了叶青的脚下，后者下意识的后退了一步，避过了这人从口中吐出的血。
　　这哪来是抓通缉犯，感觉完全就像是特意借机找事欺负人的。
　　叶青眉头一竖，朝着正朝这边走来的凶汉道：“你们是什么人？有你们这样抓人的吗？”
　　“怎么？小娘子想为人出头？”凶汉见叶青美貌，边上还有一名样貌英俊的公子哥模样的人，却是不怕，反而开口调戏起来。
　　听到凶汉的话，周围与他一伙的人便哄然笑了起来。
　　“放肆！”刘素清和阿守一个箭步挡在了前面，横眉竖目，只听锵的一声响，手中长剑拔出了一半。
　　这声音仿佛像是号令一般，顿时一片哴锵声，凶汉周围的人都拔出了腰间的长刀，将陆钦烨和叶青等人半围起来。
　　陆钦烨眯起了双眼，露出一丝危险的目光来。
　　凶汉莫名感觉一阵寒意，抬手示意了一下，然后朝刘素清和阿守后面的陆钦烨抱拳道：“在下张铭，是一名猎人。眼下正在通缉一名要犯，阁下如果没什么事，还是不要随随便便拔出兵刃来，不然伤了和气，让人误会了，可就不好了。”
　　这番话，明面上是客气，暗地里却是威胁，什么叫伤了和气，让人误会，不就是随随便便把人当成通缉犯给抓回去吗？
　　说实话，要不是陆钦烨在，叶青这个时候早就动手打人了，她脾气可不是那么好相处的。
　　“哦？什么时候，你们有这么大的权利，可以随便抓人了？”陆钦烨语气淡然道。
　　“阁下要试试吗？”张铭平时恐怕也是凶恶惯了，虽然刚才陆钦烨的目光让他感觉到了寒意，但平素凶横惯了，从来没有退缩的意思。
　　就算是会撞的头破血流，那也要撞了再说。
　　也就在说完这话之后，忽然又听一声拔剑的声响，却是秀儿反应过来，也拔出了手中的剑，一点也不怕的站了出来。
　　张铭瞥了秀儿一眼，正待开口，忽然后面有一人脚步匆匆的赶了过来，先是叫了一声：“大哥……”接着，便贴近张铭的耳边，说了一阵悄悄话。
　　听着话时，张铭的眉头皱了起来。
　　“……就是这样！让我们快过去。”通报之人最后道。
　　张铭松开了眉头，扫了眼拦在前面的刘素清和阿守，又深深的望了眼陆钦烨，眼角还瞥过叶青，这才一挥手，道：“走！”
　　说完，便领着一群人匆匆离开，很快就消失在了行人之中。
　　“公子……”刘素清和阿守收起剑，道。
　　“没事，就是一群跳梁小丑而已。”陆钦烨道。
　　“这家伙，竟然敢调戏我，下次遇到了，一定要扇他几个耳光。”叶青恨恨道。
　　“你没事吧？”阿守把还趴在地上的那人扶起来，后者起身后，低着头，也不敢看陆钦烨等人，只连连道谢：“谢谢，谢谢。”
　　然后便脚步匆匆的离开了。
　　“走了，别坏了兴致。”叶青摸摸秀儿的头，算的夸奖刚才她的勇气，然后招呼了一声，继续逛了起来。
　　逛街的主要目的，自然就是品尝小吃了。
　　走了没多久，每个人手里几乎都有了一样当地的特色小吃，一边吃，一边继续逛了起来。
　　而另一边，张铭领着自己的一帮兄弟赶到了一座院落前。
　　敲了敲门之后，里面有人大开了门，一群人便钻了进去，继续往里面走的同时，留下了俩个人守在院子里，以防有外人进来。
　　对这里显然很熟悉，径直往里面走去，穿过走廊，来到后院，却见院子的亭子里，正有俩个人在对饮。
　　其中一人，张铭很熟悉，是附近镇上衙门的李捕头，而另一个则是陌生人，但看他穿着的衣裳布料华丽，又能与李捕头对饮，身份自然是低不到哪里去。

第三百六十九章 接，还是不接，这是个问题

　　所谓的猎人，有两种，一种是寻常猎人，拿着弓，带着刀，在山中设置陷阱，捕杀山林野兽，贩卖皮毛兽肉为生。
　　这种猎人多是寻常民众，为了讨生活才当的。
　　一般人多接触的，和口中说的猎人，便多是这种。
　　而另一种猎人，则是字面意思，猎——人，又有人称他们为赏金猎人。
　　与寻常的普通猎人不同，这样的猎人很多原本就是江湖中人，不讲什么江湖大义，路见不平等，只为了那些铜臭味的阿堵物，接受任何悬赏任务。
　　一般都是接受官府宣发的通缉令，抓捕那些杀人犯等，做着杀人舔血的买卖，只是因为目标本就是犯人，所以也算是正义之事。
　　不过，因为要跟官府打交道，甚至很多猎人都跟官府有勾结，所以并不受江湖中人欢迎，甚至可以说，双方本就有天然的冲突，因为一些江湖中人杀人之后，偶尔也会招惹到官府，成为通缉令上的人物。
　　而赏金猎人为了钱，可不会管是谁，反正只要有赏金，他们便会接受任务，然后去完成。
　　一般愿意成为赏金猎人的人，武功其实说不上多高明，只是他们擅长下阴手，以多打少都算是公平，更多的还是布陷阱，下毒放火等等，反正为了达到目的，什么手段好使就怎么来。
　　这在很多江湖人眼里，自然就是卑鄙无耻下流的职业，即便没有这种冲突，也不会被看得起。
　　好在，这些赏金猎人也有自知之明，知道自己的武功不高，便很少去招惹江湖之中一些成名人物，免得赏金没到手，反而丢了自己的命，所以对付之人，多是些武功不怎么样，甚至寻常杀了人的普通民众而已。
　　这也是被人所鄙夷的。
　　强的不敢动，也就只能对弱者下手，典型的欺软怕硬。
　　但即便如此，赏金猎人也依然是个高危职业，有时候官府给的消息不准，又或者自己打听到的消息不对，目标武功比实际的要高不少，也就难免出现伤亡。
　　而且，即便消息正确，万一目标机灵，没有中毒，也没有中陷阱，反抗起来，猎人们也只能拿命去拼，同样会出现伤亡。
　　可如果能够以此为生而活下来，那必然是凶悍之人，就如同张铭这帮人一样，在这一带是赫赫有名的赏金猎人，目前为止，少有失手。
　　官府衙门其实很喜欢这样的猎人，因为可以省去不少麻烦事，尤其是悬赏金一般都是受害者提供，除了给猎人的一部分，官府自然也会扣留一部分。
　　官府就像是中间人一样，省了麻烦不说，还赚了一笔钱，能不喜欢吗？
　　“见过李捕头！”张铭来到亭前，连忙见礼。
　　在外面能耍横，但在拥有官府身份的人面前，就耍不了横了，毕竟猎人要经常跟官府打交道，不打好关系，连赏金都会被克扣更多，自然要有礼数。
　　“嗯。”李捕头与张铭都是老熟人了，微微阖首，算是回礼，维持住了自己的高地位，又没有失去礼数。
　　“梁管家，这位就是这里方圆百里最为有名的猎人，张铭。”李捕头与对面的中年男子介绍过后，才对张铭道：“这位是梁王府的梁管家。”
　　闻言，张铭心中一紧，丝毫不敢怠慢，连忙行礼道：“小人张铭，见过梁管家。”
　　“不必多礼。”这梁管家比李捕头更加傲慢，一脸倨傲的表情，摆摆手，便算是回应了。
　　但即便如此，张铭却是不敢露出丝毫不满的表情，规规矩矩的站在原地，等待着询问。
　　作为猎人，他十分清楚，既然李捕头找他过来，那肯定是这梁管家有什么见不得人的事情要找他去做。
　　有时候就是如此，猎人不仅仅要抓捕通缉犯，偶尔还要客串一下，给某些有权有势的大户人家做些见不得人的事。
　　这样的事情，猎人一般都是喜闻乐见的，因为这种事一般意味着报酬很高，不仅仅有赏金，还会有一笔封口费，可以说是做一次任务，得两次钱，自然是求之不得了。
　　不过，这也要看这事的背后之人是谁，如果是寻常的权贵人家，自然是没问题，可梁王府……这恐怕就要考虑考虑了。
　　权势越大的主，要清理的事情就越复杂，就怕对方以势压人，来句‘死人才是最能保守秘密’的话，转手把他们给灭了。
　　可是，想要直接拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝也不成，这样更容易得罪人，所以如何应对，也就是考验张铭交际技巧的时候了。
　　“李捕头叫我们来，有何吩咐？”虽然明知道，有事情找他们的肯定是这梁王府的梁管家，但张铭还是选择询问李捕头，其实就是有让后者到时候帮忙打圆场的意思。
　　这种暗示，李捕头自然是明白，然而这一次，他似乎并不打算做，直接道：“不是我有吩咐，而是梁管家有点事，想让你们帮帮忙。”
　　闻言，张铭的心一下凉了一半，李捕头这番表态，意思自然是不愿意掺和进去，结果怎么样，只能靠他自己了。
　　“说是帮忙，自然也是有报酬的。”梁管家道：“订金一百两，事成之后三千两！”
　　听了这话，张铭却是一下紧张了起来，这么高的报酬，也就证明目标很棘手，难道是江湖中某个高手？
　　脑海中闪过这个想法，脸上却没表露出来，只拱手道：“不知梁管家要对付的是何人？”
　　“武林三少之一的断红刀张少卿。”梁管家道。
　　“嘶——！”
　　不仅是张铭等人，便是李捕头都倒吸了口凉气。
　　武林三少赫赫有名，西岭一剑孔少城，望月公子白少杰，断红刀张少卿。
　　三人年龄都在二十五岁左右，正是江湖上年轻一辈之中的佼佼者。
　　三人的武功之高，是江湖之中公认的，任何人遇到，恐怕都要斟酌一番。
　　可现在，梁管家竟然要他们去对付这样的人，张铭想过如此高的报酬，目标会很棘手，可却没想到，会棘手到如此地步。
　　他露出了苦笑，道：“梁管家开玩笑了，您觉得，我们这样的人，会是张少卿的对手吗？别说我们全部上了，就是再多个两倍，恐怕也不是敌手，只能白白送命。”
　　“小人和一群兄弟虽然喜欢赚钱，但这种明知送死的事情，还是敬谢不敏了。”
　　“还说是这一代最有名的猎人，结果听到一个人的名字，就吓得不敢接了？”梁管家这话是对李捕头说的，但自然也是说给张铭等人听的。
　　然而，张铭几人却是没法反驳，因为名声是自己喊出去的，结果听到名字就退缩了，这也确实由不得别人怀疑和鄙视。
　　但相较于这种鄙视，显然还是命更重要。
　　李捕头也不知道说什么好，只能站在一旁讪笑。
　　“放心，不是要你们直接去对付他——我也没打算做这种没头脑的事情。你们的武功虽然还可以，但在江湖之中也就只能算是三流的地步，哪里会是张少卿这种一流高手的对手？”
　　梁管家慢条斯理的道：“实际上，张少卿在沧州偷袭王爷，已经被府中的高手打伤，我是一路追踪着他的踪迹，来到这里的。”
　　“不过，他虽然受了伤，但我如果贸然出手，不仅没把握将他留下，而且还很有可能打草惊蛇，让他逃走，所以我才会找你们来帮忙。”
　　“你们要做的事情很简单，我会将他驱赶到一条必经之路上，而你们，则在这条路上设置好陷阱和毒药等。这事做完之后，你们只要守在周围，让我来对付他即可。”
　　“如何？敢不敢干？”梁管家最后问道。
　　实际上，梁管家开头说出的这一番话，已经惊呆了李捕头和张铭等一群人，他们万万没想到，张少卿竟然敢去刺杀梁王，而且还被梁王府中的高手打伤。
　　刺杀梁王……被人打伤……
　　这其中包含的信息太多，一时间几人的脑子都有些发懵，直到梁管家最后一句追问，张铭几人才回过神来，但却没有立即答应，还是显得有些迟疑不决。
　　虽然梁管家说张少卿被人打伤，但究竟伤的多重，却是不得而知。说实话，即便对方是重伤，让他们几个上，也是会有些担心的。
　　毕竟，作为猎人，他们见过太多狗急跳墙的例子了，不少人在面对绝境的时候，反而能更加爆发出力量来，普通人尚且如此，更别提高手了。
　　张少卿要是被逼急了，把所有人都杀了才死也说不定。
　　猎人是猎人，可不是猎物。
　　也正是因为如此，张铭显得有些犹豫，可遂即又想到梁管家说的，他们主要负责下毒和布置陷阱，这是他们所擅长的，如果能够让张少卿在重伤的情况下，再中剧毒，又被陷阱困住，那么很显然，想要再杀他就不是难事了。
　　这种时候，考验的就是他的胆量了，是接，还是不接？
　　梁管家不急，慢条斯理的喝着酒。
　　就在第二杯之后，张铭咬咬牙，道：“好！我们接了！”
　　正所谓富贵险中求，三千两银子，做完这一把都足以让他们找个地方，盖个庄园，取妻生子养小妾，过上一辈子了，拼了这一把，那一切就都有了。
　　得到了满意的回答，梁管家脸上露出了微笑。

第三百七十章 见鬼了，怎么认识的人都在一起？

　　翌日。
　　叶青等人再次上路。
　　咕噜噜的车轮，车厢摇摇晃晃的。
　　按照打听来的消息，沿着这条路走下去，将是另外一座小村子。
　　如果没有意外，那么将在傍晚时分赶到，正好又可以住一晚再出发。
　　这无疑让疲惫的行程轻松了不少。
　　毕竟，有遮风避雨的房间，还有虽然简陋但却宽敞的床板，总比睡在荒郊野岭里要舒服的多，也不用担心会有豺狼虎豹找上门来，担心受怕的。
　　简单而言，就是更有安全感。
　　离开村子之后，在进山之前，这一段路倒是挺宽敞的。
　　但随着道路越往里面走，就越狭窄，最终道路只有两辆车并列的宽度。
　　路上偶尔能够遇到一些车马行人，挎着包袱，赶着车，急匆匆的赶着路。
　　摇摇晃晃的车厢坐久了竟然被晃动的有些昏昏欲睡起来。
　　大概是昨晚没睡好，和陆钦烨折腾了许久，叶青现在就有些打瞌睡，至于秀儿，早就稀里糊涂的睡过去了，小脑袋靠在角落里，随着车厢的晃动而晃动，手里还抓着自己的剑。
　　时间转眼便到了午时。
　　阿守找了处空地停下，准备生火做饭。
　　现在他也已经习惯了叶青的习惯，不管是多么艰难，多么困苦的时候，吃饭是一定不能将就对付的。
　　像以前那种吃干粮的事情，叶青绝对受不了，所以即便是在途中，也要弄点好吃的，不能简单的用干粮对付了。
　　停车之后，陆钦烨叫醒了叶青和秀儿二人，下了车，刘素清便站在边上，将车厢的地板拉出来，露出了里面一个宽敞的储物箱。
　　里面装了各种香料、盐和油等物，一些途中各地买的独有的调味酱料等，同时，自然也少不了锅碗瓢盆等物。
　　可以说，有了这些东西，就可以随时在途中临时搭建一个厨房，炒菜做饭都不在话下。
　　在叶青看来，这深山老林之中，简直就是一个大菜园子，各种野菜数不胜数，蕨菜，婆婆菜，还有灰灰菜，等等，以她的见识和经验，在这里都能找到。
　　这些她也教了刘素清和阿守等人去认识，偶尔途中遇到有大片野菜生长的地方，都会特意停下来采摘，存放起来等之后吃。
　　就在刘素清和阿守二人忙着搬运香料，端锅拿盆的时候，叶青已经站在了外面，双手高高举起，伸了个懒腰。
　　紧贴身姿的衣裳崩的紧紧的，展露出姣好的身体曲线来。
　　在她边上，秀儿也是揉了揉眼睛，清醒了过来，这才眼睛一亮，转身回去帮刘素清的忙。
　　伸过懒腰，人也精神了不少，叶青扫了一眼，顿时惊讶道：“好多竹子啊！”
　　正如她所言，眼前这一片，便是一大片茂密翠绿的竹林。
　　不仅仅是眼前，左右两边的山，都是如此，竹林成林成片，绿绿葱葱，一阵风吹来，便是竹林摇摆，哗啦啦的声响一阵一阵的。
　　“可惜，现在不是春冬季节，不然可以现挖点竹笋尝尝鲜。”叶青一脸惋惜，说起竹笋，就忍不住有些流口水。
　　现在正是六月中下旬，早就过了挖笋吃笋的时节，天气也逐渐的变得热起来。
　　“我听说，某地可以用竹子做饭，倒是没有品尝过。”陆钦烨道。
　　“竹子做饭？竹筒饭？这个我会啊！”叶青眼睛一亮，才想起这事来。
　　“这个你也会？”陆钦烨惊讶问道。
　　“在吃方面，几乎就没有我不会的！”叶青拍着胸口，很是自信。
　　“那做来尝尝。”陆钦烨脸上露出了笑容，道。
　　“得令！”叶青装模作样的应了一声，然后叫道：“秀儿，跟本宫主去找竹子！”
　　“诶！”秀儿应了一声，放下手中的工作，便追着叶青去了。
　　二人往竹林中钻，陆钦烨倒也不担心他们的安全，笑着清理出一块地方，给等下生火做准备。
　　做竹筒饭的竹子，也不是随随便便就可以的，最好的是香竹，但看眼下这片竹林都是毛竹，估计不大可能有。
　　但毛竹也马马虎虎可以应付，关键还是要找到足够粗的，竹壁不能太薄，不然的话，在火里烤不了几下就要被烧穿，里面的饭就都要糊了。
　　这方面，叶青叮嘱了秀儿，让她注意一下，除此之外，竹林里有竹鼠这种动物，肉质鲜嫩，香而不柴，不管是炖汤还是红烧，都是美味。
　　在这样的山林里，想来竹鼠应该是很多的，自然要抓上几只，不仅要现吃，还要腌制一下带着走，以后再吃。
　　二人小心翼翼的走在林中，地面落满了枯黄的竹叶，厚厚的一层，踩上去都有点软绵的感觉。
　　行走之中，头顶上还不时有竹叶翻滚飘落下来，倒是让叶青不由得想起了某部电影里的场景。
　　以往这种在竹林中打斗的场景都只能靠想象，和电影，但在这里，她却可以轻易的实现那种场景，或许等吃完饭之后，可以找刘素清或者秀儿练练手？
　　想想在竹林之中舞刀弄剑，自由翻飞，多有意境。
　　正YY之时，她的耳廓忽然微微一动，似乎听到了远处传来了一些兵刃交击的动静。
　　“秀儿，你听，是不是有人在交手？”叶青一边凝神细听，一边问道。
　　秀儿闻言，仔细听了听，无奈功力没叶青深厚，最终只能茫然的摇摇头，道：“没有啊。”
　　“走！”叶青确定自己听到了动静，心里好奇起来，便循着声音找去。
　　秀儿连忙跟上叶青的脚步，朝着西北方向跑去。
　　…………
　　山林之中，地形自然不可能一直一马平川，一点起伏都没有。
　　但循着声音找去，那动静却是越来越大，除此之外，还有一个熟悉的声音发出淫笑声，道：“小娘子，你不要再跑了，再跑你也跑不过哥哥的，还不如停下来，在这竹林里乐上一乐，岂不美哉？”
　　明明是糙汉，此时竟然还咬文嚼字起来了。
　　叶青听着这声音有些耳熟，爬上山坡，便见果然是个熟人，正是 昨天大街上横行霸道的那个叫张铭的赏金猎人。
　　他与他的兄弟一共五人，正在追逐着一名女子，这女子一眼看去，也有些眼熟，让她不由惊疑了一声。
　　“今天这是见鬼了吗？怎么总是碰到熟人？而且两边的熟人都还凑一起了。真是古怪。”
　　说是熟人当然算不上，最多也就是见过面而已。
　　眼下这两边的人自然是都见过，尤其是其中几个，更是昨天才见过一面，新鲜的很。
　　这个眼熟的女子，正是当初在雁湖上，在张少卿和白少杰对决时，出手偷袭，结果被打落湖中，被前者叫做小倩的女子。
　　目前为止，还不知道姓什么。
　　但小倩这个名字，很容易让她联想到聂小倩。
　　当然，这肯定是胡思乱想，不过是个相同的名字而已。
　　这小倩被张铭等人追逐，跑的不算很快，脚步有些踉跄，而且看面色也不是很好。
　　正跑着时，忽然脚下被什么绊了一下，倒在了地上。
　　“小娘子不要急，我来了。”张铭哈哈笑着扑了过去。
　　也就在这时，忽听锵的一声响，只闻其声，不见剑影，便已经感觉到一股寒意笼罩在了身上，张铭大吃一惊，措不及防之下，多年的本能求生经验，让他当即一个千斤坠，直接趴在了地上，还就地滚了一段距离。
　　也就在他翻滚之时，便听到几声惨叫声，等他滚了一身的竹叶，慌乱中站起身时，却见四具尸体倒在了血泊之中。
　　再扫过去，就看到一名女子手持一柄正在滴血的剑，冷眼望着自己。
　　“是你？！”看到这名持剑女子，张铭忍不住开口呼喊出声。
　　“是我，怎么样？想不到吧？呵呵，真是人生何处不相逢啊！”叶青冷笑着，甩了下剑身，上面残留的血便被甩在了地上，然后收剑归鞘。
　　“你，你杀了我的兄弟！”张铭呆愣了片刻，脸上忽然露出狰狞之色，似乎是才反应过来自己的兄弟残死剑下的事实。
　　“杀了又怎么样？像你们这种人，不是一直在刀口上舔血吗？死不死，什么时候死都不知道，今天不死，明天指不定就死，反正迟早要死，那早死晚死，死在谁手里，不都没什么区别？”
　　叶青一连串的死字，说的跟绕口令似的，站在一旁的秀儿都有些眼晕了。
　　“你！……”张铭咬紧了牙，一时间却说不出话来，片刻后，才举起手中的刀，高呼道：“我要杀了你！”
　　说完，便冲了上来。
　　叶青脸上一脸不屑，这几个人武功也就三流的样子，这张铭或许武功会高些，但总归也不过三流顶尖而已，哪里会是她的对手？
　　之前要不是急着救人，她根本就不会出手，现在留下张铭，自然不是准备放他走，而是为了另一个目的。
　　“秀儿，上！”
　　“呀呀呀呀！”
　　一声令下，秀儿拔出了剑，叫了起来，迎了上去，开启了自己人生中第一次正式战斗。
　　秀儿的武功还是可以的，托玉女珍珠丹的福，她的功力比当初叶青要深厚的多，而叶丹峰还教了她一套剑法，虽然不算多好，但却也是很难得的剑法。
　　除此之外，又练了红梅心经等三门武学，还服用了钟乳石液淬炼身体，此时的秀儿，比当初成为郡主，遇到巫梦时的叶青差不多。
　　最后所欠缺的，也不过是战斗经验罢了。
　　只是，对手难寻，这张铭倒是正好送上门来，有她在身边看着，秀儿想受伤都难。

第三百七十一章 秀儿的初战

　　“姑娘，你没事吧？”叶青看到小倩挣扎了半天，却怎么也站不起来，连忙上前去，将其搀扶了起来。
　　“救，救命……”小倩显得很虚弱，被搀扶起来之后，双手抓着叶青的手臂，几乎上半身都靠在了她身上，站立不稳。
　　“没事没事，我这不是已经救你了吗？”叶青以为对方还分不清状况，不知道自己已经安全了，便如此说道。
　　但她检查了一下，很快就发现了问题，不由轻咦了一声，道：“你中毒了？”
　　小倩的嘴唇略微有些发紫，脸色苍白，很不好看，看起来应该是中毒的模样。
　　“我给你解毒。”
　　叶青将浑身软绵的小倩转过来，让其在地上盘膝坐好，自己同样盘膝坐好，左手扶着后者的肩膀，好让其能坐端正一些，右手则运起了功力，贴在了后背上，为其运功逼毒。
　　小倩中的毒并不是剧毒，应该是某种类似于**的那种，中了之后，会让人逐渐的失去力气，浑身发软。
　　这种毒比较好解，如果有通用解毒丹的话，都会有一定的效果，现在有叶青帮小倩祛毒，也能达到同样的效果。
　　她一边运功逼毒，一边注意外面秀儿与张铭的战斗，一心二用也不算什么难事。
　　平时有空，叶青和刘素清也都会跟秀儿对练，虽然比不上真正的生死搏斗带来的经验，但总比一点交手经验都没有要好。
　　那张铭看到叶青在给小倩逼毒，觉得有机可乘，几次想要过来打断，但都被秀儿给拦住，于是只能咬着牙，挥舞着大刀，跟后者纠缠起来。
　　此时的秀儿，一改往日的呆傻模样，手中一柄剑挥舞的如花似锦，竟也能将张铭给抵挡住，让后者无法逼近叶青。
　　俩人基本上都只能算是江湖之中的三流，此时缠斗起来，也是旗鼓相当，打的不亦乐乎。
　　张铭本打算专心对付秀儿，准备先把这小丫头解决，然后再去对付叶青，可没想到，就是这样的一个小丫头，竟然能够跟他打个平手，心中惊骇自不必多说，忽然间才明白过来，自己的四个兄弟，为什么会转眼间就没命了。
　　不仅仅是叶青的偷袭，更是因为，双方实力差距太大，对方仅仅是几剑，就把人给杀了。
　　可笑他刚才还怒气冲天，想要为自己的四个兄弟报仇，也难怪对方一脸不屑，自己不动手，反倒叫身边的一个小丫头出手，感情是对方觉得他们的武功根本就不值得其出手。
　　事情为什么会这样？
　　本来与那梁管家合作杀张少卿，一切情势都是好好的，五人也在高高兴兴的追小娘子，可却没想到，转眼之间，五人死了四个，现在就剩下他一个，还被一个小丫头给拦了下来，要是等那女子解完毒，那他岂不是要完？
　　意识到自己不是对手，短时间内也不可能解决交手的小丫头之后，张铭开始想到了要逃跑。
　　猎人本来就是如此，遇到高手，有机会就是坑蒙拐骗，各种下三滥的手法，遇到弱者就释放本性，享受欺凌的快感。
　　打的过就打，打不过就跑。
　　这便是他们这种人的生存法则。
　　现在，很显然是没有任何胜算的，那自然是没必要白白丢了性命了。
　　张铭心中打定了主意，但面上却没表露出来，反而将长刀挥舞的更加凶猛果断，展露出一副‘宁愿战死，也不愿逃命’的模样。
　　果然，这一幅模样一下将经验不足的秀儿给镇住了，几次仓促的招架之后，被逼退了一段距离，正待欺身继续攻击之时，忽然听到对面大喝一声：“看毒镖！”
　　接着，便听咻的一声响，有一枚漆黑之物袭来。
　　秀儿反应十分迅速，上半身往后仰去，那漆黑之物从她的视线上方飞过去，等她避过之后直起身时，不由露出一脸茫然之相。
　　原来，刚刚还表现的想要拼命的人，却在投出飞镖之后，转身就逃了。
　　愣了片刻，秀儿才反应过来，想到不能让坏人跑了，便举着剑追上去。
　　然而，还没追出几步去，却有一道更快的白光超过了她，一下将逃出了几丈远的张铭插了个正着，发出一声惨叫声，倒在了地上。
　　剑器浑脱操控剑器，如果不考虑操控距离，和灵活转变，仅仅是在直线当作飞镖来使用，还是挺好的，简直就像是一柄放大版的飞剑。
　　秀儿这个时候倒是不糊涂，知道是叶青出了手，便收起自己的剑，跑过去把插在张铭后背正中的长剑拔了出来，带回去。
　　而此时，叶青也已经帮小倩逼出了毒；地面有一口漆黑的鲜血，正是被逼出的毒素。
　　叶青缓缓收功，睁开眼，便见小倩也清醒了过来，便有些好奇的开口问道：“小倩姑娘，你不是和张少卿在一起的吗？怎么现在孤身一人在这里？还中了毒，被人追杀。”
　　“少卿？张大哥！？快去帮张大哥！他也中毒了，被人围攻。”听了叶青的话，小倩才一下醒悟过来，没有追问素未谋面的叶青为什么会知道她的名字，直接就抓着叶青的衣服，焦急的说出这番话来。
　　“噗！张少卿也中毒了？”叶青闻言，差点一口水喷出来，不应该啊！堂堂武林三少之一，断红刀张少卿，应该没那么容易上当中毒吧？
　　但转念想想，正所谓常在河边走哪有不湿鞋，即便是再江湖的老油条，也有上当受骗的时候，张少卿中毒，也并不是难以理解的事情。
　　而且，现在也不是追究为什么会中毒，而应该是中了毒的张少卿此时正身陷重围，十分危险，不管如何，在雁湖二人也有过一次交手，后来又见过一面，拔刀相助怎么也是不为过的。
　　“在哪？”叶青连忙道。
　　“往那边一直过去！”小倩的毒刚刚被逼出来，体力还未完全恢复，即便是能走路，也快不了多少，所以干脆指出了方向，让叶青自己找过去。
　　“秀儿，你照顾她，我先过去看看。”叶青道。
　　“是，夫人。”秀儿回来的时候，顺路捡回了小倩的剑，递给后者后，可以用来当拐杖用用。
　　叶青扔下二人，直接施展轻功，朝着小倩指明的方向赶去，而小倩和秀儿则在后面慢慢的走。
　　…………
　　同样还是在竹林间，梁管家正与衣裳沾染有鲜血的张少卿交手。
　　六名男子手持长剑，将二人包围，在一旁掠阵。
　　这次为了杀死张少卿，梁管家也是费了不少心思，不仅让张铭等人布置陷阱和下毒，还有六名梁王府的护卫一起来帮忙。
　　虽然梁王府真正要杀的，是那个叫韩倩的女子，但那韩家女子已经中毒，有张铭等人去追杀，应该不会有什么问题，关键还是要把张少卿给解决了，那么一切便都万事大吉了。
　　这梁管家虽然出自梁王府，但本身武功竟然不俗，一手剑法精妙飘逸，相斗之下，竟然与张少卿打了个旗鼓相当，并逐渐的占领上风。
　　当然，这也是因为张少卿身受重伤，还中了毒，否则梁管家必然不是前者的对手，“张少侠，我劝你还是束手就擒，再这样顽抗下去，反而会丢了性命，不如放弃抵抗，跟我去见梁王，或许还能够从轻发落。”
　　梁管家一边出招，一边开口道：“我梁王府广收江湖各路豪杰高手，像张少侠这样的人才，梁王必然是十分欢迎的，到时候成为梁王座上宾，荣华富贵享受不尽，岂不比流浪江湖要好的多？”
　　“区区一个韩家女子，没必要为此丢了性命啊！”梁管家一副苦口婆心，为你好的模样，开口劝说着。
　　“闭上你的嘴。”面对梁管家的劝说，张少卿丝毫不为所动，即便是体内伤势未愈，又中了毒，但出刀依然是异常凶猛，逼得梁管家不敢接招，只能不断的闪避。
　　不过对此，梁管家却是不以为意，因为在他眼里，此时的张少卿不过是秋后的蚱蜢，蹦跶不了多久了；在重伤未愈，还中毒的情况下，又能坚持多久？
　　所以，他现在要做的只要拖延时间即可，不断的消耗对方的体力和内.力，等时间一到，张少卿是杀是剐，还不是由他？
　　当然，仅仅是如此拖延时间，那也未免太无趣了一点，总是要有点乐子才成。
　　“嘿嘿！”
　　梁管家忽然笑了起来，笑声中带着点意义不明的淫.秽感，道：“你千方百计的想要让那韩家女子逃走，但她也是中了毒的。现在张铭几个人追上去，这么久还没回来，你猜猜，那韩家女子正在遭遇什么事呢？”
　　一个中毒的女子，被一群男子抓到，无力反抗，能够遭遇什么？这几乎是用膝盖想都能猜到的事情。
　　听了这话，张少卿的脸色阴沉下来，眼里的杀意越发的浓郁，咬着牙道：“要是小倩出了什么事，我会将你们碎尸万段！”
　　“碎尸万段？你还是先想想现在吧！哈哈！”梁管家笑了起来。
　　虽然张少卿确实一直在攻击，看起来很凶猛，但实际上作为对手的梁管家已经明显的感觉到，前者已经是外强中干了，最明显的，便是刀势已经没有了最初的凶猛，越来越无力了。

第三百七十二章 天降神兵～求月票～～～啊啊啊

　　身体感觉越来越无力，沉重的内伤更是拖累了战斗。
　　血色的刀气不知何时成了黄昏夕阳中最后的那一抹，向前斩出一刀之后，脚下却是一个踉跄，整个人向前扑去。
　　所幸，他及时反应过来，将原本要斩出去的刀法，改成了拄地，虽然没有摔个狗啃泥那么难看，但却也证明，他已经走到了尽头。
　　“嘿嘿，张少侠，这又是何必呢？何苦呢？”梁管家摇着头，叹息道：“待我将你带回去，见过我家老爷，你自然就知道他的胸襟是多么宽阔，多么的宏伟了。”
　　说完，用头示意了一下，道：“来人，把张少侠带走。”
　　“是！”
　　其中一名护卫应了一声，便和包围的护卫朝着张少卿走去。
　　六人都很警惕，虽然对方看起来确实像是没有反击之力的样子，但谁知道对方是不是演的呢？
　　要是等他们靠近，忽然反抗，别说是没命，就是受点伤那也是很划不来的，毕竟，现在目标人物基本上都没有反抗能力了，在这种关头受伤，实在是太不值得。
　　梁管家手的剑也没收回去，同样在防备着对方的濒死反扑。
　　张少卿微微低着头，用眼角的余光望着朝他走来的六名护卫，紧了紧握着刀柄的手，虽然很想举刀，然而，此时他的力量确实已经消耗殆尽了。
　　他中的毒不算剧烈，应该类似于那种软骨散，会让人失去力气。
　　不仅仅是他中了，便是韩倩也中了，虽然韩倩在他的拼死之下，突出了重围，但梁管家却安排了人去追杀，说实话，现在他很担心韩倩的安危，不知道她现在会不会真如梁管家所言的那样……
　　一想到这，他便使劲摇了摇头，仿佛是要把那个可怕的可能给甩掉似的。
　　他知道，自己现在已经到了绝境，与其关心韩倩的处境，还不如先考虑下他自己，只要能够活下来，能够逃脱，那么之后，他一定会让梁王府的人，知道什么叫做恐惧。
　　他不能就这样倒下，不能就这样束手就擒，他一定要逃出去！
　　想到这，他眼里闪过一丝狠色，正待有所作为时，忽然一道青色的身影从天而降，一落地，手中的长剑便连舞翻飞，虽然围聚过来的护卫迅速反应了过来，但仅仅是叮叮当当的抵抗了片刻，便发出了惨叫声。
　　身上，脖子上出现了剑伤，鲜血喷出，倒在了地上，死于非命。
　　“什么人？！”原以为胜券在握的梁管家，怎么也不会想到，会突然出现这样的变化。
　　从天而降的身影快速的绕着张少卿转了一圈，出剑又快又狠，甚至还在原地留下了两道凝固不动的幻影，保持着不同的招式剑影。
　　还未看清来人是谁，他带来的六名护卫就已经在一片剑光之中倒在了地上。
　　等来人身影旋转着停止，一股寒气才随之扩散开来，吹得地面落下的竹叶飞舞，竹子微微摆动，还扑在脸上，身上，让人感觉到了一丝寒意。
　　“咦？是你！”张少卿望向突如其来，从天而降之人，认出了来人是谁，不由发出惊咦之声。
　　虽然对方脸上戴着面纱，但不管是身段，还是剑招，又或者是声音，都让他猜出了来着是谁。
　　更让他吃惊的是，一段时间不见，这名鹭羽宫的宫主，武功似乎又进步了。
　　“人生何处不相逢啊～张少卿。”
　　叶青面对着张少卿，见其果然伤势严重，身上的衣裳被大片的鲜血染红，人也是有气无力的站着，还得用刀拄地才能站稳，即便如此，都有些摇摇晃晃的样子，样子简直凄惨。
　　“见笑了，让你看到了我这幅模样。”
　　张少卿脸上露出了苦笑，他万万没想到，竟然会在这里见到叶青，或许正如她说的那句话一样，真是人生何处不相逢。
　　对于叶青，他的印象还是很深刻的，毕竟当初在雁湖二人交手，他也是被逼用了七层功力，才将其打败。
　　再看其年龄，也不过二十一二的模样，年轻的很。
　　要知道，当初他在这个年龄的时候，武功可没达到这种地步，而现在忽然冒出个武功如此高强的年轻女子，自然是十分好奇。
　　只可惜，对于叶青所言的鹭羽宫，他闯荡江湖多年，却是从未听闻过，自然也说不上什么了解不了解。
　　但即便如此，想到叶青如此年轻就已经如此厉害，那么再给七八年，只要没有意外，或许能够在江湖之中立宗，成为近百年来第二名女宗师也说不定。
　　他其实有不少话想问，但此时，梁管家却没给机会，望着叶青的后背，别说看穿着，就是看背影也知道，这是一名女子。
　　死了几个护卫无所谓，但想到刚才这名女子落下后施展的武功，明显不是寻常之人，便知道，原本好端端的事情，估计要再添波澜了，心中顿时怒火中生，厉喝道：“你是什么人？胆敢插手梁王府的事！”
　　“咦？！”
　　这梁管家不说还好，一报出自己的背景来，叶青顿时发出了惊疑声，转过身来，虽然蒙着面纱，让人看不透容貌，但那双眼睛反而被衬托的更加的清澈明亮，让人不由自主的被吸引。
　　“你是梁王府的人？”叶青心里有些犯嘀咕，今天这事太邪门，真是一个一个往身上送啊！本来就说要去沧州看看梁王府的情况，却没想到，还没到地头，就遇到了梁王府的人。
　　不过，梁王府的人怎么会围剿张少卿呢？张少卿跟梁王府的人有仇？
　　“我是梁王府的管家！既然你知道了，还不快让开，否则小心梁王追究你！”梁管家这话说出来，颇有点狐假虎威的感觉了。
　　要是换个普通江湖中人来，或许还真要有些迟疑，毕竟招惹的官府，会比较麻烦，但偏偏现在是叶青在这里，他这番话说出来，就让她感觉好笑了。
　　她没有理会梁管家的话，反而有些好奇的望向张少卿，道：“你怎么会招惹了梁王府的人？”
　　“这事说来话长了。”张少卿苦笑道：“如果有机会，定然会跟叶宫主说说。”
　　“好啊！我这人最喜欢听八卦了，等下你就说来听听吧！”叶青眯起了双目，感觉这里面有内容，正好他们要去沧州调查梁王府，或许能够从张少卿这掌握一些消息也说不定。
　　“你先运功疗伤逼毒吧！这里交给我了。”叶青道。
　　“多谢！”说完，张少卿竟然真的直接原地盘膝坐下，将刀放到一边，然后便开始闭目调息起来。
　　如此干脆利落，也证明他十分信任叶青；不仅是信任她这个人，也信任她的实力。
　　而在梁管家看来，这分明就是不把他看在眼里，但也同时让他明白，张少卿对这女子的武功很信任。
　　能够让武林三少之一的断红刀认可的实力，自然要认真谨慎起来。
　　叶青没有废话的打算，直接一扬剑，身形拉出一串幻影，便朝着梁管家欺身而上。
　　叮叮叮——
　　一连串清脆的声响在竹林之中响起。
　　这梁管家之前虽然是占着便宜，把张少卿压着打，但本身其实还是有些实力的，使的不知是什么剑法，招式诡异多变，剑身发出嗡鸣声响，听着像是蜜蜂，又像是苍蝇。
　　叶青面色沉着，手持从猴王溶洞中得到的，名为青木剑的长剑，施展着太清剑法，与其纠缠在一起。
　　剑招飘忽不定，仅仅接手片刻，便占据了上风，将梁管家逼得连连后退，有些应接不暇。
　　周围的青竹成了阻碍，也成了牺牲品，在剑刃挥舞之中，轻易的便被斩断，于是便不时看到竹子倒塌下来，发出哗啦声响。
　　也就在这时，秀儿搀扶着韩倩来到了这里。
　　韩倩扫了一眼，看到张少卿，张了张口，差点呼喊出声，但很快注意到后者正在运功疗伤，她此时要的开口，肯定会打扰对方，于是便止住了呼声，站在原地，观望着叶青与梁管家的战斗。
　　这一路走来，其实身体恢复的也差不多了，秀儿也就放开了韩倩，让其自己站着，然后眨着眼睛，一起观战。
　　梁管家与叶青的差距还是有些大，不久之后，胸口便受了剑伤，疼的冷汗都冒了出来，勉强支架了几招之后，被叶青一掌拍飞了出去，顺着有点坡度的地面往下滚去，直滚的枯叶翻飞，成了葫芦。
　　等到终于被一根竹子拦住，止住了去势之后，人也已经天旋地转的找不到北。
　　晃了晃脑袋，还未起身，冰冷的剑刃就已经架在了他的脖子上。
　　叶青正待开口询问，却没想到，对方竟然顺势一动，自己主动割破了喉咙。
　　“你们……不会有……好下场……”梁管家瞪圆了眼睛，望着叶青，说出了这句话后，便倒在了地上。
　　叶青见此，有些发愣，倒不是因为这句话，又或者是杀了人什么的，而是有些没意料到，然后遂即感觉有些可惜，多好的一个信息人员，结果却自刎了。
　　但这也正说明，梁王府的人情愿死，也不愿意被抓，被严刑拷打暴露信息，这其中要是没有猫腻，那才是见鬼了。
　　同时，这事也提醒她，以后要是再抓到梁王府的人，先点穴把人制住才是首先要做的事情。
　　现在，就当是受了个教训吧！
　　叶青转手收剑，顺着山坡往回走去。

第三百七十三章 月中啦！求月票～～～

　　毒不难解，问题还是内伤的问题。
　　当叶青回到上面时，张少卿也正好逼出了毒素，开始收功。
　　等到他睁开眼时，一直在边上等待的韩倩已经迫不及待的扑了上去。
　　“张大哥！”
　　“小倩，你没事吧？”张少卿看到韩倩，显得十分激动和开心，上下打量着她。
　　见此情景，叶青忍不住摇头，果然是英雄难过美人关，堂堂武林三少，这就沉沦在温柔乡里了。
　　“我没事，多亏……多亏遇到这位姑娘，我才得救的。”韩倩望向叶青，一时间却还不知道后者的名字。
　　“这位是鹭羽宫宫主叶青。”张少卿主动介绍起来。
　　“多谢叶宫主。”韩倩知道名字后，再次道谢。
　　“不用客气，举手之劳而已。”叶青说着，摘下了脸上的面纱。
　　看到叶青的真容，张少卿不由眼睛一亮，赞叹道：“叶宫主果然是美若天仙，天资绝色！”
　　“谬赞了谬赞了。”
　　叶青被夸的有些脸红，她哪里担的上这样的赞美？她一直也就觉得自己长的还过得去而已，相较于月秋澄根本就没法比，人家那才是大美女。
　　“之前叶宫主知道我的名字……为什么是在哪里见过面吗？”韩倩有些好奇的问道。
　　“小倩，你忘记了？当初在雁湖，我与白少杰交手之前的那名女子，就是叶宫主了。”张少卿提醒道。
　　“原来如此！”韩倩恍然大悟，这才明白，为何对方会知道她的名字，而且还与张少卿认识了。
　　“好了，不要站在这里说话了，先去我们休息的地方吧。”叶青提议道。
　　对此，韩倩和张少卿自然是没问题。
　　经过这一片刻的功夫，张少卿已经恢复的差不多了，就是伤势未愈，行动起来有些艰难，韩倩便搀扶着他下山。
　　期间，她又询问了秀儿的名字，如实告知之后，也是谢了一番。
　　有过一次与敌人交手的经验之后，秀儿感觉像是成长了一般，变得更加的自信了，只是偶尔还是会露出呆呆傻傻的表情来，也不知道小脑袋瓜里在想什么，是不是转着转着，就会突然卡壳？
　　二人在前面领路，但也还没忘记自己出来的目的，找到合适的竹子之后，取了几节来用，然后仔细搜寻之下，抓到了两只又肥又大，足有五六斤的竹鼠。
　　这样的野生竹鼠，要是在另一个世界，那是很少见了，大多都是养殖的竹鼠。
　　抓了两只，叶青还不满足，和秀儿带路的同时，还在周围窜来窜去的，搜寻竹鼠的洞穴。
　　竹鼠的洞穴很隐蔽，需要有经验的人才能够找到。
　　正好叶青就属于那种有经验的，很快又抓了两只，一共四只，将它们的尾巴用绳子捆起来，挑在一根竹竿上，便欢快的哼着歌往回走。
　　一主一仆一人挑两只，开心的不得了。
　　韩倩搀扶着张少卿跟在后面慢慢的走，一边有些稀奇的看着这主仆俩人忙上忙下，跑来跑去的。
　　见叶青撩起衣袖，露出两只雪白的手臂，就去挖泥，还不怕脏的在洞口探头探脑的查看，压根一点都没有堂堂一宫之主，甚至女子淑女的形象，不由感觉面面相觑。
　　“张大哥，这叶宫主……怎么感觉有些古古怪怪的？”韩倩不好意思说太白，只好用古古怪怪来形容。
　　“这……”张少卿闻言，也只能露出苦笑，他哪里会知道？说来他接触最多的，还是在雁湖上与叶青交手而已。
　　后来在跳了湖，救了韩倩之后，背着后者下山时，路上碰了个面，除此之外，也就没有更多的接触了。
　　他哪里清楚叶青平时会是这样的人？
　　一点也没有那种高傲，端庄，站在云端的感觉，倒是感觉挺活泼好动的。
　　这让张少卿想起当初在雁湖背着韩倩下山的时候，还看到过一个样貌英俊的男子在叶青身边，二人很亲密的模样，当时还猜测是夫妻，看来这叶宫主也已经嫁做人妻了。
　　如果只有秀儿和叶青二人，速度自然很快，但现在要照顾到重伤未愈的张少卿，速度便被拖累了不少。
　　走了没多远，就看到陆钦烨和刘素清迎面走来，看这模样，显然是担心二人离开太久，跑来找了。
　　“怎么去了这么久？”陆钦烨上前后，有些埋怨，随后目光落在后面的韩倩和张少卿身上。
　　“发生了点事。”叶青道。
　　“跟人打架了？”陆钦烨猜测道。
　　“嗯，救了俩个人。”叶青脸上有些得意，道：“你绝对想不到，我遇到了什么人。”
　　“噢？遇到了什么人？”这话引起了陆钦烨的兴趣。
　　“我遇到梁王府的人，正在围攻张少卿和韩倩。”叶青道。
　　“又是梁王府。”闻言，果然引起了陆钦烨的意外。
　　感觉南下之后，遇到的事情，都跟梁王府脱不开关系，这让人越来越好奇了。
　　“叶宫主，这位是？”说话间，韩倩已经搀扶着张少卿走了过来。
　　“向你介绍下，这是我夫君陆钦烨。这位是刘素清。”
　　如此向外人介绍陆钦烨，叶青还显得有些不习惯，脸色微微发红：“这俩位，你应该认识，这是张少卿，这个是韩倩。”
　　“见过陆兄。见过刘姑娘”张少卿见礼道。
　　“见过陆公子。见过刘姑娘”韩倩道。
　　“张兄客气了，你的大名可是如雷灌耳。”陆钦烨抱歉笑道：“韩姑娘多礼了。”
　　刘素清则没有说话，只是抱拳回礼。
　　“陆兄说笑了，那些都是虚名，不然的话，岂会落到现在的地步？”张少卿自嘲道。
　　“张兄伤势好像挺重的，有什么话，先到我们休息的地方再说吧。”陆钦烨提议道。
　　对此，韩倩和张少卿自然是没意见，于是一行人便继续下山，不久之后，便来到了竹林见空地上。
　　此时，篝火已经升起，铁锅里热水也已经烧了起来，几人到时，阿守正在往里面加柴火。
　　于是，又少不了一番介绍。
　　韩倩找了个舒适的地方，让张少卿坐下，刘素清则去车上取了一些常备的内服外用的疗伤药来，给韩倩帮忙包扎服用。
　　那梁管家并不想杀了张少卿，正如他所言，想要活捉后者，带回梁王府去，至于为何要如此，其实并不难猜测，光是张少卿一身武学，就足以让人窥视了，到时候真抓回去了，少不了要被刑罚，交出血煞刀法来。
　　趁着韩倩给张少卿包扎后，后者又开始疗伤的功夫，叶青简单的跟陆钦烨叙述了一下当时的情况，以及自己的猜测，便是连陆钦烨也没想到，梁王府的事竟然会越来越浑浊，让人捉摸不透了。
　　虽然有很多疑问想要让韩倩和张少卿来回答，但既然人已经在这里了，也不急于一时，还是等后者稳定下自己的内伤之后，再来商议也不迟。
　　这需要一段时间。
　　而趁着这个时间，叶青便开始准备起做午饭来。
　　竹鼠那边，先宰杀尽血，去掉内脏，然后烧了热水之后，开始去毛，最后再进行腌制等。
　　这些都有秀儿和刘素清在处理。
　　而她则开始弄竹筒饭，先将米洗净，泡着水备用，然后去取了一只宰杀处理好的竹鼠来，切成小块，再用香料和盐腌制一下。
　　接着清洗干净竹筒，一头开个洞，将泡了水的米和腌制好的竹鼠肉一起灌进去，最后弄一团竹叶堵住洞口，如此一节竹筒饭加竹鼠便做好了准备。
　　然后按照烧烤的方式来，分出一些炭火，地面垫一层，将竹筒一一放上去，再在上面盖一层，如此能够保证火候均匀。
　　等一切做好之后，剩下的只要看着火就可以了。
　　如此还剩下三只竹鼠，一只用普通的方式去烤，等下可以吃，而另外两只，则用烟熏干，如此好方便储存，留待下次来吃。
　　所有事情，叶青都考虑好了，像泡米这种事，在离开之前就已经让陆钦烨先做好，随后只要按照步骤，一步一步的去做即可。
　　这也是陆钦烨欣赏叶青的地方，做事有计划，即便是做饭这种小事，都喜欢安排好先做什么，后做什么，不至于在执行的时候手忙脚乱的。
　　韩倩早就已经给张少卿包扎好了伤口，好奇的看着叶青忙忙碌碌的准备着午饭。
　　早在落魄流浪之前，她也是一名大小姐，从未有过亲自下厨的经历，此时看到叶青将米和竹鼠肉灌进竹筒之中，更是深感好奇，加上也不好意思坐在一旁看着不动，便主动要求帮忙。
　　叶青觉得这种事应该很简单，便也没有拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，结果她是高估了一名千金小姐的动手能力，即便是灌米和竹鼠肉这件小事，都是笨手笨脚的，掉了好几次肉块，不得不拿去清洗。
　　最后好不容易灌装好，也终于没有韩倩什么事了。
　　不过，后者却很好奇这样做出的饭能不能吃，一直跟在边上问东问西的。
　　对此，叶青也没什么好隐瞒的，其实她倒是很乐意分享自己的厨艺，像是秀儿，跟着她没多久，就会了不少事情。
　　当然，这主要还是秀儿表面上看着呆呆傻傻的，但毕竟是出生贫苦家庭，做事还是干净利落的，对于这种事情上手很快。
　　不过，叶青觉得还不够，必须多教一些，她的目的是，让秀儿全部学会，以后她就可以不用自己动手做，只要等着吃就好了。
　　这才是学厨的最高境界。

第三百七十四章 多种竹鼠死法

　　竹林里保持着安静，大家都是默默的做着自己的事情，免得打扰到在调息疗伤的张少卿。
　　后者的外伤不算重，被包扎之后只要修养几天便没事，倒是内伤恐怕有些重，不然的话，也不至于连梁管家这种人都打不过。
　　之前交手时，一直抑制着伤势，也对内伤不利，此时难免要花费更多的时间，才能够将内伤稳住，避免恶化。
　　至于之后如何疗养，恐怕少不了要躺上一阵子，天天与汤药作伴才成了。
　　因考虑到张少卿有伤，不宜吃肉，叶青还特意趁着空闲，煮了一碗粥。
　　一直到粥都好了，张少卿也还没有收功的意思，几人也就不再等他，只顾自己填饱肚子。
　　烟熏的竹鼠可以不管，熏这片刻的时间其实也不够，真正的烟熏肉需要熏个十天半个月才成，但她又不是真的要制作烟熏肉，只不过是为了临时方便存储和携带，留待之后吃而已，估计过不了两三天就会被吃掉。
　　而烤制，和竹筒肉饭则是已经可以吃了。
　　虽然因为韩倩和张少卿的忽然出现，米不是很够，但好在分散一下，也凑齐了六个竹筒，至于张少卿喝粥，而韩倩饭量不大，也可以多吃点肉，所以大家都可以吃饱。
　　将火炭中的竹筒都取出来，用小刀将竹筒切开，才刚刚开了一条缝隙，一股喷香扑鼻的烟气便冒了出来，让人不禁咽起了口水。
　　“好香啊！”韩倩之前还怀疑这竹筒饭能不能吃，此时却是一点怀疑都没有，一双眼睛反而盯着竹筒饭发亮。
　　等竹筒完全打开之后，便见里面的饭和肉凝结在一起，形成一根圆柱形，贴在另一半的竹子当中。
　　饭香竹香和肉香掺杂混合在一起，冒出的香气诱引着人直流口水。
　　和米一起煮的竹鼠肉已经熟了，因为用香料和盐腌制过，所以现在味道也渗到了米饭之中。
　　五六斤重的竹鼠算是很肥大了，一般圈养的，估计三斤多就要出笼卖掉，不然继续养下去，不划算不说，肥肉也会增多。
　　可野生的不同；野生的经常运动，躲避天敌窜来窜去的，即便五六斤重，肥肉也不多，而是肥瘦恰到好处，被塞进竹筒之中和米饭一起烤后，里面的肉汁油脂都流了出来，没地方跑，自然也就渗透进了米饭之中。
　　说实话，连叶青都没想到，竹鼠肉和米饭一起做成竹筒，竟然会如此之香，超过单纯的竹筒饭了。
　　六个竹筒饭，正好一人一个，叶青和刘素清合力将竹筒分开，一人面前摆放一个，用阔叶包一下，就不用担心弄脏手，可以直接拿起来吃。
　　“嗯！好吃！”韩倩用筷子挖了一块饭吃，只感觉干湿适度，喷香之中带着微微的咸味，还有油脂的味道，仅仅吃了一口，便让人欲罢不能，夸了一句之后，就没有再说话，继续吃了起来。
　　至于秀儿，早就一言不发，将腮帮子塞的鼓鼓的了。
　　“夫人的厨艺越发精湛了。”刘素清吃了几口，笑着赞叹道。
　　“哪里哪里，主要是食材好。”叶青不敢居功，谦虚道：“我也没想到，这竹鼠和饭一起做成竹筒，竟然会这么好吃，以后要是吃不到了怎么办？”
　　“是啊！以后吃不到了怎么办？”阿守将一块肉吞掉之后，也懊恼了起来。
　　“这没什么，到时候叫人专门抓竹鼠来吃就可以了。”陆钦烨依然保持着自己的风度，慢条斯理的吃着。
　　“哈哈，也对。”阿守闻言，顿时眼睛一亮，笑了起来。
　　听了这番话，韩倩看了几眼几人，心里估计在嘀咕这几人究竟是什么身份，但从说的话来看，估计肯定不是什么寻常百姓人家，不然的话，这种专门找人抓竹鼠的话，一般人可说不出来。
　　“忽然有些想怜溪了，这么好吃的竹筒饭，竟然没让她尝一尝。”
　　叶青忽然想起在京城的玥熙公主来，自从在京城之后，她跟玥熙公主是最早玩在一起的，可以说，那个时候，什么好吃的好玩的，都少不了玥熙公主的一份，还一起睡过觉，算得上是闺中密友了。
　　现在嘴里品尝到这么好吃的竹筒饭，不由得便想起了玥熙公主来。
　　“那你还在外面到处跑，不早点回去？”陆钦烨被叶青这么一提，也有点想念自己的妹妹了。
　　“嘛，这种事也是身不由己嘛！”叶青摇头晃脑的道：“正所谓，人在江湖，身不由己，总归不可能事事顺心的。”
　　听着这话，陆钦烨简直想学叶青一样翻白眼，什么人在江湖身不由己？虽然这句话说的确实很有道理，但你的身份堂堂鹭羽郡主，承玉侯夫人，又不是真的江湖中人，哪里配得上这句话？
　　凑巧的是，这个时候张少卿收功醒来，听到叶青这句话，忍不住思索了一下，然后赞叹道：“好一句人在江湖，身不由己。叶宫主真是一言道尽了江湖中的所有无奈！”
　　几人光顾着吃饭聊天，倒是没注意到张少卿的情况，此时听到他的声音，几乎同时扭头望去，而韩倩更是发出惊喜的呼声：“张大哥，你没事吧？”
　　说着，便放下竹筒饭，起身过去，将张少卿搀扶了起来。
　　“还好。”张少卿这话显然只是安慰，随后便摇着头苦笑，道：“暂时把伤势稳定下来，但想要真正的养好，恐怕需要一个月左右。”
　　“梁王府来追杀你们的人都死了，你们现在暂时也安全，正好可以找个安全的地方疗伤。”叶青道。
　　“哪里能是安全的地方？”张少卿摇摇头，道：“我们除非是住在山里，否则只要经过村镇，便会被官府的人发现，然后就会被追着跑。”
　　这就是为什么江湖中人不想招惹官府的原因，一旦被通缉，那么很快就能扩散到各个村镇之中。
　　如果没受伤还好，可以化妆掩人耳目，可像张少卿这样受了重伤的，即便是化了妆躲进了城里的客栈，也少不了要去药店买药等，一次两次或许没事，但时间一长，就会被发现了。
　　而且尤其是现在他和韩倩都成了通缉犯，城里村里到处都张贴有画像，根本就没办法进城，更别提买药了。
　　韩倩搀扶着张少卿走了过来，在前者之前坐的石头上坐下，自己再找了一块石头，在边上坐好。
　　二人行为举止都挺亲密的，想来是已经互相生了情愫了。
　　这韩倩身材样貌都很不错，行为举止还是有些富贵人家大小姐的样子，但既然肯跟着张少卿浪迹江湖，倒也是不错的一女子了。
　　“你们在吃什么？好香啊！”张少卿坐下后，忍不住耸动了一下鼻子，问道。
　　“张大哥，这是叶宫主做的竹筒饭，你尝尝。”韩倩立即把自己的竹筒饭递给了张少卿。
　　“他还带着伤呢！不要吃这种油腻的……小倩，你还是舀碗粥给他喝吧。”叶青道。
　　“嗯。”韩倩这才想起来，便起身去将煮好的粥装了一碗，递给张少卿。
　　“谢谢。”张少卿也知道自己不适合吃肉和油腻的，接过粥之后，便喝了起来。
　　“张大哥，客气什么。”韩倩面上含羞，轻轻说了一声后，就在张少卿边上坐下。
　　叶青考虑到张少卿肯定很饿了，所以这粥煮好之后，就放在那歇凉，此时正好还保持着温热的地步，后者喝起来根本就不用调羹什么的，直接大口大口的喝了起来，四五口便将粥给喝光了。
　　韩倩见此，接过碗，又去装了一碗，继续看着张少卿又是几口将粥喝掉，这才擦拭了下嘴，感觉肚子里没那么空荡荡的了。
　　等他抬起头，望向叶青和陆钦烨等人时，便见几人都在望着他，脸上不由露出不好意思的表情来，道：“让大家见笑了。”
　　“没事，张兄喝粥也是这么豪气。”陆钦烨含笑道。
　　“什么豪气，都是饿的。”张少卿苦笑着摇头。
　　叶青见张少卿似乎有些颓废的样子，这样的苦笑，她都在后者的脸上见过好几次了。
　　“张公子其实不用如此妄自菲薄，人生不如意之事十之八九，遇到什么挫折，只能越挫越勇，这才是男子汉大丈夫。”叶青忍不住开解起来。
　　“叶宫主……”话说到一半，张少卿似乎想起了什么，道：“差点忘记了，应该叫陆夫人才对。”他显然是想起，之前在竹林中半路遇到时，叶青介绍陆钦烨的情况。
　　自我纠正之后，张少卿才笑道：“陆夫人说的是，是我太颓废了。”说完这话，整个人重新焕发了精神。
　　陆钦烨笑着点点头，道：“张兄自该如此。”说完后，又道：“我听内子说起二人的遭遇，那追杀你们之人是梁王府的管家？”
　　“确实如此。”张少卿点点头，道。
　　“究竟是什么事，能够让梁王府派出管家来追杀你们？如果没什么避讳的话，我希望知道你们跟梁王府的恩怨情况。”
　　张少卿和韩倩相视一眼，后者微微点头，显然前者是在拯救后者的同意，那也就是说，这事应该是发生在韩倩身上的？
　　韩倩，韩家？
　　大玉朝有比较厉害的韩姓家族吗？陆钦烨思索了一圈，却并没有找到。

第三百七十五章 起因，经过，结果

　　“我们韩家，是北地一个普通的家族，虽然不是大富大贵，但却也是丰衣足食，不愁吃喝。”
　　“我们全家有三十几口人，住在一座很普通的小村子里……家里也有家传武学，但并不比江湖之中的高明多少，只是很普通的剑法心法……我从小和我的俩个哥哥一起练……”
　　话头一旦开起，似乎就有些停不下来了。
　　韩倩陷入了自己的回忆之中，回忆着自己那个家，絮絮叨叨的，说了不少闲事。
　　对此，陆钦烨和叶青并没有打断的意思，只是默默的听着，从对方的只言片语之中，勾勒出了韩家大概的情况。
　　简单而言，就是一个乡下小地主似的家族，人口众多，但都相亲相爱，普普通通的，没有那么多狗屁倒灶的事情。
　　在这样富裕家庭中生长，韩倩从童年开始，自然都是十分开心快乐，无忧无虑的。
　　习武，练字，学画，女红……等等，可以说，和绝大部分富裕人家的千金小姐的经过大体相同。
　　如果没有意外，等到成年，自然就是嫁人，然后相夫教子，安安稳稳的过完人这一辈子。
　　还真是一条从出生就能看到头的人生之路；这也是绝大多数人的人生，虽然简单的发指，但却也无力改变。
　　但这样的人生其实也没什么不好，如果过的幸福快乐的话，这自然是一个十分美好的人生，即便是老了，也会知足。
　　然而，正所谓世事无常，韩倩原本一眼就能看到头的普通人生，忽然在某天发生了变化。
　　就在某天夜里，半夜三更，忽然有一群黑衣人闯进了韩家庄，一言不发，便开始大肆杀戮。
　　整个韩家几乎都是毫无防备，即便韩家不少人都学了武功，但这群黑衣人的武功更加高明，韩家人根本就不是对手，转眼之间，一个个便都倒在了血泊之中。
　　韩倩也是运气好，听到动静之后出来，看到黑衣人杀人，即便是学过武，但从未见过血的她，吓得回到了房间，躲进了小时候经常用来捉迷藏的一个隐蔽之地。
　　后来虽然有黑衣人进房间里来搜查，但却并没有找到她，只是简单的扫了几眼，便离开了。
　　就这样，她瑟瑟发抖的躲在里面，一直听着外面的惨叫声渐渐安静下来，又隔了许久，才从藏身处走了出来。
　　出了房间后，她便看到了一片地狱，整个韩家的人；从上到下，都被杀了个干净，遍地的尸体，鲜血横流，一个个死状惨烈。
　　她脚步踉跄的跑去寻找父母，结果在大厅外就看到二人的尸体。
　　一个个亲人找过去，基本上都是在外面就被杀了，没有一个活了下来。
　　她当时脑子都蒙了，哭了许久，才想起这里很危险，她必须活下去，给家人报仇，可要她就这样离开，不管父母亲人的尸体，又不忍心。
　　就在她犹豫间，忽然听到有脚步声进来，连忙躲进了屋内，然后就听到了以下对话。
　　“数清楚了吗？”
　　“清楚了，全庄三十五口人，包括仆人在内，一个不少。”
　　“很好，现在林家韩家郑家和李家都已经灭门，这下我们长空门的事，应该不会被泄露了。”
　　“这事记得回报给公子。”
　　“是！……听说公子这几年在大玉朝江湖之中号称武林三少之一，十分威风啊！”
　　“那是，公子那么出色，不管在哪，都是会耀眼夺目的……不过，这种事少在外面说，小心隔墙有耳……走了！”
　　说话的俩人自以为在这死人堆里无人可知，却没想到，韩家的千金小姐韩倩，侥幸逃过了一劫。
　　在这二人离开之后，韩倩不敢再多停留，只能强忍着泪水，朝着四周跪地各磕了三个响头，算是对全庄死者的交代，随后，便立即离开了韩家庄，浪迹江湖去了。
　　当时的韩倩懵懵懂懂，连江湖是什么都不知道，更别提什么武林三少了。
　　她孤身一名女子流落江湖，没有什么经验，四处打听谁是武林三少，很快就被人盯上，骗走了她身上的银两。
　　最终饥肠辘辘，饿晕在一户人家门口。
　　所幸，这户人家好心收留了她，这才免了饿死当场，甚至落到被人绑架等更加悲惨的下场。
　　她重新整顿之后，才逐渐变聪明了一些，随后才告别这户人家，重新上路。
　　不久，一次偶然，让她遇到了武林三少之一的断红刀张少卿，她当时听那二人说话，只知道幕后之人是武林三少之一，至于其谁，却是不得而知，所以在听到张少卿是武林三少之一时，便愤而出手。
　　她一个武功平平的女子，哪里会是张少卿的对手？所以最初后者连连忍让，到后来才不得已将韩倩制服，这才解开了误会。
　　在听了韩倩的身世之后，张少卿有感于前者的悲惨，十分同情她，便愿意帮她寻找幕后凶手。
　　武林三少，撇去张少卿，就剩下望月公子白少杰和西岭一剑孔少杰。
　　这俩人，其实孔少杰的嫌疑最小，因为他的身份背景江湖中人都十分清楚，是西岭山弟子。
　　而白少杰的嫌疑最大，他的背景身份十分神秘，到目前为止，都还没有人知道他究竟来至哪里，只是最近几年才突然崛起，自称望月公子，剑法精妙。
　　有人挑战他，却都一一落败，可以说是无一人是敌手。
　　事实上，因为种种原因，武林三少互相之间根本就从未交过手，自然也就没有什么谁高谁低之分。
　　可惜上次雁湖之战，张少卿与白少杰交手，如果不是韩倩突然冒出偷袭，被打落湖中，张少卿赶着救人，或许二人之间能够分出个高下来。
　　这也是当时现场很多人感觉到遗憾之事。
　　江湖中人讲道义和正义，也很看重胜负之分，武功高低，有人甚至为此专门四处寻找高手挑战，除了以此磨练自己，也是为了长自己的名气。
　　挑战那些高手，落败是正常情况，自己也能学到经验，不会有人说什么，可要是胜了，那自然是一飞冲天，在江湖之中名气大振。
　　在江湖中颇有名声之人，无一没被人挑战过，几乎每个成名之人，都会被络绎不绝的人挑战，唯有让人确定有极大的差距，或者被挑战了足够的人数之后，才会被江湖中人认可。
　　这几乎快成一个潜规则了。
　　至于张少卿自己，他的身份背景虽然未知，但他从出现在江湖为止，就一直是独来独往的独行侠，可以让人确定身后没有什么庞大的势力等。
　　如此一来，武林三少撇去张少卿和孔少城，最后也就只剩下白少杰是最为可疑的。
　　虽然没有证据，但韩倩却已经认定白少杰就是那晚二人口中说的公子了。
　　为此，张少卿和韩倩二人盯了白少杰许久，但可惜，一切都很正常，并没有任何可疑之处。
　　直到后来出现雁湖挑战一事，张少卿有了个想法，想试试白少杰的武功如何，或许能够从后者的武功招式之中，找出相应的门派来，便可以以此为线索进行调查。
　　之后发生的事，叶青等人便都知道了，在张少卿与白少杰交手之时，躲在暗处的韩倩忍不住出手偷袭，结果被打落雁湖，如果不是前者及时跳湖救人的话，恐怕就淹死了。
　　后来，张少卿背着韩倩下山，途中又遇到过叶青和陆钦烨二人。
　　在这之后，张少卿和韩倩并没有在宣城呆多久，前者与白少杰交手，已经达到了目的。
　　接着，他根据韩倩说过的，那人说公子是长空门的人，多方打听之后，才知道，长空门是西凉国的一个门派，便选择了南下，往南方边境赶去，想去那边看看长空门的武功，是否与白少杰的武功相似。
　　如果确定是一样的，那么就可以证明白少杰就是那二人口中所说的公子了。
　　然而，二人才南下没多久，就莫名受到梁王府的通缉，罪名还是刺杀梁王，如此重大的罪责，自然是导致二人在南方这边举步维艰，一直都只能在山林之中躲避，无法进城。
　　“那你为什么会受重伤呢？”叶青听到这，忍不住开口问道。
　　闻言，张少杰露出一丝苦笑，道：“经过这次的事情，我才知道江湖之大，人外有人。当时我和小倩在逃避追捕时，在半路上遇到了一名坐着轿子的中年人。这中年人面无白须，身形高瘦，说话尖声细气的。”
　　“他好像认识我，人还在轿子里，就问我是不是武林三少之一的断红刀张少杰。我自然回答是。可让我没想到的是，我话音刚落，那人就直接从轿中窜了出来，一掌朝我拍了过来。”
　　“我遂即与其交手，却见这人掌法诡异，速度快若闪电，几招过后，我便骇然发觉自己竟然不是对手，被他拍飞出去，受了重伤，便连忙带着小倩逃离。”
　　“奇怪的是，这人打伤我之后，反而重新回到了轿中，并没有追击。”
　　“我被他这一掌伤的不轻，有一股古怪的内.力在我体内大肆破坏，我不得不用自身的功力才勉强将其镇压下去，本打算找个安全的地方再处理，谁知道，很快便有梁王府的人循着踪迹追杀我们，所以一直没机会疗伤。”
　　张少卿毫无疑问是江湖一流高手，可就是这样的一流高手，竟然被人打成重伤，只能说，打伤张少杰的人武功比张少杰还要厉害。
　　这人究竟是谁？

第三百七十六章 宫里高手多也不是没有原因的

　　“你知道他是什么人吗？”刘素清好奇追问。
　　“不清楚，不认识。”张少卿摇摇头，道：“我混迹江湖近十年，要说见识过的有名的无名的高手也有不少，但印象之中，并没有见过这样的中年人，所以我才会说自己见识还是浅薄了。”
　　如此一掌能够将张少卿打成重伤的人，武功定然十分厉害，然而却在江湖之中默默无名，连老江湖的张少卿都不认识，这也太奇怪了。
　　面白无须？身形高瘦？说话尖声细气？
　　而张少卿那一连串的形容词，也让叶青不由自主的想起了某种人来。
　　她下意识的望向陆钦烨，后者也正好看过来，二人的眼神微微碰触，都从对方的眼神之中看到了对方的猜测是一样的。
　　正常人很难遇到太监，所以刚一见面，恐怕很难从外表和声音方面来区分。
　　但现在，张少卿的这番形容，却让叶青很自然的想到了皇宫里的太监。
　　虽然她进宫的次数不多，但关键是她以前看的电视剧里的太监，基本上也都是如此的啊！
　　“除此之外，还有没有别的特征啊？”为了验证自己的猜测，叶青开口问道。
　　张少卿仔细思索了一下，随后道：“还有个奇怪的地方，就是他身上很香，似乎是胭脂水粉的那种香气，而且很浓郁。”
　　噗！那就很大的可能是了，因为太监少了根东西，不大好方便，时间久了，身上就有一股尿骚味，而本人为了掩盖这股尿骚，就会给自己身上涂抹胭脂香水这种的东西，要是权利高一些的，甚至都会洗花瓣澡。
　　问为什么叶青知道？因为这是和旻文公主闲聊皇宫奇事时听到的，而且另一个世界的历史书里，也曾经有过记载。
　　“哈哈！你觉得，那人会不会是太监？”叶青哈哈笑了几声，问道。
　　“太监？”张少卿一下蹙起了眉头，似乎感觉十分意外。
　　“应该是太监。”陆钦烨点点头，道。
　　有这句话，显然就已经确定这名高手是太监了。
　　说完后，他对叶青道：“不过究竟是谁就不清楚了，毕竟里面武功好的太监太多了。”
　　我去，难道还真是无欲无求之人，所以特别容易在武功方面有所成就吗？就如同葵花宝典的作者，就是一名太监。
　　这本武功秘籍虽然邪门了一些，还要让人自宫，但要说厉害，那肯定是极其厉害的。
　　正所谓天下武功，无坚不摧，唯快不破。
　　葵花宝典已经将速度发展到了极致，速度之快令人张目结舌，而其独特的，以绣花针为武器更是将以点破面发展到了另一个境界。
　　据说，葵花宝典专破各种铁布衫金钟罩等外功横练功夫，可谓是这种武功的克星，因为将所有真气凝聚在一枚小小的绣花针中，速度快不说，威力也是惊人，无人可挡。
　　不过，说是这么说，葵花宝典终究是另一个世界虚构的武学，当不得真。
　　就怕会不会真有个太监弄出一本类似的来，也是够呛的。
　　一说起太监，不知不觉间，叶青就开始走神。
　　“……皇宫里的太监都是这样吗？”
　　一般人哪里会熟悉太监是什么模样？身边都是正常的男人，太监这种残缺生物也就只有皇宫里有，头一次遇到，一时间不清楚，现在听陆钦烨和叶青提起，顿时还真有些好奇起来。
　　“不全都是……总之，这个打伤你的人十有八九是皇宫里出来的太监。”陆钦烨不想在这方面多说，毕竟说多了，不好解释他怎么这么了解。
　　“梁王府毕竟是官家人，能够有太监帮忙，倒也正常。”张少卿点点头，自以为这话解释了为何会有太监出手的原因。
　　然而，在陆钦烨和叶青看来，这恰恰是梁王府最不正常的地方了。
　　整个大玉朝，唯一有太监的地方便是皇宫，而皇宫里的太监是不允许随意出入的，可偏偏，张少卿却遇到了一个，而且还在帮梁王府。
　　这里面的事情可就值得深思了，一名太监想要出宫，就需要有人准许，但又会是谁准许的呢？
　　这很容易让人联想到，会不会是某皇子，但实际上，相较于皇子，反倒是皇宫中的大太监有更大的权利外派太监。
　　不过，有这个权利的大太监倒是不少，一时间倒是想不出是谁，因为不管是谁，都不大有这个可能性。
　　回想起当初那位商队的李队长，临死之前曾经说过，说什么更上面已经派了高手过来。
　　这位高手，该不会就是那名太监吧？因为沧州梁王府更上面是皇宫，太监就是从皇宫里出来的，这不全都对上了吗？
　　当时，叶青还怀疑是某位皇子，可现在看来，又有些怀疑不是了，因为皇子真要派人，不可能去皇宫里找个太监外派出来这么费劲，直接从自己身边的高手之中派出来一个不就成了吗？
　　反倒是太监这样的人，唯有皇宫里那些大太监，才能更方便的指派，远比某些皇子要方便的多。
　　原本以为，能够从张少卿这里得到答案，能够更加细致的了解沧州梁王府的事情，对一些猜测得以解答，可现在看来，很多事情不仅没有得到解答，反而暴露出了更多让人疑惑的问题来。
　　叶青感觉有些头疼，这种需要动脑子的阴谋诡计之类的事情，并不是她的专长。
　　她忍不住揉了揉太阳穴，扭过头去，便见陆钦烨也是蹙着眉头，正在思索之中。
　　这事真是越来越复杂了。
　　或许……也有可能事情并不是很复杂，只是他们了解到的线索太少，以至于看起来复杂。
　　“你们好像很在意这件事？”张少卿敏锐的察觉到了陆钦烨和叶青二人的表情。
　　“事情是这样……”陆钦烨简单的将之前遇到李记商队的事情，叙述了一遍：“……情况大概就是如此。所以我们才会这么在意这件事。”
　　“竹庄？！”
　　果然，听到竹庄也牵扯进了这件事里，张少卿便不由得皱起了眉头，思索了片刻之后，才缓缓开口道：“我与竹庄的庄主赵晨相识已久，可以算得上是朋友，曾经在他那住过一段时间，并没有察觉到任何可疑的事情。”
　　“他应该不至于做出这种事来。”这话说的很肯定，显然他是不怎么相信这事。
　　“这可说不定。这个世界上面前君子，背后小人的人有很多，说不定竹庄的庄主，就是如此呢？”
　　叶青道，相较于铁大剑和张少卿这样对竹庄有了良好印象之人，她却有更开阔的想法，而不会被第一印象所困死。
　　更何况，道貌岸然的伪君子，这种人又不是没有，指不定这竹庄庄主就是呢？
　　也有可能，这事竹庄庄主没有亲自参与，但他却进行了打掩护，这也算是同谋之人。
　　听了叶青的话，张少卿皱起了眉头，没有反驳。
　　“这事……必须调查清楚。”片刻后，他才开口道。
　　“已经有人去竹庄那边看情况了。但我对此不抱太大的希望。”陆钦烨说的这人，自然就是铁大剑了。
　　就像是张少卿一样，铁大剑对竹庄有太过良好的印象，抛不开固有想法的话，即便是去了，也很难有什么进展。
　　这也是为什么，他们没说要跟着铁大剑一起去的原因之一。
　　另一个原因，则是相较于江湖恩怨，沧州梁王府之事，显然更吸引他一些。
　　毕竟，梁王府是官家，如果它在暗处有什么鬼鬼祟祟的动作的话，那十有八九跟京城里的事有所关联。
　　陆钦烨此次出行，主要目的是找媳……咳咳，主要目的是调查北丛军一事，想要脱离京城漩涡，从外围找到突破口。
　　北丛军一事要说复杂，并不算很复杂，不过是有人泄露机密，导致北丛军被围而已。
　　就是牵扯的人太广，陆钦烨或许对于主谋有所猜测，但都没有证据，即便有证据，其实也很难进行问罪，只能想办法将主谋者下面的爪牙给连根拔起，再来想办法解决主谋。
　　简单而言，就是要先拔掉老虎的牙齿和爪子，然后再来对付主体。
　　这梁王府位于南方，还偷偷摸摸的贩人口，说不定跟此事有关，这便是陆钦烨的前往沧州的主要原因。
　　在听了陆钦烨的话之后，张少卿陷入了沉默。
　　整个竹林里也一下安静下来，没有人开口说话。
　　秀儿转着眼睛看了看，感觉没自己什么事，便又继续一口一口的吃起竹筒饭来。
　　这竹筒饭最好是趁热吃，不然冷了的话，就不好吃了。
　　“算了，不想这事了。”叶青忽然开口，打破了沉寂。
　　“嗯，暂时先不想这事，还是先吃饭吧！”陆钦烨也回过神来，笑道。
　　有了二人的话之后，凝固的气氛才一下被打破，各自继续吃起竹筒饭来。
　　韩倩端着空碗，对张少卿道：“张大哥，你还要吗？”
　　张少卿闻言，砸吧了一下嘴巴，道：“再给我装一碗吧！”
　　“嗯！”韩倩笑了起来，起身又去装了一碗。
　　经过这片刻功夫的耽搁，粥已经有些冷了，但这并不妨碍这粥的清香。
　　张少卿端着碗，像是喝水一般，咕咚咕咚的喝了个干净。

第三百七十七章 肯定是在暗地里搞什么阴谋

　　“韩倩偷袭白少杰，说要报仇，从而引起了白少杰的怀疑，但你们南下之后，却立即受到了梁王府的追杀？……你们真没有暗杀梁王？”
　　说是不聊了，但其中该是有些问题没搞清楚，陆钦烨忍不住又开起了这个话题。
　　“真没有。”张少卿摇摇头，道：“我连梁王是什么模样都不知道，更与他无冤无仇的，为何要暗杀他？”
　　“那这就是莫须有的罪名了……为什么要如此？”陆钦烨皱起了眉头。
　　“我觉得，这其中一定有关联。”
　　张少卿道：“白少杰是否是幕后凶手虽然没有证据，但嫌疑最大！只是长空门是西凉国门派，我们这边对此了解不多，这也是为什么我和小倩会南下，就是想要调查长空门。”
　　“白少杰……长空门……梁王府……皇宫太监……”
　　叶青喃喃自语，将这件事情之中关键的人名地名提炼出来，最后做出了结论，道：“这些人互相之间肯定有所关联，说不定私底下正在弄什么阴谋诡计。”
　　陆钦烨默默点头，意识到这件事逐渐的严重起来了。
　　大玉朝与西凉国是敌对关系，如果说仅仅是间谍，那大家都是半斤八两，可现在，西凉国那边却有个长空门默默的跟梁王产生了关联，这事就比较严重了。
　　“看来，沧州必须去一趟。”陆钦烨道。
　　“嗯！”叶青点点头，她现在也算是既得利益者，又是郡主，又是侯爷夫人，要是大玉朝出现动荡，那她是怎么也逃不了的。
　　“张兄以后有什么打算？”
　　既然做出了决定，那么陆钦烨也就不再在这件事上纠结，反正现在干想也得不到真相和答案，只会让人头疼，那还不如等到了沧州，有了更多线索再说。
　　现在，还是先解决眼下的事情再说。
　　“现在能有什么打算？先把伤养好再说。”张少卿道。
　　他也清楚，自己的伤势如果不养好，那么不管去哪里都很危险，他还没自大到可以带着伤躲避追杀的地步。
　　“你要养伤，不如去我鹭羽宫如何？”叶青忽然开口道。
　　“鹭羽宫？”张少卿微微一愣，随后用一种古怪的眼神望着叶青，道：“你们鹭羽宫愿意？”
　　“有什么不愿意的？”叶青一挺胸，道：“我是宫主，当然是我说了算。”
　　说完，嘻嘻一笑，道：“当然不是白收留的，只要你平时指点下鹭羽宫弟子练功就可以了。”
　　收留张少卿并不是临时想到的，早在看到他受了重伤时，就想着可以让他去鹭羽宫养伤，然后正好顺便让他指点下鹭羽宫弟子练功。
　　一流高手武功高，见识也高，有张少卿指点，对鹭羽宫弟子来说是一件好事。
　　“呃，我从来没教过人。”张少卿闻言，有些为难。
　　“不是让你教人，而是指点，指点懂不？就是指出缺点来。以你的眼力和见识，应该很简单的吧？”叶青道。
　　“如果仅仅是这样，倒是没问题。”张少卿点点头。
　　教人是教人，指点是指点。
　　前者是从零开始引导人，而后者则要看情况，如果是少说几句，那就是指出缺点而不多说，要是多说几句，那自然就是在指出缺点的同时，还要提出弥补方法。
　　叶青相信，到了鹭羽宫之后，张少卿怎么也不好意思指出缺点而不解决吧？
　　如果有可能的话，要不要把韩倩拉进鹭羽宫呢？她转着眼珠子，打起了韩倩的主意。
　　随后，陆钦烨又询问了一些事情，这才打住，转移了话题，说起该怎么让张少卿和韩倩安全送到鹭羽宫去。
　　最后商议来，商议去，还是选择了叶青的主意。
　　以张少卿此时的伤势，骑马不行，步行更是不知要走到何年何月，所以只能坐马车。
　　可别说韩倩不知道赶马车，就算知道，在有通缉令的情况下，也不能路面坐在外面。
　　同时，陆钦烨和叶青他们也是要坐马车的，不可能让给张少卿和韩倩。
　　于是，叶青出了个主意，那就是，暂时先让阿守和刘素清赶着马车，把张少卿和韩倩送到草尾村。
　　后二人自然是不进村，而是在外面等候，然后等阿守或者刘素清进村子去采购好一些必需品，再买一辆新马车，赶出来，让张少卿和韩倩转乘新马车。
　　最后，刘素清赶着旧马车回来，而阿守则赶着新马车，送张少卿和韩倩去鹭羽宫。
　　如此，便完美的解决了整个问题，至于在阿守离开之后，陆钦烨叶青和秀儿三人，则可以步行，要是快的话，指不定能够在天黑时赶到下一个村子。
　　而阿守送张少卿和韩倩到了鹭羽宫之后，便可以骑马赶上来，快的话差不多也就两天时间。
　　对于这个提议，陆钦烨觉得不错，刘素清和阿守则有些不满，觉得二人离开之后，怎么保护陆钦烨和叶青的安全？
　　但最终争执之下，还是在陆钦烨的命令之下，选择了执行。
　　做出决定之后，陆钦烨叶青和秀儿收拾了一些必需品之后，就目送着四人上了马车。
　　张少卿现在就是个病秧子，随便来个武功不错的人都可以把他杀了，所以很危险。
　　但现在有刘素清和阿守保护的话，安全便大大增加了，只要不路面，被人发现，应该可以安全到达鹭羽宫。
　　临走前，叶青单独拉着阿守说了一番悄悄话，意思自然是让兰馨她们看看，能不能说服韩倩加入鹭羽宫，只要后者加入了鹭羽宫，那基本上就等于把张少卿也给绑在了一起。
　　如此不费吹灰之力的便网罗了一名一流高手，这种无本买卖简直来多少要多少。
　　不久后，陆钦烨叶青和秀儿三人，站在路上，目送着马车远去。
　　“我们走吧。”陆钦烨说着，牵起了叶青的手，转身往相反的方向而去。
　　秀儿跟在后面，蹦蹦跳跳的，倒也挺开心。
　　虽然没有了马车赶路，但步行速度其实也挺快的，但二人也不急，只一边欣赏着风景，一边慢慢的走，说着一些悄悄话。
　　没有刘素清和阿守在，二人倒是显得更自在了一些，虽然还有一个秀儿，但相较于前两者，秀儿呆呆傻傻的，而且总感觉还挺幼稚，不够成熟，所以也没什么好避讳的。
　　牵着手，偶尔亲亲脸，惹得叶青脸红耳赤，秀儿在后面好奇的看着，一脸不明所以。
　　这一片山，都是成片的竹林。
　　除了有毛竹之外，也有丛生型的凤尾竹，楠竹等，品种倒是繁多，也不知道这些竹子是怎么在这地方繁殖起来的。
　　风吹竹林，发出唰啦啦的声响。
　　成片的竹林一起起伏起来，便如同掀起了绿色波涛一般。
　　道路的两旁全都是高耸直立的竹子，枯黄的竹叶落了一地，不时还有竹叶轻飘飘，翻滚着，落在身上，或者地上，积了厚厚一层。
　　走着走着，夜色不知不觉间暗了下来，看来，是赶不及到前面村子里夜宿了。
　　陆钦烨和叶青便提前找了个地方休息，照例是叶青和秀儿去狩猎，陆钦烨则留在原地准备生火。
　　他们只带了一些米，之前熏制的竹鼠，都留给阿守张少卿和韩倩三人往鹭羽宫时吃。
　　所以现在三人想要吃肉，也就只有再去抓竹鼠了。
　　好在，这对于叶青来说并不难，不久之后，就和秀儿满载而归——这深山老林的，即便有天敌，竹鼠也太多了，只要找到了洞穴，就能有所收获。
　　做了竹筒饭，烤好竹鼠肉，三人一样能够吃着香喷喷的饭和肉，美滋滋的。
　　考虑到送阿守他们回到草尾镇之后，刘素清肯定会赶着夜路追上来，所以叶青也特意给前者准备了一只竹筒饭，只是为了新鲜，没有放去煮，而是准备等其回来之后再说。
　　等到三人都已经吃饱喝足，夜色彻底降临，刘素清才赶着马车姗姗来迟。
　　“怎么样？”叶青问道。
　　“嗯，没出什么意外，阿守已经护送张少卿和韩倩上路了。”刘素清坐下后，先喝了一口水，然后才回道。
　　“那就好。”叶青松了口气，最担心的，就是张少卿和韩倩在草尾村暴露身份，到时候就会比较麻烦。
　　“这是给你留的，放炭火里烤烤先。”叶青把准备好的竹筒饭放进炭火之中烤。
　　“谢夫人。”刘素清道。
　　接下来，没什么事，叶青便和秀儿拔了剑，在一处空地上对练。
　　陆钦烨在一旁进行指点，倒也兴致勃勃。
　　等到累了一阵后，夜色也已经深沉，几人便准备休息。
　　在林中过夜有许多地方值得注意，首先就是尽量不要睡地上，因为会有毒虫和毒蛇等物。
　　叶青虽然对此有所防备，买了雄黄粉，但终究只能防毒蛇而不能防毒虫。
　　所以地面不能睡，就睡半空之中。
　　这种事其实很简单，周围有现成的材料，砍上几根竹子，用竹篾当作绳子，将四根竹子绑在周围竹子上面，就成了一个悬空的平台。
　　再在这上面摆放上对半分开的竹子，就成了一个临时的竹床了。
　　趁着夜色没黑的时候，陆钦烨叶青和秀儿三人搭了两个这样的竹床，二人一张，下面再升上火，暖烘烘的烤着，睡起来倒也舒服。

第三百七十八章 酒肉穿肠过

　　夜深人静，月色撩人。
　　狭长的小路从山脚下一直往山上延伸，到了半山腰开始，便有一座座房屋出现，随意的点缀在这座高山上。
　　即便是在这片黑暗之中，山上房屋里的烛火也依然是连绵成片，星星点点，如同天上落下的星辰。
　　在半山腰的山门处，立着一座山门，借着幽幽夜色，可以看到山门正中挂着一面牌匾，上书：悬云寺，三个大字。
　　很显然，这座在山间连绵成片的建筑，是一座叫做悬云寺的寺庙。
　　看这阑珊的烛火，便可以想象白日里，这里应该是香火鼎盛，信徒众多，是一座十分繁盛的寺庙。
　　现在已然到了深夜，按理说已经到了闭门谢客之时，然而，此时却有一顶俩人抬着的轿子，正在爬着陡峭石阶。
　　抬脚的是俩名穿着紧身衣的年轻男子，样貌普通，抬着轿子行走在陡峭石阶上，却是轻巧自如，这是普通轿夫所做不到的。
　　毕竟，不管轿子里坐着什么人，本身轿子就已经很沉重了，还想要抬着轿子爬山，更是不累的半死就不错了，哪还能如此轻松？
　　如此也证明，这抬轿的二人，定然的身怀武功，才能做到如此地步。
　　能够让习武之人甘愿抬轿，成为轿夫，那么轿中坐的会是什么人？
　　一朵朵云团缓缓的从天空飘过去，在地面留下阴影，让月光时明时暗。
　　俩名轿夫健步如飞，不久之后，便来到了山门外的平地上，然后抬着轿子而立，面不红气不喘，静静的等待着。
　　过了片刻之后，才听到从山门后高处，传来脚步声，两队僧人各持一盏灯笼，快步从石阶上下来，居中有一名和尚跟随队伍快速来到山门外，在轿前站定，合十鞠躬道：“朱施主深夜来此，有失远迎，还请恕罪。”
　　“无碍，带路吧！”轿中传出一个尖细的声音，听着不像是自然的女声，倒像是男人的嗓子掐尖了发出的声音。
　　“是！施主，请！”和尚做出了一个邀请的手势，让开了路。
　　俩名轿夫这才迈开脚步，抬着轿子继续沿着石阶往山上走。
　　两队僧人提着灯笼在前面领路，给轿夫照亮前行。
　　在蜿蜒的山道上行走了一阵之后，最终来到了悬云寺正殿外的广场上。
　　这里四周的建筑都有悬挂灯笼，中间更有高大的火烛熊熊燃烧，照得这座广场一片明亮。
　　两队僧人领路到这里之后，脚下不停，拿着灯笼顺势离开了，而轿子则落在了广场空地上，俩名轿夫在轿子左右站立不动。
　　不大一会儿，广场上就只剩下这名中年和尚和轿子，还有轿夫了。
　　和尚来到轿外，合十鞠躬道：“朱施主，圆慈方丈在正殿之中等候。”
　　“哼，一段时间不见，架子倒是越来越大了。”轿中人冷哼了一声，一股气劲从轿中喷涌而出，吹得轿帘如上下翻飞，正对着轿门的烛火被吹的几乎要熄灭的样子。
　　轿外的和尚只觉一股强劲的风力扑面而来，吹得身上僧衣猎猎作响，双手合十，运足了功力，才能够勉强顶住狂风，不至于被吹走。
　　但即便如此，脚下也开始往后滑动，显然是有些力不从心，坚持不住了。
　　他的额头上不由冒出了冷汗。
　　“阿弥陀佛！朱施主，请见谅！”
　　随着一声嘹亮的佛号，震耳欲聋，同样的一股风力从正对着的方向吹去，想要将从轿中吹出的劲风抵消掉。
　　两股截然不同的劲风冲撞之下，竟在碰撞的中心形成了小型的龙卷，将巨大香炉之中的青烟和火焰卷入其中，形成了火龙卷的异象。
　　好在，这也不过是瞬间发生的事情，仅仅几秒钟之后，两股不同的风力，便骤然消失。
　　那中年和尚后背被冷汗浸湿，双手合十，低着头，不敢起身。
　　“圆清，请朱施主进来吧！”这次的声音小了一些，没那么震耳，也没那么飘忽不定，这才让人听清楚，这声音是从正殿之中传来的。
　　“朱施主，请！”闻言，法号圆清的和尚再次合十鞠躬邀请道。
　　这一次，轿中再没有劲风袭来，边上一名轿夫将门帘掀到一边，接着，便见一个身影从中窜出，飞上高空，在广场中央香炉里插着的一根红烛上轻轻一点，径直朝着大雄宝殿的大门落去。
　　这说来话长，实则不过是短短片刻的功夫而已，轿中人的身形异常快速，转眼间便进了大门，接着便见大门自动从里面关上，发出砰的一声响，隔绝了内外。
　　高大的佛像立在大殿正中，左右有写着金刚经的长幡落下，供桌上香火鼎盛，不灭灯，长生灯等一字排开。
　　左右各有十八罗汉，姿态面目各异。
　　空气中飘着淡淡的檀香，一名身披袈裟的僧人，盘膝坐在蒲团上，默默拨动着佛珠。
　　闭门之后，大殿之中一片宁静祥和的气氛。
　　从轿中飞出之人，是一名中年男子，他面无白须，头发乌黑扎紧，脸颊两侧凹陷，太阳穴微微鼓起，双目之中透露着精光，身上穿着华丽鲜艳的衣裳。
　　他的左手食指和中指戴着镶嵌着宝石翡翠的金银纸环，小拇指更是戴了一根假甲，足有五六公分长，很自然的捏着兰花指，进来后，便在大厅中渡步，脚步声微不可闻。
　　虽然佛堂大殿之中檀香正浓，但依然掩盖不住他身上散发出的浓郁香气，仿佛喧宾夺主一般，掩盖了檀香气。
　　“朱庆，好久不见。”悬云寺圆慈圆慈方丈忽然开口，打破了宁静，说出了来人的姓名。
　　“确实许久不见了。你的功力倒是增长的挺快的。”被叫做朱庆的中年男子抿嘴一笑，左手兰花指放在耳边，露出一副女子姿态。
　　“托福，每日在这里清修，除了练功，也就没别的事情可干了。”圆慈方丈道。
　　“哈哈哈！清修？你是不是傻了，跟我说这样的话？”听了圆慈方丈的话，朱庆忍不住哈哈大笑起来。
　　“这个笑话很好笑吧？”圆慈方丈轻笑了几声，道。
　　“确实很好笑。我还以为你说真的呢！”朱庆笑道。
　　“真真假假，何须在意？”圆慈方丈说着，从蒲团上站起身，却见随着他逐渐的起身，一股气势逐渐的从其身上拔高，看似低矮的一个人，当站直之后，竟然如同一名巨人一般，让人只能仰视。
　　“看来，你的魁九神功达到另一个境界了。”朱庆眼里露出一丝热意：“很是好奇，你究竟有多厉害。”
　　“会有机会的。”圆慈方丈背对着朱庆，道：“跟我来吧！这里不大方便说话。”
　　说完，他转身绕过佛像，在底座上不知按了什么东西，便听一阵摩擦的声响传来，墙壁上打开一道暗门。
　　他率先钻了进去，朱庆随后跟上。
　　二人在狭小的通道中走了一阵，最后在另一扇门中出来。
　　而这出来的地方，赫然是一间十分宽阔奢华的大厅；地面铺着地毯，一把把雕琢精致的椅子摆放整齐。
　　就在朱庆跟着出了通道之后，身后的门便自动关上。
　　他打量着周围，不由点点头，道：“你果然还是没变，真是会享受，谁能想到，堂堂悬云寺圆慈方丈，竟然会是一名酒肉和尚。”
　　圆慈方丈没有理他，只轻轻的拍了拍手，遂即便有一名名身材婀娜，样貌娇美的丫鬟从后面出来，在桌上摆上好酒卤肉等物，不一会儿，便摆了一桌。
　　几名丫鬟退去，剩下其中一名留了下来，待圆慈方丈落座之后，便很自然的坐在侧坐在对方的怀里。
　　“不用客气，自己享用。”此时才看到圆慈方丈的样貌，十分普通，并无出奇之处，这样的人，如果放到人群之中，估计一转眼就被人给遗忘了。
　　朱庆也跟着坐下，但在看到圆慈方丈拥着一名貌美丫鬟，并且一双手在对方身上**时，不由冷哼了一声，自己拿了酒壶，斟满自己的酒杯，吃了一口菜，喝了一杯酒，便放了下来。
　　“闲话少说，我今天来找你，是通知你一件事。”朱庆沉声道。
　　“什么事？”圆慈方丈手上在丫鬟的身上动作着，吃菜喝酒都不用自己动手，自有怀里的丫鬟喂给他吃。
　　“京城那边传来消息，说是承玉侯离京已经一个月了，怀疑他已经南下。”朱庆也不急，慢慢的自斟自饮，自己夹菜吃。
　　“哦？有意思，就是那个号称文武双全，领兵打战从无败绩的承玉侯？”圆慈道。
　　“正是他。”朱庆点头道。
　　“听说他很厉害，是唯一一个能够把皇宫武学大成玉阳功练到高境界的皇子？”
　　“可以这么说。他虽然是庶出，但却是所有皇子之中唯一的一名纯阳之体，大成玉阳功可以说正是为这种纯阳之体所准备的，现在或许还比不上当今皇上，但只要任由他发展下去，或许会重现大成玉阳功最高境界也说不定。”
　　“呵呵，这就有意思了……你告诉我这件事，是想让我杀了他？”圆慈问道。
　　“是，也不是！”对于圆慈的询问，朱庆却说出了这样模棱两可的话。
　　“怎么个说法？”圆慈好奇道。
　　“你要如此……”
　　开头说了几次字后，忽然就听不到声音了，只见朱庆的双唇微微阖动，像是在说话，但却没有声音传出，倒是圆慈仿佛听到了什么，眼里闪过一丝精光。

第三百七十九章 这要求真是太重口，太变态了！

　　“终于到城里了！”
　　穿梭在群山森林之间，刚开始还深感新鲜，感觉空气清新，鸟语花香，脱离了人类居住的地方，显得一片宁静。
　　可只要时间一久，果然还是觉得热热闹闹的城市才是让人所向往的地方。
　　这也是为什么，人类会是群居生物，除了团结一致抵抗外敌之外，估计主要还是人多比较热闹。
　　经过几天的长途跋涉，叶青陆钦烨一行人终于来到了一座名叫长岭镇的镇子，如果严格来说，这里已经算是进入了沧州境内，所以这里的城镇异常的繁华，大街上车水马龙，人来人往，热闹非凡。
　　坐在车厢内，叶青掀开了一侧的窗帘，和秀儿一起，好奇的凑过头来，透过小小的朝外张望。
　　挺富裕的一座城镇，这从地面铺着大青石砖，和街道两边的建筑房屋就能看出一些端倪来。
　　“公子，先找个客栈吧？”刘素清问道。
　　“好。”陆钦烨点头道。
　　得到回应，刘素清赶着马车去找客栈。
　　不久后，便在一处找到了一家叫做岳峰来的客栈。
　　在店伙计热情的招呼之下，几人很快安顿下来，又正好赶上午时，便又出了门，在附近的一家酒楼的二楼，找了一张桌子坐下，点了几道菜，准备吃午饭。
　　既然出了门，那不管如何都是要携带兵刃的。
　　四人都各自携带了兵刃，坐下之后，各自把兵刃放在顺手就能拿到的地方，倒也颇有江湖人的感觉。
　　等着上菜的空闲，几人喝着茶，一边闲聊，忽然楼下有人在大声囔囔，声音随着脚步声接近，也跟着大起来。
　　“……你们是不知道，那场面老大了！不仅有梁王府的赵小王爷，而且还有漓江剑门的人……听说，还有白莲教的护教三长老之一会出场，你们说，这场面大不大？”
　　随着说话之人沿着楼梯上来，声音也越来越大，最后那一段话虽然放小了一点声音，似乎是不想让人听见，但实际上依然能让楼上的人听得一清二楚，也不知道是故意的，还是无意的。
　　听到这番从楼下传来的话，陆钦烨叶青和刘素清三人相视一眼，都从对方的眼中看到了意外。
　　可实际上，在这里遇到白莲教的人，却是意料之中的事。
　　因为根据情报，白莲教主要发展地区便是在南方。
　　它们从南方往上，一路往北方蔓延流传，所以越往南方，遇到白莲教的几率就越高，白莲教的教徒也越多。
　　叶青对白莲教虽然打过几次交道，但实际上了解的并不多，陆钦烨看出了前者眼里的疑惑，便低声解释道：“白莲教分为教主，圣女，天地人护教长老，再往下便是左右护法头领，左右护法，正副香主，香使香徒，最后才是普通教众。”
　　“那这护教长老地位岂不是很高？”叶青惊讶道。
　　“嗯，这护教长老有三人，分别是天长老，地长老和人长老。虽说天地人护教长老在圣女之下，但实际上，如果有俩名护教长老在场的话，那么权利是比圣女大的。如果前两者统一了意见，那么便是圣女也只能执行，而不能拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。”
　　闻言，叶青脸上露出惊讶之色，这不是类似于三权分立吗？当然，也就这么个形势，样子而已，距离真正的三权分立还早的很。
　　但在这样一个教派之中出现，倒是很让人惊讶。
　　正说话间，那楼下大声叫囔，一个劲的说着大场面的人已经走上了二楼来。
　　不出所料，这是一个长相粗犷的男子，留着络腮胡，身材魁梧，走路的姿势简直是龙行虎步，显得十分的威风。
　　他穿着泡扣皮衣，双手戴着泡扣护腕，随后提着一柄无套大刀，一边口沫横飞的跟身边跟着的同伴说话，一边往里面走，眼睛都不看路的，但却准确的找到了一张桌子，在凳子上坐下。
　　而在这个过程中，一张嘴就没有停过，一直在说着有什么什么人，叫着大场面的话，那夸张的语气，让人感觉有些好笑。
　　倒是跟在他身边的人是个瘦瘦的年轻人，看年龄不过二十出头的样子，面无表情，一脸严肃，仿佛谁见了他都欠了百八十万似的，任由身边的同伴口沫横飞的说着话，默然无声，在壮汉的对面坐下。
　　这人也是随身携带一柄长剑，穿着打扮很有江湖人的气息。
　　在陆钦烨等人打量他们时，这瘦瘦的年轻人也瞟了一眼过来，快速的在几人身上一扫而过，便没有再用多余的眼光看他们，显得十分的机警。
　　对于这俩人本身，陆钦烨和叶青等人并没有在意，他们在意的是那壮汉说的‘大场面’，究竟是什么事？
　　刘素清自然是明白自己公子和夫人关心的是什么，就在那壮汉说累了停歇喝茶的期间，主动上前抱拳道：“俩位公子有礼了。在下刘素清，和公子夫人途径此地，听这位公子说的什么大场面，有些好奇，不知能否详细告知？”
　　听了刘素清的话，不仅壮汉有些别扭的扭了扭身体，便是那瘦瘦的年轻人，也是眼角跳了跳，显得有些不自主。
　　“要问就问，不要公子来公子去的，听着让人别扭。”壮汉声音似乎低不下去，一开口声音就很大。
　　闻言，刘素清顿时有些尴尬，她本身就不是江湖中人，跟人打招呼也是习惯了公子小姐或者夫人的叫，虽然有些江湖中人确实听得惯这种称呼，但绝大多数，对这种称呼都不大感冒。
　　很显然，眼前这壮汉和瘦瘦的年轻人就是如此。
　　好在，这壮汉说过之后也没在意，只道：“我刚才说的是即将在漓江湖边举办的水月花会，是梁王府赵小王爷牵头举办的，已经连续召开三届了，真是一届比一届大场面……”
　　这壮汉估计是个话痨，刘素清仅仅是问了一句，后面巴拉巴拉的，自己就把自己了解知道的东西一股脑的倾倒了出来。
　　虽然倒是让陆钦烨和叶青等人了解到了详情，但其中也有不少废话，让刘素清杵在那里，根本就差不了嘴，走也不是，不走也不是，很是尴尬。
　　终于，那瘦瘦的年轻人看不下去了，轻轻拍了下桌子，道：“大壮。”
　　“啊？”听到同伴叫自己，壮汉回过头来，然后一脸迷惑。
　　“没什么。”瘦瘦的年轻人很自然的端起茶水，喝了起来。
　　“哦！”大壮似乎也已经习惯如此，点点头，回过头来，似乎打算继续，但好在，刘素清立即抓住了机会，问道：“不知二位如何称呼？”
　　“傲剑，大壮。”简单直白的介绍，说完之后，自称傲剑的年轻人便不再说话，只喝茶。
　　看来，这是个内向话少的男子，可他为什么会跟一个话痨壮汉走在一起？也是令人疑惑。
　　“多谢二位的指点。”刘素清谢过之后，便转身回到了自己的作为上，不让大壮有开口说话的机会。
　　大壮看了看离开的刘素清，又回头看了看默默喝茶的傲剑，轻轻的叹了口气，似乎是显得有些遗憾，只能砸吧了下嘴，转过身去，一时间似乎也没说话的兴致了，只端起茶杯喝起茶来。
　　“怎么样？要去看看吗？”只要陆钦烨在场，叶青一般都是给足对方面子，征求对方的意见。
　　她自己自然是很想去参加下这什么水月花会的，听听那些参加的人，什么漓江剑门，护教长老，疯癫头陀，玉罗刹等等，光是听这些名字，就让人感觉很有意思，如果能去看看，亲自参加，那肯定更有意思了。
　　见叶青如此问，陆钦烨用膝盖想也知道，自家这媳妇肯定是想要去参加的。
　　其实，参加看看也不是不可以，他就是担心自家夫人又闹出什么事来——实际上，他也是想去看看的，毕竟本来说好要去沧州调查梁王府，但直接这样去的话，一时间估计也找不到调查的切入口。
　　现在听说这水月花会是由梁王府的小王爷牵头举办的，这自然也就给了机会，可以先去看看情况，找找机会。
　　不过，作为一家之主，可不能这么轻易的答应自家夫人的要求，免得以后得寸进尺，总要展示一下夫纲才成。
　　“可以是可以，不过，上次我说的那件事，你必须答应我。”陆钦烨很是阴晦的道。
　　“上次说的事？哪件事？”叶青一下没反应过来。
　　“就是之前说的。”陆钦烨再次很阴晦的提醒。
　　叶青脑筋转了转，这才想起陆钦烨指的是什么，不就是上次提议说要走旱道吗？这种事，作为一个曾经阅片无数的人，自然是一清二楚，可作为一个古人，后者是怎么知道的？
　　而且还想要靠这种方法来解决生理问题。
　　一想到这件事，叶青脸不由自主的就红了起来，连说起话来都有些结巴了：“不，不行，不行不行！”
　　这家伙真是越来越坏了，现在竟然还想走旱道！真是太不要脸了！堂堂男……女汉子，怎么能够答应这种事？
　　“是吗？”此时正好店小二上了一盘菜来，陆钦烨也就不再说话，只拿起筷子夹菜吃。

第三百八十章 这是不可能的事情

　　街道上人声喧哗，酒店二楼里也有些喧闹。
　　但陆钦烨他们这一桌，气氛却显得有些古怪。
　　一张桌子坐了四个人，每个人的表情都不一样。
　　陆钦烨是一脸老神在在的吃饭夹菜，而叶青则是一脸娇羞，吃着吃着，偶尔就发起呆来，不知道想到了什么，使劲的摇头，然后狠狠的夹着菜放进自己嘴里，用力的嚼。
　　刘素清此时也是有些一头雾水的感觉，实在不清楚刚才公子和夫人二人进行了什么样的有内涵的意思，能够让后者脸红成这样，还时不时的走神。
　　她看看陆钦烨，又看看叶青，一脸不明所以，最终还是微微摇头，决定不管这对夫妻的事情，反正刚才那番阴晦的话，也就只有他们二人自己清楚意思，外人也就不足道了。
　　四人之中，唯有秀儿最单纯，什么都不知道，反正只顾埋头吃饭就是了。
　　默默的吃完一顿午饭，按习惯离开酒楼之后，便沿着街道散步。
　　这原本是叶青的习惯，现在陆钦烨和刘素清也都跟着养成了，至于秀儿自然也是跟着如此。
　　一路上，叶青都有些魂不守舍，被陆钦烨拉着走才不至于走散。
　　她现在心里纠结的很，那水月花会光听名字就觉得很有意思，又有那么多的江湖中人，要是能够去参加一定会非常有意思。
　　可要陆钦烨同意，却又要牺牲自己那方面的第一次……其实就她自己本人来说，还是很开放的，夫妻俩躲在自己房间里玩什么，只要双方同意那也是无所谓。
　　但要说用这样的方式换陆钦烨答应去水月花会，她除了觉得很羞耻之外，也觉得有些不值。
　　可虽说不值，她也又非常想去水月花会，于是一时间纠结不已，路上走着都是患得患失的。
　　这一切都看在陆钦烨眼里，他倒是没想到，自己随便一句话，竟然让叶青如此纠结，不由感觉有些好笑。
　　这家伙似乎忘记了，如果她真要去的话，他又不可能阻止她去，为何就非要在之前他说的话里纠结呢？
　　估计就是脑子一时间转不过这个弯来。
　　秀儿跟在叶青后面，一路走，一路看着街边的一些小吃流口水。
　　这要是在平时，叶青看到后肯定二话不说买一堆来分享，但现在因为神思不属的，压根就没注意到这些东西，导致秀儿只能看着流口水，依依不舍的离开。
　　百无聊赖的转了一圈之后，不知什么时候又转回了客栈里。
　　等到进了大厅，叶青似乎才做出了心中的决定，正当她准备鼓起勇气说话时，陆钦烨却忽然道：“既然这么难答应，那就算了吧！明天我们去参加水月花会。”
　　闻言，叶青微微一愣，随后看到陆钦烨一脸戏谑的笑容，顿时明白了，对方根本就没真打算用这种事来当筹码，纯粹就是玩她而已，结果她还巴巴的纠结了这么久。
　　顿时一股热气直冲脑门，咬着牙喊道：“陆钦烨！”
　　这突然的怒吼，吓了客栈大厅里的不少客人，都是一脸莫名其妙的望过来。
　　而陆钦烨一看情况不妙，转身就跑。
　　“你别跑！”叶青哪里顾得上自己的举动引人注目，张牙舞爪的就追了上去，留下现场刘素清和秀儿，一个一脸无奈，一个一脸呆傻。
　　注意到自己这群人成了焦点，刘素清脸上露出歉意，抱拳道：“抱歉，我家公子和夫人在玩闹呢！”
　　闻言，大厅里的人才露出善意的笑容，回过头去，更有人笑道：“贵公子夫人如此恩爱，实在让人羡慕。”
　　有人如此说话，自然也有人接腔，说了几句之后，大厅里倒是一下热闹了起来。
　　“听说悬云寺里求的姻缘很灵验，有不少富家千金和公子去那里烧香拜佛呢！”
　　“是啊！上次有人几年无后，去求过佛之后，竟然没多久就怀上了，灵验的很。”
　　刘素清听着这些八卦，一边领着秀儿上楼。
　　到了楼上，秀儿抬头望向刘素清，问道：“素清姐，不去看看公子和夫人吗？”
　　“没事，他们就是闹着玩呢！”刘素清道。
　　开玩笑，虽然她还未嫁人，但现在用脚指头想想也知道，现在要是去打扰公子夫人，肯定会挨骂的。
　　此时的二人指不定就已经在做些什么不可描述之事了。
　　想到这，她的脸上也是不由得有些滚烫，加快脚步，往自己的房间走去。
　　秀儿一向很听话，说不要追问就不追问，说没事就没事，只是忽然看到刘素清脸红，也感觉有些好奇，问道：“素清姐，你怎么突然脸红了？热了吗？”
　　“没事！小孩子不要多问！”刘素清摸了下自己滚烫的脸，没好气的道。
　　“哦！”秀儿呆呆傻傻的点了点头。
　　她和刘素清住一起，自然是跟着后者一起进了房间。
　　而另一边，叶青直接追着陆钦烨进了房间，不一会儿，就被前者给抓住，压在了墙壁上。
　　“你太可恶了，竟然耍我！”叶青恶狠狠道。
　　现在想想，她竟然真的考虑了半天要不要答应让陆钦烨走旱道的事，真是太羞耻，太变态了……还是她本来就考虑过这种事？只是被陆钦烨提起了，然后就不知不觉联想起来了？
　　“哈哈哈……”陆钦烨很配合的被压在墙壁上，不然以叶青的力量，哪里能压得住他？
　　二人很亲密的贴在一起，后者柔软的身体压在身上，简直是一种享受。
　　“你还笑！”叶青继续扮恶相，只可惜一点威慑力都没有，反倒让人感觉异常的可爱。
　　“你还真认真考虑了半天啊？”陆钦烨笑道：“然后呢？最终你是怎么想的？答应了？”
　　“鬼才会答应！”叶青感觉自己的气势好像弱了下来。
　　“啧，感觉好像你还真同意了。”陆钦烨个子比叶青高一些，二人贴在一起，后者要微微抬头才能看到前者的脸。
　　同样的，前者要低头才能看到后者。
　　二人的视线在极短的距离里触碰了一下，叶青隐隐感觉到对方似乎有些蠢蠢欲动了，不由心慌起来，连忙道：“我可没说啊！我真没准备答应。”
　　说着，就想脱离现在的姿势，可才刚刚松了点力气，就被陆钦烨一个翻身，被反压了过来。
　　“我警告你，你可别乱来啊！”叶青感觉自己的心跳的都跟飞机引擎一样了，噗通噗通的，快要从嘴里跳出来。
　　“你可真大胆，敢警告你夫君？”陆钦烨嘴角翘起，道。
　　“这么变态的事情，当然要警告。”叶青嘴硬道。
　　“你不也答应了嘛！”陆钦烨道。
　　“谁答应了？我可没答应！”叶青自然不肯承认。
　　“是吗？”说着，陆钦烨低下头去，一口含住了叶青的耳垂，后者顿时被抓住了弱点，整个人一下就软了下去，嘴里忍不住发出一声呻吟。
　　叶青倒是希望陆钦烨忘记刚才的事情，所以也没反抗，任由后者在吸光她的力气之后，从脸上一直滑落到颈脖上，接着在锁骨上停留。
　　不久，她感觉到腰带松了，但衣服却还穿在身上。
　　陆钦烨蹲了下来，掀起裙子，将头探了进去。
　　外人看不到里面的动作，但叶青却感觉到双腿间一阵清凉，接着又是一片火热。
　　她身体微微有些颤抖，不由抓紧了边上的东西，然后仰起了头。
　　…………
　　良久之后，她才渐渐回过神来，红着脸，看到陆钦烨正低着头看着她笑。
　　“笑什么笑。”叶青没好气的道。
　　“好，不笑。”陆钦烨崩起了脸，但过了一会儿，又塌了下来，嘴角翘起。
　　叶青眼睛里闪着光芒，忍不住踮起脚尖凑了上去。
　　二人拥吻在一起，直到快要不能呼吸时，才分了开来。
　　陆钦烨用自己的额头抵着叶青的额头，轻笑道：“对于那件事，我还是挺感兴趣的。”
　　“你还说！”叶青脸红的跟火烧一般，伸手在他腰间轻轻拧了一下。
　　这一拧根本就没用什么力，倒是把陆钦烨给痒笑了。
　　笑了几声后，道：“没办法，又不能真把你给吃了，只能想想别的办法了。不过，我也不逼你，等你什么时候自己想通了，再说吧。”
　　“你想的美！我死也不会答应的！”叶青道。
　　“是吗？那我就让你死一次好了。”说着，陆钦烨将其拦腰抱起，放到了床上，跟着压了上去。
　　…………
　　陆钦烨和叶青等人也是赶的巧，第二天便是水月花会召开的日子。
　　不过，在几人来之前，这所谓的水月花会，就已经布置了好几天，昨天因为一些事，没来得及去欣赏，今天一大早，吃完早饭之后，四人就出了门，没用自己的马车，而是叫了另外一辆马车，只要跟车夫说去参加水月花会，自然而然的便能将人送到现场去。
　　为何叫水月花会，其实也是有说头的。
　　水，指的是漓江，月，自然指的是夜晚的月亮，而花会，既指女子，也指花。
　　所以简单而言，这就是一场欣赏美女和奇花异草的盛会。
　　在举办花会的现场，漓江沿岸摆满了各种花卉和观赏植物，奇花异草争相展示。
　　虽然正式的花会是在夜晚，但白天同样引来数量众多的文人骚客，和情侣前来观赏。
　　现场人来人往，热闹非凡。

第三百八十一章 奇花异草奇女子

　　正所谓有需求，就有市场。
　　穷苦人家连饭都吃不上的时候，富裕人家已经在追求精神上的富足了。
　　收藏奇花异草，丰富自己的花园，便是南方绝大多数权贵和富裕人家的消遣和兴趣。
　　南方山多，深山老林之中不知有多少无人知晓，有欣赏价值的植物，这也就催生出了一批专门钻进深山老林之中，寻找奇花异草的人物。
　　经过一些打听，陆钦烨和叶青等人才知道，这所谓的水月花会其实早已有之，原本是叫漓江花会，后来是梁王府小王爷看中了这里，要在这里举行选美，于是便改名叫水月花会。
　　水自然是指漓江，月便是指时间，也就是夜晚。
　　相较于漓江花会，水月花会明显更加的有诗意，再加上小王爷的大力推广，邀请漓江上游的漓江剑门，还有一些奇人异士来参加，于是这水月花会也是一届比一届热闹，到现在虽然才举办了三届，但名气却已经传遍大江南北了。
　　很多贩卖异草奇花和药材的商人，都会特意赶来参加这个花会，前者是来贩卖花草，而后者同样也是如此，因为很多奇花异草往往本身就是药材，只是长相奇特神异，带有观赏价值。
　　当然，相较于观赏价值，药用价值才更加珍贵。
　　沿着漓江两岸过去，一侧是涛涛江水，翻滚不休，另一侧则是摆放着植物整齐排放的小摊。
　　有人在大声吆喝，也有人只是坐着静待客人上门。
　　在叶青看来，这种地方，简直就跟花草鱼虫集市一般，又或者是花卉集市也差不多。
　　不过，相较于另一个世界的植物，这个世界的植物确实有不少十分奇特的。
　　四人沿着道路往下走时，就注意到一处被人里三层外三层的包围着，里面不时发出赞叹声，吸引了叶青的注意。
　　好不容易挤进去后，才发现大家都是在围观一株神奇的花。
　　这朵花奇异无比，竟然隐隐有荧光笼罩，花瓣上更是有点点光亮，仿佛星光碎钻一般。
　　如此神奇的植物，便是叶青也是不由瞪大了眼睛，左看右看，不知究竟是什么原理，可以让这样的花发出光来。
　　秀儿也是瞪圆了眼睛，简直就跟叶青一模一样。
　　“这花叫什么？”即便是陆钦烨和刘素清，也是从未见过这样神奇的花，后者忍不住开口问道。
　　“这位姑娘，这朵花还未取名，如果有人愿意买下，自然可以给它定下名称。”卖花的是一名小老头，满脸笑容的朝刘素清拱手。
　　“多少钱？”叶青跟着问道。
　　“五万两！”小老头张开了五指，报出了一个让现场所有人都倒吸凉气的价格。
　　别说五万两，就算是一万两，那也是天文数字，可看小老头这模样，却像是理所应当的一样。
　　实际上想想，如此神奇会自发光的植物，确实很少见，世间独此一朵是说不定，但在这里肯定是独一份的，这也难怪小老头敢如此开价。
　　叶青砸吧了下舌头，感觉这价格可真惊人。
　　“这花，除了能够观赏之外，还有别的作用吗？”陆钦烨也有些好奇，问道。
　　“这个就不知了。”小老头笑道：“公子买回去，或许能够试试。”
　　听了这番话，周围的人顿时一片嘘声。
　　这么贵花买回去，除非是败家子，不然谁不把它当成宝来供啊？哪赶试用别的？万一什么效果都没有呢？又或者更惨，有毒怎么办？
　　对于围观者的嘘声，小老头不为所动，依然是笑呵呵的。
　　这株花既然敢摆出来，那面对的客人自然不是围观的这些人，而是来参加水月花会的那些权贵，或者大富人家，所谓的天文数字，那也是对现场围观之人来说，而对于那些权贵和有钱人，五万两不过是几张银票的事。
　　别说买回去泡茶，就算是买到手直接砸了，对他们来说都不算事。
　　虽说叶青和陆钦烨都不差钱，但要花五万买会一株不知有什么用的花，还是感觉很不划算。
　　叶青摇了摇头，对陆钦烨道：“走吧！”
　　四人便挤出了人群，继续往前面走。
　　然而，没走多远，就听到身后传来一阵骚动，回头望去，就见一名穿着华丽的富家公子哥模样的男子，领着一帮家丁，将围观之人都驱赶开，简单的跟那小老头说了几句话之后，便有随从取出了几张银票递给小老头。
　　那小老头满脸笑容，点头哈腰的，一个劲的道谢。
　　“多谢林公子！多谢林公子！这盆花是您的了。”
　　“带走。”被叫做林公子的年轻男子一甩头，唰的一声展开了纸扇，转身便离开，边上遂即有随从抱起花盆跟了上去。
　　看着林公子身边有七八名随从，其中有三人怀里都抱着一盆花或者别的植物，显然是专门来这里扫货的。
　　“真是有钱。”叶青一脸羡慕，看来，她赚的钱还是不够多，不然也不会因为五万两而舍不得了。
　　“你不是也很有钱吗？”陆钦烨问道。
　　“那不同，你看我就舍不得花五万两买一盆只可以看的花，那林公子就舍得，说明我还没到买花自由的地步。”叶青理直气壮的道。
　　“买花自由？”陆钦烨一时间没懂。
　　“跟你解释，你也听不懂。走了。”叶青不想多说这个，不然解释起来太麻烦。
　　陆钦烨也没在意，只笑着摇了摇头，跟了上去。
　　一路走去，看到了不少奇特的花草植物，有的是造型奇特，有的是会散发异香，有的花开百朵，密密麻麻，甚至有的花中还有奇特的昆虫寄宿其中，不时的打开花朵来左右探望，片刻又缩回去，像是把花当成了自己的家一般。
　　每一种奇特的植物都是外人难以见到的，即便是陆钦烨也是感觉大开眼界，简直比皇宫御花园里的植物还要奇特罕见，让人大开眼界。
　　每当有这种奇特植物时，都会引起外人围观，叶青等人都要挤进去瞧个稀罕，出来之后再议论上几句。
　　“江南果然是山清水秀，奇特无比，如此多的奇特植物，怎么就没见有人拿来进贡呢？”陆钦烨道。
　　“噗，你忘记梁王府了？”叶青忍不住笑道。
　　陆钦烨微微一怔，遂即明白过来，忍不住摇头。
　　他确实是忘记了梁王府了，这里可是沧州地界，梁王在这里几乎可以说是自成一国，这些奇特植物，即便真被人买了，那也肯定都被送到梁王府去了，而不是远在北方的皇宫之中。
　　反倒是皇帝坐在皇宫里，不知这江南沧州，已经被梁王经营的如同铁桶一个了。
　　陆钦烨脸上若有所思，这一次来沧州，即便没调查到什么线索，梁王之事也得跟皇帝说说，不然的话，这里迟早有一天会真的变成国中之国，到时候再来解决就更麻烦了。
　　正当陆钦烨思索问题，叶青东张西望寻找热闹时，忽然看到迎面走来一群女子。
　　这群女子穿着的衣裙颜色各异，粉色绿色青色蓝色，一个个身材婀娜，样貌出众，姿态各异，行走在街道上成了一道靓丽的风景，周围的人不管男女，都忍不住望过去。
　　然而，这群女子似乎已经习惯了这种注目，各自娇笑议论，指指点点的，说着自己的话。
　　叶青注意到，这些女子身上穿着的衣裙，在袖子或者裙摆上，都绣有蝴蝶图案，如果只有一两名有，那可能是巧合，可所有女子的衣裳裙摆上都有，那就不是巧合，而是故意如此的了。
　　除此之外，她们每人也是携带长剑，从轻盈的脚步和身姿来看，显然这携带的兵刃并不仅仅是摆设，而是真有武功在身的。
　　对面因为人多，都聚在一起，要是迎面撞上肯定有一边要让路。
　　陆钦烨和叶青没有多想，对面毕竟人多，不好让路，所以在遇到之前，四人便先一步让开了路，站在路边上。
　　很快，这群女子便走了过来，才刚刚靠近，一股香风便已经扑了过来。
　　这群女子自然是看到了陆钦烨和叶青的举动，其中几个都有些好奇的打量叶青和陆钦烨二人，然后扭头跟身边的同伴说笑，也不知道在说什么。
　　在经过时，领头之人微微朝二人阖首道谢，其中多名女子也是微微蹲身向二人行礼。
　　陆钦烨叶青和刘素清秀儿四人，连忙抱拳回礼。
　　反应慢了些的已经来不及行礼道谢，只能扭头望过来，笑了笑，又回过头去。
　　“有礼有节。”待人都过去之后，陆钦烨忍不住赞叹道。
　　“这群是什么人？”叶青感觉如此有统一标识的人，十有八九是某个门派。
　　“她们是蝶袖山庄的弟子。”这时，身后忽然传来一个有些耳熟的声音，四人回头望去，却见是当初在酒楼见过一面的傲剑和大壮二人。
　　“俩位少侠，又见面了。”陆钦烨见此，笑着拱手，然后介绍道：“在下陆钦烨，这位是我的夫人叶青。”
　　在介绍到自己时，叶青微微蹲身行礼。
　　“你们究竟是江湖人还是不是啊？总感觉怪怪的。”傲剑和大壮拱手回礼之后，后者有些别扭道。
　　“算是半个江湖中人。也不是常在江湖中行走。”陆钦烨笑道。
　　“这蝶袖山庄好像没怎么听过啊？”叶青还是对那群女子比较感兴趣，问道。
　　“自然。蝶袖山庄在北方没什么名气，但在南方，就很多人知晓了。”傲剑道。
　　或许是有过上一次的见面，这一次，傲剑的话明显多了起来。

第三百八十二章 这不是那谁吗？

　　在叶青的询问之下，傲剑才把蝶袖山庄的来历背景叙述了一遍。
　　原来，蝶袖山庄在三十年前并不叫蝶袖山庄，它只是一个很普通的染坊，开这家染坊的是一对心善的夫妇，他们收养了一些无家可归的女子在染坊里工作。
　　后来南方这边闹了一场饥荒，许多流民四处打家劫舍，当时染坊的男主人，便是在一次流民抢劫之中死于非命，染坊中也死了多名女子，整个染坊几乎被打劫一空。
　　最后存活下来的染坊女主人和一些女子，意识到想要存活下去，就必须拥有自保的能力，于是在保留染坊功能的同时，开始习武自强，加上当时收留了更多的落难女子，染坊的实力便越来越强。
　　不久后，无名染坊便改名叫蝶袖山庄，在习武的同时，还同时经营绫罗绸缎和染布的生意。
　　经营到现在，蝶袖山庄里的女红和织女都是远近闻名，南方许多富贵人家都会找蝶袖山庄的女红订制图案，价格不菲。
　　而随着这些年来的发展，蝶袖山庄也已经不再是当初那个小小的染坊了，而是将周围的一大片土地给买了下来，收留了更多的落难之人，同时，一些女子也都在庄子内成家立业，开枝散叶。
　　到现在，也已经逐渐的正规化起来，将庄子分为内庄和外庄，像刚才经过的那群女子，便都是内庄成员，算是蝶袖山庄的内门弟子。
　　蝶袖山庄主要出产各种绫罗绸缎，庄内技艺高超的织女能织出华丽的绸缎来，手法精湛的女红，也能够缝制栩栩如生的图案，成了庄内主要收入来源。
　　在南方这边，蝶袖山庄的名气十分大，一说绣庄或者布庄，便都知道蝶袖山庄。
　　北方那边或许不知道蝶袖山庄，但如果说榆林绫罗，那肯定也是鼎鼎有名的。
　　果然，经过傲剑这一解释，蝶袖山庄的来历背景便十分清楚了。
　　“榆林绫罗，我确实听过，原来是蝶袖山庄织出来的。”陆钦烨也有些惊叹，榆林绫罗在京城很有名气，连他都知道，自然可以想象其他人如何了。
　　“嗯，因为蝶袖山庄便是在榆林，那些布商都去那边进货，时间久了，便叫榆林绫罗了。”
　　傲剑点点头，道：“目前蝶袖山庄的庄主叫做白兰夫人——之前谣传说蝶袖山庄会参加这届的水月花会，现在看来，竟然是真的。”
　　“怎么？蝶袖山庄以前并不参加这个水月花会吗？”叶青敏锐的察觉到了其中的重点。
　　“以前的漓江花会到是经常参加，来这里展示自家的绫罗绸缎等。但后来，漓江花会改成了水月花会之后，不知为何，蝶袖山庄就不来参加了。”傲剑解释道。
　　“原来如此。”叶青点点头，之前蝶袖山庄来参加花会，就是把这里当成了展销会，但后来为何变成水月花会之后，就不再参加，她觉得，这十有八九是跟那个梁王府小王爷有关。
　　毕竟，漓江花会会改成水月花会，就是因为梁王府的小王爷的关系。
　　本身漓江花会是个民间商人自发组织的聚会，但在小王爷的加入之后，也就等于官府跟着加入了其中，大概蝶袖山庄是不想跟官府扯上太多的关系吧？
　　可如果仅仅如此，那为何现在又参加了？
　　没人知道原因，但很多人对于蝶袖山庄的到来却是欢迎的，毕竟，有这么多的美女看，不也是一种幸福吗？
　　更何况，水月花会，其实早就从最初的奇花异草展示会，变成了花与女子并存的花展。
　　月光之下，奇花绽放，女子舞蹈，可以说是美不胜收，算是难得的盛宴了。
　　向陆钦烨和叶青等人解释了一遍之后，傲剑便和大壮告辞离开。
　　二人好像就是专门来给几人解惑似的，给完答案，转身就走，干脆利落。
　　陆钦烨和叶青等人也没多想，各自分别之后，继续沿着漓江岸边闲逛。
　　说来，一向是花草鸟虫不分家，既然连绫罗绸缎都能在这里展示，那么鸟自然也是如此了。
　　开头一段路全是植物，而走到这里，就成了一个鸟的世界，到处都是鸣叫的鸟儿，声音清脆，悦耳撩人。
　　不过，对于这样的场景，叶青却是很不喜欢。
　　她很看不惯人养鸟，觉得这是剥夺鸟的自由，可她对于这样的情况也无力改变，也就只能眼不见为净了。
　　虽然这样做显得有些虚伪，可这也是没办法的事。
　　快速穿过这片区域之后，时间不知不觉竟然到了午时。
　　正好看到岸边有一家面摊，便也不嫌弃的过去吃面。
　　店小二很是热情的招呼着四人坐下，这里也没有别的可吃，只有面。
　　不一会儿，就上了四碗面，一尝之下，倒是感觉不错，面劲道，汤头也很香，显然是有真手艺。
　　四人稀里哗啦吃着面。
　　忽然间，一个声音响了起来：“小二，来碗面！”
　　听到这个声音，叶青微微蹙眉，感觉有些耳熟，抬起头望去，却见一名身材娇小的女子正侧着身子，坐在对面的桌子。
　　不过，这女子头戴一顶斗笠，斗笠周围还用白纱围住，让人看不清她的面貌。
　　“怎么了？”陆钦烨察觉到叶青的举动，问道。
　　“没什么……”
　　叶青有些欲言又止，但想了想，还是觉得可能是听错了，那声音虽然耳熟，但她一时间也想不起究竟是谁，多说什么也没什么用，便干脆打住。
　　但陆钦烨早就注意到了她的视线，便顺着方向望去，却也没看到什么，只能回过头来，继续吃面。
　　可即便如此，叶青还是有些疑虑，一边吃面，一边频频望向那边。
　　不一会儿，那名女子的面便端了过来，女子也不脱斗笠，直接低下头吃，正好将整碗面罩在里面。
　　见此情景，叶青也只能收回视线，继续吃自己的面。
　　这里的人就是实惠，一碗面便宜不说，份量还很足，满满一大碗，秀儿吃了不过三分之一，就已经吃饱，吃不下去了，于是只能放下筷子，看着碗里的面发呆。
　　叶青的饭量稍微大些，吃了三分之二。
　　不过，也就在这时，忽然后面传来一阵喧闹声，回头望去，便见一群穿着白莲教制服的成员，正手持刀剑等兵刃，出现在街道上。
　　“走开！”
　　“别挡路！”
　　这群人足有六人，一个个都十分的嚣张，很是招摇的走在街上，对路人推推搡搡的。
　　其中领头的还东张西望的看，感觉像是在找人。
　　“是白莲教的香使。”陆钦烨扫了一眼，便认出了这领头者在白莲教的地位。
　　按照教主，圣女，护教长老，左右护法头领，左右护法，正副香主，香使，到最后的香徒。
　　香使是倒数第三，简单而言，就是小头领，领着的都是香徒。
　　与此同时，香徒也是有细划分的，被称之为头陀，按照兵刃武器来划分，用刀的叫刀头陀，用剑的叫剑头陀，其它兵刃武器亦都是如此。
　　如果把白莲教看作是一座金字塔，那么教主是最顶尖的存在，香徒则是倒数第二，信徒便是最底层，也是数量最多的存在，一般都是那些普通的民众。
　　白莲教绝大多数的资金来源，便是这些信徒无偿捐献出来的。
　　见这群人的模样，叶青微微蹙眉，但却没有出手的意思。
　　她不想惹麻烦，而且主要是这样的人就算揍一顿也没什么用，也总不能直接把人杀了。
　　虽然她不怕杀人，但却也不会滥杀人。
　　不一会儿，这帮人便走了过来。
　　此时，叶青已经回过头去，不再关注这帮人，但那领头之人看到叶青的背影，却是眼珠子一转，似乎起了什么心思，摸了摸自己的胡须，脸上露出笑容，走了过来。
　　叶青虽然背后没有眼睛，但却也感觉到有人在靠近自己，不由蹙起了眉头。
　　真是自己不惹麻烦，结果麻烦自己找上门来。
　　刘素清握住了放在桌上的剑，只等这家伙靠近过来，要是出言有什么轻佻之处，她就出手。
　　然而，就在这时，这名香使无意中扫到对面那一桌的女子，却是不由微微一愣，遂即停下了脚步，举起手招了招，引起几名手下的注意之后，这才改变了方向，朝着对面那桌的女子走去。
　　这让原本有所准备的刘素清感觉有些意外，叶青也是奇怪，对面那桌的女子有什么吸引人的地方吗？
　　“小娘子，把你的斗笠摘下来让本使看看！”那名香使来到近前，很是嚣张的喊道。
　　“我长的丑，怕吓到人。”正吃着面的女子闻言，只坐着不动，连头都没抬一下。
　　咦？声音这么熟，该不会真是她吧？再次听到这声音，叶青忍不住挠头。
　　“是吗？本使又不是没见过丑女；就算更丑的我都见过，现在我倒是想要看看，你究竟能有多丑，还能吓到我。”
　　香使冷笑道：“废话少说，快把斗笠摘了！我怀疑你是我们圣教的通缉犯！”
　　“不用怀疑了，我就是！”
　　话音落下，戴斗笠的女子左手抓起放在桌上的长剑，右手顺势拔出了剑身，只听锵的一声响，一道剑光朝着香使的面门直奔而去。
　　香使虽然早有提防，但对方出手如此迅速，快若闪电，却还是有些出乎他的意料。
　　脸上露出惊恐之色，脚下连连后退，凑巧之下，竟然避开了这一剑，免去了被一剑开了瓢的下场。

第三百八十三章 你们找错人了

　　本以为势在必得的一剑，竟然会因为偶然的原因被敌人避过，斗笠女子也是略显意外。
　　但她反应很快，一剑刺空后，身体却是顺势随着长剑起身，手腕一转，长剑便拐了个弯，凭空划出一道弧线，朝前一递，一撩，在香使的胸口处划了一道伤口。
　　不过，如此一来，这一剑却已用老，在香使周围的手下反应过来，其中四人连忙举着刀剑上前去救人，挡下了女子随后的攻击。
　　香使无意中逃得一命，却是吓得连连后退了几步，被一名手下从后面扶住之后，才止住了去势，冒出了满头的虚汗，这才摸了下胸口，低头检查起来。
　　伤势倒也不重，就是划破了衣服，在胸口处有一道剑伤而已，虽然流了一些血，也有些疼，但却并不怎么碍事。
　　在手下的搀扶下，他重新站稳了，定了定神，见自己带的手下虽然已经将对方给围住，但明显不是对手，没多久便被杀了个七零八落，屁滚尿流。
　　周围的人见这里有人在打架，都纷纷逃的远远的，便那店小二和店铺老板，都找地方躲去了，也就只有陆钦烨和叶青四人这一桌还坐着不动，观看着这女子与白莲教徒的战斗。
　　看了一阵后，陆钦烨回头对叶青道：“这女子用的剑法，跟你的好像差不多啊！”
　　“嗯，这女子应该是木槿吧？”叶青也看出了，这女子用的正是太清剑法。
　　当初木槿跟随老乞丐离开，这才多久没见，武功倒是挺不错的了。
　　“原来是木槿那丫头。”
　　叶青跟陆钦烨多少说过点木槿的情况，只是后者并不知道，木槿也学了太清剑法，所以没认出来，只觉得剑法跟叶青用的一样而已。
　　“要上去帮忙吗？”刘素清问道。
　　她早就看不惯白莲教了，如果没借口也就罢了，但现在正好有机会，她自然是想要插手，教训一下这帮人。
　　“暂时先等等，我看木槿也还能应付的来。”叶青见战况虽然有些胶着，但木槿却是占据上风，所以也不着急。
　　木槿虽然跟着老乞丐离开，学了太清剑法，但终究火候不够，不可能一下就跃为高手，正好和这帮人练练手，增加点经验。
　　秀儿也是握紧了随身携带的长剑，睁大了眼睛，看着木槿在四名白莲教徒之中腾挪转移，一柄细剑逼得四人手忙脚乱，不一会儿的功夫，便有人见血，疼呼着躺在了地上。
　　这说来话长，实则不过片刻的功夫而已。
　　等那名香使见情况不妙时，连忙从怀里掏出了一个圆筒，用火折子点燃引线之后，高高举起，遂即便听一声呼哨似的响声响起，一颗烟火直冲天际，轰然炸开。
　　叶青等人一直在关注那女子与白莲教徒交手的战况，倒是一下没注意到这名香使的举动，等发觉时，那传讯烟火已经发射出去，来不及制止了。
　　听到传讯烟火的声音，戴着斗笠的女子也是当机立断，将围攻她的四人逼退之后，转身便逃。
　　“给我追！”香使拔出刀来，招呼了一声，便领着五人追了上去。
　　“走！”叶青连忙起身，跟了上去。
　　陆钦烨秀儿和刘素清三人随后跟上。在离开时，刘素清还不忘给钱，连带着木槿那一碗也一起给付了。
　　最前面的女子一路奔逃，中间香使领着五名香徒大呼小叫的追赶。
　　“站住！”
　　“别跑！”
　　最后是叶青等人，跟在后面，倒也不急着出手，而是看情况，反正木槿现在也没落入险境之中。
　　一路追赶，闹的整条街鸡飞狗跳。
　　但此时白莲教的一名护教长老被邀请来参加水月花会，也就导致这长岭镇里白莲教成员比平时要多的多，沿着街道跑了没多远，就见对面有白莲教成员拦路，当即一转身，钻进了一个胡同之中。
　　“我们上去。”叶青一看，这情况不好，可能会跟丢，便说了一声，直接跳上屋顶，从高处追。
　　秀儿跟着跳上屋顶之后，因为没学轻功，跟着有些吃力，叶青便牵起前者的手，带着她来追赶。
　　“在这里！”
　　“……她钻小巷去了！”
　　“在这边……！”
　　屋顶上同样有白莲教的人，在高处观察着木槿的逃跑路线，然后进行通风报信。
　　很快，有人也看到了陆钦烨和叶青等，本着不穿制服就不是自己人，跟着跑那绝对是没什么好事的想法。
　　又或者是把叶青错当成了要追捕之人，反正不管什么理由，一些在屋顶上的白莲教成员看到四人，是二话不说，直接挥刀便砍。
　　对此，叶青自然不会手下留情，连剑都不拔，直接用红梅掌对敌，一出手，便有淡淡清香扑鼻，掌随风到，才闻到香味，人就已经中掌，被击中部位出现一朵栩栩如生的娇艳梅花，一声不吭的便滚下了屋顶去。
　　“上面还有人！”
　　在下面追击的白莲教徒看到从房上有自己的兄弟滚落下来，当即便觉得屋顶上肯定也有敌人，于是便大声呼喊起来。
　　虽然这呼喊之人喊的也没错，但如此一来，也就导致原本击中力量追击木槿的白莲教徒，一下变得有些混乱起来。
　　绝大部分发现追不到木槿，倒是屋顶上一直有人滚下来，便干脆选择去支援屋顶上的兄弟，于是一个个都跳上屋顶去，只扫一眼，便注意到了陆钦烨叶青等人，举着刀剑便冲了上去。
　　转眼之间，倒像是白莲教专门为了围攻陆钦烨和叶青等人似的，屋顶上到处都是人，将四人给包围了起来。
　　四人也不辩解，而且也没什么好辩解，站在原地，便对围攻而来的白莲教徒出手。
　　秀儿拔出了剑，也是挥舞的有模有样。
　　叶青红梅掌连连出手，香风扑鼻，中者纷纷滚落下去。
　　至于陆钦烨和刘素清更不用多说，下手毫不留情。
　　转眼间，便倒了十多名白莲教徒，或死或伤或不省人事，屋顶上的人一下少了一半左右。
　　正当这些教徒前仆后继的冲上去，陆钦烨叶青四人沉着应对之时，忽然有人开口喊道：“住手！”
　　话音落下，所有正准备冲上去的白莲教徒纷纷停下了攻势，倒是有一人已经冲到了叶青面前，举着刀，一时间不知道该砍下去好，还是停下好。
　　然而，叶青可不会听话犹豫，直接一把抓住这人的衣领啪啪啪甩了几巴掌，接着一脚踢飞了出去。
　　“我叫你们住手！”来人是一名三十多岁的青年人，看到叶青竟然还在动手，忍不住咬牙切齿，怒火中烧。
　　将这名白莲教徒踢下屋顶之后，叶青拍了拍手，道：“你说住手就住手，那我多没面子。”
　　这青年人身上穿着的衣服左侧，有一朵欲开未开的莲花骨朵，证明此人是白莲教副香主。
　　如果是正香主，便不是莲花骨朵，而是欲放未放的莲花。同理，更上一层的左右护法，则是绽开三分之一的莲花，以此类推，最后到白莲教的教主，则是完全绽放的七瓣莲花。
　　至于香使，是没有资格在左胸口绣上莲花的，而是以其它图案代替。
　　闻言，青年人怒气一冲，喝道：“你……！”然而这话才开口，就被陆钦烨打断。
　　只见后者抱拳道：“不知这位兄台，这些人是你的手下吗？”
　　“是又怎么样？”青年人冷哼一声，道。
　　“那还请你解释一下，为何要攻击我们？”陆钦烨一甩手，背负身后，问道。
　　“我们正在追击圣教敌人，谁让你们在这屋顶上乱跑的？”青年人冷声道。
　　“这屋顶上难道还是你家开的？我们见天色不错，在这上面走走，看看风景，都不行吗？”叶青一副故作惊讶的表情，反问道。
　　闻言，青年人脸色阴沉下来，道：“牙尖嘴利。”说完，冷哼一声，却是不愿节外生枝，道：“这次圣教就不追究你们，下次别让我们遇到……我们走！”
　　叶青见此，正欲再嘲讽一下，却被陆钦烨拦住，道：“别在这里纠缠，找木槿比较要紧。”
　　闻言，叶青才点了点头，将正要说出口的话吞了回去。
　　这个时候，上了屋顶的一群白莲教徒才发现，他们好像莫名其妙的跟四个陌生人打了一架，还损失了这么多兄弟，一个个都很不甘心，可既然副香主开口，他们也不敢反抗，只能恨恨的下楼，然后去清点受伤的兄弟。
　　陆钦烨叶青四人站在原地，目送着周围的白莲教徒四下散去，然后才商议了一下，朝着木槿最后消失的方向赶去。
　　另一边，一名白莲香使来向这名副香主报告伤亡情况，道：“报告李副香主，兄弟一共死亡五人，轻伤三人，重伤四人，另外还有三人昏迷不醒，不知原因。”
　　“好狠！”这名副香主叫李维。听了香使的报告之后，不由握紧了拳头，用力捶在墙壁上，在上面留下一个凹印，咬着牙吐出这两个字来。
　　这个时候，他也有些后悔放走那四个人了，如果早知道自己的手下死伤如此惨重，定然不可能这么简单的放过。

第三百八十四章 焚香请神，白莲圣光

　　“死去的弟兄好好安葬。受伤的弟兄也都好好养伤。那昏迷的弟兄在哪？我去看看。”副香主副香主李维道。
　　“在这边。”香使连忙在前面带路。
　　很快，二人便来到了一条僻静的小巷之中，看到三名躺在地上昏迷不醒的白莲教徒。
　　副香主李维在其中一人身边半蹲下来，先是试了试鼻息，又探了探脉搏，发现不管是鼻息，还是脉搏都明显比正常人要微弱舒缓一些。
　　然而，这人身上并没有什么刀剑之伤，倒是身上的衣服被解开，在胸口处有一朵鲜艳的红梅印记。
　　“副香主，这是我们在解开这名兄弟的衣服之后发现的。”香使禀报道：“这人应该是被那名身穿青色衣裙的女子所伤。你看这里，能够看到掌印痕迹。”
　　香使将掌印指出，这其实就是叶青还未把红梅掌练到足够的火候，不然的话，根本就不会有任何掌印痕迹，只会有这样一朵小小的红梅印。
　　李维微微点头，皱着眉站起身，没有说话，只在另外三人身上都同样做了遍检查，都发现身上被拍中部位有这样一朵红梅印记。
　　“江湖之中，有这样被拍中之后，就会留下红梅印记的掌法吗？”他皱着眉头，思索了好一阵，都没从记忆之中找到这样的掌法。
　　被这种掌法拍中的人，外表无痕，内力也无伤，就这样昏迷不醒，没死也跟死了差不多，简直诡异。
　　正当他思索时，忽然这三名昏迷不醒的教徒接连发出痛呼之声，遂即回头望去，便见这三人身上都出现了血迹，连忙上前检查，发现之前留有红梅印记的地方，此时却是变成了一个血洞，鲜红的血液从中涌出，染红了衣裳，就像是绽放盛开的红梅一般。
　　“好诡异的掌法！”见此情景，李维忍不住头皮发麻。
　　先是昏迷不醒，随后过上一段时间就会爆发，这种手段真是从未见过。
　　江湖之中什么时候有这样的人出现？李维思索了片刻，结果却是没有头绪，只能道：“这事记下，汇报上级。”
　　“是！”香使应下之后，转身便执行命令去了。
　　就在这时，有一名香使一路小跑着过来，到了李维面前，半跪下，抱拳道：“副香主，香主已经将那女子围在了一片小树林里，但目标有不少人帮忙，需要增加人手，叫你立即带人前去支援！”
　　“嗯。”李维点点头，遂即高呼道：“弟兄们，跟我走！”
　　“是！”周围众多白莲教徒异口同声应下，遂即跟着李维一起赶去支援。
　　时间倒退几分钟。
　　就在李维在下达命令时，另一边，叶青等人循着木槿离开的方向找去，不久便出了长岭镇，来到了镇外一片树林边。
　　周围是一片茂密的树林，灌木丛生，却是不见一个人影。
　　“这丫头，跑哪里去了？”久寻不见人影，叶青不由有些担心起来。
　　“或许跑进树林里躲起来了。”刘素清猜测道。
　　“好像有打斗声？”陆钦烨忽然皱眉，似乎听到了什么动静。
　　现场四人中，以陆钦烨的功力最深厚，自然也就能够听到更细微，更远的声音和动静。
　　“在哪？”叶青连忙问道。
　　“这边。”陆钦烨循着声音而去，叶青等人连忙跟上。
　　半途中，叶青取出了面巾戴在脸上，她一向习惯跟人动手之前，不管干啥都要先蒙个脸再说。
　　陆钦烨等人跟着叶青久了，觉得后者这个办法挺不错的，所以没一会儿功夫，四人便都各自蒙上了脸。
　　而这时，打斗声也越来越大，越来越清晰，其间还不时夹扎着一两声娇喝。
　　很快，叶青等人就赶到了现场，却惊讶的发现，现场人挺多的，除了围攻的白莲教徒之外，竟然还有另外俩个熟人在。
　　这俩人一个高一个矮，一个壮一个瘦，正是见过两次面的傲剑和大壮。而那名女子果然是木槿。此时她头上的斗笠已经不见，露出了面容。
　　此时三人情况不是很妙，虽然白莲教徒的武功平平，但数量众多，而且其中有一人武功明显十分不错，与傲剑交手，二人打的难分难解。
　　而其余人则都在围攻大壮和木槿二人。
　　后者的武功平平，如果不是仗着太清剑，恐怕早就在围攻之中受伤被擒了，而现在也是靠着大壮的保护，才能够避免受伤。
　　这丫头，真是武功没学好，就敢去招惹白莲教。
　　木槿为何会与白莲教发生冲突，这种事都不用膝盖想就能知道。
　　仙游山庄被白莲教灭门，木槿是唯一存活下来的，与白莲教有灭门之仇。
　　江湖恩怨，有仇报仇，木槿要对付白莲教，叶青自然是没什么好说的，甚至站在侯爷夫人的立场上，还要帮助她，可这总该在学好武功，有一定的能力之后再来动手吧？
　　可现在看木槿的样子，离开才那么短的时间，功力能深厚到哪里去？
　　叶青现在是有些埋怨老乞丐，这么早就把人给放出来了。
　　眼看三人情况危急，她也来不及多想，直接飞跃入场，加入战斗之中。
　　与傲剑交手的，正是白莲教的一名香主，名叫张怀义，原本他领着一群弟兄在这里将目标给拦截了下来，眼看就能把人抓住，可结果却不知道从哪里冒出俩名男子来，二话不说就开始动手。
　　不过，动手就动手，这俩名男子的武功虽然还可以，但他们人多，而且他拖住了其中一个之后，另外俩个在围攻之下便有些坚持不下去了。
　　原本按照如此形势下去，抓住三人也是早晚的事，可没想到，突然之间，又冒出了四个人来，不由让他气急，这目标人物究竟有多少人在帮她？怎么一茬一茬的往外冒，一批比一批人多，难道下次还要来五个人？
　　一剑将俩名白莲教徒给杀死，叶青丝毫没有手下留情的想法，招招毙命，很快就清出了周围一大片空地。
　　而直到此时，木槿才在围攻之中喘过了一口气，刚开始还有些疑惑，是什么跑来帮忙，等看到叶青之后，虽然后者蒙着脸，但她却是极为熟悉的，一眼就认了出来，脸上顿时露出了惊喜之色，道：“小姐！你怎么来了？”
　　说完，望向另外三人，都是一样蒙着脸，但凭着体型，她还是认出了除秀儿之外，另外俩人，不正是承玉侯和刘素清吗？心中更是惊讶万分，一时间都不知道该怎么打招呼了。
　　“你这丫头，真是不让人省心，要不是我们凑巧遇到，你不就麻烦了？”叶青没解释怎么来的，毕竟说来话长，转而呵斥起对方来。
　　“我……”木槿正待开口，却被人打断。
　　眼看现场无端冒出四个人来，而且看来人的武功都很不错，一出手便解了围，压力回到了白莲教这边，当即趁着一个机会，拉开了与傲剑的距离，暂停了交手。
　　张怀义制止了周围白莲教徒的攻击，扫了一眼叶青四人，沉声道：“四位是什么人？竟然敢插手我白莲圣教之事！”
　　傲剑和大壮看到叶青等人出现，刚开始还没认出来，但很快通过穿着打扮，还是认出了四人，不觉有些意外。
　　但从加入战斗，杀了白莲教徒的情况来看，显然四人是友非敌，加上木槿面露惊喜，而且还称呼其中一人为小姐，便知道肯定自己这边的人了。
　　在脱离战斗后，二人便重新聚在了一起。
　　“白莲教的事，我们不管，但你们在这多人想要抓一个小姑娘，未免太过仗势欺人了吧？”陆钦烨站了出来，开口道。
　　“她是我们白莲圣教的敌人，你们这些无关者最好不要插手，免得引火烧身，到时候，别说救人，就是想要自保恐怕都有心无力了。”张怀义冷声道。
　　白莲教势力庞大，即便是江湖中很多门派，都要卖他们几份薄面，更别提那些游侠散人了，在白莲教的面前，基本上都是像面粉团一般，能够随意的捏圆揉扁，一向是嚣张惯了，此时说起话来，也是很干脆的放狠话，一点也不客气。
　　“真是好大的口气，我到想看看，你们白莲教有多大的能量，还能一手遮天不成？”刘素清看不过眼，冷笑着道。
　　“看来，你们这是铁定要跟我白莲圣教作对了？”张怀义问道。
　　“要打就打，废话少说！别以为我们不知道，你们是在拖延时间等待支援。”叶青点破了张怀义的打算，后者闻言，遂即脸色微微一变。
　　他确实是如此打算的，原本他这边有十多人，占着人多，能够将原本木槿傲剑和大壮三人给吃下，可现在突然多出叶青等四人来，这人数的差距一下就缩小了许多。
　　再加上，数量缩小的同时，双方的实力明显也出现了倾斜，这自然也就让他没有抓住几人的信心了。
　　既然被看破，那对方肯定也不会给机会了。
　　张怀义当机立断，喝道：“焚香请神！”
　　“是！”所有白莲教徒顿时高声应和，接着，便见五名白莲教徒翻滚跳跃着站出来，接着，就见每人手中多出了三炷香来。
　　这三炷香无火自燃，升起聊聊青烟。
　　五人举着三炷香，闭着双目，口中念念有词，不一会儿的功夫，脸色便一下变得血红，犹如充血了一般。

第三百八十五章 刀枪不入，神功无敌

　　“噢——！”
　　看到这一系列犹如杂耍一般的举动，叶青不由拉长了音，露出了好奇的表情来。
　　虽然她跟白莲教有过几次接触，但都没有发生过正面冲突，唯一的一次见过白莲教的高手，还是当初和老乞丐去偷太清剑时候的事。
　　不过，即便是那次，似乎也没有现在这帮人如此有仪式感。
　　又是焚香，又是念咒语，还一顿瞎比划，看着就是不明觉厉。
　　然而，相较于陆钦烨叶青和刘素清秀儿的好奇，傲剑和大壮还有木槿却是一下紧张了起来。
　　“小姐，白莲教的香火神功很厉害，等下要小心。”木槿道：“要不我把太清剑给你用？”
　　“不用，我现在用的剑也不错。”叶青晃了晃手中的青木剑，它肯定是比不上太清剑的，但却比普通兵刃要好的多。
　　而陆钦烨和刘素清手中用的剑也都是上品宝剑，唯独秀儿用的剑差了些，是从铁匠铺里买的。
　　“恭请神甲护身！佛光普照，赐我金身！”
　　“哈！”
　　“呵！”
　　就在脸色涨的血红之后，五人又脚下一阵如醉酒一般的踩踏，最后浑身一震，停止下来，接着，朝着手中的三炷香倒吸一口气，便见在强劲的吸力之下，三炷香以肉眼可见的速度快速的燃烧殆尽，最终变成了香灰。
　　“好厉害！”
　　叶青瞪大了眼睛，当初偷太清剑时，有个人也用了这招，而且是抓了一把的香，但那个时候距离比较远，完全没有此时近距离观看之下那么震撼。
　　这肺活量真是绝了！
　　不过，叶青心里还是那个疑问，这样的吸，真不会短命吗？
　　三炷香吸光之后，五人长呼口气，口中当即喷出长长的一股青烟来。
　　“说实话，弱点太明显，那就是前摇太长了！”如果不是因为好奇观看的话，叶青早就上去动手，一剑全部挑翻了。
　　“大家要小心，现在这五人请神成功，成了神体，刀枪不入，千万别被缠住了。”傲剑似乎对白莲教的香火神功很熟悉，开口提醒起来。
　　“这么厉害吗？”叶青持怀疑态度，请神什么的，她是压根都不信，至于吸香烟这种事，给她一种嗑药的感觉。
　　这让她不由想起了鸿鸾云香，亦是通过吸收燃烧化烟的药粉来练功，倒是和白莲教的香火神功有异曲同工之妙。
　　这两种武功，该不会有所关联吧？
　　她脑子一抽，不知怎么的，忽然就如此觉得了，毕竟，通过燃烧药粉来增强练功的方法，实在是太过少见，目前也就只知道鸿鸾云香和白莲教的香火神功。
　　只是前者看似神奇，其实跟正统武学没什么两样，倒是后者变得神神叨叨的，如果撇去那些充满仪式感的姿势和动作，回归本源，还真与鸿鸾云香差不多的样子。
　　以前她还真从来没想过这二者之间有什么关联，但此时一想，这念头就再也甩不掉了。
　　不过，此时不是胡思乱想的时候，叶青当即把这个念头给收起来，压在了心底，改天等到了南安城七秀坊，再去问公孙大娘，一切就都明白了。
　　“上！”
　　也就在这时，张怀义一声令下，这五人便朝着几人冲了过来；是完完全全的，放弃防御的那种冲过来，就像是急着找死似的。
　　一边冲，一边还不断发出怪叫声，一般人要是不知道，还真有可能被这样的怪叫给吓一跳，以为是遇到了疯子。
　　见此情景，叶青感觉自己不一剑将对方刺翻，都对不起自己，忍不住持剑冲了上去，陆钦烨刘素清傲剑和大壮等人也都跟着迎了上去。
　　长剑直刺，对方伸手便抓，却并不如想象中的断指流血，反倒是被一把抓住，让叶青不由微微蹙眉。
　　近距离看，这些请神之后的白莲教徒，更是让人有种疯子的感觉，面红耳赤，表情狰狞，既像是在承受着某种痛苦，又像是在享受着什么快乐。
　　两种感受同时混杂在一起，也就形成了眼前这人的模样，表面上是痛苦，双目之中却充满了欢愉。
　　同时，浑身上下弥漫着一种叫做疯狂的气势。
　　剑虽然被抓住，但敌人又不是什么高手，而叶青此时更是今非昔比，哪能如此简单被夺走兵刃？
　　不等对方用力夺取青木剑，左手已经一掌拍了出去，敌人不闪不避，真以为自己是金刚不坏，刀枪不入，硬是受了这一掌。
　　意料之中的吐血没有出现，敌人被拍的连连后退，同时口中也有一股青烟喷了出来，直扑面门。
　　毫无防备的情况下，叶青吸到了一点，只感觉气味古怪，让人恶心，同时隐隐感觉胸口有点发闷的感觉，左手连忙捏了剑诀，点了胸口几处穴..道，同时运转内.力，张开了嘴，将那股被吸进去的青烟倒逼了出来。
　　“呼——！”长呼口气，顿时感觉胸口舒畅了不少，连忙提醒陆钦烨等人，道：“小心这些人嘴里喷出的青烟！”
　　有毒应该不至于，但吸进去肯定没好处。
　　这时，正好有一名请神者朝着刘素清喷出一股青烟，后者得了提醒，在屏住呼吸的同时，左手一巴掌甩了过去，只听“啪”的一声脆响，听得叶青都忍不住感觉脸疼。
　　而那名请神者的头，则在这一重击之下，扭到了一边去，正喷出的青烟便被中止了。
　　既然傲剑说这五人请神之后能够刀枪不入，而刚刚叶青面对的那人也敢赤手抓剑，便证明在请神之后，这五人确实有不凡之处，这区区的一巴掌，估计也打不伤人。
　　然而，关键的不是受不受伤，而是在这么多人面前，被一个女人扇了一巴掌，这面子得往哪里搁去？
　　正所谓，打人不打脸。
　　这一巴掌伤的不是肉，而是自尊心。
　　当然，敌人的自尊心自然是能伤多深就伤多深，而对于被伤者被人来说，就十分愤怒了。
　　只见那人回过头来，一双眼睛几乎都变成了赤红，发出一声怒吼声，便不管不顾的朝着刘素清挥舞起拳头来。
　　这些请神者似乎在请神之后就不再用兵刃，也不知是失去了理智无法使用兵刃，还是特意为了展现身体的强悍，而选择了肉.搏。
　　如果是普通人如此拼命的打法，恐怕早就被剑在身上戳了好几个窟窿了，但偏偏这人一时间还真是刀剑难伤，顿时逼得刘素清连连后退，有些抵挡不住了。
　　所幸，刘素清也不是吃素的，被逼退了几步之后，很快重新站稳了阵脚，又将对手给压了下去。
　　相较于兵刃的打击，反倒是拳掌的攻击，能够更加的起效，虽然外表无伤，但内劲却可以将人给逼退。
　　就在五人与五名请神者交手时，其他的白莲教徒自然也没闲着，而是选择了去围攻木槿和秀儿二人。
　　俩人打着打着，不知不觉间便聚在了一起，背靠背对敌。
　　只是二人的武功本来就普通，面对如此多的敌人，一时间也是有些手忙脚乱，应付不暇。
　　那张怀义很清楚五名请神者的弱点，也很清楚，别看此时占了一定的上风，但实际上时间拖的越久，就越对他们不利，所以，在叶青等人被缠住之后，他也很快加入了战斗之中。
　　不过，他却不是对叶青等人出手，而是直接对木槿和秀儿二人出手。
　　只见他直接跳进了战圈，手中长剑一抖，便朝着木槿攻了过去。
　　后者靠着太清剑法的精妙，勉强应付了几招，但终究还是内.力不够深厚，无法完全发挥出剑法的威力来，几招之后，便有些后续乏力，被张怀义抓住一个破账，一掌拍在了身上。
　　“噗！”木槿口吐鲜血，倒飞了出去，张怀义顺势要追，却有一柄剑从一侧拦来，却是秀儿出剑救人了。
　　虽然她知道自己的武功打不过敌人，但她依然是出剑，将张怀义拦了下来。
　　也正是这一拦，救了木槿一命。
　　情势转变太快，张怀义出手时，叶青等人都被缠着，一时间救之不急，等木槿中了一掌后，叶青发出了一声惊呼：“木槿！”
　　心头顿生怒火，木槿可是她的丫头，这人竟然敢伤她！
　　有心想要抽身救人，但缠着她的请神者却不管不顾的上前，简直跟牛皮糖一样甩不掉。
　　之前交手中，青木剑虽然在对方身上划了好几次，但都没有造成太大的伤害，仅仅是割破了皮肤，出了一些小划痕而已。
　　这虽然与对方说的刀枪不入有些出入，但其实也没差了。
　　本来叶青还打算好好研究一下，但此时看到木槿受伤，也顾不上太多，娇喝道：“真以为你刀枪不入，我就杀不了你了吗？”
　　闻言，这名请神者露出狞笑，似乎是在嘲笑，然而，笑声才刚出口，骤然间，便感觉胸口处有一股劲力从内向外冲了出来，就如同装了一定份量的火药一般，炸裂开来，鲜血喷射出来，如同一朵血花。
　　这正是叶青之前拍在对方身上的那一掌，用的自然是红梅掌。
　　红梅掌有明.劲和暗.劲之分。
　　明.劲自然是直接造成伤害，而暗.劲则是将内力注入敌人的体内，然后潜伏下来。
　　潜伏之后，既可以主动激活，也可以等待一段时间，让其自主爆发，又或者可以通过特殊手法，让这股暗.劲完全潜伏，成为敌人体内的一颗定时炸弹，用以胁迫敌人。
　　而此时，正是叶青主动将红梅掌送入的暗.劲激发，从而在内部对敌人造成伤害。
　　可以说，在某种程度上，红梅掌也是能够克制所谓的金刚不坏和金钟罩这种横练武功的。

第三百八十六章 叶青怒了

　　当然，红梅掌的威力如何，能否达到如此目的，就想要依据当时的情况来分析了。
　　其中最关键的，便是取决于敌人与自己的功力深厚如何。
　　如果敌人的功力比使用者还要深厚的话，完全可以在暗..劲入体的瞬间察觉到，将暗劲逼迫出去，又或者干脆直接封死被拍中的穴.位，封死暗劲入口。
　　简单而言，红梅掌是一门很纯粹的，十分需要深厚功力做支撑，才能够发挥威力的掌法。
　　它的坏处是；只有足够深厚的内.力，才能发挥出威力，不然的话，比普通掌法也厉害不到哪去。
　　而好处，则是它的威力没有上限，只要功力越深厚，威力就会越大，或许哪天叶青贯通任督二脉，打通天地人桥，瞬间增长个百十来年的功力，到那时，红梅掌的威力恐怕会惊天动地。
　　当然，这些都是未来之事，是否会实现，谁又能知道呢？但即便是以叶青此时的功力，也已经足以激发出红梅掌的强大威力了。
　　暗劲入体，从内往外，即便是内.力再深厚的高手，也无法抵御如此伤害，这白莲教徒虽然请神入体，但自己又不是神，自然也是无法抵御的。
　　在红梅印爆发之后，顿时发出惨叫声，口中喷出血来，但还没落地，叶青便已经屈指一弹，玉萝指无声无息的射出，直接从敌人的眼眶之中射进去，贯穿了后脑勺，脑浆都被带着喷了出来。
　　所谓刀枪不入，弱点实在太多，其中最大的缺陷，就是本身实力不够，武功不行，即便是得到了刀枪不入，那也依然只有被杀的份。
　　就如同给了小孩一把手枪，虽然具有一定的威胁，但可惜小孩力气太小，手枪太重，不管是举起来瞄准人，还是扣动扳机，都需要一定的力量，更别提，打中人也是要技术的，可不是随随便便举起来开枪就可以打中人。
　　真要如此做，十有八九子弹不知道飞哪里去了。
　　转瞬之间，缠住叶青的白莲教徒便惨死倒地。
　　她顾不上太多，身形一转，青木剑在半空中荡起层层剑影，弥漫的寒气扩散开立，冰冷刺骨，现在这天气，现场所有人都穿的很轻薄，此时骤然间感觉到寒意，便不由得打了个冷颤。
　　看到木槿被一掌拍飞，叶青是真的生气了。
　　对于木槿，虽然名义上是她的丫鬟，但相处久了，便早已将对方当成了自己的妹妹看待。
　　她总说自己冷血无情，实际上却比任何人都容易动情，尤其是亲情这种东西，或许是因为从小就是孤儿，缺乏亲情的缘故，对于一个人相处时间一久，就容易把对方当成自己的亲人来看呆。
　　年幼的当小辈，年长的当长辈，很容易就把自己代入了其中，到现在，秀儿和香莲香露三人，其实也差不多如此了，虽然还是丫鬟身份，但在平时相处方面，更多的反而像是妹妹一样。
　　尤其是秀儿，虽然叶青嘴里总是说着谁是小姐，谁是丫鬟的话，可真要照顾起人来，她还是一点不含糊的。
　　木槿比秀儿与叶青认识的更久，已经可以说是情同姐妹了。
　　在前者离开的那一段时间，她还一直有些想念对方，此时意外遇见，自然是十分开心，可没想到，现在竟然被人打伤，她会生气也是自然的了。
　　正待追击的张怀义被秀儿这横出的一剑一拦，顿时大怒，喝道：“滚开！”说完，一脚踢了过去。
　　秀儿收剑抵挡，却连着剑身一起被压在了身上，喷出口血，飞了出去。
　　也就在这时，叶青的攻击感到，长剑未至，寒风已经扑来，张怀义只感觉后背仿佛有无数细针指着他一般，本能的起了一身鸡皮疙瘩。
　　当即，顾不上追击木槿，扭身回剑，遂即便与叶青的青木剑发生碰撞。
　　二人叮叮当当的交手数招，同样的太清剑法，在叶青手中却是完全不一样，逼得张怀义手忙脚乱，完全压着他打。
　　几招过后，身上便中了数剑，勉强想要应招，叶青却已经不准备给机会，直接刺穿了他的胸口。
　　“你……”张怀义口中涌出血来，嘴里不甘的吐出一个字，这才倒在了地上。
　　另一边，陆钦烨刘素清，还有傲剑和大壮四人，没有叶青这种红梅掌的暗劲，要对付起这种‘刀枪不入’来，还是有些费劲的。
　　不过，正如之前所言，这所谓的‘刀枪不入’终究还是暂时的，而且使用者武功也不行，最多也就是缠住了陆钦烨等人，却无法对几人造成伤害。
　　而陆钦烨在几人之中是功力最高的，要说没有办法解决这请神者，那自然是不可能。
　　实际上，他是头一次与白莲教的这种请神者交手，本着研究的态度，一直在寻找如何用普通方法来应付这种请神者。
　　他功力深厚，即便不会红梅掌，仅凭深厚的内力，也足以击杀敌人，可他考虑到的是，以后要对付起白莲教来，自然不可能人人都有他这样深厚的功力，所以还是要找到一种，寻常普通人就可以对付的方法来。
　　他只是没想到，事情会忽然发生变化，木槿受伤，叶青生气，他见此，也不好再研究，于是转而决定速战速决。
　　实际上，五名请神者当中，与陆钦烨交手的这名请神者是最倒霉的，后者完全是把他当试验体，不断尝试着点穴，或者别的方法，看看能不能破掉这种‘刀枪不入’。
　　这番交手下来，说是请神者缠着陆钦烨，那完全是不正确的，应该是后者把前者耍的团团转。
　　现在见形势出现了变化，叶青已经把白莲教香主杀掉，陆钦烨便也知道试验不下去了，当即开始下杀手。
　　与其交手的请神者还未喘口气，就见敌人的长剑忽然变得通红，犹如放在火种烧红了的铁条一般，还来不及惊讶，通红的长剑便在他身上刺了几下，被刺中时没感觉到疼痛，但过了几秒钟后，便感觉被刺部位火辣辣疼，就像是被火烤一般，不由发出惨叫声来。
　　叶青那边杀了香主之后，周围的白莲教徒本就已经有些慌乱，现在又看到号称刀枪不入，天下无敌的请神者竟然痛苦的发出哀嚎声，更是吓得六神无主，心慌意乱。
　　不等这人惨叫更久，陆钦烨手中长剑在对方的脖子上划过，声音当即嘎然而至，鲜血从伤口处流了出来。
　　他身形一闪，接着去帮刘素清傲剑和大壮等人。
　　剩下是三名请神者，已经注意到了与叶青和陆钦烨交手的同伴下场，本来一向觉得请神之后，自己就是刀枪不入的信念，便在二人先后杀死了请神者的时候出现了动摇。
　　看到陆钦烨过来，顿时吓有些惊慌失措，甚至想转身逃走，但前者既然来了，哪能让其得逞？当即上前，在刘素清的配合之下，很快就将第三名请神者斩与剑下。
　　另外俩名请神者见此，倒是果断，直接转身就跑。
　　傲剑和大壮二人却也没有去追，因为继续打下去也没必要了，像这样的请神者，在白莲教虽然没有普通教徒多，但数量也是不少的。
　　就在这时，忽然听到从远处传来呼喊声，声势浩大，如狼似虎。
　　几人扭头望去，便见远处足有一百多名白莲教徒冲了过来，有些举着白莲教旗帜，一路高声呼喊着。
　　“公子！”刘素清见此情景，喊道。
　　“先撤退！”眼看如此情况，知道事不可为，陆钦烨当即便宣布撤离。
　　白莲教的麻烦就在于此，高手虽然不算多，但信徒太多了，别人围杀，那都是十几二十个人，而白莲教一旦出动，那就是百人以上，十分的麻烦。
　　江湖高手虽然厉害，但终究也是人，除非内.力源源不绝，否则施展的招式都是会消耗体力和内.力的，如果真的陷入人海之中，即便是剑神，恐怕也是只有死一条路。
　　这也是为什么，战争从来都是以人数为重，并不是依靠其中有什么高手，或者武功厉害的将军来取得胜利。
　　当然，在人多的情况下，整体提升每一名士兵的素质，这也是提升军队实力的方法之一，除此之外，纪律性，和合作性，可以影响的方面太多，正是如此，好的将军很少有。
　　此时白莲教有绝对的人数优势，要是把他们围在这里，那最终的结果自不必多言。
　　陆钦烨是深知这点，所很果断的选择了离开。
　　其余人也都多少明白，刘素清当即过去抱起了秀儿，而叶青也把怀里的木槿交给了傲剑。
　　从刚才三人一起对敌来看，木槿应该是认识傲剑的，她自然也是能够信任他。
　　“你们先走，我和相公来断后。”叶青将木槿交出去后，道。
　　“公子，夫人，你们小心！”刘素清这个时候也不矫情，知道以二人的轻功，这些人其实很难围困住，所以现场拖后腿的，还是他们几个。
　　“会的！快走！”叶青道。
　　“跟我来！我来开路！”大壮沉声道，举着手中的刀，便朝着另一侧人少的方向冲去，后面傲剑和刘素清连忙跟上。
　　也就在这说话间，那百多人的白莲教徒已经冲了过来。

第三百八十七章 断后绝杀

　　真要逃走，以陆钦烨和叶青的轻功，这些人自然是追不上的。
　　然而，为了给刘素清他们争取时间，二人只能主动迎了上去，不一会儿，就陷入了包围之中，四周到处都是挥舞着旗帜的敌人，明明只有一百多人而已，但却营造出了一种仿佛千军万马的感觉。
　　二人只要不断的挥剑，便能不断的收割生命，即便有手持刀盾的人冲上来，也很快就能被他们杀死。
　　杀杀杀。
　　鲜血洒落一地，还沾染在了身上。
　　空气中充斥着一股怪味，不熟悉的人会觉得是铁锈味，实际上，这种气味便是血腥味。
　　或许是周围的这种范围，无意间勾动了叶青内心深处的记忆，转瞬之间，只觉眼前的画面发生了变化。
　　只见黑烟滚滚，烽火连天。
　　厮杀声，呼喊声，惨叫声此起彼伏，不绝于耳。
　　空气中充斥着一股灼热的气息，又有一股血腥味被风席卷着扑在脸上。
　　身上的皮甲沾满了鲜血，有同伴的，也有敌人的，都混杂在了一起，都是相同的颜色。
　　正当她在愣神之时，忽然间一个仿佛十分遥远的呼声传来：“青儿！”
　　渐渐的，兵戈铁马的声音逐渐远去，叶青从短暂的记忆之中回过神来，就见陆钦烨皱着眉，正护着他。
　　“不好意思，走神了。”叶青这才醒悟过来，自己竟然在战斗中走神了。
　　“没事吧？”陆钦烨关切的打量着她，虽然后者走神的时间不久，但也有一两秒钟，就那么呆呆的站在原地，要不是他在身边，恐怕就已经受伤了。
　　“没事……就是回忆起了一点不好的记忆而已。现在没事了。”叶青道。
　　“那就好……时间差不多了，我们也该离开了，不然被缠住会很麻烦。”陆钦烨也确实看出叶青恢复了过来，这才放下心来。
　　“好！”叶青点点头。
　　二人说话间，手中的剑一直没有停下，周围不停有敌人攻击，只能不断出手。
　　人不是那么好杀的，就算是高手也会累。
　　陆钦烨和叶青都是上过战场的人，甚至可以说，后者比前者更加能够体会到，在战场中，个人的实力是有多么的渺小，即便换成绝世高手，其实也就比普通士兵要厉害些而已。
　　然而，小兵则是真正的消耗品，哪一次的战斗，不死个几十人一百多人的？
　　虽然现在的情况不能比战场，但二人如果真被这一百多人拖住，拖的时间越久，对二人就越不利。
　　体力和内.力的消耗都是有尽头的。
　　就在二人决定离开时，忽然听到一声大喝，接着又是一阵叽里咕噜的念咒声，循声望去，便见在人群后面，有十名白莲教徒正在请神。
　　“还来！”叶青惊呼一声。
　　陆钦烨见此，手中长剑横扫，大成玉阳功灼热的气劲顿时将周围挤上来的敌人逼得后退。
　　叶青见此，一转身，朝着后方挥舞长剑，便是一股寒气扩散开来，将后方的敌人都逼退，从而短暂的营造出了一块安静空间。
　　“走！”陆钦烨大喝一声，纵身而起，跳上一棵大树，不断在树枝之间跳跃，想要冲出敌人的包围圈。
　　所幸这些白莲教徒的武功都不高，没办法拦截，只能朝着陆钦烨离开的方向追去。
　　而叶青也是如此，不过，相较于陆钦烨还要借着树枝，她却是直接凌空渡步，比后者飞的更高，更快。
　　在后方的李维见此情景，脸上不由露出讶然之色，惊讶道：“凌空踏雪？！”
　　一时间神色惊疑不定，不再说话。
　　不过，他虽然不说话，但他带来支援的手下，却是从地面追了过去，尤其是那十名请神之后的请神者，为了显示自己的勇猛，撕碎了衣服，赤..裸着上半身。
　　在请神之后，这十人不仅仅是面红耳赤，便是全身的皮肤，也都呈现出一种充血的模样，血红血红的，这也正是请神成功的证明。
　　十个人朝着陆钦烨和叶青二人逃离的方向追去，像是疯子一般嘶吼着，又像是发疯的牛，一路横冲直撞，便是连同伴都不管不顾，感觉有种像是嗑药磕过头了，六亲不认的感觉。
　　当然，更多的还是太过兴奋，控制不住自己了。
　　叶青身在半空中，听到下方的嘶吼声，回头望去，微微蹙起了眉头。
　　这所谓的请神，有古怪的肯定是那香，也不知道这香究竟是用了什么药，会让人吸食之后，变成如此模样。
　　难道是添加了罂..粟？
　　如果有机会的话，一定要弄一些来研究研究。
　　现在白莲教是敌人，对待敌人自然要研究清楚才行。白莲教最大的依仗，就是那所谓的福运香，唯有把这福运香研究透，才能够找到克制的方法，不然的话，这种香终究是一根刺，扎到手会痛。
　　这里终究是山林地带，地面有不少坑，还有一些灌木丛等拦路，地上跑的肯定没在半空中飞和跳跃的速度快。
　　尤其是这十人完全是靠人力来跑，而不是施展轻功，所以越拉越远，很快就拉开了几十米的距离。
　　叶青看到陆钦烨停了下来，以为出了什么事，便也跟着落下了地面。
　　“怎么了？”叶青问道。
　　“拦他们一下。”陆钦烨道。
　　“好！”闻言，叶青明白了他的意思，答应下来。
　　二人遂即站在原地，等着那十人赶上来。
　　而在这十人后面不远，便是那些普通白莲教徒，一路呼喊着追过来。
　　当那十人距离差不多之后，陆钦烨遂即一抖长剑，赤红的剑身在身前缓缓划出一道圆形。
　　好整以暇之下，他此时能够不急不缓的施展威力巨大的招式。
　　随着不断催动大成玉阳功，他周身气温升高，地面的枯叶和绿色的植被开始匾额焦黄，冒出青烟来。
　　同一时间，叶青也是调动起内.力，催动着春元功，夏枯经和秋霜卷，三功一体，内.力汹涌澎湃，周身气温随之降低，有迷蒙的寒气笼罩，脚下的地面周围竟然凝聚出白霜来，仿佛冬日降临一般。
　　一冷一热，一阴一阳，两股不同属性的气劲各自以二人为中心，向周围扩散。
　　当碰撞在一起时，才相互抵消，消息不见。
　　招式已经酝酿到了最高层次，二人同时出手。
　　玉阳剑法——大成勾阳玉！
　　太清剑法——坤泰归一！
　　灼热的剑气仿佛凝聚成了一颗小太阳，刺目而火热。
　　冰寒的剑气则犹如一轮清冷的明月一般，冰冷刺骨，清冷而幽雅。
　　两团光芒同时脱手，飞出一段距离之后，受冷热空气的交流，竟然纠缠在一起，不断的旋转起来。
　　连带着，更是搅动起强烈的狂风，如横置山林间的巨龙，迎向冲上来的十名请神者。
　　说时迟，那时快。
　　只见双方相遇，十名请神者毫无反抗之力，连惨叫都没发出，便被吸入龙卷之中，裹挟着冲向更后方。
　　而此时，那些紧随其后的白莲信徒也已经注意到了直冲而来的光团，那旋转的速度之快，连地面的泥土沙石，和各种杂物等，都被纷纷卷入其中。
　　在冷热交替之中，被碾压成粉末。
　　所有人纷纷躲避，然而这龙卷速度之快，根本就反应不过来，几乎是眨眼之间，便从人群之中贯穿而去。
　　不过，所造成的伤亡其实并不多，主要是这群人分的很散，直接被击中的，除了那十名请神者之外，就还有一部分普通教徒。
　　除此之外，也有一部分因为距离太近，而被卷入了其中，然后又被抛飞了出去，撞在了树上石头上，还有在地上翻滚的。
　　这短短不过几秒钟所造成的伤亡，足有几十人。
　　最终，在无人阻挡之下，那交缠的力量便撞击在了石壁上，猛烈的光亮爆发开来，刺得人眼疼，随后，爆炸的轰鸣声才扩散开来，惊起了树林中一群飞鸟。
　　连逃了很远的刘素清等人，也都听到了动静，不由停下脚步，回首望去。
　　只是三人身在林中，到处都是高耸的树木，加上离得也有些远，所以看不到现场的状况。
　　“走吧，你家公子和夫人武功这么好，不会有事的。”傲剑知道刘素清担心，开口安慰道。
　　刘素清自然是十分清楚这点，但清楚是清楚，却也止不住担心。
　　不过，想想公子不是普通的皇子，身经百战，在战场之中出生入死，更大的场面都见过，像现在这样的场面，简直根本就排不上号，于是心中才稍稍安心下来。
　　“他们等下能找到我们吗？”傲剑背着木槿，扭头问刘素清。
　　“能的，我沿途留下了记号，公子看到了肯定能够找过来的。”刘素清肯定道。
　　正是为了应对眼下这种情况，所以几人之间有约定好统一的标记，便是连秀儿如果走失了，也知道怎么留标记，更别提她了。
　　想到秀儿，她不由偏头看了眼背着的秀儿，却见后者已经趴在她肩膀上睡着了，不由有些哭笑不得。
　　这丫头又呆又傻，还没心没肺，真不知道夫人是从哪里找来的这么个丫鬟的。
　　不过，胆子倒也大，明知道自己武功不行，还敢出手阻拦那个白莲教香主。
　　如果不是她这一阻，恐怕木槿的结果就不好说了。
　　当然，她其实也有些怀疑，估计当时的秀儿压根就没想过这些，或者说，也有可能是根本就不知道自己打不过对方呢？
　　究竟如何，也就只有秀儿自己清楚了。

第三百八十八章 什么时候要孩子？

　　连叶青和陆钦烨二人也没想到，二人同时释放的招式威力竟然会如此惊人。
　　除了二人好整以暇，有足够的时间来蓄力，令各自的招式威力达到了巅峰之外，其中还隐隐有某种阴阳相合的感觉。
　　对于这种感觉，陆钦烨似有所感，而叶青却是直接想到了太极。
　　二人其实不管是在武功上，还是体质上，都是十分契合阴阳之道的。
　　陆钦烨的纯阳体，叶青的蚌阴体，前者的大成玉阳功，后者练的是春元功夏枯经和秋霜卷，三功一体，似阳实阴，恰好符合她的体质，并与前者的大成玉阳功相对。
　　随后二人释放的剑招，自然也是符合阴阳相合，天地自然之道的，于是，融合之后，便是威力大增，才造成了眼下这情况。
　　这是多方巧合之下释放出的招式，有足够安全的时间让二人酝酿蓄力，这要是换成实际战斗之中，敌人自然不会傻乎乎的让人蓄力，威力自然也就不可能达到如此地步了。
　　看着一片狼藉，东倒西歪的地面和人群，那十名请神者早就已经消失不见，倒不是说直接被蒸发了，而是被不知裹挟到哪里去了。
　　如此情况之下，显然是不大可能还有力气来追他们了。
　　眼看目的已经达到，陆钦烨和叶青相视一眼，同时纵身离开了原地，几个起落之后，很快便消失在了树林之中。
　　李维反应快，在看到那袭来的光团势不可挡之后，便下意识的进行了闪避，可饶是如此，却还是受伤了，被不知哪里飞来的石头砸到了胸口，现在只感觉胸口疼痛，肋骨即便没骨折，估计也是有裂痕了。
　　他摇摇晃晃的站起来，嘴角还残留着血迹，但他却没心思去擦，只扫了一眼现场，不由有些茫然。
　　“哎哟！……”
　　现场一片痛呼呻吟，被直接命中的人肯定不用想还能不能活命了，即便是被擦边卷入的，也都受了伤，不是摔断了腿，就是摔断了手，也有人倒霉，被甩飞出去时，一头扎在地上，结果头破血流，昏迷不醒。
　　原本气势如虹的队伍，现在仿佛成了一群打了败仗的士兵一般。
　　虽然他们也确实是打了败仗，一百多人，结果竟是连八个人都抓不住，最后还被俩个人给打成这样。
　　他一时间有些茫然，他们要抓的那个女子究竟是什么人？有什么身份背景？竟然会有如此高手在帮她。
　　这些问题，一时间恐怕也找不到答案了，那几个人很是谨慎，都蒙上了脸，到时候只要换身衣服，估计也就很难找到了人了。
　　现在还是想想，今天这次的行动，该怎么向上面交代吧！香主张怀义死了，现在剩下他这个副香主，责任肯定就落在他身上了。
　　不过，只要一想到白莲教内的惩罚制度，他的心就忍不住颤抖，有时候觉得自己或许还是死了比较好，像张怀义那样，一了百了。
　　可人活着，只要没事，又有谁愿意去死了？
　　只能期望这次的事能够熬过去，不要受太重的惩罚了。
　　…………
　　树林中，俩道身影快速的在其中穿梭。
　　奔行了一阵之后，二人才停了下来。
　　叶青插着腰，有些喘气，道：“应该没追来吧？”
　　“没有。”陆钦烨倒是气定神闲，回头望了一眼，没看到什么动静，才回答道。
　　“哎哟累死我了，休息下。”叶青说着，便不管不顾的找了一棵树下，也不管地面干不干净，便一屁股坐了下去。
　　不同于陆钦烨，她之前消耗的有些大，别看那一招威力大，但消耗也大，足足消耗了她六七层的功力，此时又逃了一阵，自然也是感觉有些累了。
　　陆钦烨笑了笑，也没说话，只走过去，在叶青身边坐下，像后者一样，背靠着树木。
　　俩人就这样坐着，也不说话，听着周围的鸟鸣声，气氛宁静而温和。
　　一片树叶飘落下来，落在叶青的头上，绿叶搭配着乌黑的秀发，更显得一头青丝光亮柔顺。
　　陆钦烨无意中看见了，伸手将树叶扫掉，然后顺势将叶青揽入自己的怀里。
　　后者也不抵抗，躺进怀里之后，感觉侧躺着不舒服，还转了下身体，变成平躺。
　　陆钦烨低下头，见怀中的人儿正望着天空发呆，仔细端详着对方不施粉黛，精致的面容，忍不住伸手捏了捏她小巧的瑶鼻。
　　叶青白了他一眼，伸手将他的手拍开。
　　但没过多久，那只手又伸了过来，捏起她的脸来。
　　“干嘛啊？我脸被捏大了，你要负责啊！”叶青没好气的道。
　　“我当然负责。”陆钦烨一边说着，一边笑着继续捏脸，只觉得皮肤光滑细嫩，比丝绸都还要舒服上几分。
　　见对方如此说，叶青只能翻了个白眼，没再拍那只手，反正都说了要负责，那她也没什么好说的了。
　　身边跟着刘素清和秀儿，俩人像这样在野外独处的机会并不多，尤其是周围环境这么好，鸟语花香的，又刚刚经历过一场战斗，浑身懒洋洋的，提不起劲，可以这样躺在一个舒适的地方，那真是动都不想动。
　　“玉体录练到哪了？”陆钦烨还记得这东西，虽然不是武功秘籍，但要是练好了，对俩人都有极大的好处。
　　“还早着呢！哪有那么简单？”叶青手在地上扯到了一根草，便拔了起来，拿在手中无意识的甩动着。
　　“一点起色都没有吗？”陆钦烨问道。
　　“嗯……也不是说一点起色都没有，现在已经能够感觉到有一股阴气团聚起来了，但距离凝聚起来还早着呢！”叶青道。
　　玉体录上的方法，是让她吸收月光精华，在小腹处凝聚出一颗叫做玉珠的珠子。
　　这颗玉珠，其实就是一次性的消耗品，凝聚出来之后，与男子**，便可以让二人同时得到极大的好处，尤其是对于纯阳体来说，效果更是显著。
　　然而，想要凝聚成功，却不是一朝一夕的，它对于天气要求十分严格，必须要满月之时修炼才能达到最佳效果，其余天气都会有影响。
　　这样的夜晚虽然不少，但也不多，到现在能够有凝聚起一些阴气，进度算是已经很不错了。
　　“嗯，这个不急。”陆钦烨也是看过玉体录的，自然明白这其中的难处。
　　“你是不是急了？”叶青瞥了陆钦烨一眼，问道。
　　其实想想也是，一个千娇百媚娇滴滴的妻子天天躺在身边，却只能摸，不能吃，只要是个男人都会着急上火。
　　虽然可以用别的方法来代替，但总归还是要回归最终本源的。
　　“我不急，是你急了。”陆钦烨道。
　　“嘁，我才不急，明明是你急了。”叶青不屑，她肯定不急，想想第一次肯定很痛，她有什么好急的？
　　“好吧，是我急了。”陆钦烨不跟叶青争辩，道：“我想早点生孩子。”
　　“生，生，生孩子？！”不知是有意还是无意，生孩子这事，叶青几乎从来没去想过，现在听陆钦烨提起，顿时一下变成了口吃。
　　“怎么了？一说生孩子，你就这么激动？”陆钦烨笑道。
　　“激动？我哪里激动了？……算了，不说这个，还远着呢！”叶青冷哼一声，道。
　　“那你想说什么？”陆钦烨说着，也不等叶青回答，低下头，便吻了上去。
　　叶青很自然的轻启朱唇，迎了上去。
　　一阵细密的亲吻之后，叶青才被放过，感觉心跳都加快了不少，脸色变得微微发烫。
　　“这深山野林的，注意点形象。”叶青提醒道。
　　“又没有人，注意什么形象？”陆钦烨不以为意。
　　“真是的，想不到堂堂承玉侯，竟然是个大变态。”叶青道。
　　“你是我妻子，我变态给你看，别人也说不了什么。”陆钦烨说着，便以实际行动展示自己的变态，一只手顺着衣领探了进去。
　　叶青感觉自己其实也挺不要脸的，嘴上说着不要，身体却很老实，任由那只手在胸前停留，摸到敏感处时，还忍不住发出声音。
　　望着面色绯红，眼底泛着水色的叶青，陆钦烨又忍不住低下头去，亲了起来。
　　二人在这树林之中卿卿我我的好一阵子，直到感觉时间拖的有些太久之后，才重新起身，找到了刘素清留下的标记，然后顺着标记追了过去。
　　…………
　　而此时，在山脚下的一个小山村里，刘素清正站在一栋房屋外的院子里，有些焦急的朝着村口的方向张望。
　　“刘姑娘，你那些标记真有用吗？”这个时候，傲剑从房屋里走了出来，问道。
　　那么久不见陆钦烨和叶青的身影，连他也有些怀疑刘素清的标记有没有用了。
　　“肯定有用的。我现在只担心，公子和夫人是不是被困住了。”刘素清肯定道，在这方面，陆钦烨不可能出错，所以迟迟不见身影，那么只剩下被困住的可能了。
　　可这个可能在她看来感觉不大，毕竟陆钦烨的武功如何，她是十分了解的，那么多人，打是没法打，但真要突围，却还是可以做到的。
　　至于叶青，虽然武功没陆钦烨高，但踏雪凌空的轻功却让她更容易脱身，她只要纵身到七八米的高空，没有高手在场的情况下，那些白莲教徒怎么可能拦的下来？
　　傲剑想了想，正待开口，忽然看到村口处出现了俩个身影，定睛一看，正是陆钦烨和叶青二人。

第三百八十九章 默默无闻的山脚村

　　这是一个很小很小的村子；或者说，可能连村子都不大算，因为这里只有七八户人家，都够不上被称之为一座村子的条件。
　　这里的人都是以打猎为生，为了进山方便，便在这山脚之下聚集住了下来。
　　刚开始只有一两家，后来渐渐的增加到现在的数量，或许某天继续增长下去，这里才会形成一个小小的村落。
　　当然，即便户数再少，也不妨碍这里的人称呼这里为村子，并取名叫山脚村，不然的话，就不大好称呼了。
　　正所谓就地取材，所以这里的房屋都是以木头为主。
　　粗犷的树木连皮都没扒便直接当成了材料，搭建成了房屋，看起来倒也坚固结实。
　　据目测，整栋房是连一根钉子都没用，全都是榫卯结构。
　　这种情况也是可以想象的，虽然这个世界已经能锻造出好铁来，但这是需要花费大量时间，通过铁匠不断的锻打才能做到，在没有机械的情况下，全靠人工锻打，显然不现实。
　　市面上贩卖的铁器等，在叶青看来，都是质量不过关的铁，也就兵刃剑器的要好些，所以兵器很贵，也与贩卖锄头之类的农具分开来卖。
　　至于钉子，也是有的，一根足有十几公分长，而且很软，要是遇到一些十分坚硬的老木，那铁钉压根就没法用。
　　所以这里用的多的还是榫卯。
　　其实榫卯还是很好的，虽然复杂了点，但结合起来后，不会随着时间的流逝而松动，即便经过个几百年也依然是严丝合缝，比钉子钉的要好的多。
　　当然，榫卯种类繁多，能不能做好，就需要看木匠的手艺了。
　　这里的房屋，都是大家互相帮忙，合力盖起来的，也就等于说，这里所有的房屋的榫卯，都是由其中一家姓王的木匠制作的。
　　普通百姓没有什么文化，既然是做木匠的，又姓王，于是便叫王木匠。
　　同样的，打铁的便叫张铁匠，其余有名的，互相之间也都是叔伯之类的称呼，关系好的跟一家人似的。
　　陆钦烨和叶青等人的到来，似乎给这些偏居一偶的民众带来了新鲜感，尤其是当知道其中有俩名伤员之后，各家各户都从自己家里送了一些东西来。
　　有已经剥了皮的麂子，兔子，也有山上采的野果和草药等，可以说，不管用不用得上，反正就都送了过来。
　　有的是叫自家的孩子送来的，有的则是亲自送来的，于是不大片刻的功夫，新来的几人，便将这里的八户人家给认识了个遍，还顺便知道了各家各户的职业等。
　　至于为什么叶青会特意去观察房屋里的榫卯结构？
　　那就是因为其中那名王木匠的儿子很自豪的夸自家的技术是最好的。
　　她觉得，作为一个大人，有义务不能让一个小孩子那么骄傲，于是特意去观察了一圈，结果发现这房屋的榫卯结构还真是厉害，如果不是小木匠特意指出来的话，从外面根本就看不出来。
　　最终的结果，她没打击到小木匠，反倒是被炫了，于是有些气闷的回到了屋里。
　　“不要在意，小木匠一向如此。”
　　说话的女子笑颜如花，看年龄不过十八九岁的样子，穿着朴素，或许是常年跟草药打交道，身上有股若有若无的药香味。
　　女子名叫蓝玲珑，是这里唯一的大夫。
　　要知道，大夫可是稀缺职业，很多村子都没有大夫，生病了，要么去镇上看病，要么就熬着，或者等游医来治病。
　　而像山脚村这样连村子都算不上的地方，竟然会有一名大夫，那自然是十分的稀罕。
　　不管在哪里，教书先生和大夫，都是最受人尊重的职业，前者教书育人，后者治病救人，前者让人向往，学好了能够平步青云，后者则是上至皇帝，下至黎明百姓，一辈子都离不开。
　　可以说，一定程度上掌控着生死。
　　刚开始，陆钦烨叶青等人还以为蓝玲珑是那种医术不怎么样的游医而已，可实际上看她治疗木槿和秀儿时，才发觉，对方的医术恐怕比预想中的要高明许多。
　　而且，如此文雅的名字，必然不是没文化的人可以取出来的，想来蓝玲珑的家应该是挺富裕的，或许是个书香门第也说不定，但这估计是以前的事了，不然的话，她也不至于在这种地方住下来。
　　不过，根据刚才出去转圈时，从小木匠的口中询问到的情况来看，蓝玲珑在这里也是刚来没多久，以前这里居住的是另外一户人家，但后来不知什么原因离开了。
　　在三个月前，蓝玲珑来到了这里，在征求这里所有人的意见之后，便在这里住了下来。
　　实际上，不仅仅是叶青对蓝玲珑好奇，便是这山脚村里的人，也都很好奇蓝玲珑的来历，主要是这样一个年轻貌美的女子，竟然敢孤身一人行走江湖，而且还有一手高明的医术，简直让人不可置信。
　　不过，相较于蓝玲珑的来历背景，山脚村的人显然更看重她的医术。
　　乡野之人对于医术的辨别下限很低，甚至低到只要认识几株药草，就可以称之为有医术，如果能够将几种药配在一起，而吃不死人，那就是医术高超了。
　　但很显然，蓝玲珑的医术可不仅仅如此，这点可以通过她对木槿和秀儿的治疗就可以看出来。
　　寻常百姓没有那么多钱去看大夫，除非是病的快死了，否则一般的头疼脑热之类的，都是自己采药自己吃，能吃好算运气，吃不好死了，也就只能怪命不好了。
　　蓝玲珑的到来，直接让这山脚村的村民感觉有了某种生命保障，自然是对她感恩戴德，只要家中有所收获，都会想着送一份到她这里，可以说，除了穿之外，基本上吃喝不愁。
　　而蓝玲珑也是菩萨心肠，对于村民来看病，都不收钱，免费看，但村民哪里好意思，一般来看病都会带点东西来，或是猎物或是野果，也有的是药草。
　　反正不管再烂的东西，都会给的。
　　她倒是来者不拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)，也是明白这些民众的想法，她要是真什么都不收，那他们估计也就不好意思来找她看病了。
　　“我哪里会跟小孩子一般见识啊！”叶青看着满脸笑容的小木匠，开口道。
　　这小木匠不过七八岁而已，正是活泼好动的年龄，在这里明显是孩子王，领着村里五六个孩子，到处玩耍。
　　小木匠没名字，以自己父亲王木匠的手艺自豪，到时候估计会继承父亲的技艺，成为一名木匠。
　　“你看我像是这种人吗？”叶青反问。
　　“我到觉得你也挺像个大小孩的。”蓝玲珑很喜欢笑，而且笑起来很甜。
　　这样的女孩叶青最喜欢了，从第一次见面开始，就感觉自己跟她有缘。
　　而蓝玲珑似乎也有这种感觉，二人仅仅是简单的介绍了下各自的名字之后，就有种久别重逢的感觉，丝毫没有刚刚认识的隔阂和陌生感。
　　或许这就是所谓的缘分。
　　蓝玲珑居住的房子不大，一间卧室，一间病房，外面的客厅只有二十平米左右，人一多就有些挤，于是陆钦烨等人便都出去了，在外面院子里坐着喝茶，陪同他们的还有几个村里的人。
　　至于叶青在这里，也是仗着自己看过一些医书，便在边上打下手，看病估计不行，但配药熬药却还是能够做到的。
　　在熬药的时候，二人坐在小火炉边，叶青有些好奇，问道：“蓝姑娘是怎么认识木槿他们的？”
　　“也是巧，是傲剑木槿他们偶然救了村里的楚大叔，然后跟着一起来的，就这样认识了。”蓝玲珑道。
　　“原来如此。”叶青点点头。
　　“那叶姑娘呢？”蓝玲珑也好奇叶青跟木槿的关系。
　　“木槿啊……她原本是我的丫鬟啊，相处时间久了，也就跟姐妹一样了。”叶青笑道。
　　“原来如此。”蓝玲珑笑了起来，道：“其实从见叶姑娘第一面开始，我就感觉你的身份肯定不一般，不管是穿着还是气质都是如此。”
　　“蓝姑娘不也一样吗？”叶青眨眨眼，道：“玲玲妹妹长的这么漂亮可爱，医术高超，还敢一个人外出，肯定也不简单咯。”
　　之前蓝玲珑给木槿和秀儿疗伤，她是在边上看到过的，不管是点.穴，还是针灸，都是十分的娴熟，同时也运用上了内.力，光凭这些，就不是一名普通的大夫可以做到的。
　　说完，二人相视一眼，都笑了起来。
　　二人都十分有默契，没有探究对方的身份背景，仅仅是点到即止。
　　蓝玲珑忽然起身，坐到了叶青身边，道：“我不知为何，感觉与你十分投缘，不如结拜为姐妹如何？”
　　“我也正有此意！”叶青闻言，有些喜出望外。
　　“那我们一切从简，结拜如何？”蓝玲珑眨着大眼睛，问道。
　　“好！”叶青点点头，同意了下来。
　　于是，二人举起右手，手掌朝着对方，蓝玲珑道：“皇天在上，后土在下，今日我蓝玲珑，与叶青结为姐妹，鹤颈相交，连理同枝，永不反悔！”
　　“皇天在上，后土在下，今日我叶青，与蓝玲珑结为姐妹，鹤颈相交，连理同枝，永不反悔！”
　　叶青复述了一遍誓言，话音落下后，二人手掌拍在了一起，然后紧紧的握着，相视而笑。

第三百九十章 肯定是要回去的

　　“我今年虚岁十九。”
　　“我虚岁二十一。”
　　“那我比你小，应该叫你姐姐。”蓝玲珑眨着眼睛，道。
　　“多了个妹妹也不错。”叶青笑道。
　　对她来说，当姐姐当妹妹都无所谓，反正认识了就可以。
　　“那我以后叫你青儿姐姐了。”蓝玲珑笑道。
　　“那我叫你玲珑妹妹。”叶青跟着笑。
　　二人相对而坐，贴的很近，互相抓着对方的手，很是亲密。
　　“既然已经是姐妹了，那青儿姐姐应该能告诉我，你们究竟是什么人了吧？”蓝玲珑道，显然，她还是对叶青等人的身份感到十分好奇。
　　一个人的气质和行为举止，在不同背景之下，都会形成不同的感觉，现在她看陆钦烨和叶青等人的感觉，就不大像是寻常人家。
　　叶青想了想，既然已经结拜成了姐妹，那么告诉蓝玲珑也没什么。
　　她凑过头去，贴在蓝玲珑一侧，咬耳朵。
　　当听到叶青说出他们的身份时，蓝玲珑不由睁大了双眼，露出不可思议的神色来。
　　“……就是这样。妹妹可要保密。”叶青说完之后，抽回了身体，道。
　　“原来如此。”蓝玲珑望着叶青，一双眼睛闪闪发亮，道：“难怪我一见姐姐和陆公子便感觉与寻常之人不大一样，竟然有如此身份，难怪……”
　　显然，陆钦烨和叶青的身份让蓝玲珑十分惊讶，可实际上这也正常，毕竟，皇子公主什么的这种人，绝大多数人也不过是听说过而已，一辈子都没见过，而现在，面前坐着一名侯爷夫人，外面还坐着一名侯爷。
　　这种感觉，惊讶也是难免的了。
　　惊讶了一阵之后，蓝玲珑忽然笑了起来，眨着大眼睛，道：“那我跟姐姐结拜，岂不是占了便宜？”
　　即便江湖中人对官府再怎么躲避和不愿意接触，也依然是普通百姓而已，生在这个国家，天然的对皇家有种仰视感，这是短时间里无法改变的，或者说，是人天生对权利的畏惧和向往。
　　叶青是郡主，又是侯爷夫人，她跟其结拜，那不管如何，身份地位一下跟着上去了，这简直比坐火箭还要快。
　　“能占什么便宜？”
　　叶青倒是不以为意，她的思想毕竟比较开放，受另一个世界的教育，对于权贵阶层，天然就有种不屑感，再加上一些三观不同的认知，所以对于皇帝等等之类的，并没有太大的敬畏。
　　当然，实际见到了人，可能会因为对方身上的气势而不敢表露，但只要接触次数多了，或者久了，渐渐的也就会适应下来。
　　“不用想太多，我们这是在江湖之中呢。”叶青道。
　　“也是。”蓝玲珑笑道：“不过，总感觉还是占了便宜。”
　　“习惯就好啦！”叶青笑道：“那妹妹呢？不给姐姐交代一下吗？”
　　“我倒是没什么好说的。我的师父叫赖不医。我是他唯一的弟子。”蓝玲珑道。
　　叶青等了片刻，见蓝玲珑似乎已经说完了，便问道：“就这样？”
　　“就这样啊！”
　　蓝玲珑先是有些意外的歪了下头，遂即明白了什么，笑了起来，道：“我忽然想起，姐姐肯定对江湖中人不是很了解。简单来说，我师傅赖不医在江湖中还是挺有名气的，人称不医神医。”
　　“原来如此。”嘴上虽然如此说，但叶青的脸上还是没有表露出多少震惊的神情来。
　　可实际上，只要是江湖中人，听到不医神医，都会肃然起敬，并恭敬有加。
　　能让江湖中人恭敬之人，除了那些成名高手之外，也就只有那些医术高超的大夫了。
　　人在江湖走，哪有不湿鞋的？
　　即便武功再高，也可能会有一天受伤，这种时候，如果认识一名医术高超的大夫，那基本上就等于有了第二条命。
　　不医神医便是这样的人，不仅武功出众，而且一手医术出神入化，妙手回春，少有人敢得罪他的。
　　也就只有叶青这种说是入江湖，实际上也就混了三个多月，对江湖一知半解的人，才会听到不医神医时，没有太大的感觉。
　　不过，蓝玲珑想到叶青的身份，倒也能理解，就像是寻常的百姓一样，对江湖不够了解的话，自然是不知道不医神医的大名。
　　而且，不医神医虽然医术高超，但却也不敢说没有人比他的医术更好，毕竟，皇宫之中是天下间最神秘的存在，里面高手众多，会有医术高超之人也是可以想象的。
　　只是他们都在皇宫不出，外人自然也是无从知晓了。
　　“姐姐不知道也正常，就是一个医术不错的医生而已，不用在意。”蓝玲珑道：“改天有空，我带姐姐去看看他。”
　　“好啊！”叶青点点头，对此她自然是欢迎，能够认识一名医术高明的大夫，也就等于对自己的生命添加了一层保障。
　　在这个医疗环境低劣的世界，也就只能靠个人高明的医术来活命了。
　　互相透露了自己的身份背景之后，二人之间的关系感觉一下拉的更近了。
　　坐在一起正聊的欢快时，忽然门口传来了一个声音：“在说什么呢？这么开心。”
　　二人回头一看，却见是陆钦烨不知什么时候出现在了门口。
　　“来，正是介绍下。这是我相公，承玉侯陆钦烨，也是你姐夫。”看到陆钦烨的出现，叶青便牵着蓝玲珑的手走了过去，站在其面前，介绍起来。
　　听叶青把自己的身份告诉了蓝玲珑，陆钦烨除了感觉有些意外之外，更多的还是一头雾水。
　　姐夫？什么姐夫？
　　“相公，刚刚我已经跟玲珑妹妹结拜了，现在她是我妹妹，也就是你妹妹。”叶青见陆钦烨一脸疑惑，便解释道。
　　“……”陆钦烨闻言，顿时有些无语，这才多久的时间，俩个女人怎么就结拜了？这也太突兀了吧？
　　不过，叶青高兴就好，而且这蓝玲珑看起来医术不错，有这样一个妹妹，也是一件好事。
　　“小妹好。”陆钦烨打了声招呼。
　　“姐夫好！”蓝玲珑笑嘻嘻的，叫了一声，然后就一脸好奇的上下打量着对方。
　　陆钦烨被蓝玲珑看的一脸莫名其妙，不由摸摸自己的脸，道：“我身上有什么不对劲的地方吗？”
　　“没有啊！我就是想看看，大名鼎鼎的承玉侯究竟是不是三头六臂。”蓝玲珑露出调皮的表情，道。
　　闻言，陆钦烨有些哭笑不得。
　　“三头六臂倒是没有，也就是很普通的一个人罢了。”叶青道。
　　“很普通？”蓝玲珑看了看叶青，又有些狐疑的上下打量了一遍陆钦烨，心里怀疑后者的普通标准究竟是怎么回事。
　　陆钦烨有些无奈的摸了摸叶青的头，后者不满的甩掉，然后才道：“好了，不说这事。”说完，对叶青道：“现在时间不早了，我们还要回去参加水月花会吗？”
　　“去！为什么不去？”叶青立即道。
　　“你们还要回去？这样会被白莲教的人发现吧？”蓝玲珑道。
　　“没事，当时我们都蒙了脸，大不了回到客栈去，换一身衣服在出来就是了。”叶青道。
　　“确实如此。”陆钦烨点点头，显然也觉得不会有被认出的风险来。
　　“那木槿和秀儿呢？暂时在我这里养伤？”蓝玲珑问道。
　　“嗯，暂时先放你这里吧！”叶青道。
　　木槿和秀儿二人的伤势轻重各不相同，但养一养还是要的。
　　“好，我会照顾好俩个的。”蓝玲珑道。
　　做出决定之后，叶青和陆钦烨便出了门，将自己的决定告诉了傲剑和大壮。
　　“你们去吧！我们就不去了，回到镇上，估计会被认出来。我和大壮留在这里照顾木槿和秀儿。”傲剑道。
　　“对！”大壮拍拍胸口，道。
　　“那就麻烦你们了。”叶青站在亲人的立场上，向傲剑和大壮道谢。
　　“不用这么客气，照顾她也是应该的。”傲剑道。
　　见傲剑如此说，叶青顿时有些好奇起来，问道：“话说，你是怎么认识木槿的？”
　　“还没来得及跟你说，木槿跟着我师叔学武，我算是她的师兄吧！我的师傅是大王菊。”说着，傲剑似乎有些不好意思，低着头挠起头来。
　　“咦？你也是溪灵谷弟子？”叶青此时才知道傲剑的来历，不由惊讶道。
　　“算也不算吧？”傲剑道：“就像木槿师妹一样，虽然跟着我师叔竹翁君习武，但却并没有拜师，严格来说，不算是溪灵谷弟子。”
　　“原来如此。”叶青虽然点着头，但还是有些不明白溪灵谷这是什么情况。
　　溪灵谷四大长老，竹翁君，寒冬梅，兰子玉，大王菊，一一对应四君子竹梅兰菊，四种植物。
　　叶青感觉这四人的名字真是一个比一个古怪，尤其是大王菊……受另一个世界的熏陶，只要听到菊花，就总是忍不住想起另一种‘菊花’，一想到这种菊花，就忍不住想起……
　　不能再想了！
　　叶青连忙摇头，将脑海中的联想甩掉。
　　傲剑和陆钦烨一脸莫名其妙的看着叶青突然摇起头来，这是什么意思？
　　“怎么了？”傲剑忍不住问道。
　　“没什么。”叶青道：“那木槿和秀儿就交给你们照顾了。”
　　安排好事情之后，陆钦烨叶青和刘素清三人，便离开了山脚村，朝着长岭镇的方向赶去。
　　这里距离长岭镇并不算远，应该能够在天黑之前赶回去。

第三百九十一章 月底啦～～求月票～～

　　离开时，带着一百多名白莲教成员，但回来后，一名香主死了，白莲教成员也少了将近三分之一，而敌人不过是区区七个人而已，这样的过错，足以让他承受白莲教内部最严重的惩罚了。
　　李维半跪在地，低着头，坐在位置上的人虽然一言没发，但他却感觉这周围的压力越来越重，越来越重，额头上止不住的冒出了冷汗。
　　“你说……他们有几个人？”坐在堂上之人，并不是白莲教的护教长老刘旭，而是管事大家。
　　这是白莲教内部的一个职位，专门协助长老护法等进行管理事物等，对外也拥有一定的权利，与香主同等地位，比副香主要高。
　　然而，虽然如此设置，但实际上，在管事大家的面前，即便是香主，也是持上礼而待，因为管事大家完全是对身后的长老或者护法负责的，这也让其有了一定的狐假虎威的权利。
　　像今天这种事，虽然损失惨重，但终究还没到让护教长老亲自管理的地步，自然也就由管事大家来处理了。
　　至于处理之后，如何汇报，那也是管事大家一句话的事。
　　简单而言，李维能不能活下来，就全看现在坐着喝茶的这名管事大家了。
　　“回大家，据下面的人回报，他们与张香主围住目标时，原本只有三个，但后来又来了四个人。这四个人是三女一男，其中三个武功很厉害。”李维将低着头，将自己所知道的消息尽量汇报的更加详细。
　　“也就是说，一共七个人？”
　　“是！”
　　“就七个人，你们香主加上副香主，再算上一百多名弟兄，结果人没抓到不说，反倒香主死了，还损失了三十多名弟兄？”
　　这名管事大家是一名中年人，说着话，怒气越发强烈，最终压抑不住，一拍椅子扶手，便听啪的一声响，扶手变得粉碎：“你让我怎么跟护教长老交代？！”
　　李维额头上的冷汗更多了，道：“大家不知，那一男一女武功高强，香主就是被那名青衣女子所杀。而另一名男子更是厉害，最后二人联手，将十名请神者杀死，才造成了如此重的后果。”
　　“你的意思是，你没有错了？”管事大家冷声道。
　　“属下不敢！还请大家责罚！”李维连忙道。
　　“这次我们来这里，是要与梁王府小王爷共商大事，原本并不想太大张旗鼓，所以才带了你们这些人来，结果你现在反倒给我惹出这么大的事，要是被护教长老追究起来，你和我都逃不了责罚。”
　　管事大家冷声道：“不过，我要是现在责罚你，那一群弟兄就没人带了，所以暂时先夺去你的副香主之职，责罚也先给你记下，等回去之后，再来卸职领罚。”
　　“是！”听到管事大家如此说，李维倒是暗松了口气，没了副香主的位置，虽然可惜，但相较于次，责罚才是最让人恐惧的。
　　只要不是当场受罚，那么之后就还有回转的余地，最终的惩罚可能免不了，但至少可以减轻一些。
　　“下去吧！管好你的那些手下，不要乱说话……顺便，如果再有那几个人的踪迹，不要贸然行事，立即通知我。”管事大家道。
　　“是……大家，卑职还有一事想要禀报。”李维站起身，本打算离开的，但犹豫了一下，还是选择将事情说出来。
　　“什么事？”
　　“那名青衣女子在离开时，我分明看到她使用了圣女才能学的轻功：凌空踏雪。”
　　“还有这事？”闻言，管事大家不由皱眉，道：“你确定？”
　　“卑职敢用脑袋保证！确实是凌空踏雪！”
　　李维连忙保证，道：“卑职曾经有幸见过圣女殿下施展，那一幕印象很深。而江湖之中也从未有过如同凌空踏雪这样的超凡轻功，所以卑职才敢肯定。”
　　管事大家没有说话，皱着眉思索了片刻，然后才抬起头，道：“很好，这事算你一功，或许回去后可以不免职。”
　　“多谢大家！”李维闻言，顿时十分欣喜，能够保住职位，自然是很开心了。
　　“下去吧！”
　　“是！属下告退。”
　　李维离开之后，管事大家在位置上静坐了片刻，这才起身，进了后面，来到二楼一扇门前，轻轻的敲了敲门，恭敬道：“卑职张全有事禀告。”
　　说完，便不再出声，只静立在门口，一动不动。
　　屋里也没有声音传来，不明白的人还以为要么是里面没人，要么就是里面的人没听到，但熟悉白莲教护教左长老的人却都明白，这是对方在屋内静坐，听肯定是听到了，但至于什么时候回话，那就看屋里人的心情了。
　　过了有一两分钟的时间，屋里才传出一个淡淡的声音：“进来吧。”
　　“是！”张全应了一声，这才轻轻的推开房门，进了屋里。
　　这屋里很空荡，白莲教护教左长老刘旭盘膝坐在屋子中央的一张矮桌后面。
　　矮桌上摆放着一个铜香炉，里面正由淡淡的青烟升腾而起，屋子里充满了一股异香。
　　这里除了这矮桌之外，周围便再也没有了别的摆设和家具，让人以为，这刘旭只需要打坐，而不需要睡觉休息。
　　而实际上，也确实是如此。
　　护教左长老刘旭喜静，同时喜欢空间开口的区域，房间里一向不需要太多的家具摆设，最多像现在这样，有个矮桌，有个打坐用的蒲团。
　　至于睡觉休息如何，那就不得而知了，或许是直接睡地板？
　　张全放轻了脚步进了屋，在距离刘旭还有一米多远时，便站定了脚步，抱拳躬身行礼。
　　“有什么事，说吧。”刘旭看模样有四十多岁，留着长须，颇有仙风道骨的感觉。
　　从张全进来，他就一直维持着闭目打坐的姿态，丝毫没有睁眼的迹象。
　　张全已经习惯了刘旭这幅模样，躬身道：“回禀长老，事情是这样……”
　　当即，便把李维等人死伤之时禀报了一遍，最后才道：“……那女子杀了我圣教数人，此次又有人相助，我怀疑，是否是针对我圣教的阴谋？”
　　说完了之后，等了片刻，刘旭才开口，淡淡的道：“小小浪花，不足为意……你让人注意下就可以了。至于副香主李维之事，惩罚如何，你自己掌握。”
　　“是！”张全恭敬道。
　　“还有何事？”刘旭眉头微微蹙起，显然对于张全一直打扰他显得有些不满。
　　“另有一事，不敢肯定……据李维所见，有一名女子施展了凌空踏雪。”张全连忙道。
　　“哦？”这一次，刘旭的反应很快，甚至还睁开了双目，显然对于这事也有些惊讶。
　　然而，在这一略显惊讶的声音之后，便再也没有了声音。
　　刘旭没有反应，张全也不敢多说什么，只抱拳躬着身一动不动的，仿佛雕塑一般。
　　过了片刻之后，一个幽幽的声音才响了起来，道：“下去吧。”
　　闻言，张全迟疑了一下，但鉴于刘旭一直以来的威严，他最终还是没敢开口询问，只能应道：“是！属下告退。”
　　虽着张全离开，房门被关上，没有了他这个外人在，整个房间便陷入了一片寂静之中，空旷的房间更是让人觉得连这里的空气都变得沉寂了起来。
　　…………
　　“比白天热闹许多了啊！”
　　天色渐渐暗了下来，陆钦烨叶青和刘素清三人也已经赶回了长岭镇，重新来到漓江河岸，却见这里人流如织，明显比白天还要热闹。
　　叶青一边朝四周张望，一边发出感叹。
　　此时，三人已经换了一身衣服，为了保险，叶青和刘素清甚至连发型都做了改变，就是为了模样最大的与之前不同。
　　当然，要是一般人，估计如此简单的改变，恐怕也不敢如此大张旗鼓的在大街上逛，归根究底，还是三人人高艺胆大，即便真被看出来了，也不会怕。
　　白天的时候，这沿江的店铺都已经逛的差不多了，所以这一次重新回来后，三人便直接朝着水月花会的现场赶去。
　　水月花会的会场，是在一艘巨大的画舫里举办。
　　这艘画舫足有四层楼，高达十多米，停靠在漓江岸边，体型之巨大，便是连陆钦烨见了也是不由惊叹。
　　“好大的画舫！”叶青倒不是头一次见这么大的船，毕竟相较于另一个世界的船，这个世界的船不过是小巫见大巫而已，但她却是头一次见如此巨大的画舫，这又与军舰的感觉不同了。
　　相较于军舰的威武，画舫则是精雕细琢，漂亮的犹如艺术品一般。
　　如此一艘画舫，以这个世界的技术，估计要花上五六年才能够建好，其中花费的金钱，自然是一个天文数字。
　　“梁王还真是财大气粗啊！”陆钦烨面色凝重，如此有钱的梁王对于皇帝来说，自然不是件好事。
　　有钱可以做很多事，虽然梁王没有兵权，但却可以拥有一定数量的护卫，如果巧立名目，那么建立起一个精而强的小军队也是可以的。
　　同时，有钱，也可以拉拢很多人，就如同这水月花会一样，他是不信这就是简单的花会，其中指不定会有什么目的。
　　不是他太阴谋论，而是事实就是如此。

第三百九十二章 小王爷真会玩

　　夜色逐渐的降临，整条漓江岸边的街道上空，都悬挂起了一盏盏点亮的花灯，照得沿岸上下一片通明。
　　花灯花卉花美人，正是小王爷加入，改名水月花会后的主题。
　　现在花有了，花灯也有了，就差美人了。
　　这个美人，便是在那艘巨型画舫里展示。
　　这艘巨型画舫，被梁王府小王爷取名为：皎月，意味如同天空皎月一般美丽精致。
　　此时，皎月的一层和二层四面的窗户全部敞开，对所有在河岸边观看的普通民众开放，但想要真正的看得清楚，那还是需要直接上画舫，又或者上与皎月画舫相连的另一艘小一些的画舫。
　　这两艘画舫一大一小，都停靠在漓江河中，互相之间通过一座临时搭建的桥相连。
　　为有那些被邀请来参加水月花会的门派和富贵人家，才有资格上去，寻常百姓也就只能站在江边，远远的观赏了。
　　看美人，叶青是很感兴趣的，但可惜站在岸边看距离也太远了，这个时候，她就不由得想起了望远镜，其实想想也不算难，不就是玻璃嘛！
　　她之前有个本子，就是写了一些可能能够实现的东西，玻璃就是其中之一，不过，如何制作玻璃，她只知道材料是纯石英，然后如果起了气泡，搅拌几下就可以去掉气泡。
　　除此之外，别的就不知道了。
　　她知道，玻璃肯定没这么简单就可以制作出来的，所以写了这俩个条件之后，也就没再去管，主要就是作为一个备用的记着，或许以后无聊可以研究研究。
　　不过，现在说这些都是废话，玻璃都没影子，望远镜自然也就不用想了。
　　可是，也正是因为如此，她显得很不甘心，站在江边伸长脖子四下张望，想要找个更近些的距离。
　　而相较于叶青的急切，陆钦烨和刘素清二人却是云淡风轻，一点也不在意的模样。
　　二人都对美人不感兴趣，也都奇怪叶青为何会有如此奇特的癖好，按理说，喜欢看美人的应该都是男子，可后者明明是个女子，却和男子一样，喜欢看美人，这就有些古怪了。
　　叶青自然不能说实话，只能以‘爱美之心人皆有之’这句话糊弄过去，倒是陆钦烨觉得，前者既然喜欢看美人，那干嘛不自己照镜子？
　　这话说的叶青无语之余，也是暗自窃喜，如此说出的话，实际上也就等于是在夸她漂亮，如此阴晦的夸赞，即便是她，也忍不住有些娇羞起来。
　　但可惜，夸是夸，可也无法解决眼下的情况，三人也只能跟人挤在江边，等着水月花会正式召开。
　　虽然岸上距离有些远，视力不好的看不怎么清楚人的样貌，但还是能够看到人在船上活动的情况。
　　因为水月花会还未正式开始，所以皎月画舫的一二层还是空无一人，倒是皎月画舫对面的那艘小画舫里，人来人往，二层楼的一间宽敞的房间之中，聚集坐了不少人。
　　趁着美人没出现，陆钦烨叶青和刘素清三人的目光，都主要集中在这艘船的二楼上。
　　其中有一些人，仅通过穿着便可以辨认出是什么人，像其中一名中年人，虽然穿着普通衣裳，但身边有穿着白莲教制服随从，显然便是白莲教的人。
　　然后是漓江剑门弟子，叶青曾经见江景红和张栩穿过，所以一眼就认出来了。
　　但其中最惹眼的，还是蝶袖山庄的，四名女弟子围聚在一名中年妇人周围，在白天相遇之时，几人都有过一面之缘，在陆钦烨和叶青等人让路之后，走在最前面的正是这中年妇人，她还朝几人点头致谢。
　　实际上，能够在别人让路之后，点头致谢，这份谦虚和礼貌，即便是换在一般人身上都难以见到，更别提是一门之主了，要是随便换成别的门派，那是更加不可能。
　　正是因为如此，所以蝶袖山庄的举止显得尤为难得，很容易让人心生好感，这或许也是为何在南方这边，蝶袖山庄能够有如此名声了，全是优良的教养和素质，加上本身的实力，多方面造成的。
　　不过，除了白莲教漓江剑门和蝶袖山庄这三个门派能够辨认出来之外，其余的门派，几人都是一无所知了，只能将他们的穿着打扮一一记住，改天找人去辨认一下，应该就能知道是哪些。
　　当然，这些门派在今晚都不是重点，真正的关键人物，还是坐在上首的一名年轻男子。
　　这名年轻男子看年龄不过二十一二，穿着华丽，举止豪爽大气，身旁有一名貌美丫鬟斟酒服侍。
　　虽然因为距离远，加上周围人生吵杂，不怎么听得清对方在说什么，但只要这名年轻男子举杯，其余人便都会跟着举杯敬酒。
　　所以即便是不认识，陆钦烨叶青和刘素清三人也都知道，这人定然是梁王府的小王爷彭淳了。
　　“这小王爷很威风啊！”叶青看到这小王爷身边还有专门的丫鬟服侍，别人身边都没有，便开口道。
　　“梁王在沧州这边几乎只手遮天，能不威风吗？”刘素清道。
　　“我曾经见过梁王一面，但这都是三四年前的事了。这小王爷彭淳倒是跟他父亲长的很像。”陆钦烨道。
　　“这家伙举办这个水月花会，究竟是想干什么呢？还一办就办了三年，是想拉拢这些江湖门派吗？”叶青有些好奇。
　　“有可能。”陆钦烨眯着眼，视线就一直没离开过小画舫的二楼，道：“从官府到江湖，这梁王野心不小啊！不知道父皇有没有注意到这点。”
　　有没有注意到不好说，毕竟高堂与江湖间隔太远了，梁王很可能在官府这边没什么动静，转而从江湖这边出手，反过来搞个迂回，从而做些皇宫无法注意到的事情。
　　例如贩卖的那些女孩，有什么目的？赚钱？用脚指头想想都觉得不可能。
　　能赚钱的方法多了去了，以梁王府在南方的势力，什么赚钱的生意不能做？贩茶，贩盐，贩糖等等，都是暴利行业，远比贩卖人口要轻松简单还合法。
　　更别提，从北方抓人到南方卖？饭吃饱了撑的吗？
　　这也是让叶青陆钦烨等人十分困惑的地方。
　　梁王府究竟为何要从北方往南方贩人？而且还都是女孩。还挑性别？
　　这其中要是没有隐情，打死也是不信的。
　　“听不到他们在说什么啊！怎么办？”叶青望着对面的二楼欢声笑语的，虽然感觉应该没说什么机密的事情，但还是想知道究竟在说什么。
　　“不急，现在主要还是水月花会，或许重点的事情，会在花会之后再说。”
　　陆钦烨倒是不急，看二楼的情况就知道，现在还是在应酬阶段，真正重要的事情，或许要到更晚才会进行商议。
　　不过，在二楼一片欢声笑语之中，三人还是发觉了有几个门派不大对劲，尤其是蝶袖山庄，一个个不是面无表情，就是面露愁色，明显与现场的气氛不相合。
　　三人商议了一下，觉得肯定是出了什么事，才会如此，不过，作为主人的小王爷却是对此丝毫不以为意，连远在岸边的叶青三人都看到了，身在现场的小王爷却像是没看到似的，还笑着举杯要与蝶袖山庄的庄主对饮。
　　后者自然不敢抚了小王爷的面子，挤出笑容，举杯对饮。
　　一杯酒饮尽，现场气氛快活无比。
　　但这种气氛，在旁观者看来，却隐隐感觉有些假。
　　或者是先入为主的原因？
　　就在这时，皎月画舫上空突然升起一颗烟火。
　　炸裂的声响惊动四方，璀璨的火光引起河岸围观人群一阵欢呼声。
　　也就在这烟火之后，便见从皎月画舫的三楼上，列队下来一群穿着舞裙的女子。
　　她们一个个化着淡妆，踩着小碎步，腰肢纤细，样貌各异，但无一不是标准之上，也不知这小王爷从哪里搜集来的这么多美人。
　　她们从三楼下来后，每间隔一人，便分开，一个沿着楼梯继续往一楼走去，一个则留在了二楼。
　　就这样不断的分散开，很快一二楼便站了相同数量的女子。
　　待站定之后，忽听一声鼓声响起，就像是一声号令，咚咚哒哒，充满节奏的鼓声响了起来。
　　与此同时，所有女子开始舞蹈起来，站在一二楼的边缘，朝四面展示着自己的舞姿。
　　鼓声响了一阵之后，乐器逐渐的加入其中，声音之大，即便是在岸边也能够听到。
　　周围人不由赞叹，却是显得有些吵闹，过了好一阵才安静下来，仔细的欣赏着舞蹈。
　　此时，正是月圆之时，头顶皓月如盘，星光璀璨，银纱铺地，在一片灯火通明的巨大画舫之中，身穿舞裙，体态婀娜的貌美女子，扭动腰肢，挥舞双臂，尽情舞蹈，这一幕简直让人沉醉。
　　果然不亏是水月花会，叶青只能说一声，小王爷真会玩。
　　根据从周围人打听到的消息来看，这场水月花会会持续到深夜才会结束。
　　不会有票选什么花魁之类的节目，纯粹就是舞蹈表演。
　　而且，这样的表演会持续三天，三天之后，便没有了像今晚这样的舞蹈表演，但花会却还没有结束，依然会有很多商人来这里买卖植物丝绸等。

第三百九十三章 给我小王爷一个面子

　　从本质上来说，水月花会并没有完全脱离它原本的目的，就是贩卖花卉观赏性植物的作用，只不过是梁王府小王爷改了个名字，增加了一个舞蹈节目而已。
　　就此而言，反倒是增加了花会的知名度，现在南方有不少地方都知道有这么个花会，会在举办之时赶来参加。
　　如此说，小王爷倒是做了一件好事了？
　　当然，如果仅仅是如此的话，这自然是好事，可要是心怀不轨，想以花会来掩盖别有目的的话，这就不能算是好事了。
　　画舫二楼空地上，受邀而来的各门派盘膝而坐，面前的矮桌上摆放着水果佳肴和美酒，有的已经参加过几次水月花会，互相之间都很熟悉，热热闹闹的举杯畅饮，欣赏着对面的舞蹈，好不逍遥快活。
　　白莲教严格来说也算是南方门派，因为它本身就是在南方起家，逐渐的北上，发展到如今已经十分壮大，它甚至不能说是一个门派，而应该说是一个跨地区的组织，势力之大，远不是江湖门派可以相比的。
　　同时，还与很多官府权贵勾结，主要的对象不是江湖中人，而是那些寻常的平民百姓。
　　这也是为什么，江湖之中一些门派不喜欢白莲教，除了觉得不纯粹之外，也是很看不惯它这种行径，这也导致白莲教在江湖之中虽然不至于人人喊打，但却也有不少人直接表露出厌恶之情。
　　现场不少门派；像漓江剑门，还有蝶袖山庄便是如此，要是换在平时，虽不至于见面就动手厮杀，可也不会走到一起去，只能来个眼不见为净。
　　但现在在这画舫上，做东的是梁王府小王爷彭淳，大家自然也就收敛起了那种厌恶，挂起虚伪的笑容，应付着。
　　“大家都是在江湖之中有头有脸的门派，今日大家难得在此欢聚一堂，一定要玩的开心，玩的高兴！”小王爷彭淳举起酒杯，热情的招呼着。
　　“小王爷说的对！”
　　“自然是如此！”
　　“哈哈哈！小王爷真是豪爽，不是江湖人，胜似江湖人啊！”
　　彭淳话音落下，现场顿时响起一片赞叹声，马屁拍的啪啪响。
　　“现场有不少人都是熟人了，不过，这次的水月花会，还是有新门派加入我们，大家可能不怎么认识，我在这就是以主人的身份，给各位介绍一下。”
　　彭淳说完，望向左侧的一桌人，道：“这次新来的门派，有东歌门吴昆长老……”
　　听到小王爷说起自己门派的名字，左侧第三排的三名男子站了起来，举杯朝周围的人示意了一下，仰头将酒饮尽，然后才坐下。
　　“……还有长空门刘长宇堂主。”同一侧第四排的几人也照样起身，举杯饮酒。
　　听到这两个门派的名字，当即便有人微微蹙眉。
　　“夫人，这两个门派好像是西凉国的。”蝶袖山庄之中，一名女弟子微微倾身，在白兰夫人耳边轻声道。
　　白兰夫人没有出声，只是微微点头。
　　其余的几个门派，也颇有微词，但鉴于现场的情况，却没有人开口说什么，但在望向小王爷时，眼神却有些变了。
　　西凉国与大玉朝是死敌，虽说江湖与朝堂有别，江湖人私下里结交，那算不了什么，可现在，身为梁王府的小王爷，竟然结识西凉国的门派，这就有些不是很恰当了。
　　现场一些门派心中肯定颇有微词，但摄于小王爷的面子，这些微词也只能暂时压在心底。
　　嘴上不敢说什么，只能通过眼神来表露。
　　不过，对于现场几个门派的怪异眼神，小王爷彭淳却是不以为意，反而继续笑道：“东歌门和长空门都是初来乍到，想来对我大玉朝的门派也不是很熟悉，我也做主，给你们介绍一下。”
　　说着，便介绍起来，道：“坐在我左手边第一个，是白莲教。这白莲教可是我大玉朝第一大教，弟子成员众多，遍布大江南北，说是首屈一指并不为过。这位是白莲教的护教左长老，刘旭刘长老。”
　　说到这，刘旭也不起身，只微微阖首，便算是见礼，显得有些傲慢。
　　不过，正如小王爷彭淳所言，白莲教人多势众，寻常的门派根本就不敢跟对方起冲突，尤其是门派长老，武功定然十分出众，没必要因此而得罪白莲教和一名高手。
　　所以，现场其他人对刘旭的傲慢，虽然面色不愉，但也不敢表露出来，只能视而不见。
　　倒是东歌门和长空门俩个西凉国门派反应比较大，直接皱眉，面色很不愉快。
　　其中长空门的弟子甚至想说什么，但却被及时制止。
　　“……第二位的是漓江剑门。作为漓江沿岸的门派，占据漓江雾峰之地，门徒数百，在江湖之中也是赫赫有名，与江湖第一剑门剑缈峰有南漓北剑之称，是实力十分强大的门派。……”
　　“再往下，则是……”
　　对于现场几个门派背景和实力，小王爷彭淳是如数家珍，显然是没少费工夫打听。
　　剩下的几个门派，虽然没有漓江剑门在江湖中名气大，但在南方这边却也是颇有威名，排得上号的。
　　一个个门派，在彭淳介绍到自己时，起身敬酒，便是连蝶袖山庄也不例外。
　　不过，就在白兰夫人起身行礼时，出了点岔子。
　　只听那长空门的堂主上下打量着白兰夫人，微微一笑，道：“早就听闻大玉朝盛产美女，今日一见果然名不虚传，竟然有蝶袖山庄如此纯女子门派，不仅庄主倾国倾城，便是门中弟子也是个个貌美如花。不过……”
　　“正所谓，女子无才便是德。蝶袖山庄如此众多女子，自成一派，抛头露面的，恐怕不大好吧？”
　　听了这话，不仅蝶袖山庄的女弟子纷纷面露气愤之色，便是其它门派，也都是微微蹙眉，觉得长空门这话实在是太冒犯人了。
　　更有蝶袖山庄的女弟子想出口反驳，但考虑到现场情况，才忍住了开口，望向白兰夫人，期待其进行反驳。
　　白兰夫人果然没让身后的弟子失望，虽然对方的话语十分冒犯，但她脸上并无忿忿之色，反倒一脸淡然，道：“刘堂主此言差矣。正所谓巾帼不让须眉，你们男子做的事，为何我们女子就不能做？更何况，我们蝶袖山庄自力更生，不敢说名满江湖，但至少养活几百口人却是可以的，这不证明我们女子不比你们男子差吗？”
　　“再说了，我大玉朝风气一向开放，不像某个国家，思想顽固，将女子当作驴马，还自觉高人一等，洋洋得意，殊不知心胸狭隘之人，永远上不得台面，下场也不会好不到哪里去。”
　　那长空门和东歌门因为是西凉国门派，来这边路途遥远，所以并不是掌门，而是堂主代替。
　　这长空门刘长宇本意只是想试探挑拨下蝶袖山庄，倒是没想到，白兰夫人反倒一番话，不仅讽刺了他，而且还暗示西凉国上不得台面，下场不会好。
　　于是，包括东歌门几人的面色一下就变得难看起来。
　　江湖没有家国之分，但江湖人却是有家国之分。
　　不管如何，有了国家，才有了这片江湖，东歌门和长空门见蝶袖山庄如此暗喻自己的国家，自然是怒火中烧。
　　“果然牙尖嘴利。人都说令与君子，不让小人，我看，这女子与小人也差不多了。”那长空门刘长宇还未说话，东歌门的吴昆却是拉下了脸，冷声道。
　　“能将女子与小人并列在一起，正如我之前所言，心胸狭隘之极。我大玉不是西凉那种小地方，来的人都是心胸狭窄之辈，我就原谅你这番话了。”白兰夫人不想多呈口舌之争，但最后那句话，却还是将东歌门和长空门的人气的牙痒痒。
　　“你……！”长空门刘长宇还想说什么，但在这时，小王爷彭淳站了出来，打断了他的话。
　　“刘堂主请冷静，大家以后都是要共同合作，在一起的同伴，大家就互相体谅一下，免得伤了和气。”彭淳虽然面带微笑，但其实心里也是有些生气。
　　气这长空门刘长宇发什么疯，非要去挑拨蝶袖山庄的人，本来气氛好好的，结果现在引起了争端，刚才营造的气氛一下就没了。
　　刘长宇闻言，却也不好再说什么，这里毕竟是大玉朝，他们这些从西凉国来的人还是收敛些比较好。
　　“我继续介绍下面的门派……”见刘长宇不再说话，小王爷便继续道，但才开口说了一句，就被白兰夫人打断。
　　“等一下！”白兰夫人道。
　　“白兰夫人何事？”彭淳问道。
　　“我对刚才小王爷说的一句话有些在意。”
　　“哦？那句话？”小王爷脸上挂着笑容，道。
　　白兰夫人深吸口气，似乎是在做心里准备，显然也是知道，自己这话可能会出现什么后果，但她还是认真的问道：“刚才小王爷说，今后大家都是同伴，要共同合作。这句话，不知小王爷是什么意思？”
　　“就是字面上的意思。”
　　小王爷眼中闪过一丝光芒，望着白兰夫人，很是认真的道：“其实这次召集大家来，就是希望大家能够合作，共同赚钱……这样，不好吗？”
　　说完，他深深的望着白兰夫人。
　　而在听完这段话后，整个房间里一片寂静，空气似乎凝固了一般的沉重，即便对面的画舫里有美丽的舞姿，还有美妙的音乐，却也丝毫无法打破这凝固的空气。

第三百九十四章 图穷匕见

　　也不是所有门派都因为小王爷这句话而沉寂下来，反倒有几个门派闻言，都是面露喜色，笑了起来，道：“小王爷这个主意好啊！大家都是江湖同道，要是能够联合在一起，那岂不是称霸整个南方？”
　　“就是！如果真能联合起来，即便是北方的门派，也都不敢小瞧我们了。”
　　“我们联合在一起，不如叫南方盟怎么样？”
　　“不不不，南方盟不大好听，不如叫南王盟如何？好听又霸气！我们这么多门派联合在一起，称之为王……并不过分吧？”
　　现场起哄的有四个门派，在势力方面，自然是无法跟漓江剑门等几个大门派相比，大概也就比蝶袖山庄要大一些，这才有被邀请来水月花会的价值。
　　这些人确实有句话说的很对，现场的几个门派，已经是南方势力较大的门派了，如果能够联合起来，那么便可以再去跟南方其它几个更远一些的门派势力进行交涉，如果能把它们拉拢古来，整个南方的门派，便可以联合和一股。
　　到时候，能够发挥出的能量简直无法想象。
　　不仅对南方这边可以做到令行禁止的地步，甚至还可以不断的往南方渗透，逐步的将江湖势力收纳进来，最终成为一个庞然大物。
　　而作为这具庞然大物的掌控者，自然是要风得风，要雨得雨了。
　　真是好算计！
　　漓江剑门等几个门派，不由把视线望向坐在上首，听着下面这几个门派喋喋不休夸赞，脸露微笑的梁王府小王爷彭淳。
　　花了三年的时间，邀请南方一些利益相关的门派，便是为了此时此刻的图穷匕见。
　　三年间，给了来参加水月花会的大部分门派一些好处收买，然后到此时，便是收割的时候了。
　　实际上，当初受邀参加水月花会的门派，也就只有蝶袖山庄隐隐觉得不妥，而选择了退出，所以牵扯不算大。
　　反倒是漓江剑门这个以漓江为名的门派，在这三年间享受了不少好处，无法用言语来计算。
　　正所谓吃人嘴软，拿人手短，占了三年的便宜，现在便是一朝尽回的时候了。
　　“……如此庞大的门派，理应由德高望重之辈来做这盟主之位。不过，考虑到门派太过庞大，可能会引起官府的注意，所以我觉得，让王爷来当正盟主，小王爷当副盟主，便可以打消官府疑虑了。”
　　几个跳来跳去的门派，此时在漓江剑门等几个门派看来，就像是小丑一样。
　　而小王爷也正是借着这几个小丑之口，说出了他想说的话，想做的事。
　　不管是刻意安排，还是心领神会，这几个门派定然是已经成了小王爷的傀儡。
　　因为这三年来从水月花会里摄取的利益关系，对于维持与梁王府小王爷的关系，漓江剑门还是很看重的，同时，也为了证明自己很尊重小王爷，所以每次来，都是漓江剑门的掌门亲临。
　　区区三年时间，自然是还不足以换上一任掌门。
　　眼下漓江剑门的掌门叫段江红。
　　此时，这位漓江剑门的掌门却是心头一惊，暗想这三年来，漓江剑门会不会也被梁王府渗透了？会不会在不知不觉间，整个漓江剑门也成了一个漏筛子？
　　而现在，小王爷图穷匕见，会不会也意味着，漓江剑门此时发生了什么事？
　　一想到这个可能，段江红便不由额头上冒出了冷汗。
　　然而，这只是他的猜测，究竟是不是如此，却还不敢肯定，想要此时开口离开，却又隐隐明白会有严重后果，不由有些迟疑不定。
　　就在他犹豫之时，白兰夫人却率先开口了。
　　只见她起身对小王爷彭淳道：“小王爷，抱歉，我们蝶袖山庄本小根薄，在江湖之中名气也小，而且你也看到了，西凉国的门派鄙夷我蝶袖山庄，看不起女子，与这样的门派，我们没什么好说的，正是如此，请原谅我们的离开。告辞！”
　　说完，不等小王爷彭淳开口，白兰夫人便领着四名女弟子，起身离开。
　　小王爷依然含笑望着蝶袖山庄的人离开，并没有开口相留。
　　就在白兰夫人等人沿着楼梯下去时，漓江剑门的掌门段江红却是猛然间惊醒过来，此时的他不是考虑的得不得罪梁王府，而是确定漓江剑门是否真的安全无恙。
　　实际上，即便他真的跟梁王府翻脸，对方也不可能对漓江剑门有什么太大的反击手段，最多在做生意时，设置一些障碍和刁难。
　　可真要硬起来，官府也是拿他们没太大办法的，除非派军队来围剿，不然的话，漓江剑门还是漓江剑门，并不会因此而解散，或者易主。
　　所以，他的犹豫是错误的，这或许也是因为这三年来占了太多好处，才让其如此犹豫，虽然想的是漓江剑门的利益，但何尝不是害怕和担心梁王府的反击？
　　然而，蝶袖山庄的离开，却一下将他惊醒，如果三年来，漓江剑门真是被渗透了，那么他此时还坐在这里，只会任由漓江剑门易主，反倒是遂了梁王府之愿。
　　反倒是他如果能够立即赶回门中，那么或许漓江剑门还能保住，又或者在反叛之中减少损失。
　　更何况，白兰夫人那番话也是说道巧妙，留了余地，不是直接拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝小王爷，而去以之前西凉国门派为借口离开。
　　虽然与拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝小王爷没什么两样，但至少脸面上好看些。
　　这也给了他灵感。
　　于是，在白兰夫人离开之后，段江红端着酒杯站起了身，环视一圈，最终视线落在小王爷身上，道：“这三年来，漓江剑门也是多亏小王爷照顾。虽然江湖不分国度，但江湖人却是分国度的。”
　　“西凉国与大玉朝毕竟是敌对关系，漓江剑门不敢因此而与西凉国门派同流。自此，我敬小王爷一杯。告辞！”
　　说完，也领着身后的几名弟子，匆匆离开了。
　　领着弟子下了楼后，出了画舫，却见蝶袖山庄的一群人并没有立即离开，而是过了桥板之后，站在空地上，像是在等待着什么。
　　来参加水月花会的蝶袖山庄弟子其实很多，但大部分都是在客栈，或者在外面玩，真正跟着来画舫的，只有白兰夫人，和四名弟子。
　　看到白兰夫人和她的四名弟子，几乎不用说，段江红就知道她们是在等他。
　　过了桥板上了岸，段江红还未开口，白兰夫人便已经与四名弟子蹲身行礼，道：“段掌门有礼了。”
　　“白兰夫人不必如此。”段江红连忙回礼。
　　虽然就势力方面来说，漓江剑门比蝶袖山庄要大的多，但后者绫罗绸缎的生意却几乎是遍布整个南方，赚钱的能力可比漓江剑门要大的多了。
　　而且，双方也算是熟人，门派之间都有生意往来。
　　“夫人是特意在此等候我的吗？”段江红道。
　　“正是如此。”
　　白兰夫人道：“本次水月花会，梁王府小王爷图穷匕见，显然是蓄谋已久。他的野心很大，妄图收拢整个南方门派，一旦他成功，那么便在民间有了与官府对抗的实力。如果再加上白莲教的辅助，我看，这梁王府居心叵测啊！”
　　能成为一派掌门，段江红也不是庸人，自然也是明白其中的意思。
　　说是联盟，实际上如果真成了，不说漓江剑门，便是其它门派，也会被逐渐的被吞噬，变得名存实亡，成了空架子，漓江剑门自然也就等于不存在了。
　　所以像漓江剑门这种门派，越大越不可能同意这样的联盟，尤其还是在梁王府的掌控之下，更是一个看似美味，实则是毒药的陷阱。
　　反倒是那些小门小派，会为了更大的利益而选择合作，就如同刚才在楼上，那几个跳来跳去的门派一般。
　　“经过几十年的耕耘，梁王府在南方根基深厚，最近几年更是有只手遮天的意图，如今开始整合手中力量，恐怕不臣之心昭然若揭。”段江红跟着道。
　　“正是如此。你我皆是江湖中人，对此无能为力，只能明哲保身，不被卷入其中便是帮忙了。”白兰夫人道。
　　“就怕，想不卷入都难。”段江红语气沉重。
　　白兰夫人自然也是明白如此，微微蹙眉，一时间没有了言语。
　　沉默了片刻之后，段江红还担忧着自家门派的情况，对白兰夫人道：“此次归去的路上，恐不平安，诸位请注意安全！”
　　“段掌门亦是如此！”
　　“保重！”段江红和身后的三名弟子同时抱拳。
　　“保重！”白兰夫人和四名弟子再次蹲身行礼，道。
　　双方就此别过，身形很快便没入了人群之中，消失不见。
　　而此时在楼上，在漓江剑门离开之后，小王爷的笑容终于有些维持不住，逐渐的冷却了下来。
　　另外几个门派见漓江剑门都已经离开，迟疑了片刻，便也顺势借着同样的理由，起身敬酒，然后离开。
　　原本来参加这次水月花会的，足有二十个门派，但在漓江剑门离开之后，不大片刻的功夫，现场便走了三分之二的门派。
　　西凉国这边自不必多说，东歌门和长空门都是没动，而大玉朝这边，就只剩下白莲教和之前那四个拍马屁，并已经明确站在梁王府这边的门派。
　　一时间，原本热闹的房间里，显得有些凄凉。

第三百九十五章 干脆直接问他们吧？

　　时间倒转几分钟。
　　小画舫那边，有陆钦烨和刘素清在关注，叶青便很放心的欣赏着皎月画舫上的舞蹈。
　　虽然距离有些远，但远远看着，也是别有一番风味。
　　正当她看的津津有味时，忽然听到刘素清压低了声音道：“好像出事了？”
　　闻言，她连忙把视线转移了过去，就见小画舫二楼房间里，刚才还热热闹闹的画面，此时却显得有些冷清，一个个呆坐不动，也没有了人举杯喝酒，远远望去，那边的时间就像是被定格了一般，一动不动的。
　　“怎么了？”叶青伸长脖子，好奇的张望着。
　　“不知道，好像是彭淳说了一些话，然后就忽然变成这样了。”刘素清解释道。
　　“恐怕那彭淳是提出了什么让气氛沉重的事吧！”陆钦烨猜测道。
　　叶青感觉那边可能要发生什么事，一时间倒是对美人跳舞没了兴趣，专注的观察着对面的情况。
　　然而，这里距离太远，周围也很吵杂，根本就听不清那边再说什么，一切都只能通过画面动静来做猜测。
　　在凝固了片刻之后，气氛似乎又变得热烈了起来，可以看到有三四个人在那边说话，倒是蝶袖山庄和漓江剑门等门派坐着不动，不知在想什么。
　　不久后，蝶袖山庄的白兰夫人起身说话，说了几句之后，便转身离开。
　　见此情景，叶青顿时精神一振，知道这上面肯定是发生了什么事，才会让蝶袖山庄不顾小王爷的面子，而半途离开。
　　就在蝶袖山庄离开之后，漓江剑门也随之起身，说了几句，也带着人走了。
　　“来了来了！”叶青有些激动，感觉事情越来越有意思了。
　　随后，三人看到蝶袖山庄和漓江剑门的人，在码头空地上碰头，似乎在说什么，而此时在小画舫二楼上，先后又有一些门派选择了离开，不过片刻的功夫，原本还热热闹闹的场面，就剩下小猫两三只了。
　　虽然太远，不怎么看得清小王爷彭淳的表情，但想来这些人离开，这么不给他面子，脸色也肯定很难看。
　　“到底发生了什么事？”叶青十分好奇，看着到不像是吵架，起了争执什么的，可好端端的，怎么忽然间就散了？
　　离开小画舫后，蝶袖山庄和漓江剑门为何又会在码头空地上接头？
　　那些随后离开的门派，又是因为什么原因？等等，一大堆的疑问，让陆钦烨叶青和刘素清三人蹙眉思索。
　　小画舫里发生的事情，一定很重要，如果能够知道的话，或许能够解答很多疑问，但偏偏，三人现在没办法获知。
　　“要不……我们直接去询问蝶袖山庄和漓江剑门的人？”叶青突发奇想，道。
　　“这样能成？”刘素清微微一愣，道。
　　“或许可以。”陆钦烨松开了眉头，倒是觉得叶青这个想法有很大的可能性。
　　毕竟，蝶袖山庄漓江剑门和另外几个门派半途退场，就一定程度上证明了已经跟梁王府闹翻，现在他们三人去询问原因，或许还真能够得到答案也说不定。
　　“去找漓江剑门的人吧！我正好认识俩个漓江剑门的弟子，或许靠着这层关系，能够得到答案。”叶青说的漓江剑门弟子，自然就是张栩和江景红了。
　　“好！”陆钦烨点头同意，三人随便朝着漓江剑门离开的方向追去。
　　在离开小画舫之后，漓江剑门应该是回到客栈去了。
　　三人并不知道漓江剑门落榻在哪个客栈，只能加快速度，希望能够赶在漓江剑门走远之前，追上他们。
　　不过，紧赶慢赶，三人还是慢了一步，在路上没找到漓江剑门，只能找人询问，结果等找到漓江剑门所在的客栈时，却被客栈老板告知，后者已经退了房，离开了，据说准备连夜赶回漓江剑门去。
　　“这正证明，当时肯定发生了什么事，才会让漓江剑门这么匆匆忙忙的，连夜都不过，就直接赶回去。”陆钦烨道。
　　“现在怎么办？去码头找他们吗？”叶青问道？
　　“去码头看看。”陆钦烨点点头，做出了决定。
　　于是，三人叫了一辆马车，赶往码头。
　　长岭镇虽然距离漓江剑门有些远，但因为就在漓江边上，所以来去倒也方便，只要搭船顺流而下，不消一个时辰，便能够赶到漓江剑门所在的雾峰。
　　等叶青三人赶到码头时，又来晚了一步，却见一艘船正好离开了码头，扬起了帆，顺流而下。
　　“糟糕！他们走了。”叶青看到木船远去，忍不住道。
　　“我们去找蝶袖山庄！”陆钦烨当机立断，选择了更换对象。
　　“好！”
　　于是，三人刚刚来到码头，又不得不立即上了马车，往回赶去。
　　好在，之前打听漓江剑门时，也顺便打听到了蝶袖山庄落榻的客栈，所以这次是直奔客栈。
　　不过，与漓江剑门一样，蝶袖山庄也是在回来之后，便立即选择了退房离开，不留在这里过夜。
　　显然，这两个门派的选择说明，长岭镇对于它们来说，已经不是一个安全的地方，被迫连夜离开。
　　所幸的是，蝶袖山庄的人要回去的话，只能从陆路上走，一群那么多人，也就只能坐马车了。
　　根据客栈老板的说法，蝶袖山庄的人才刚刚离开不久，陆钦烨叶青和刘素清三人二话不说，直接出门，上了马车追了上去。
　　而另一边，小画舫中，小王爷彭淳的表情却是已经完全变得淡定了下来。
　　他盘膝坐着，拿着一只空酒杯把玩着。
　　现场很安静，白莲教护教左长老闭合双目，仿佛睡了过去一般。
　　倒是西凉国的东歌门和长空门，二者的脸色略微有些难看，因为之前离开的门派，都是以他们为借口离开的，这难免会让他们担心小王爷会不会有什么芥蒂在心里。
　　可想要辩解什么，却又发现没什么好辩解的，于是只能一言不发，任由气氛变得沉静。
　　而另外四个门派，此时倒是感觉有些尴尬，他们吹嘘了半天，本以为，除了蝶袖山庄和漓江剑门两个门派可能会反对之外，其它的门派或多或少都会选择留下一两个来。
　　结果现在看来，反倒是只有他们四个门派选择了当犬子，更加衬托得刚才的举动像是跳梁小丑一般可笑。
　　眼看气氛沉静到有些凝固，其中一个叫铁剑门的门主谄笑道：“这些人也是不识抬举，明明只要跟着小王爷就可以享受荣华富贵，却反而选择离开……这是他们没这个福分。”
　　想要大富大贵的人很多，江湖之中，这样的人也少不了，而眼下这四个门派，便是属于其中的，对他们来说，能够抱上梁王府这根大腿，门派什么的都不重要，只要自己能够享受就可以了。
　　“是啊！真是敬酒不吃吃罚酒，真以为想来就来，想走就走吗？”另一个门派跟着搭腔。
　　“小王爷，这些人要不要……？”一个门派做了个割喉的手势，提出一个十分歹毒的建议。
　　在这人说完之后，现场又安静了下来。
　　悦耳的丝竹之声从窗外飘进来，却没有人欣赏。
　　安静了片刻之后，小王爷彭淳才放下了手中的酒杯，抬起头，扫了眼还留在现场的几人，道：“好了！有人反对这事，我都已经预料到，只是没想到，反对的人会这么多而已。离开的那些，我已经安排好，自然会有人去处理，至于你们四个，都是按照原先的约定来，只要好好的跟着我，我是不会亏待你们的。”
　　“多谢，多谢小王爷！”
　　“谢谢！小王爷英明！”
　　“小王爷……”
　　四个门派的掌门闻言，面露喜色，连连行礼，一大堆的马屁话脱口而出，简直跟不要钱一样。
　　“好了好了，不要拍马屁了。”
　　小王爷似乎也有些受不了了，制止了这四名掌门的话，道：“今日月色迷人，美酒佳肴，美人在前，大家不要因为刚才的事而坏了兴致，继续喝酒吃菜！等事情完了，各位可以挑选心仪的对象离开。”
　　“多谢小王爷赏赐！”
　　这一次，便是东歌门和长空门的人，也忍不住动容，金钱美人，谁不喜欢？对面跳舞的女子姿态各异，样貌出众，能携带回去享受，自然是求之不得了。
　　另外四个门派更是欣喜若狂，唯有白莲教这边十分安静，并没有因此而动容。
　　有了小王爷的承诺，现场的气氛再次热烈了起来，仅仅凭着铁剑门等四个门派，就可以完全的活跃气氛，也是难得了。
　　众人一边喝酒，一边吃菜，一边欣赏着对面的舞蹈，暗地里也偷偷摸摸的观察着对面的女子，准备等花会结束，便可以直接找人，而不用再挑选。
　　至于外面围观的群众，大部分都是同样在欣赏皎月画舫里的舞蹈，即便有些人注意到小王爷这边少了不少人，却也没有人去在意，想太多。
　　…………
　　夜色渐渐深沉，皓月当空。
　　水月花会也到了结束之时。
　　江面上的两艘画舫上的花灯，虽然还亮着，但上面的人却都已经散去。
　　在漆黑的林间官道之中，三辆马车正在奔驰，车头挂着的灯笼，成了夜色之中唯一的光亮。

第三百九十六章 夜路遇袭

　　为何明知道危险，还要连夜赶路回去？
　　实际上白兰夫人也是在看到漓江剑门之后才意识到，蝶袖山庄此时可能很危险。
　　那梁王府小王爷既然在今天晚上选择了掀底，那必然对现场各门派的反应有所准备。
　　如果答应还好，不答应的话，那必然会有后手做准备。
　　这个后手是什么呢？
　　围困蝶袖山庄，对其展开进攻便是最好的选择。
　　这也一向符合梁王府的强硬作风。
　　蝶袖山庄比漓江剑门要好的是，早在三年前就选择不参与小王爷的水月花会，而只在外面搭个台子做买卖，虽然比直接参与获得的利益要少了许多，但总比跟梁王府扯上关系要好。
　　而到了今天，事实便证明，当初白兰夫人做出的决定是正确的。
　　不过，即便如此，也无法保证山庄之中没有内奸。
　　要是内奸趁着她不在山庄时内乱，那么蝶袖山庄恐怕损失会十分惨重。
　　毕竟，蝶袖山庄与其说是一个门派，不如说是一个半商半武的染坊，虽然成员众多，但实际上主要成员基本上都是绣娘纸女和染工而已。
　　至于习武者，这次出来，她带走了一半多，剩下的一些，留在了山庄之中。
　　毕竟，现在世间和平，蝶袖山庄又一向与人为善，从未得罪过什么人，或者什么大的势力门派等，所以庄里没必要留下太多习武者，反倒是外出比较危险，要带够人数。
　　但这一次，白兰夫人倒是失算了，怎么也不会想到彭淳竟然会在这次的水月花会之中翻牌，这也导致蝶袖山庄之中防守力量不足。
　　希望家里不会出事。
　　白兰夫人蹙着眉头，一脸忧色。
　　“夫人，以前我们参不参加水月花会，这小王爷都没说什么，但这次却硬是用通行证之事，逼我们来参加，恐怕早就不怀好意了。”说这话的人，是蝶袖山庄的大师姐，叫做绣云。
　　虽然蝶袖山庄外部成员有不少成年男子，但内部核心成员，却全都是女子，即便是收弟子也只收女弟子。
　　而且，绝大多数弟子也都是孤儿为主，这绣云便是其中之一。
　　以绣云的身姿样貌，即便是在一群女子之中，也都是鹤立鸡群，十分出众的，除了琴棋书画之外，绣花织布等，都略有涉及，可以说，蝶袖山庄的女弟子，一向是全面发展。
　　每任蝶袖山庄的掌权者也把蝶袖山庄定位的很清楚，就是颇有自保能力的绣庄，主要还是以染布绣花织布等商业活动为主。
　　在这个基础上，实力也是要有的，否则别人就会欺负一群女子，这是以往汲取的教训。
　　不过，一群女子总是困在山庄之中也不大好，没有见识，所以一旦需要外出，白兰夫人都会轮流携带弟子们出行，一来人多势众，都有武艺防身可以保护安全，二来也是增长见识，不至于做井底之蛙。
　　听了绣云的话，白兰夫人点点头，也是很赞同这名大弟子的话，就在她准备开口时，忽然外面传来轰隆声，像是有什么巨物倒塌下来。
　　原本疾驰的马车当即被拉起，发出嘶鸣声。
　　“怎么回事？”
　　正当车厢内的众人东倒西歪，惊疑不定询问之时，外面已经传来了警示：“敌袭！”
　　话音未落，车厢头顶有重物落下，在砸到车顶的瞬间，各人纷纷反应过来，冲破车厢，朝四周散去。
　　不过，终究还是有几名女弟子躲避不及，被落下的重物砸中，有的头破血流，晕倒在地，有的被砸中了手臂或者身体等，发出惨叫声。
　　偷袭几乎是同时发生，三辆马车也是同时遇到袭击，同时炸裂开来，因躲避重物而四散的女子犹如水面掉落了石子，激起的水花一般。
　　原本挂在车头和车后的灯笼落在成了破烂的车厢上，里面的灯油倒了出来，迅速点燃了，蔓延开来。
　　但由此一来，却让原本黑暗的林间小道变得明亮起来，成了黑暗之中，不断壮大的光源。
　　敌人的攻击肯定不仅仅是如此。
　　就在重物砸落下来时，半空中便有黑影落下，一柄柄利刃明亮无比，反射着火光，充满了寒意。
　　他们落下之后，朝着那些刚刚跳出车厢，还未反应过来的蝶袖山庄弟子扑去，仅仅片刻，便有几名女弟子受伤。
　　但好在，也有武功更好的女弟子反应过来，将姐妹同伴从刀下救了下来，并同时进行反击。
　　白兰夫人也陷入了敌人的包围之中，四名蒙面人手持长刀利刃对她进行围攻，好在前者武功出众，虽然因为突然，没来得及拔出武器，但蝶袖山庄另一项出名的武功，便是飞云袖。
　　这是一门十分少见的袖功，运用长袖，可以御敌攻击，威力不凡。
　　而此时，她便挥舞着双袖，与敌人交手，在敌人围攻之下，不仅不落下风，而且还很快将其中俩人解决，还顺便用飞云袖救了俩名蝶袖山庄的弟子。
　　来袭的敌人众多，个个都是手持长刀利刃，不仅武功不错，而且还仗着人多，往往采取以二敌一，或者以三敌一的方式进行围攻。
　　蝶袖山庄的弟子也不是每一位武功都好的，很快就有人在围攻之下受伤，鲜血染红了衣裳，洒落在地，娇喝声，叮叮当当的刀剑撞击声在这片林间道中不时响起。
　　更多的敌人从四周黑暗的树林之中冒出来，很快就将蝶袖山庄的众人给包围，并不断的逼迫着她们向中心聚集。
　　就在这时，忽然有人喊了一声，道：“停！”
　　一声令下，双方都同时停手，各自后退开，拉开了距离。
　　燃烧的车厢木材噼啪作响，三辆马车，其中两辆都烧了起来。
　　明亮的火光驱散了周围的黑暗，可以清楚的看到周围都是手持利刃的蒙面人，他们的数量是蝶袖山庄弟子的几倍。
　　可以说，为了能够除掉她们，对方是下了血本了。
　　“是梁王府小王爷安排的吗？”白兰夫人收攮了衣袖，望向周围对峙的蒙面人，开口问道。
　　“夫人果然聪明，但可惜，聪明人总是死的比较快。”一个轻笑声从人群后传来，接着，一名同样身穿夜行衣的蒙面男子走了出来。
　　“别以为藏头露尾，我就不知道你们是什么人。”白兰夫人目光锐利，盯着这名男子道。
　　“知道我们是谁又能怎么样？反而只能死的更快。”这名蒙面男子明显是这群人的头领，站在圈内，打量着被围困的蝶袖山庄众女。
　　因为突然遇袭，各人的武功高低也不同，有不少人都受了伤，有的伤势严重，昏迷不醒，有的则受了轻伤，但身上的衣服被利刃割破，露出雪白的肌肤来，在火光照耀之下，有种奇异的魅力。
　　面对众多敌人围困，众女一个个都没有面露惧色，反而面色冷峻，盯着周围的敌人，目光中带着恨色。
　　“真是一群貌美的女子。”
　　打量了片刻之后，蒙面男子感叹了一声，道：“我是一名怜香惜玉的人，早就听闻蝶袖山庄弟子个个闭月羞花，今日一见，果然如此。只可惜，为何要不识抬举，拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝小王爷的好意呢？”
　　“我何曾拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝过小王爷的好意？”白兰夫人反问道：“我只是不想与国之敌同流而已，如果小王爷能够把东歌门和长空门划出去，那么我们蝶袖山庄也不是不能加入。”
　　“白兰夫人，我们明人不说暗话，你觉得，这有可能吗？”
　　蒙面头领道：“你自己说的这句话有多少可能性，估计你自己也是明白的，这不过是借口而已。不管是直截了当的拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，还是委婉的拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，那都是拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，对于小王爷来说，都是不允许的事情，所以说那么多，都是没用的。”
　　说完之后，话锋又是一转，道：“不过，小王爷也不是不近人情之人，他觉得蝶袖山庄是个很不错的门派，所以，他决定再给你们一个机会，如果你们能够加入梁王府，你们的蝶袖山庄的女弟子都归入其中，那小王爷自然能够让你们舒舒服服的过上一辈子，想要什么，便有什么，岂不比自己贩卖布匹绸缎，要好的多？”
　　这话的意思，其实便是让蝶袖山庄彻底成为梁王府的附庸，至于弟子，自然也就成了梁王府的玩物。
　　别看皎月画舫上跳舞的女子一个个貌美如花，但实际上也不过是小王爷的私人物品罢了，这从他能够随意的将那些女子分放出去，便可以证明。
　　“真是臭不要脸！”人群中，一名女子轻啐一口，道。
　　“小王爷宽宏大量，不追究你们，还给了你们第二次机会……白兰夫人，你可得要好好的把握住。”蒙面头领并没有因为女子的那句话而生气，只继续劝说道。
　　“你们的计划是不可能得逞的。梁王府野心太大，京都那边的人不可能一点察觉都没有。你们迟早会覆灭的。”即便是陷入绝境，白兰夫人也依然很冷静。
　　“这就不用你们担心了，你们现在只需要回答是，与不是。”蒙面头领道。
　　“只有一句话，白日做梦。”白兰夫人道。
　　“既然如此，那很遗憾，别怪我辣手摧花了。”蒙面头领的语气冷了下来，一挥手，道：“上！”

第三百九十七章 狭路相逢，火箭胜

　　即便头顶有月光洒下，漓江两岸的高山峻岭也依然是一片漆黑，看不清样貌。
　　船只不用扬帆，只顺流而下，速度也是很快的。
　　船头船尾的灯笼照着江面，如同流光一般在水面滑过，只看到水面凹凸起伏，却分不清江水究竟是停止，还是在流动。
　　站在船头上，段江红面露忧色，再快的时间赶回去，也需要一个时辰的时间，这还仅仅是他们赶回去时耗费的时间，那他们来的时候呢？
　　漓江剑门那边会不会在他们离开后不久，就出现了变故？
　　如果真如此，那么从他们离开，到现在回去，那几乎是整整一天的时间，足以做很多事情了。
　　门派越大，也就越难免出现一些分歧。
　　而作为掌门，便是要调和这些分歧，并让门派继续发展下去。
　　但即便如此，门中也依然难免有人对他这个门派不满，就怕这些不满之人受到收买或者挑拨，联合起来想要推翻他。
　　那么漓江剑门恐怕就要乱上好一阵子了。
　　不管是推翻成功，还是失败，都会元气大伤，对于梁王府来说，都是好结果。
　　段江红默默的思索着，他带来的三名弟子分散在四周，观察着江面的上的动静。
　　正如之前与蝶袖山庄分别说的话，这归去之路，必然平静不了，对于梁王府来说，最好的结果，自然是半途截击，将他们这样的掌权者杀死在途中。
　　如此一来，不管是蝶袖山庄还是漓江剑门，一时群龙无首，那么可以运作的手段就很多了。
　　不过，终究不如扶持傀儡坐上掌门之位，如此便能够更加安稳的被归纳到这个所谓的联盟之中。
　　而如此平安归纳的漓江剑门，自然也在江湖之中起到了一个好的示范领头作用，又可以鼓动更多中小门派加入，让这个联盟短时间里便可以壮大起来。
　　所以，途中遇袭几乎是必然之事。
　　而相较于水路，陆地显然更加适合埋伏，此时的蝶袖山庄，恐怕已经遇到袭击，正在突围当中吧？
　　想到这，段江红不由叹气，摇摇头，心想，自己门中之事都还叵测未明，怎么还有心思去关心别的门派？
　　但话说回来，蝶袖山庄虽然没有漓江剑门势力强大，但前者买卖做的很好，榆林布匹在整个大玉朝都十分有名，听说光一年的进项便有几百万两，近上千万两，这也难怪梁王府会眼红这买卖了。
　　如果巧取不得，那么即便是豪夺，恐怕梁王府也会想要将蝶袖山庄握在自己手中，如此一来，蝶袖山庄的情况就很危险了。
　　尤其是相较于漓江剑门是很正统的门派不同，蝶袖山庄说是门派，其实更像是一个集织布，绣花，染布为一体的大型绣庄，其中普通人占绝大多数，真正有实力的人属于少数。
　　真要撕破脸皮动粗的话，那么蝶袖山庄也远比漓江剑门要好攻克的多。
　　如果白兰夫人再出事，无人统领，那么蝶袖山庄易主便是肯定事，现在只希望，白兰夫人不要出事，或许蝶袖山庄还能有救。
　　正思索着，忽然听到自己的一名弟子警告道：“小心，后面有两艘船追来了。”
　　闻言，段江红顿时回神，趴在船舷，朝后望去，果然见后方有两艘船不知什么时候冒了出来。
　　按理说，顺水而下，是没必要扬帆的，虽然这段水域没有礁石，但夜晚行船速度太快并不安全，因为视野问题，即便在船头船尾挂有灯笼，可万一前方有船没注意到，很有可能就会撞上去。
　　所以，夜晚行船一般是不会扬帆，除非有特殊情况，例如赶时间，又或者追赶什么。
　　还未看清后方船只更多情况时，又有一名弟子惊呼道：“前面也有两艘船！它们停在那里，好像在拦路。”
　　闻言，段江红顿时明白，这便是梁王府来拦截他们的人了。
　　相较于陆路，水路没有隐蔽性，但同样的，江水凶险，即便是习武之人落入水中，也很难有活命机会，所以风险反而更高。
　　“大家注意了！可能是敌人！我们冲过去！他们不敢拦！”段江红一咬牙，下达了指令。
　　敌人肯定很多，他们要是在这里被为困住，让那四艘船靠上来，仅仅凭着他们这几个人，恐怕很难脱身，所以与其被困，还不如仗着这艘船体积更小些，速度更快的优势，加快速度冲过去。
　　江面那么宽阔，前面的两艘船也拦不住，更没有胆量强行拦截，不然的话，这一艘船直接撞上去，基本上就要同归于尽。
　　听了段江红的命令之后，船员立即将船帆给升了起来。
　　此时恰好有西南风，船帆才一升起，便立即鼓的满满的，船速以明显能够察觉到的感觉加快。
　　拦截在前面的两艘船见此，并没有动，似乎不打算强行拦截。
　　见此情景，段江红等人都略微松了口气，只要能够闯过去，那么后面的船就很难追上他们了。
　　然而，终究还是高兴太早，就在双方逐渐靠近时，段江红才看到，对面的两艘船的船舷边站有许多人，不等细看这些人是做什么的，就见一团团的火光亮了起来。
　　火光照亮了周围，才发现，这些人竟然是弓手，他们一个个手持弓箭，亮起的火光是点燃了箭头。
　　看到这一幕，段江红等人都吃惊不已。
　　这小王爷为了拦截他们，还真是下了本钱，弓可不是那么好玩的，没点技术，即便给人一把弓也射不中人。
　　而对面站在船舷的弓手足有二十多人，如此多的弓手，就为了对付他们，可真算是瞧得起他们了。
　　“大家小心！”段江红高声警示。
　　也就在话音落下时，无数的火箭便划出了一道弧线，朝着段江红等人的船只射了过来。
　　一道道流光火焰飞过江面，落在甲板上，发出哚哚哚的声响。
　　段江红等人在不断躲避火箭的同时，也在不断的利用工具，熄灭那些火焰。
　　然而，落在甲板上的还好，毕竟木板厚实，也做过防火处理，不是一时半伙可以烧起来的，但总有火箭落在了一些易燃物品上，例如麻绳。
　　最糟糕的是，有不少火箭是朝着船帆去的，段江红见此，一声轻喝，纵身而起，手持一柄剑，将射来的火箭纷纷打落。
　　可惜，百密一疏，终究还是有漏网之鱼，射中了船帆，火焰迅速燃烧起来，并在转眼之间变大，迅速朝着四周蔓延，很快整面船帆便陷入了熊熊大火之中。
　　随着船帆逐渐的燃烧，船速渐渐的慢了下来。
　　接着，左右两侧有数十根带着勾爪的绳索勾住了船舷，然后崩的笔直，显然绳索的另一头在用力。
　　眼看事不可为，敌人登船已经成了定居，段江红将自己的三名弟子，还有全部船员都聚集在了船头甲板上。
　　一个个都拔出了利刃，严正以待。
　　…………
　　“上！”
　　蒙面头领一挥手，话音落下，骤然间一阵风吹过，吹得燃烧的火焰贴服下去，猎猎作响。
　　伴随着这阵风吹来的，还有一股青烟。
　　只是，在夜色之中，这股青烟看不见，白兰夫人也是在闻到的瞬间，脸色一下变了，才意识到这阵风有古怪，立即警示道：“小心福运香！”
　　然而，风吹的突然，等她发出警告时，也已经晚了，几乎所有人都或多或少吸到了一点，当即便感觉经脉之中内.力运转迟滞，不由大惊失色。
　　“白莲教！”此时都不用对方自报家门，只要有福运香在，便自然知道敌人是谁了。
　　“哈哈！夫人现在知道是不是太晚了一些？”蒙面头领哈哈大笑起来，高声喊道：“诸位兄弟听了，都给我抓活的！到时候大家一起享受享受，看看蝶袖山庄的女子是什么滋味！”
　　“噢！”
　　蒙面头领这番话一下激起了所有人的士气，再次望向白兰夫人等人时，那目光之中便透露着赤.裸.裸的火光。
　　而白兰夫人等人，却是面色骤变，要说身为女子最怕什么？便是成为男人的玩物，更别提，这围困她们的白莲教徒足有四十多人，如果真被活捉，之后会有如何的下场，可想而知。
　　当即便有蝶袖山庄的弟子绝望了，举起剑便要自刎，好在边上一名女子反应快，一下抓住了对方的手，制止了对方的举动。
　　“大家不要慌！我们还有希望！屏住呼吸，千万不要吸入福运香！”白兰夫人说完，同时又提高了声音，道：“大家同心协力，不到最后关头，一定不要放弃！”
　　“是！”众多女子异口同声，声音清脆，却也气势十足。
　　“哼哼，看我你们能闭气闭到几时？”蒙面头领冷笑几声，并没有急着让人动手，而是站在原地，身后便源源不断的有风吹来，将福运香吹过来。
　　对于外人来说，福运香就是毒药，而白莲教徒来说，福运香则是兴奋剂一般的存在。
　　吸的越多，就越亢奋。
　　“我们要抢先动手，不然这样拖下去，对我们不利！大家跟着我冲出去！”
　　白兰夫人判断出了眼下的情况，对方的福运香源源不断，继续拖下去，白莲教恐怕很快就能不费功夫，把她们全部活捉。
　　“是！”
　　娇滴滴的声音再次异口同声，正当白兰夫人准备下令时，骤然间，远处传来了一声轰鸣声，其中还夹扎着惨叫声。

第三百九十八章 谁偷学谁的还指不定呢！

　　“轰！”
　　“啊！”
　　爆炸声与惨叫声先后响起，在僻静的夜色之中显得尤为震耳。
　　“什么情况？怎么回事？”蒙面头领当即呼喊了起来，然而回应他的，只有叮叮当当一阵刀剑交击的声音。
　　不等他反应过来，忽然间，一个身影从天而降，人还未落地，一股刺骨寒风已经扩散开来，遂即，便见重重剑影从天而降，一些围困蝶袖山庄的白莲教众毫无反抗之力，身上顿时凭空出现了剑伤，运气好的只是在身上，运气不好的则当场死于非命。
　　“你们是什么人？！竟然敢管我白莲教的事！”
　　蒙面头领又惊又恼，原本已经是完全掌控在手的局面，却因为这忽然而来的人插手，导致局面出现变数。
　　然而，无人回应他的话，倒是那人影落下之后，借着火光，可以看到来人穿着长裙衣裳，脸上蒙着纱巾，显然是一名女子。
　　难道是蝶袖山庄的弟子？可如果是，应该没必要蒙面啊？
　　蒙面头领脑海中瞬间闪过这个可能，然而，白兰夫人却知道，这从天而降的神兵，肯定不是蝶袖山庄的弟子，因为蝶袖山庄根本就没有武功这么好的女弟子。
　　那会是谁？
　　现在这种情况，来不及多想。
　　早在外面传来爆炸声和惨叫声时，她就意识到情况有变，可还未准备突围，这如神兵天降的女子，便直接带给了她们希望。
　　毫无疑问，这蒙面的女子就是叶青了。
　　她一向习惯了动手之前蒙面，尤其是现在这种情况，定然要蒙面才好，可以解决不少麻烦。
　　她一招从天而降，杀死杀伤一些白莲教成员之后，正好落在白兰夫人身前，立即便开口道：“你们走！我断后！”
　　“多谢女侠救命之恩！”
　　即便是在这关键时刻，白兰夫人也不忘道谢，遂即，才一招手，领着一群伤的伤，昏迷的昏迷，还中了福运香的蝶袖山庄众女，朝着一边突围。
　　“给我上啊！”蒙面头领见此，有些气急败坏，连忙下达了命令，周围的白莲教成员当即便围了上去，要对撤离的蝶袖山庄众女出手。
　　此时的蝶袖山庄众女，其实依然没有摆脱危险，毕竟叶青只有一人，即便她武功高强，能够一人打十个，可还有三十多个朝着她们围了过来。
　　而且，她们减员严重，一共有十三四人，但现在真正有战斗力的，不到一半，其余的不是受伤，就是同时昏迷受伤，需要人保护，更严重的，还是全部人员或多或少的吸入了一点福运香。
　　如果是在没有吸入福运香之前，或许还有一战，可现在，吸入的那一点福运香已经开始干扰内.力，运转之间，明显的能够感觉到迟滞。
　　一动手，往往是内.力赶不上动作，反应跟不上身体，等反应过来时，却也已经晚了。
　　叶青在后面断后，但终究只有一人之力，又不可能有个嘲讽，就能够把敌人主动吸引过来，只能拦下一小部分，绝大部分人还是朝着蝶袖山庄围了过去。
　　即便是这种时候，白兰夫人和众女子也没说要放弃那些受伤昏迷的姐妹。
　　她们被保护在中间，左右两侧则各自有人持利刃，跟随行动。
　　甫一接触，便又有人受伤，吃疼之下，忍不住发出疼呼声，接着身上就被砍了几刀，躺在了地上。
　　“小玉！”
　　有女子悲呼，但却依然持剑与周围的敌人交手。
　　同时，也有一些在运动中从昏迷中醒来的女子，看到自己拖累了大家，主动挣扎着落地，朝着敌人扑了过去，想要杀敌，然而，很快就被乱刀砍死。
　　明明之前被包围都没死几个人，却因为福运香的原因，眨眼之间，便死伤数人，尸体留在了地上，鲜血染红了道路。
　　叶青心中焦急，可却也没办法，虽然死在她剑下的人已经有四五个，但这些人依然像是不怕死似的不断朝她冲过来，仿佛疯子一般。
　　很显然，白莲教的人就是打算用人命将她拖住，而蝶袖山庄那边，无人支援的话，迟早要全军覆没。
　　好在，她也不是一个人，只是陆钦烨和刘素清二人先去将在后面吹福运香的人给杀了，所以她先一步赶来救人。
　　现在，二人也是落后了一步赶来，看到情况危急，便直接落入战场，一出手，便是一轮橙黄色的剑芒升起，竟比现场的篝火还要明亮，驱散了周围的黑暗。
　　“是你们！！”蒙面头领看到这一招，遂即便认出了来人是谁。
　　对方叫什么名字他不知道，但对方的这一招，他却是记得清清楚楚。
　　没有人回答他的话，那剑芒瞬间炸裂开来，咻咻的剑气如同疾射而出的箭矢，呈扇形朝着敌人射去。
　　一时间惨叫声不绝于耳，顿时倒了一地的人。
　　刘素清也是放开了手脚，清冷的剑影如影如雾，敌人已经与蝶袖山庄的人混杂在了一起，不好用大范围的攻击，只能以此对敌，游走在周围，出手解救那些陷入危机的女子。
　　“你现在认出来，已经太晚了！”叶青不想与这些小喽啰纠缠，抓住一个机会，纵身而起，朝着蒙面头领扑去。
　　如果没有意外，这名蒙面头领便是副香主李维，他原本还打算领着手下立一场功，好抵消自己的惩罚，可没想到，竟然又遇到了陆钦烨叶青和刘素清三人，大好的形势再次逆转。
　　此时他的心态，估计也是跟当初正香主张怀义的感觉一样了。
　　与正香主张怀义的武功相比，李维的武功自然要弱上一些，而既然前者都不是叶青的对手，后者自然就更不是了。
　　眼看敌人朝他扑来，还未到面前，一股凌厉的剑气已经迎面而来，感觉到一股冰冷刺骨的寒意，如同针扎一般，刺得皮肤生疼。
　　还未交手，气势便已经压顶。
　　惊恐之下，他连连后退，可却没注意到背后有一棵大树，最终后背撞到树干，退无可退。
　　眼看长剑刺来，他竟是连自己的兵器都忘记举起反抗。
　　就在这生死的一瞬间，一道身影如鬼魅一般拦在了李维身前，手中长剑刺出，与刺来的剑尖抵上。
　　两柄剑同时在压力之下产生了弯曲，发出轻微的咯吱声响。
　　不等剑尖相抵出现结果，二人像是心有灵犀一般，同时左手拍了出去。
　　强劲的劲力碰撞之下，叶青只觉气血翻腾，身形也被一股力量冲击，倒飞了出去。
　　半空之中，她身形后退，连续轻轻凌空踩踏了几步，这才卸去了劲力，轻飘飘的落地。
　　反倒是那救下李维的身影，只是甩了一下衣袖，便将冲击而来的劲道卸开，高下立判。
　　“哼！真是废物！”来人冷哼了一声，开口道。
　　但李维立即便听出了声音，这人正是护教左长老的管事大家张全。
　　“多谢管事大家出手相救！”顾不上张全的轻蔑，李维也不敢有什么不满，反而十分感激的拱手道谢。
　　不过，张全并没有回应李维，只望着对面落地的女子，眯着双目，上下打量着。
　　“你又是谁？”从刚才的交手，叶青已经感觉出，这人是个高手。
　　而从这人身后的蒙面头领那么恭敬来看，这人应该是白莲教的高层。
　　不过，管事大家是什么鬼？从来没听过这样的职位。
　　“在下白莲教护教长老刘旭手下，管事大家张全。”张全倒是自报了背景和名字，望向叶青，问道：“你刚才用的可是凌空踏雪？”
　　“凌空踏雪？”叶青闻言，微微蹙眉，凌空踏雪什么鬼？不是踏雪凌空吗？
　　还是就是同一种武功，然后换了个名字？
　　“这是我圣教圣女才可习得的轻功身法，你是从何处偷学而来的？”张全质问道。
　　“鬼知道你说的什么凌空踏雪，我这轻功明明叫踏雪凌空！”叶青道。
　　“还在狡辩，这不过是名称交换了一下位置而已，并不能改变你偷学的事实。”张全冷声道：“我劝你最好老实交代，不然，别怪我出手。”
　　“笑话，你说我偷学就偷学啊？我还说你家圣女偷学我的呢！”叶青一撇嘴，道：“鬼知道你家圣女是从哪里偷学了我家的轻功，现在竟然还敢反客为主了？”
　　嘴上虽然这样说，但她的心中却是惊讶无比。
　　早前看到香火神功时，就觉得和公孙大娘教她的鸿鸾云香有相似之处，而现在，这什么管事大家，竟然还说踏雪凌空是白莲教圣女才能学的武功。
　　对方应该不至于看错，那么也就意味着，她姑姑公孙大娘跟白莲教有关？还是……红尘谷跟白莲教有关？
　　无意中发现了这个秘密，可要探知真相，却只有到了南安城七秀坊询问公孙大娘了。
　　“牙尖嘴利！我看你是敬酒不吃吃罚酒！”话音落下，张全长剑一挑，便朝着叶青刺去，同时道：“看我把你擒下，到时看你说不说！”
　　“要打就打，那么多废话！”叶青不甘示弱，脚下踩着灵犀三步，施展起太清剑法，便朝着张全迎了上去。

第三百九十九章 大佬的思维让人捉摸不透

　　这张全也是个高手，一剑出手，招式如江河流水，连绵不绝。
　　叶青也是难得棋逢对手，见此情景，不仅不怕，反而兴奋起来，青木剑刷刷作响，全力调转起内.力，释放出太清剑法全部威力来。
　　周围一些白莲教徒原本想上去帮忙，然而见俩人缠斗在一起，周身气劲四溅，根本就无法靠近，于是只能在边上蹦来蹦去的，干看着。
　　李维见此，干脆让大部分人去支援围攻蝶袖山庄的同伴，只留下一小部分人，和自己在边上掠阵。
　　战斗越发激烈，二人且战且走，剑劲偶尔外泄，发出清脆的咻咻声，在地上和周围的树木上留下一道道剑痕。
　　这一幕看的李维一脸讶然，张全武功高强，他自然知道，可眼前这不知从哪突然冒出的女子，却也这么厉害，就有些让人有些摸不着头脑了。
　　江湖之中什么时候出现了这么厉害的女子？怎么从来没有听过？
　　想起白天的时候，这女子身边还有一名男子，似乎也一样厉害，不由有些头疼。
　　白莲教惹到这样的人，倒霉的都是他们这些底层人员，希望管事大家能够在这里解决掉，不然以后会很麻烦。
　　交手中的二人，逐渐地往漆黑的树林中转移，李维和一些白莲教徒跟在后面，不敢离得太近，也不敢离得太远。
　　逐渐变暗的环境，给二人产生了干扰的同时，也同时带来了机会。
　　长剑如电，冰寒剑气在弥漫周身，本就缥缈的剑影，在黑暗之中更是令人捉摸不透，完全无法用肉眼去观察，只能凭着敏锐的感应，和迅速的反应来应对。
　　这张全能够成为护教长老的管事大家，自然也是有几分本事，在同等环境之中，他的表现并不比叶青差多少，手中一柄剑挥舞的如雨如织，不断格挡着敌人进攻的同时，也抓住机会进行反击。
　　李维一群人跟着进了树林之中后，视线受到了极大的影响，已经不大看得清黑暗中的身影，只能隐隐看到两道身影腾挪跳跃，在林中不断的运动，分不清谁是谁。
　　利刃交击的声音不绝于耳，叮叮当当十分清脆。
　　但也就在骤然间，一道橘黄色的光芒在黑暗中一闪而逝，紧接着，一道身影急速后退，像是受到了某种惊吓，又或者是被某种力量给击退了一样。
　　李维瞪大了双眼，可借着背后远处的火光，隐隐能够分辨出，后退的似乎是管事大家张全，可他又有些不敢承认。
　　毕竟，他们这里也就管事大家的武功最高，如果连他都打不过那女子，那他们就算一起上，估计也就只有送的份。
　　他隐隐感觉有些不太妙，可此时要是抽身离开，又感觉不是很合适。
　　好在，就在这时，有人赶来寻求支援，他当即应了一声，然后领着剩下的一帮手下，匆匆离开了。
　　事实上，李维确实没看走眼，后退的确实是管事大家张全，他是为了躲避叶青左手突然而出的玉阳短剑，而主动后退的，倒不如前者想象中的那么不堪。
　　就在李维领着一群人离去时，张全与叶青的战斗也短暂的陷入停止当中。
　　“双剑？”张全望向黑暗中那一抹橘红色，长不过三十公分，但这仅是剑刃的部位，如果算上剑柄，那应该有四十公分左右。
　　而另一柄长剑，在黑暗之中也是隐隐有清冷流光，仿佛一抹月光一般。
　　一长一短，两柄都是难得的好剑，尤其是那柄短剑，更是非凡之品。
　　好剑难得，就如同上乘的武功心法一样，任何一名用剑之人，都会想要拥有一柄好剑。
　　张全此时看到了叶青手中的两柄剑，也是不由得心头火热，有了据为己有的想法。
　　“你用这两柄剑也是浪费，还不如给我算了。”张全冷声道。
　　“你要有本事，就来拿啊！”叶青脸上露出挑衅的表情，只是在这黑暗之中，估计对方也没看到。
　　“好！我来了！”话音落下，张全一抖长剑，便再次上前。
　　叶青右手青木剑，左手玉阳短剑，迎了上去。
　　转瞬间，双方即将短兵相接，她也已经一招刺出，施展出了剑法。
　　然而，就在这一霎那，她的身形一个旋转，仿佛分身一般，从维持住的身形之中脱颖而出，只留下一个帷妙唯俏，保持着剑招的身影留在原地。
　　说时迟，那时快。
　　这骤然间的变化，让张全应付不急，招式来不及变化，依然朝着假身而去，而运用了阴阳错身的叶青，真身则从另一侧朝张全冲来，手中长剑荡起重重剑影，弥漫的寒意如针刺一般，只感觉整张脸都在发麻。
　　在这危急时刻，张全强行收招，脸色顿时一红，一股腥味涌了上来。
　　他强行压下这股血腥味，长剑从下往上撩起，以更快的速度扎向叶青小腹，妄图以伤换伤的方式获得一线生机。
　　很显然，他赌对了，叶青自然不可能跟他同归于尽，但这并不意味着她就必须收招，或者闪避。
　　就在那一瞬间，一个身影保持着之前的姿势，再次停留在原地，而真身也同时转换了位置。
　　整个过程，说来话长，实则不过是短短几秒钟的时间而已。
　　从第一具假身，到第二具假身，叶青虽然仅能发挥出阴阳错身十分之一的威力，却硬是以此打了张全一个措手不及。
　　第一次强行变招，已经受了些许内伤，现在还要第二次变招，顿时一口鲜血喷了出来，穿透了面前假身，落到了地面上。
　　但即便如此，他也及时将收回第二招，长剑一拐，挡住了青木剑，然而，不等他再有动作，一抹橘黄色的光芒已经一闪而逝，**了他的胸口处，又拔了出来。
　　一.插.一拔之间，滚烫的鲜血涌了出来。
　　张全只感觉一疼，胸口处像是开了一个洞一般，泉水源源不断的流出来，浸湿了衣裳，感觉粘乎乎，而整个人的力气，也像是被某种神秘力量抽离了一般，从身上迅速褪去。
　　手中的剑再也拿不稳，掉在了地上，脚下踉跄着后退了两步，露出一脸震惊、不可思议和不甘的表情，望着漠然持剑而立的叶青，伸出了手，指着对方，语气艰难的吐出了一个字：“你……”
　　要说的话戛然而止，手臂垂下，人也往后倒了下去。
　　看到敌人终于死了，叶青也是长松了口气。
　　这一战打的很淋漓尽致，但也很累，如果按照正常的方法战斗，估计要结束也还早，而鹿死谁手也不可知。
　　但所幸，她巧妙的利用阴阳错身，打了张全一个措手不及。
　　第一次强行收招，就已经让他落入了劣势，第二次，更是加重了这种情况，至于第三次……有了前面两次，她要是还是不能收拾掉他，就真不用混了。
　　不过，阴阳错身虽然好用，但终究是一门消耗十分大的武功，到目前为止，她也只能使出两具假身而已，距离血无忧那种一连串的假身，甚至还能用阴阳错身来加快速度的方法，还远的很。
　　而越是练到深处，她越是惊讶这门身法的奥妙和神奇，说是上乘身法，已经是贬低了，称之为绝世身法也不为过，只是它终究是一门身法，重要度还是比不上一门绝世神功。
　　可即便如此，这门身法也已经足以让人狂热了。
　　但同时，她也越想不通，血无忧为何要把这样的一门武功教给她，究竟是有何用意？仅仅是因为在墓中带他出来，救了他吗？
　　她觉得这个猜测还是有些勉强的。
　　可抓破脑袋，也搞不懂血无忧究竟是怎么想的。
　　好在，对方似乎并没有要求什么，教完她之后，更是一走了之，就是附送一个呆傻丫头和一座房屋，除此之外，也就没有别的了。
　　所以说，大佬就是大佬，思维总是让人捉摸不透，猜不到意思。
　　这些都只是一瞬间的想法而已，虽然已经解决了一个大敌，但蝶袖山庄那边却还十分危险，她也没想太多，甩掉玉阳短剑上的鲜血之后，便转身离开了树林，赶去支援陆钦烨和刘素清他们。
　　有陆钦烨和刘素清二人的加入，蝶袖山庄的压力确实减轻了不少，但依然还是很危险。
　　毕竟敌人数量众多，顾得了头，顾不了尾，而且对方也不傻，除了一部分人牵扯住二人之外，其余的人纷纷挑软柿子捏，不断围攻蝶袖山庄的人。
　　仅仅冲出去一段距离，就死了三名弟子。
　　蝶袖山庄的气氛显然很好，大家都是以姐妹相称，感情不是简单的师姐师妹那种关系，死一个人，都会让人伤心，但即便如此，也依然只能振作精神，保护剩下的人。
　　“留下几个人牵制住他们，剩下的全部都给我去追杀蝶袖山庄的人！”李维大声呼喊着，在后面指挥。
　　在他的指挥下，最后剩下的二十多名白莲教徒分工合作，一部分牵制陆钦烨和刘素清二人，另一部分则去围攻蝶袖山庄。
　　这也就导致，白莲教这边虽然在不断的减员，但蝶袖山庄那边也是危机重重，眼下就看哪边更快的死光了。
　　也就在这时，叶青杀了过来，直接朝着李维冲去，人还在半空之中，青木剑便已经脱手而出。
　　后者才刚刚有所察觉，扭过头来，便已经被利剑贯穿，钉在了树干上，死不瞑目。

第四百章 这都已经明目张胆了！

　　李维的死，引起了巨大的震动，远比那个管事大家死了还要让人震惊。
　　对于这些底层成员来说，管事大家那是高高在上，接触不到的存在，反倒是正副香主，才算是他们实际的指挥者，这也是为什么管事大家没有立即夺去李维的职位，因为要是立即夺去的话，就没人来指挥这些白莲教成员了。
　　现在李维眼睁睁的被人看到，在人群中被一剑钉死，顿时不知是谁惊呼了一声，道：“副香主死啦！”
　　话音落下，听到这句话的白莲教成员纷纷望过来，一眼就看到了李维的尸体，于是，原本还牵制陆钦烨刘素清，围杀蝶袖山庄的一群人，遂即开始四散而逃。
　　陆钦烨叶青和刘素清三人都没有追杀，倒是蝶袖山庄的几名女子追上去杀了几个人，但最终还是被白兰夫人叫了回去。
　　刚刚还闹哄哄的林间小道，忽然之间变得一片清净。
　　隐隐错错的树木投影之下，一群人呆站在原地，似乎有些不知所措，不知如何是好了。
　　空气中充满了血腥味，还有一股不知从哪里传来的烧焦气味。
　　一阵风吹过，树摇枝摆，唰啦啦的响。
　　一地的尸体，绝大多数都是白莲教成员的，但也有一些是蝶袖山庄弟子的；一眼就能看出来，都是穿着上号的绫罗绸缎，精致的发型，年轻貌美，但此时都没有了声息。
　　“呜呜……”
　　这场差点全灭的战斗，虽然因为叶青陆钦烨和流逝的出现，而获得了胜利，但却依然损失惨重。
　　原先十四个人，此时却仅剩下七个人，损失过半，之前受伤的几乎全都死了，而剩下的七个，也都好不到哪里去，身上或多或少都带着伤。
　　女人终究是感性的，身体上的痛苦加上精神上的痛苦，还有失去姐妹的痛苦，让人有些忍不住便哭泣了起来。
　　便是连白兰夫人也是忍不住抹泪，但她终究是一门之主，不能在这种时候露出软弱来，连忙擦干泪水，安慰了一下身边剩下的弟子，然后迎上正朝这边走来的陆钦烨叶青和刘素清三人。
　　双方之间距离其实不算远，不过，陆钦烨等人看得出蝶袖山庄的人心情不好，所以刻意放慢了脚步，就是等着她们收拾好心情来。
　　此时看到白兰夫人走过来，便明白对方已经准备好了，这才迎了上去。
　　才刚刚走近，白兰夫人就已经蹲身行礼，道：“多谢三位侠士出手相救！”
　　“夫人不必多礼。”陆钦烨道：“这里不是说话的时候，我们还是先收拾一下，然后尽快离开这里，到达安全的地方再说吧！”
　　“多谢恩人理解。”
　　白兰夫人谢道，让剩下的蝶袖山庄的弟子，去搜寻尸体，同时找回被惊跑的马匹；虽然三辆马车，有两辆已经被砸烂烧掉，但还有一辆马车只是失去了棚顶而已，还有底板可以用，正好用来运尸体。
　　不过，就在蝶袖山庄的女子寻找尸体时，却发现还有俩个人还活着，只是受了伤昏迷了过去，从而避过了一劫，倒是让人欣喜不已。
　　叶青正好随身携带有伤药，连忙借着火光给伤者敷药。
　　事实上这也正常，这树林之中黑灯瞎火的，一通厮杀，谁也看不清谁，有人倒地了，指不定是不是被砍死的，也有可能是被踩死的，或者仅仅是昏迷过去而已。
　　这种情况不仅是蝶袖山庄这边有，白莲教那边也同样如此，而且数量更多，都是受了伤没死透，而是昏迷了过去，此时活着的白莲教都跑了，剩下蝶袖山庄的人搜寻尸体，遇到后，即便是求饶，也依然是毫不留情的杀死，不会有任何圣母心态。
　　众人都知道此地不宜久留，迅速找到姐妹的尸身，又安顿好俩名侥幸活下来的姐妹之后，便赶着仅剩的一辆马车，再牵着另外两匹马，便上路了。
　　陆钦烨叶青和刘素清三人此时也不好回到长岭镇去，而且此时走，也不放心白兰夫人她们，于是只能跟着一起走。
　　只是可惜，三人坐的马车不是自己的，而是在街上临时雇用的，那名车夫看到情况不对，早就跑没了踪影，所以现在也只能跟着走路。
　　原本白莲教对于活捉白兰夫人等人是有十足把握的，毕竟那福运香效果太好，只要被吸入进去，基本上就等于束手就擒了，所以有一波埋伏也就足够了。
　　可是他们没想到，会有陆钦烨叶青和刘素清三人杀出来，导致计划失败，不仅如此，还折损了一名管事大家，普通成员也死了将近一半，可谓伤亡惨重了。
　　这事要是传回去，那名护教长老肯定十分震怒，估计会亲自出手。
　　不过至于是安排更多人马，去围攻蝶袖山庄，还是孤身一人来个杀进杀出，却也不好说，但不管是哪种可能，对于蝶袖山庄来说，都是个一个危机。
　　蝶袖山庄所在的地方是一个叫榆林镇的地方，距离长岭镇有一段距离，如果是坐马车，大概要两三个时辰，走路的话，要更久一些。
　　从上路之后，几乎都没有人说话，陆钦烨等人也觉得这种气氛不大适合询问问题，于是也不好说什么。
　　一群人便沉默的赶路，气氛显得十分凝重。
　　从天黑走到天亮，眼看榆林镇即将到达，大家赶了一晚上的路，又累又饿，白兰夫人这才找了个地方停下来休息。
　　不过，大家的福运香还未解，停下来后，也暂时顾不上打猎之类的，最要紧的，还是先把福运香给逼出来。
　　陆钦烨叶青和刘素清三人分散开去帮忙，等白兰夫人的福运香解掉之后，也加入协助之中。
　　不一会儿的功夫，所有人体内的福运香便都被逼出，稍作调息之后，功力便恢复过来。
　　就在蝶袖山庄的人一个一个恢复之际，刘素清也从树林回来，带来了三只野兔和两只野鸡。
　　不过，因为没有水，处理起来只能暴力点，直接扒皮。
　　将皮拔了个干净之后，叶青从身上取出了一些必备的香料，涂抹在上面，略微腌制了一下之后，这才上炭火上烤。
　　与叶青一起久了，刘素清也已经熟悉和习惯了前者的步骤，二人分工合作，很快就让猎物上了烤架，然后坐在一旁，看起火候来。
　　这个时候，白兰夫人也领着一群女子走了过来，不等陆钦烨叶青和刘素清三人起身，就同时向三人蹲身行礼：“多谢三位侠士的救命之恩！”
　　“不用客气不用客气。之前不是已经谢过了吗？”叶青连忙站了起来，连连摆手道。
　　“是啊！”陆钦烨起身，笑道：“夫人太客气了。”
　　“谢多少次都不为过。”白兰夫人望向三人，面露感激之色，道：“这一次，是我蝶袖山庄最大的危机，如若不是三人出手，恐怕我们早就落到更为凄惨的下场了。”
　　光是想想当时那蒙面头领说的话，就不难理解，当时为何会有人想要自杀了。
　　对于这里视贞操为生命的地方来说，女子被侮辱折磨，必然是最大的恐惧，无法面对之下，想要自杀也就是很自然的事情了。
　　“事实上，我们也是有事找你们。”陆钦烨道。
　　“只要我们蝶袖山庄能够帮到，定然倾尽全力。”白兰夫人问都不问原因，便保证下来。
　　“其实也不是什么难事，我们就想知道，你们在画舫里，跟那梁王府的小王爷说了什么？”叶青道。
　　闻言，白兰夫人微微一愣，道：“就为这事吗？”
　　“嗯！这对我们来说，很重要。”陆钦烨点点头，道。
　　“这自然是没什么不能说的。”白兰夫人说完，朝后挥了挥手，让身后的弟子都散去，然后又邀请陆钦烨等人坐下，自己也找了个位置，坐了下来。
　　林边的空地上，燃着三堆篝火，烤肉的香气弥漫开来。
　　俩名女子正在照顾侥幸活下来的姐妹，而另外也有几个，正在给那几具尸体整理身上的衣物。
　　即便是走，也要走的干干净净，漂漂亮亮的。
　　白兰夫人坐在一块石头上，将昨晚上画舫发生的事情，一五一十的叙述出来。
　　这本就不是多长的事情，很快，她就已经讲诉完毕，叹了口气，道：“如果早知这次的水月花会是一个陷阱，我们是说什么也不会来的。”
　　“即便你们这次不来，梁王府也会有下次的。”陆钦烨摇摇头，道。
　　“也是。”白兰夫人道：“沧州这边，梁王府几乎达到了只手遮天的地步，这是沧州这边谁都知道的事情……”说完，她忽然转移话题，道：“你们知不知道流传在沧州府的一句话？”
　　“什么话？”陆钦烨三人相视一眼，问道。
　　“是关于梁王府的，叫做梁王梁王想做皇，沧州沧州定都长。”
　　“噗！已经露骨到这种地步了吗？”叶青闻言，差点一口水喷出来，从这话来看，简直跟造反没什么区别了吧？
　　她想着，望向陆钦烨，后者时有所见，微微摇头，然后对白兰夫人道：“梁王虽然势大，但他真想要造反也没那么简单。他没有军队。”
　　白兰夫人摇摇头，道：“我听说，梁王府有两千护卫兵，而且梁王也一直在偷偷的准备粮草。除此之外，白莲教也与其勾结很深。”
　　听完这番话，陆钦烨却不知为何，感觉有些古怪起来。
　　这里面，梁王的计划会不会太顺利了一点？
　　总让人有种放任自流的感觉。
　　或许，其中另有玄机？

第四百零一章 造反是不可能造反的，也就……

　　喂喂，你父皇真有这么昏庸呆傻？这都明目张胆的要搞事了，竟然还一点反应都没有吗？
　　叶青用手肘戳了戳坐在自己左侧身旁的陆钦烨，一个眼神回过去，便包含了大概这么多信息。
　　什么叫我父皇？他不也是你父皇吗？
　　陆钦烨同样一个眼神撇去，叶青当即领会了意思。
　　别转移话题，我问的是这个吗？叶青继续送眼神。
　　父皇昏不昏庸，你没看出来吗？陆钦烨同样用眼神传递着信息。
　　我见过的次数不多啊！我哪知道。
　　叶青忍不住翻白眼，虽然她进过皇宫，但见到皇帝的次数，用五根手指头就可以数过来，而且基本上见面时，都是和皇后聊天游玩，唯有在吃饭的时候，才能见到人。
　　单从印象上来说，皇帝还是挺平易近人的，脾气也好，对她总是笑呵呵的，人虽然已经有白头发了，但精神不错，毕竟，大玉朝以武立国，每任皇帝都是武功高绝之人，有这精气神也正常。
　　而且，当今皇上也不过才五十出头而已，正值壮年，可以说，正是大展宏图的时候，应该不至于南方这边歌谣都传出来了，皇帝却什么都不知道。
　　不然的话，皇帝的情报网究竟是有多烂？这明显不可能嘛！
　　俩人在眉来眼去的交流着信息，让坐在对面的白兰夫人一脸莫名其妙，遂即似乎想通了什么，露出了恍然的表情来。
　　刘素清原本还没注意自家公子和夫人的举动，但在看到白兰夫人的表情，无意中看了一眼之后，这才发现，然后满头黑线，忍不住轻咳了一声，这才制止了二人在外人面前表演眉来眼去。
　　说实话，这很容易让人误会好么！
　　“白莲教……确实是个麻烦。不过，梁王仅仅凭着两千护卫兵和白莲教，就想要造反，我感觉还是不大可能。”陆钦烨对于梁王是否要造反，他觉得不大可信。
　　或许是有过造反的想法，但绝对不是现在这样，两千护卫兵和白莲教？就这还想造反？搞笑呢！就算再加上南方的几个门派，合起来也不可能造反成功好么！
　　要说在江湖仇杀方面，陆钦烨因为不了解多少，所以没有话语权，但在军事战争方面，那他就有足够的自信了。
　　身经百战可不是说假的，作为大玉朝最年轻的侯，也不是靠吹牛吹出来的，而是实实在在立下了众多军功才得来的。
　　所以对于陆钦烨的这番话，不仅刘素清点头，便是叶青也是十分赞同的。
　　“那么，你们觉得梁王不想造反？”见三人这么自信的表情，白兰夫人感觉有些奇怪，可又不大好开口询问，只能问道。
　　“想肯定是有想过的。但做没做，那就是另一回事了。”陆钦烨摇摇头，道。
　　江南很大，一共有三州四府，分别是沧州，巴州，南州，安平府，太门府，泗水府和百燕府。
　　沧州位于江南腹地，上面是巴州，下面是南州，左边是安平府，右边则是群山峻岭，正好与北方隔离开来。
　　因为交通的原因，南北两边联系和往来都不是很方便，但这并不意味着，朝廷对南方就失去掌控了。
　　尤其是南方大部分边界与西凉国交接，各地都驻扎有军队，合计二十多万。
　　这些军队将领，都可以保证是效忠朝廷的，与当地官府没有关联。
　　如果南方想要造反，或者拥兵自立，那么首先就要面对这二十多万的军队，梁王是准备用头来打吗？
　　而且，当今皇帝一直对异姓王很不满，有过多次明示暗示的想要取掉，但鉴于这三名异姓王能传承的时间也不多，再加上朝中有一部分人反对，所以才没有动手。
　　可即便如此，朝廷其实也对这三名异姓王都有所防备，每个异姓王所在的区域，都有军队驻扎。
　　陆钦烨记得，驻扎在沧州的军队是青峰军。
　　他曾经游历整个大玉朝，去见识考察过各地的军队，辨明其中的优缺点，然后整理成册，上呈给了皇帝，因此而受到嘉奖。
　　而他自己训练军队，也是以此为基础，可以说，大玉朝目前军队有多好的素质，战斗力有多强，他还是挺清楚的。
　　“我觉得，梁王即便有造反的心思，但肯定也不是现在，至少要真正能够掌控住整个沧州之后，他才有信心吧？”
　　叶青猜测道：“现在，梁王估计还是在准备阶段。像现在，想成立什么南王盟什么的，就是想要将南方的江湖势力集结起来，这肯定不是一朝一夕就能成功的事，估计要花上好几年。”
　　白兰夫人听完之后，略微思索了片刻，点点头，道：“确实，是我是想的太简单了。”
　　“怕就怕，梁王会悄悄联合同在江南南州的南王，互相勾结，这就有点麻烦了。”陆钦烨道。
　　“那到时候要去南州看看吗？”叶青闻言，问道。
　　“这个不急……其实我觉得这个可能性不大。南王世袭五代，到现在也不过才三代而已……而且现任南王我接触过，是个……怎么说呢？……”
　　陆钦烨说到这，不由得思索了起来，似乎是在寻找词语来形容南王这个人。
　　片刻后，他才开口继续道：“是个很会享受的人，琴棋书画样样精通，舞刀弄剑什么的，也挺擅长，甚至他还会雕刻，制墨等等，可以说，什么都会。”
　　说到这，他不由望向叶青，笑道：“这方面，倒是跟你有些像，总是会些稀奇古怪的东西。”
　　“我会的才不是稀奇古怪的东西，是你们孤陋寡闻，不知道，没见过而已。”叶青皱皱鼻子，不满道。
　　她做的事情，有哪件是稀奇古怪的？像羽毛球，铁锅，纸牌，麻将等等，都是好玩好用，十分有意义的东西，只不过这个世界的人头一次见而已。
　　“好好好，是我们孤陋寡闻了。”见叶青不满，陆钦烨伸手摸了摸对方的头，安抚起来。
　　叶青感觉自己又不是小孩，以为摸几下头就没事了？甩甩头，将对方的手甩掉。
　　刘素清对此场面早已见惯不怪了，倒是白兰夫人见此，忍不住捂嘴轻笑，赞道：“俩位真是伉俪情深啊！”
　　被白兰夫人这样一夸，叶青顿时有些不好意思起来，脸上升起一片绯红。
　　陆钦烨倒是脸皮厚，含笑不语。
　　不久后，野兔和野鸡都已经烤熟，大家也都不浪费时间，各自分食之后，便收拾整理了一下，继续赶路。
　　花了不到一个时辰，一群人终于到了目的地榆林镇。
　　远远的看到镇子大门，一群人却停了下来。
　　倒不是说不想回家，而是她们带着一些尸体，这样光明正大的进去，影响不好，于是便先派了三个人进去，买了一辆马车赶出来，将尸身都转移之后，这才继续朝着榆林镇走去。
　　离开时十七个人，一路上也是开开心心的，可却没想到，回来时却少了将近一半的人，越是离家近，越是难过，有人止不住的便红了眼眶，抽噎起来。
　　榆林镇的人对于蝶袖山庄的人都很熟悉，看到白兰夫人等人，都是笑着打招呼，很多人都会向白兰夫人问好，对此，白兰夫人也只能强颜欢笑，点头回应。
　　实际上，榆林镇很多人都是靠蝶袖山庄生活，养蚕，种桑树，亦有不少子女都是在蝶袖山庄学习织布绣花等等手艺，男子亦有一些人在染坊当工人，或者自己开染坊，打着榆林布卖出去。
　　这边的布匹，只要跟蝶袖山庄有点关系，便都能卖到一个好价钱，可以说，整个榆林镇都是沾了蝶袖山庄的光。
　　也正是因为如此，所以蝶袖山庄的地位在榆林镇是十分重要的，甚至有不少人都以能够加入蝶袖山庄而自豪。
　　如此，自然也是很敬重白兰夫人了。
　　陆钦烨叶青和刘素清三人跟在后面，看着街上行人纷纷对白兰夫人等人行礼或者打招呼，不由感觉有些不可思议。
　　这样的情况实在少见，三人也是头一次见到。
　　“真是奇女子！”陆钦烨忍不住发出赞叹。
　　一个门派，一个女子，能够做到让整个镇子以此为自豪，并敬重的地步，实在是奇特，称之为奇迹都不为过。
　　叶青也是深有感叹，道：“这就是女强人啊！”
　　女强人？又是个没听过的说法。
　　但根据以往的经验，叶青说出的陌生词语，只要根据字面意思去拆解，便能很好理解。
　　现在听这女强人三个字，大概就是女子当中的很强悍的人的意思吧？
　　刘素清一边想着，一边也是很佩服蝶袖山庄，能够做到如此地步。
　　蝶袖山庄位于榆林镇的西北角的一处山脚下，这里两山合并，形成了一个小山谷的样子，一座占地广阔的庄园便位于这山谷之中。
　　雕栏花阁，走廊翘檐，环境十分的幽静。
　　而左右山坡上，也能透过树枝树叶，隐隐看到有房屋，可以沿着小道上山，甚至更高处，还能看到一座八角亭。
　　一行人还未走近，就已经有人先一步通报了山庄里的人，于是很快，就有一群人从山庄之中迎了出来。

第四百零二章 蝶袖山庄的实力

　　“夫人，你们这么快就回来啦！没在外面多玩玩吗？”
　　领头的是一名二十多的年轻女子，乍一见，叶青便有种惊艳的感觉，娥眉小嘴，漆黑长发披肩如瀑，肌肤白嫩如雪，整一个大美女。
　　而在这女子身后跟着的一群女子，虽然样貌各不相同，但水平也都是在中等以上，一下涌来这么多，不由让人有种进了女儿国的感觉。
　　“这位是巧云。”白兰夫人回头跟陆钦烨叶青和刘素清三人介绍了一下。
　　巧云这才注意到陆钦烨等人，视线越过白兰夫人，眼神中有些好奇的打量着他们。
　　“有事进去说吧。”白兰夫人面色沉着，道。
　　巧云闻言，这时才注意到，人群似乎少了很多人，之前以为是在马车车厢里，可现在都已经到家了，却也没见车厢内的姐妹们处理，不由感觉有些奇怪。
　　在仔细看看，发觉跟随在马车周围的姐妹，一个个脸上不仅没有喜色，反而露出悲伤之色，气氛让人感觉有些不对劲。
　　察觉到如此，巧云脸上的笑容也渐渐收敛了起来，而在她身后的一群女子，也都注意到气氛不对劲，变得安静了下来。
　　“怎么了？出什么事了吗？”
　　“进去再说吧！”白兰夫人摇摇头，说完后，对陆钦烨叶青和刘素清三人道：“三位恩人不好意思，我们先去处理下事情……山庄周围景色也不错，我让人带你们去游览一下吧！”
　　“不用不用，我们自己走走看看就可以了。你们去吧。不用管我们。”叶青连忙道，接下来的情况肯定很悲伤，哪里还好意思让蝶袖山庄的人领着他们看风景？
　　“青儿说的对，夫人不用管我们。”陆钦烨道。
　　“既然如此，那失礼了，稍后再来招待三位。”白兰夫人蹲身行礼，另外几名女子也都跟着行礼。
　　随后，白兰夫人便领着一群人往里面走。
　　跟着巧云迎出来的一群人已经意识到了情况有些不对，都显得很安静，在白兰夫人等人经过时，加入了其中，跟着往里面走去。
　　陆钦烨和叶青三人没有跟上去，而是站在原地，目送着她们离开。
　　“这下要惨了。”叶青叹口气，她最见不得这种悲伤气氛了，遇到就忍不住眼红，想跟着哭。
　　以前是如此，现在更是如此。
　　“生死有命富贵在天，遇到如此，又能有什么办法？”陆钦烨叹口气，道。
　　“什么生死有命？明明是梁王府和白莲教的关系。”刘素清咬着牙道。
　　“是啊！现在这两边同流合污，狼狈为奸，要怎么处理？”叶青皱着眉，道。
　　虽然梁王府造反的可能性不大；即便真造反也有可能失败，可双方这样互相勾结也不是办法，难道任由梁王府在沧州只手遮天，作威作福吗？
　　“自然不能任由如此下去。”
　　陆钦烨摇摇头，道：“即便梁王造反不能成功，但不能放着不管，否则任由其做大，到时候迟早会出事。与其等成势之后处理，还不如现在就掐掉他造反的苗头。”
　　“那你准备怎么办？”叶青问道。
　　陆钦烨没有立即回答，而是略微沉思了片刻，才道：“等到了沧州，我去青峰军看看。”
　　言下之意，恐怕是想要调动青峰军了。
　　不过，此时他没有军符，能够调动军队吗？
　　现在叶青多少也了解大玉朝军队制度，尤其是陆钦烨这种情况，平时没有战事的时候，他是没有权利调动军队的，唯有起了战事，接到了圣旨任命，有了军符之后，才有权利调动军队。
　　说来大玉朝各地军队制度还是很严谨的，认符不认人，统军将领每隔三年进行一次轮换，北方的调往南方，南方的调往北方。
　　左边往右边调，右边的往左边调。
　　内往外，外往内。
　　如此打散调整，再加上三年这个合理时间，不长不短，最大限度上杜绝了军中派系成型，拥兵自重的情况发生。
　　据说，这个方法也是陆钦烨发明的。
　　他除了军功方面的功劳之外，大玉朝军队很多方面的调整和改革，都有他的建议和意见。
　　这也是为什么，他能够成为最年轻的侯，就是因为他的贡献太大，不给也说不过去了。
　　每隔五年，皇帝就会外出一次巡军，这个时候，太子监国，而巡军是一件很重大的事情，皇帝会带几个皇子去，其中承玉侯陆钦烨是必去的。
　　大玉朝目前有过三次巡军，别的皇子多的两次，少的一次，绝大多数一次都没参加过，唯有陆钦烨是三次全部参加过。
　　可以说，从十几岁开始，他就已经展露出了自己的军事天赋，并被皇帝所发觉，然后给了机会。
　　之后，每次巡军回来，陆钦烨都会呈上奏折，写出自己的建议和意见等，皇帝都会仔细翻阅，有些采纳了，有些没采纳，但即便如此，能够做到这种地步的，又能有谁？
　　即便是太子，也没这个能力。
　　叶青提出了自己的疑问，陆钦烨道：“现任青峰军的将军，我认识，我会想办法说服他。而且，如果不是调动太多的士兵的话，应该还是可以的。”
　　既然陆钦烨有信心，叶青这才放下心来。
　　“那你什么时候去？”叶青问道。
　　“这个不急。”陆钦烨道：“等蝶袖山庄这边的事情结束了，我们先去沧州看看情况，到时候，再做打算吧。”
　　“好！”
　　既然已经有了决定，叶青也就不再多问。
　　三人原本打算在山下的庄里转转，但隐隐听到里面传来哭声，也是感觉心里难受，于是干脆远离，沿着石阶小路，上山去了。
　　沿着石阶不断往山上走，沿途见的最多的，便是些人工栽种的花草树木。
　　一路都能闻到花香；吸引了一些蝴蝶在花丛中飞舞，美不胜收。
　　沿途一些宽阔空地上有房屋耸立，但三人并没有去打扰，而是沿着石阶继续往山上走去。
　　最终来到了半山腰处的一座八角亭中。
　　站在这高处，可以看到不远处的榆林镇，人来人往，热闹非凡。
　　而在蝶袖山庄左侧不远处，则有大量的染坊存在，一条条已经染好了不同颜色的布匹被伸展开来，悬挂在支架上，如同彩虹落地一般，艳丽无比。
　　“好漂亮！”叶青见此，不由发出赞叹。
　　她从未见过如此多的布匹如此悬挂晾晒，占据了一块极其庞大的空地，比一个足球场要大的多。
　　一些穿着统一制服的女子在晾晒场工作，将一些刚刚染好色的布匹悬挂起来，也有的则是在将已经晾晒好的收下来。
　　这两个工作都是体力活，别看绫罗绸缎轻薄，可要是足够长了，卷成一匹，那份量也是不轻的。
　　而在染坊之中，更是有一些染工在工作。
　　这些染工多是男子，用一根竹竿，将沉浸在池水中的布匹进行搅拌，如此才能染的均匀。
　　这些染池的颜色各异，红的黄的蓝的黑的绿的……颜色多种多样，十分丰富。
　　从高处望去，这些染池就像是调色板一般，十分好看。
　　“这蝶袖山庄还真是养活了不少人。”陆钦烨见此，不由感叹。
　　“这都可以算是一个集团公司了。”
　　叶青也是感叹不已，这么大的染坊，还有秀坊，还有织坊，不知提供了多少工作岗位，难怪榆林镇的人都对蝶袖山庄敬重有加，这是实实际际的给镇民带来了财富。
　　这要是换到另一个世界，那就是一个公司规模了。
　　这也能理解，为什么梁王府如此看重蝶袖山庄，如果能把蝶袖山庄握在手中，那真是一个下蛋金鸡，每年赚的钱，不管用来做什么，都会大大的减轻梁王府的财政压力。
　　更何况，梁王是世袭三代，算算时间，其实也已经到了三代了，如果现在梁王彭东岳死了，那么彭淳便是第三代梁王。
　　等到彭淳死去，就要失去异姓王的各种权利和封地，到时候，收入大减，彭家便要沦落为普通的富豪之家了。
　　当然，最关键的，还是到时候，不知有多少仇恨梁王的人会趁着机会给他们找麻烦，这估计也是梁王府感觉紧迫的原因。
　　如果能够在失去梁王封号之前，将沧州这边的势力整合，那到时候即便是失去封号，也依然可以在当地做土皇帝，并且一直延续下去。
　　这或许是梁王府的算盘之一？
　　不过，还是想不通梁王府为何要贩卖人口，这依然是个未解之谜，估计只有深入沧州才能调查清楚了。
　　三人对于蝶袖山庄的美景赞不绝口，从这高处可以清楚俯瞰蝶袖山庄的各处产业，只有真的见识过之后，才真正了解了蝶袖山庄的壮大不是偶然的，而是经过两任庄主不断的发展，才得来的。
　　而见识过蝶袖山庄的实力之后，叶青的小脑袋瓜里，自然又开始有想法了。
　　她觉得，蝶袖山庄此时十分危险，有同流合污的梁王府和白莲教同时对付她们，昨天晚上直接抓人是最直接的手段，如果失败了，后续估计还会有更多的经济方面的打击。
　　这种事用膝盖想都可以知道。
　　这种时候，她正好可以跟蝶袖山庄合作，反正她不就开起了成衣店吗？反正都需要寻找货源，跟后者合作，简直是一举两得。

第四百零三章 有意思的事情多了

　　覃江沿岸，有不少连村落都算不上的聚居地。
　　它们沿着覃江建立，多的十几户，少的三四户，多是以打猎和打渔为生。
　　谭家村就是这样一个聚居地，方圆十几里地，谭家村算是人比较多的，足有二十几户人家。
　　人多了，就比人少的地方繁华。
　　村里有铁匠，有木匠，而且由于村里人多以打渔为生，所以在覃江边上，竟然还有三条不错的栈桥码头，平时都是停放着村里人的渔船等。
　　但在不久前，从上游来了一艘高大华丽的画舫，占据了一条栈桥，将别的渔船都赶到了其它两条栈桥上。
　　画舫已经在这里停了五天了，村里的小孩每天都会过来，站在远远的地方张望。
　　对于他们来说，这画舫好大，比渔船要大不知多少倍；也好漂亮，可究竟有多漂亮，却又找不到什么词语来形容，只知道漂亮，甚至连华丽这个词都不知道。
　　他们也不是没见过大船，这里毕竟是覃江河岸，时不时的就会有商船经过，有时候，这些小孩能够守在岸边一看就是一整天，就等待这些大船经过，好欣赏一番。
　　不过，画舫确实很少见的，对于他们来说，大概也是头一次见到这么漂亮的船吧？
　　今天如往日一样，一群大大小小——从三岁到十一二岁，冒着鼻涕泡，赤着脚，穿着破烂的男孩女孩，聚集在栈桥这一头的陆地上。
　　或站或坐的守着，望着停靠在栈桥一侧的画舫，眼里满是好奇的目光，一点一点仔细的打量着，上面每一个精妙的雕刻，鲜艳的颜色，都可以让人看了又看，看不腻。
　　就在这时，忽然有一辆马车从远处一人多高的茅草丛中冒了出来，叮铃叮铃的声音，吸引了这群孩子的目光，扭头望了过去。
　　不过，对于他们来说，马车显然是没什么好看的，还是画舫比较养眼，所以仅仅是看了一眼，便回过头来，继续打量画舫，也就只有少数几个，目光一直跟着马车而移动，看着马车赶了过来，然后在栈桥边上停下。
　　接着，车上先后下来俩个人，都是年轻男子，先下来的像是护卫或是仆人，而后下来的，便是一名英俊帅气的年轻公子。
　　如果叶青和陆钦烨在这里，看到这年轻的公子，定然会惊讶的叫出对方的名字来——张蒽岽！
　　然后开始惊讶，这家伙不是好不容易洗脱嫌疑，被放走了吗？而且离开的那天，正好是叶青与陆钦烨大婚之日。
　　然而，这已经过去了一个多月，将近两个月的样子，他怎么又出现在了大玉朝内？而且还坐着马车来到这偏僻的小山村里。
　　是从离开京城之后，就没回去，还是已经回去过一趟，然后又跑回来了？
　　从他此时一身低调的穿着打扮，身边也没有多少护卫的情况来看，后者的可能性比较大。
　　不过，他没事跑这小山村里来干什么？
　　唰的一声，张蒽岽展开了手中的纸扇，瞧了眼停靠在栈桥码头的画舫，便迈开步伐走了过去。那名护卫随后跟上。
　　搭建栈桥的木头粗犷又结实，就是一根根小腿粗的木头，大部分树皮都还在，只有正面的一些树皮，因为经常踩踏摩擦而磨掉了，露出里面的木头来。
　　人走在上面，一点声音都没有。
　　一群小孩就这样目送着张蒽岽靠近了画舫，还未靠近，就有梯子放了下来，下来一个人，朝他行礼。
　　不一会儿，人就上了船，消失在了画舫之中。
　　外面的小孩依然或站，或坐的留在原地，对于张蒽岽的到来，并没有任何反应，对他们来说，估计也就只是一个陌生人，进了一艘好看的船里而已，或许也会想想，这船里面会多么好玩吧？
　　“张公子，这边请。”一名管家模样的人，早已在船上等候着，看到张蒽岽上船，先是抱拳行礼，随后便在前面领路。
　　对于管家的行礼，张蒽岽仅仅是点了点头，就算是回应，随后便在管家的带领下，进了船舱，又沿着楼梯上了楼，左弯右拐的走过一条通道，最终来到了一扇房门前。
　　管家敲了敲门，里面没有回应，但他还是推开了门，并对张蒽岽做出了邀请的姿势。
　　张蒽岽进了门，一眼便看到了站在一张书桌后面，正在写字的白少杰。
　　见白少杰在张蒽岽进来之后，依然是无动于衷的样子，跟随张蒽岽而来的护卫见此，顿时眉头一皱，上前一步便道：“放肆！白少杰，看到我家公子，还不行礼！”
　　或许是因为受到这句话的干扰，原本正在纸上行云流水的毛笔，忽然间顿了顿，于是好好的一幅字，便因此成了废品。
　　白少杰微微皱眉，但还未开口说话，张蒽岽倒是先开口，一脸惋惜的道：“可惜了。”说完，头也不回的道：“自己掌嘴。”
　　“是！”护卫二话不说，扇了自己几巴掌。
　　“出去吧。”
　　“是！属下告退。”护卫遂即抱拳退下，那管家便也跟着出去，顺手关上了门。
　　“其实不必如此。”白少杰放下了毛笔，抬头望向张蒽岽。
　　虽然后者是西凉国十三皇子，但他似乎并没有太过尊敬的意思，只从书桌后出来，朝其抱拳拱了拱手，便算是行礼了。
　　“十三皇子，好久不见。”白少杰看来跟张蒽岽很熟的样子，打过招呼之后，便邀请其在蒲团上坐下。
　　“是挺久不见的了。”张蒽岽坐下后，打量了眼坐在对面的男子，依然是一袭白衣，长发只是简单的束缚住，披在身后，看起来十分的自然和轻松。
　　二人之间有一张矮桌，上面已经有摆放好的酒壶和酒杯。
　　坐好之后，白少杰先给张蒽岽斟酒，然后给自己，最后端起酒杯，二人互敬一杯，一口喝掉。
　　“听说，十三皇子之前奉旨道贺大玉朝皇帝的寿辰，结果出了一些事？”白少杰道。
　　“嗯，确实出了一些意外，让我有些狼狈。”张蒽岽倒是很坦诚的承认了。
　　“我就喜欢十三皇子这点，总是让人感觉很可靠。”白少杰道。
　　“我也喜欢你这点，直来直去，没那么多规矩，不像有些人那样，追拍马屁。”张蒽岽道。
　　说完，二人相视而笑，斟满酒，又喝了一杯。
　　“那么，之后呢？”白少杰问道。
　　“算是有惊无险。我回了一趟西凉国之后，确定了一些事情，然后就又回来了。”张蒽岽道。
　　“看来，十三皇子是做好准备了？”白少杰道。
　　“还差一些，不过也差不多了，所以我过来找你，想知道，那个计划进行的怎么样了。”张蒽岽道。
　　“整体而言，进展还不错，但最近出了点意外。”白少杰道。
　　“噢？什么意外？”张蒽岽问道。
　　“江湖之中，有一部分人似乎察觉到了我们的计划，正在纠集一些力量，来阻止。”白少杰说完，端起酒抿了一口，放下。
　　“难道已经知道是我们西凉在幕后了？”张蒽岽一挑眉，问道。
　　如果知道了，这就比较严重了，很有可能直接引起战争。
　　“应该还没有……那些人也不过是一些江湖人而已，估计仅仅是因为偶然发觉了，然后本着正义的想法，所以才出手的。”白少杰道。
　　“但这也是个麻烦。”张蒽岽道。
　　“确实有些麻烦。”白少杰对这个问题似乎也有些头疼，皱着眉，揉了揉眉心。
　　“我们长空门在大玉朝的力量有限，又不能暴露自己的身份，一直都只能暗中行动，受到很多桎梏，不怎么好展开手脚。不过，最近沧州那边有点变化，所以最近可能也会有点好的变化。”
　　“沧州？梁王？”张蒽岽对于大玉朝的情况显然很熟悉，白少杰仅仅是说了个地方，他便联想到了当地最强大的存在。
　　“对，梁王。”
　　说完，白少杰忽然笑了起来，道：“我们已经安排人接触过梁王，也向他展示了一些东西，他对此深信不疑。在他的帮助下，我们的试验轻松了不少。”
　　“不过，也正是因为如此，最近他的举动有些过火，怕是会引起大玉朝皇帝的注意。”
　　“梁王的野心很大。”张蒽岽道。
　　“也很怕死。”白少杰补充道。
　　“梁王在沧州的势力确实值得重视，不过，我就怕到时候竹篮打水一场空。”张蒽岽道。
　　“所以，我们与梁王的接触并不算深入……不过，我们发现，最近江湖之中，有一百多年前，西域一个疑似僵尸门的门派在暗中活动，对方的目的也不单纯。”
　　“噢？有接触吗？”张蒽岽问道。
　　“暂时没有接触，对方与白花门少门主宫羽楼接触很频繁，我们不大好插手进去。”白少杰道。
　　“那就不要接触，情愿慢点，也不要因此而暴露目的。”张蒽岽很干脆的道。
　　“这点我赞同。”白少杰点头赞同道。
　　“既然时机未到，那也不急于一时……最重要的还是安全。”张蒽岽说出这句话，似乎也就意味着对于某个计划的讨论到此结束，话锋忽然一转，道：“你听说了吗？承玉侯似乎离开京城了。”
　　“噢？”白少杰闻言，明显露出了感兴趣的表情，问道：“多久的事情了？”
　　“大概有半个多月前吧？”张蒽岽道。
　　“他离开京城做什么？难道是有所察觉？”白少杰微微蹙眉，问道。
　　“不。”张蒽岽摇摇头，道：“据说出来找侯爷夫人的。”
　　“还有这种事？”白少杰意外道：“有点意思。”
　　“有意思的事情多了呢！”张蒽岽笑了起来。
　　“看来，长京城还真是一个有趣的地方，有空一定要去看看。”白少杰若有所思的说完，又道：“当然，如果能够遇到承玉侯就更好了，我对他可是慕名已经，希望不会让我失望。”
　　“我见过他，应该是不会让你失望的。”。

第四百零四章 我有一个不成熟的办法

　　游玩的时间有些久，一直到将近午时，才有一名蝶袖山庄的弟子找到了陆钦烨和叶青三人。
　　这名女子自称阿朵，找到三人时，身上穿着一袭素白的长裙，这明显是丧服。
　　虽然面无表情，但实际上还是能够隐隐看到一丝哀色，眼圈更是有些泛红，应该是哭过。
　　找到三人时，现实蹲身行礼，说了些道歉的话，陆钦烨和叶青三人自然不会计较这些，连忙说不在意。
　　随后，便被阿朵领着下山去。
　　沿着蜿蜒的山路下到一半，忽然看到外面有许多大大小小的女子从蝶袖山庄里走了出来，一个个挎着包袱，有些依依不舍，而白兰夫人和一众蝶袖山庄的女子也都站在门口相送，不由有些奇怪。
　　“这是怎么了？”叶青问道。
　　“回陆夫人，我家夫人考虑到现在山庄很危险，为了伤及无辜，所以提前把在山庄里干活和学习的弟子都遣散回家。”阿朵回应道。
　　原来如此，这白兰夫人还是考虑的很周到的。
　　昨晚上虽然逃得生天，甚至严格来说还算是获得了胜利，然而，相较于白莲教，蝶袖山庄还是比较弱小的，后者主要就是一个集染坊绣坊和织坊于一体的集合体而已，就如同叶青说的公司。
　　虽然有教习武术，但这并不是重点，整体的实力，大概也就跟普通门派差不多，哪里是白莲教这种庞然大物的对手？
　　现在提前遣散一些人，显然是个很好的想法。
　　“你呢？你不回家去吗？”陆钦烨问道。
　　“回陆公子，阿朵是孤儿，从小在山庄里长大，这里就是阿朵的家。”阿朵语气平淡，丝毫没有起伏，但陆钦烨和叶青三人，且都从她的语气之中听出了决绝之意。
　　既然蝶袖山庄是她的家，那么不管如何，她都会与山庄共存亡。
　　说实话，一群女子，能够做到如此地步，已经值得让人钦佩了，真是巾帼不让须眉，让人不由感叹。
　　说话间，四人已经下了山，朝着站在蝶袖山庄门口等待的白兰夫人走去。
　　叶青扫了一眼，现场剩下的基本上也就是昨晚上存活下来的人，另外还有一些是陌生面孔，应该是早前留在山庄里的人。
　　不过，即便如此，也少了不少人了。
　　阿朵来到白兰夫人面前，蹲身行礼，道：“夫人。”
　　“去吧！”白兰夫人微微阖首，应了一声，阿朵便站到了她身后的女子中去。
　　“你们都去忙吧。”白兰夫人道。
　　“是！夫人。”
　　一群女子全都换上了一袭素白的长裙，门口的两侧挂着的红灯笼，此时也换成了白色，上面有个黑色的‘奠’字。
　　让人散去后，白兰夫人这才招呼起陆钦烨和叶青三人来，道：“不好意思，招待不周。”
　　“夫人不用客气。”陆钦烨道。
　　白兰夫人微微阖首，伸出手，做出了邀请的姿势，道：“三位恩人，请里面。”
　　在白兰夫人的邀请下，三人进了门。
　　门后是一座宽敞的庭院，花草植物，假山流水，角落里还有一座八角亭，布置的十分的优美。
　　要是换个时间来，在这样一个庭院里散步喝茶，倒也不错，然而可惜现在不是时候，可以看到各处都悬挂有白绫纱巾，刚才散去的那些女子，也都在悬挂更换红灯笼等物。
　　等更换完毕之后，整个山庄便显得一片素白，庄严寂静。
　　“刚刚，我已经把山庄里绝大部分人都遣散回去了。”
　　白兰夫人领着三人往里面走，一边开口道：“这次山庄遇到了最大的危机，白莲教这种门派，远不是我山庄可以应对的，如果这次度不过去，那今后也就没有蝶袖山庄了。”
　　“夫人其实不用太过担心，吉人自有天相，山庄定然能够渡过难关的。”陆钦烨道。
　　“希望如此。”虽然知道陆钦烨是在安慰她，但白兰夫人还是深感欣慰。
　　“那还有一些人，是不愿意走吗？”叶青说的那些人，自然就是刚才与白兰夫人站一起的那群女子。
　　“不愿走。”白兰夫人摇摇头，道：“现在留下来的人，都是孤儿，被蝶袖山庄收留，从小在这里长大，她们已经把这里当成自己家了。”
　　“我让她们离开，她们不愿意，我也没多强求。”
　　话说到这，白兰夫人已经领着三人到了穿过走廊，来到了一间客厅之中，门是敞开的，还未进去，就已经可以看到里面一张圆桌已经摆满了菜肴和酒。
　　“夫人，其实不必如此。”看到如此多的菜肴，陆钦烨不由再次叹气，这显然是白兰夫人用来招待三人的。
　　要是在平时，自然是无所谓，是很正常的事，但现在蝶袖山庄死了那么多人，这菜肴还搞的那么丰盛，让三人都感觉有些不自在了。
　　“要的。三位是蝶袖山庄的恩人，如此招待，已经是很不周到了。”白兰夫人说完，邀请三人坐下。
　　见对方执意要如此，而且都已经准备好了，陆钦烨叶青和刘素清三人也不好再说什么，只能入座坐好，然后白兰夫人便起身亲手给三人斟酒。
　　最后，才回到自己座位，举起酒杯，道：“我敬三位一杯！”
　　“请！”
　　“请！”
　　喝过酒后，又再斟满，叶青开口道：“夫人有什么计划吗？”
　　“能有什么计划？”白兰夫人摇头苦笑，道：“三位也看到了，蝶袖山庄其实也不算是正规的门派，主要还是以行商为主，仅依靠留下来的这点人，根本就不是白莲教的对手。”
　　“更别提，白莲教之后，还有梁王府，即便后者明面上不会有什么举动，但暗地里少不了要下绊子。这件事过去后，恐怕蝶袖山庄的收入恐怕要骤降了。”
　　以梁王府此时在沧州的势力，虽然管不到官府，但对官府也有极大的影响力，真要向蝶袖山庄施压，那不过是一句话的事，之后的打击，基本上都可以预料到。
　　这也是白兰夫人发愁的事。
　　“其实白莲教，还不算多大的麻烦。”陆钦烨道：“既然我们三人来了，自然会帮山庄对付白莲教，所以，关键还是之后蝶袖山庄商路之事。”
　　“三位对蝶袖山庄的大恩大德，白兰没齿难忘！”
　　听到陆钦烨说，愿意帮她们，白兰夫人显得很激动，她是见识过陆钦烨叶青和刘素清三人的武功的，有三人在，虽然人数少了点，但对付起白莲教来，却还有一线希望。
　　要是连三人都离开，那蝶袖山庄就真的是很难渡过这关了。
　　所以，在听完陆钦烨的话之后，她当即起身，就要跪拜下去，三人连忙起身，不敢承受。
　　叶青将白兰夫人搀扶起来，制止了后者的举动，道：“夫人不必如此，其实我们跟白莲教也有仇怨，帮你们，也等于是帮我们自己。”
　　“话不能如此说，这次要面对的，恐怕会是白莲教的护教长老刘旭，此人的黑煞掌十分歹毒，威力惊人，在江湖之中成名多年，对于三位来说，留下来也是冒了生命危险了，与寻常的仇怨哪有相关？”
　　一番话后，白兰夫人还是重新坐回了位置上，叶青三人也各自回到座位。
　　“白莲教这次损失惨重，肯定回来报复，但即便是报复，根据时间的早晚，可以略作计划安排。”
　　陆钦烨道：“如果是今天下午来，那么就应该是那刘旭独自一人来。这是最好对付的，他即便武功高强，但我们四人合力，总该有一战之力。”
　　“但如果是明天来，或者后天来，情况就有些不妙了，那肯定是召集人马去了，到时候，恐怕这里会受到白莲教成员的围攻。”
　　“他们的福运香有些麻烦，我们得早做准备。”叶青说完，忽然想到一个人，对陆钦烨道：“或许应该叫我妹妹过来，她的医术高超，有她在，或许能找到对付福运香的方法。”
　　“这么点时间，足够吗？”白兰夫人问道。
　　“死马当活马医，人来了再说。”叶青道。
　　“那我立即骑马回去，把蓝小姐带来。”刘素清也是行动派，当即站起身，道。
　　“好！”时间紧迫，陆钦烨当即答应下来。
　　得到同意，刘素清转身要走，白兰夫人见此，连忙叫住她，道：“刘姑娘先别走，我让人安排两匹好马给你。”
　　说完，摇了摇一根绳子，不久，便有一名女子赶了过来，被叮嘱一番之后，便领着刘素清出了客厅，安排马匹去了。
　　“以骑马的速度，一去一回，应该不要两个时辰，能够在天黑自谦赶回来。”陆钦烨道。
　　“夫人，我想到一个办法，或许能够预防福运香。”叶青忽然开口道。
　　“什么办法？”听了叶青的话，不仅白兰夫人一脸惊讶，便是陆钦烨也跟着吃惊起来，好像之前也没说有办法啊？怎么突然就说有了？
　　“我们可以做防尘口罩。”
　　“防尘口罩？”
　　陆钦烨和白兰夫人一样，都是头一次听到这样的名词，但相较于后者的惊疑，前者却很快反应过来，问道：“青儿，你确定更有用吗？”
　　“不敢肯定，但总比什么都没有好，不是吗？”
　　叶青自己也是没信心，要是有现代的高科技防尘口罩，别说福运香，就是毒气她都不怕，但在这里，受限于手段，也就只能看情况了。

第四百零五章 不要在意细节

　　时间紧迫，事不宜迟。
　　简单的吃过午饭之后，白兰夫人领着陆钦烨和叶青换了个大厅，然后召集了剩下的二十名女子，坐在大厅里听叶青讲解所谓的口罩的制作。
　　受限于条件，叶青所谓的‘防尘口罩’其实不过是夸张了；不管是防毒面具，还是防尘口罩，别说没材料，就算有材料，都不是现在的手段可以制作成功的。
　　所以，她所说的‘防尘口罩’，也不过就是普通的口罩而已，具体有没有用，她心里没底，但有了这个多少有点心理安慰，好过一点防护都没有。
　　其实，福运香归根结底就是香燃烧出来的烟而已，如果带上口罩，能够过滤掉这烟，也就起到了防护作用。
　　说实话，如果有活性炭的话，她倒是很有把握，可现在也来不及去找活性炭，于是也就只能做普通的口罩了。
　　作为一家专业经营布匹生意的山庄，各种布匹丝绸有的是，在叶青的讲解过口罩的制作方法之后，一群人便立即行动起来，找了好几种粗细不同的布匹过来做试验。
　　简单而言，就是将做试验用的布匹剪下一小块，一层一层的盖在口鼻上，看看会不会制止呼吸。
　　叠加方式也不是简单的乱叠，而是根据布匹缝隙的粗细来叠加。
　　说实话，对于布匹，叶青并不是很了解。
　　她只知道，丝绸是一个统称，以蚕丝为原料织出的布匹，都可以称之为丝绸。
　　然而，她不知道的是，在这个统称之下，可以算作丝绸的布匹品种竟然足有十三种之多。
　　虽然同为蚕丝织成，然而通过不同的手法织出的布匹，得到的质地和手感也是大大的不同。
　　如果不是这次说要制作口罩，需要测试，恐怕她压根就不会去对这方面进行了解。
　　经过一番测试，和讨论，最终确定了用麻，罗，缎，绢，纱和纺，这六种细密程度和质地各不相同的布匹叠加在一起，中间添加棉花，来制作成口罩。
　　蝶袖山庄的小姐姐们都是心灵手巧的人，女红对她们来说，是必备技能，在选定材料之后，便立即动手开始缝制起来，但本着严谨的态度，叶青只让人先制作了一个试验品，等测试过有效之后，再扩大生产。
　　不久后，一面精致的口罩便诞生了，整体样式跟叶青见过的口罩没什么区别，但罩住口鼻的布更长一些，这样也是为了避免烟从两侧渗入进去。
　　然后是左右两根绳子，挂在耳朵上，找了人试了下，戴的很稳，确定不会因为剧烈活动而掉落即可。
　　接下来就是测试了，这个很简单，在封闭的房间里点燃一大把香，然后让人进去呆上一段时间，看看能不能过滤掉香的味道。
　　其实，叶青觉得福运香的燃烧颗粒可能比普通香要粗一些，即便没有活性炭，应该也是能够过滤掉的。
　　一个叫小玉的小姐姐自告奋勇的成了试验品，戴着第一件口罩，进了燃了一大把香的房间里，然后关上了门。
　　等了五分钟后，小玉才从里面走了出来，便见起眼眶红红的，还留着眼泪，叶青不禁奇怪，问道：“小玉，你怎么哭了？”
　　“被烟熏的。”小玉有些不好意思的揉了揉眼睛，摘下口罩道：“本来还行多呆一段时间，但因为熏的受不了，只能出来了。”
　　“你干嘛不闭上眼睛呢？”叶青道。
　　小玉闻言，微微一愣，道：“诶？我怎么没想到呢？”
　　“……”叶青有些无语。
　　“那我再进去试试。”小玉说着，就要重新进房间，但却被叶青制止。
　　“不用了不用了，里面是封闭空间，与开阔区域不同，福运香就算从外面吹进来，也不会这么浓郁的。”叶青拉住了小玉，道：“你带着口罩，有什么感受？”
　　“还好，能够呼吸，而且闻不到香的香气了。”小玉道。
　　“那这就是有效果了。”叶青闻言，有些惊喜，看来，她这口罩计划还真有点用。
　　听了叶青的话，周围的一群小姐姐也都面露喜色，议论起来。
　　“那各位赶紧按照之前的方法，多缝制一些口罩吧！一人有一个就够了。”叶青提高了声音，将周围的议论声压了下去。
　　“是！夫人！”闻言，一群女子同时蹲身行礼，异口同声。
　　一群娇滴滴的女声如此称呼自己，让叶青不由一愣，遂即反应过来，感觉有些怪怪的。
　　等回到大厅，便见白兰夫人和陆钦烨正在商议事情，看到一群人回来，也很关心口罩有没有效果，问道：“怎么样？有用吗？”
　　“嗯！有用，效果应该可以。”叶青道：“不过，如果真遇到福运香，还是能避就避开，没必要去冒险。”
　　口罩有效果自然是值得开心，但面对福运香有没有用，没经过试验，她心里也没底，只能如此提醒。
　　陆钦烨对此也是表示赞同，正所谓不怕一万就怕万一，小心谨慎点总是好的。
　　而白兰夫人听到口罩有效果，也是很开心，虽然白莲教的势力很让人头疼，但福运香却是令人更麻烦的东西，如果没有这东西，即便白莲教人多，也敢拼一下，可要是中了福运香，那是连拼的机会都没有。
　　谁也不知道白莲教的报复什么时候来，但根据陆钦烨的推测，最早应该是在今天入夜之后，最晚也不过就是明天入夜。
　　为什么都是入夜？那自然是晚上比较隐蔽，不管是偷袭，还是释放福运香，都比较方便。
　　就这两个情况来说，显然是今天晚上来比较好，虽然时间紧迫，留给蝶袖山庄的时间不多，但也证明白莲教没多做准备，在一定程度上轻视了蝶袖山庄。
　　敌人轻视自己，自然是一件好事，这或许会成为蝶袖山庄的一线生机。
　　既然口罩有效果，小姐姐们便立即开始动手缝制，而陆钦烨叶青便跟和白兰夫人去观察蝶袖山庄周围的环境。
　　如果是正常人的想法，以蝶袖山庄此时这么点人，除了龟缩在山庄内之外，似乎也没有什么别的方法，毕竟，比人数比不过白莲教，比高手也比不过，只能选择被动防御。
　　然而，在陆钦烨观察过地形之后，却觉得，完全躲在山庄内不是办法，不能陷入被动，山庄内地形说不上复杂，但栽种有很多植物，景色是漂亮，但看起来也很像迷宫，正好可以借这个情况，阻挡敌人进攻。
　　陆钦烨巴拉巴拉的说了一堆，结果被叶青一句话总结，道：“你说的不就是游击战吗？”
　　“嗯？”前者闻言，露出惊异之色，仔细想想，这样的说法还真是很贴切，四处游击作战，不就是游击战吗？
　　“其实，既然要这样的话，那不如更彻底一点。”
　　叶青脑洞大开，道：“庄里不是有很多布匹吗？干脆用这些布匹将山庄全部包裹起来，这样既能妨碍敌人的视线，也能一定程度上预防福运香，更能够让敌人不知道我们在哪里。”
　　“如果他们攻打进来的话……”说到这，叶青微微蹙眉，有些欲言又止。
　　“如何？”见叶青这表情，白兰夫人忍不住追问，道：“陆夫人有什么话，尽管说。”
　　“其实吧，我也不是太有把握，但仔细想想，条件应该都符合了，应该……会有效吧？”叶青说到这，望向白兰夫人，道：“就怕你舍不得这庭院和房子了。”
　　“陆夫人要如何？”白兰夫人闻言，隐隐觉得叶青的办法可能会造成很大的损失。
　　不过，对于蝶袖山庄来说，房子蹋了可以重建，只要人能够都活下来，那么一切都好说。
　　“我的办法是这样……这样……”叶青放低了声音，凑过头去，小声跟白兰夫人和陆钦烨二人说了一遍。
　　“这东西有用？”陆钦烨闻言，一脸诧异。
　　“不大可能吧？……真会爆炸？”白兰夫人也是一脸诧异，觉得很不可思议。
　　“具体原理我也不好解释，反正如果达到一定浓度的话，这东西跟火药没什么区别，但我就怕达不到标准，不够细。”叶青说道。
　　“这个没关系，只要有用，都可以先收集，然后再磨一遍！”
　　白兰夫人毫不犹豫的道，现在对她拉说，救命稻草越多越好，只要疑似有用的，那就都可以先抓在手里再说。
　　“但现在人手好像不够啊。”叶青道。
　　“没事，我可以发信号，让一部分人回来。”
　　白兰夫人很快就让人在蝶袖山庄上空升起了一颗烟火，不久之后，就有大批刚才离开的女子又都回来了，然后在前者的命令下，去镇里大肆收购面粉，越细腻越好。
　　虽然大家都对白兰夫人这个命令感觉到奇怪和诧异，可因为时间紧迫，也没时间多解释，于是一群女子很快就分头行动，赶着车去大肆收购面粉。
　　不久后，第一批面粉买了回来，叶青检查了一下，发现这石磨磨的面粉，出乎意料的细腻，就是微微有些发黄，但这是正常情况。
　　但同时，也有的面粉较粗一些，于是就被拉去磨坊二次加工。
　　不过，仅仅如此还不够，叶青又让人找来一些竹编的簸箕，将面粉倒上去，再次进行筛选，就要最细腻的面粉，才能够有效果。
　　这些工作都交给了蝶袖山庄的人去忙，至于她自己，则写写画画的，不知道在做什么。

第四百零六章 准备进行中

　　之前对蝶袖山庄不带了解，所以也没想太多。
　　但后来跟着白兰夫人转了一圈，了解了一些事情之后，叶青忽然感觉，如果好好准备一下，还是有可能打败白莲教的。
　　只要舍得牺牲，舍得投入，舍得不惜毁坏房屋建筑，和好看的庭院，那么方法就远比预料中的要多。
　　尤其是在突发奇想，想到面粉之后，脑洞更是大开，拿了纸笔，开始写写画画起来。
　　陆钦烨在边上看了好一阵，还是没大看明白叶青要做什么，终于趁着后者停笔的时候，开口问道：“你这是画什么呢？”
　　“画投石机啊！”叶青道。
　　“画投石机干什么？”陆钦烨还是不明白，这是要攻城？而且你管这些枝枝杈杈的东西叫做投石机？大概除了叶青自己能够看懂之外，外人看了都只觉得是一堆莫名的墨痕吧？
　　“到时候，要把包起来的面粉给扔到白莲教的头顶上去，不得要用投石机吗？”叶青继续画着，道。
　　“直接让人扔过去不行吗？”陆钦烨问道。
　　“……对哦！”闻言，原本还流畅画着的毛笔，骤然间停顿下来，叶青才发觉自己好像想的太复杂了。
　　虽然她画的投石机很简单，只需要几根竹子就可以，但即便是做好了，如果不经过练习的话，也很难把握好距离，不是扔的太远，就是太近，远不如直接让人用手扔出去方便。
　　这种东西，也不是暗器，不需要多高明的手法，只要扔到对方头顶上就可以，随随便便找几个有武功的人就可以做到。
　　她大概是太兴奋，反倒是去简求繁了，忘记这茬了。
　　“好吧，那不用这个了。”叶青放下笔墨，道：“去研究用什么布装面粉好。”
　　说着，她便去找白兰夫人，陆钦烨见此，便也跟了上去。
　　此时的蝶袖山庄看起来倒是很热闹，一群人忙忙碌碌的，被召集回来的人被分成了几个部分。
　　一部分去收购面粉，一部分去磨不合格的面粉，还有一部分则拿了一些布匹，施展轻功，在庭院里跳来跳去的，手上拉着素白的布匹，从一头拉到另一头。
　　这就是之前叶青说的，将蝶袖山庄的上空封闭起来，如此可以起到掩盖的作用，让敌人看不清虚实。
　　这不过是叶青一时脑抽提出的建议，但陆钦烨却满口赞同，觉得这个方法很好，尤其是对于蝶袖山庄来说，遣散了大部分人后，山庄之中人员很少，处于弱势方，这种时候，就要用些虚张声势的方法来迷惑敌人。
　　叶青的这个建议，正好起到这个效果。
　　于是，白兰夫人便找人安排了下去。
　　作为一家集绣坊、织坊和染坊于一体的山庄，什么东西最多？那毫无疑问，自然是布匹最多了，不管什么品种的布匹，都能够在山庄里找到。
　　鉴于山庄之前举办的丧礼，所以选择的布匹都是素白的。此时经过一通忙碌之后，头顶上横七竖八的，已经拉好了一些，人走在下面，便感觉有些阴暗起来。
　　当然，要说完全将山庄遮盖住是不可能的，其实就是横竖这样拉扯布匹，互相之间交叠在一起，如果从高处看，便可以看到整个蝶袖山庄的上空，就是一个个方正图案，也流出了一些空隙。
　　不过，如此也就够了，并不需要真的将山庄包裹住。
　　在寻找白兰夫人时，叶青感觉这气氛不错，很有恐怖片的样子，可始终还是差那么点感觉，歪着头想了想，于是又有了一个主意。
　　等找到白兰夫人时，对方正在检查面粉，看到陆钦烨和叶青过来，便迎了上去问好。
　　“陆夫人，你看看这些面粉如何？合格吗？”白兰夫人领着叶青到进一步筛选的面粉前，让后者检查。
　　这第二步的筛选，其实就是将原本磨好的面粉，装在簸箕里，然后不断的拍打，就会有更加纤细的面粉落下来，如此收集到的面粉，便足够纤细了。
　　叶青只记得，想要粉末燃爆，必须达到一定的浓度，但对于粉末究竟有多细，却不敢确定，只能尽量的纤细，反正到时候先将这些筛选的扔出去，然后再用粗一些的来凑数，应该可以成功。
　　她可是还记得某道的新闻，就是因为庆祝时玩玉米粉，结果遇到明火，导致粉尘爆炸，造成了巨大的杀伤，即便炸不死太多人，但瞬间的火焰也足以让绝大多数人灼伤，失去战斗力。
　　只要解决白莲教大队人马，那么剩下的高手就可以让陆钦烨和她等人来解决。
　　当然，如果能够连高手也一起解决了，那也是更好的。
　　叶青检查了面粉，确定合格之后，满意的点点头，然后对白兰夫人道：“夫人，现在我们面粉有了，剩下的就是把它包好，扔到白莲教的头顶上去，并在恰好的时机，让所有的面粉散开，笼罩一个范围之内。”
　　“陆夫人有什么想法？”白兰夫人道。
　　“我是有点想法，我想在包面粉的时候，在里面包一颗炮竹，将引线弄长，扔出去之前点燃，到时候就会在白莲教上空砰的一声炸开。”
　　叶青做了个爆炸的手势，道：“所以这种布要结实，能够抱住面粉，但同时又要能够被炮竹炸烂。”
　　其实这个世界的鞭炮还是可以的，但可惜相较于找威力巨大的火药，还是用面粉更快，不然的话，直接弄一堆黑火药就好了，压根不用像现在这样麻烦。
　　听完叶青的要求之后，白兰夫人道：“这个要求不难，很多丝绸都可以做到。”
　　说着，便叫了人取了一块布来，交给叶青，后者将这块布拿在手中，摸上去感觉十分的光滑，表面孔隙也很细密，应该可以装面粉而不会漏掉。
　　但同时，也很容易撕扯，略微用力拉一下，就可以将布扯烂，十分符合叶青的要求，于是，她便拍板选择了这种布，将其裁剪成正方形，装好面粉之后，用绳子捆好，便制作出了一个人头大小的面粉袋。
　　这个大小刚刚好，份量在十斤左右，不会太重，也不会太轻，对于习过武的女子来说，可以单手提着，很轻松，运气功力的话，可以将其投掷到五十多米外，绰绰有余。
　　确定好大小和份量之后，白兰夫人又找人去买炮竹，一定要威力大的，而且引线要加长，如此才能够在恰到好处的时候炸开。
　　原本去买面粉的，已经买的差不多了，于是转而去买炮竹，好在炮竹不像面粉要那么多，所以可以剩下一部分来，在家里帮忙。
　　整个蝶袖山庄都忙成了一团，而山庄里突然大肆买面粉，早就引起了镇上居民的好奇，原本以为是要做面条，或者包饺子吃，可随后，又看到刚才买面粉的女子，又跑去买炮竹，于是一时间有些摸不着头脑，这是山庄里有什么喜事吗？
　　事实上，为了避免伤及无辜和引起轰动，白兰夫人隐瞒了不少事情，对于内部的女弟子，隐瞒了绝大部分的事实，只是说了一部分的话，尽量把这次的危机减小，唯有那些真正知道的人，才知道蝶袖山庄这次是真正的到了绝境。
　　至于被遣散那些工人，更是找了别的借口，让人离开。
　　所以，镇上的人都不知道蝶袖山庄要出事，只是感觉有些奇怪而已。
　　可现在，见对方又是面粉又是炮竹的，还以为有什么喜事，一部分十分感激蝶袖山庄的人，自发的带了一些礼物来，可还没到山庄门口，就远远的看到蝶袖山庄大变样，整个山庄都被素白的布匹给包裹住了，不由大吃一惊。
　　尤其是门口的红灯笼，也变成了白灯笼，那这不仅仅是没有喜事，反倒是有丧事啊？难道是谁死了吗？
　　这些人一时间有些紧张，蝶袖山庄的重要性，也就只有榆林镇的人知道，全镇有一半多的人，在蝶袖山庄干活，而即便是，现在没在山庄里干活的人，曾经也肯定在山庄里做过，学习过染布的技术等。
　　这种技术，一般是不会外传的，但在蝶袖山庄，却是手把手的教，这在很多人来说，都感觉很不可思议，自然也是十分的感恩戴德，因为这等于给了人吃饭的手艺。
　　正所谓，师徒如父子，这里的人是很看重这点的，蝶袖山庄教给他们染布织布绣布，就等于是师傅，这自然是要感恩，这也是为什么，白兰夫人在榆林镇会那么受到敬重，即便是当地的官府，也是不敢对其如何。
　　现在看到山庄出事，竟然没有一个人知道，这些人自然是大感惊讶，纷纷来到了山庄，要求见白兰夫人。
　　后者此时还在跟叶青试验引线长短的问题，听到女弟子的回报，不由大感头疼。
　　“你还是出去应付下吧。”叶青道。
　　“嗯，这事不能让镇上的人知道，不然到时候就麻烦了。”白兰夫人也是明白蝶袖山庄在榆林镇人心中的地位的，可以说，整个榆林镇，都是随着蝶袖山庄的成长，而成长起来的。
　　大半个榆林镇，都与蝶袖山庄有生意关系，都是靠着贩卖布匹生活吃饭的，如果真让这些人知道蝶袖山庄遇到了危急，真不知道镇上的人会有什么反应。
　　集结人来帮忙是肯定的，但白莲教可不是什么善良之辈，到时候发生冲突，镇上的人又都是普通人，哪里会是白莲教成员都对手？即便白莲教被赶跑了，那肯定也会造成惨重死伤。
　　到时候，这可就是她的罪过了。

第四百零七章 带回来的一些消息

　　白兰夫人去了好一阵子都没有回来，看来应该是被外面的镇民给缠住了。
　　叶青也没在意，只拿了引线来测试时间的长短。
　　虽然买来的引线质量不怎么样，但这终究是一个重复的工作，只要不断的测试，终归是能够找到一个恰当的长短。
　　这个时间也花不了多久，几根引线同时进行就可以了。
　　等测试好之后，就让蝶袖山庄的弟子按照这个长度来裁剪，再接驳到炮竹上去，最后再和面粉包一起包起来，一颗面粉弹便做好了。
　　为了以防万一，叶青还是拿了一个测试了一下，效果很好，只要高度合适，那么炸开之后，里面的面粉就会均匀的从天空洒落，看起来白蒙蒙的一片。
　　只要多来几次，达到足够的浓度，那么粉尘燃爆就是肯定的事了，到时候，一定给白莲教一个惊喜。
　　不过，仅仅如此，还不是很保险，万一面粉弹计划失败了呢？这是不得不考虑的事情，更别提，这个计划还要看天，万一正好起风的话，那就完蛋了。
　　与此同时，这一次也不知道白莲教会来多少人，就算是粉尘燃爆，也不可能让他们全军覆没，所以还得有第二个计划，就是这个计划比较损，对山庄破坏太大，如果不是万不得已的话，她还是希望不要用上为好。
　　将面粉弹交给蝶袖山庄的人制作之后，她领了俩个小姐姐去前面的庭院里四处检查。
　　头顶纵横交错的布匹微微向下垂落，遮盖了大部分的光线，只有一个个正方形的缺口处，才有光亮照射进来，但即便如此，也显得有些阴森。
　　为了把这种阴森的感觉扩大，她让人在道路两旁，或者树木脚下，放上一些贴有‘奠’字的白灯笼，让气氛更阴沉一些。
　　虽然这样做好像也就吓吓人，没什么杀伤力，但能吓到人也就可以了。
　　时间也不知过了多久，白兰夫人始终还是没有回来，看来外面的情况远比想象中的要麻烦。
　　不过，叶青刚认不久的妹妹蓝玲珑，还有木槿秀儿等人却已经来了。
　　看到在客厅里坐着的叶青，秀儿第一个跑了过去，一言不发的拉着前者的衣裳不放，那模样，生怕她突然消失似的。
　　看来，离开这不过一天一夜的时间而已，秀儿还真有些担心叶青扔下她不管了。
　　在后面进来的是木槿，看到叶青，很是开心，道：“小姐！”她的伤势并不算很重，躺了一天一夜之后，也就可以活动了，只是还未完全恢复，不能妄动内.力。
　　“青儿姐姐。”蓝玲珑一袭天然色襦裙，脸上有两个小酒窝，笑起来格外的甜美，此时看到叶青，脸上露出笑容，显得十分可爱。
　　然后是傲剑和大壮二人，也都是全副武装，一副来参加大战的模样。
　　几人进来后，便在椅子上坐下。
　　“路上没什么事吧？”叶青看到几人，笑了起来，问道。
　　“没什么事。”蓝玲珑摇摇头，但很快话锋一转，道：“不过，这里看来是有事了。”
　　“是啊！”叶青点点头，道：“这里的事，素清跟你们说了吗？”
　　“嗯，说了。”蓝玲珑道。
　　“那你有没有什么办法？”叶青问道。
　　“福运香这东西，我以前也好奇，曾经研究过一段时间，不过，白莲教对其保护的很周密，三种颜色的福运香，最多只能弄到白色的，至于黄色和橙色的，很难弄到手。”
　　蓝玲珑道：“白色的福运香有很多杂质，很难分析出使用了什么材料，所以研究了一阵之后，也就没再去关注了。”
　　“原来如此。”叶青点点头，明白蓝玲珑的难处：“我想用口罩的方式，来过滤福运香，你觉得如何？”
　　“口罩？”蓝玲珑闻言，脸上露出好奇的表情，她还是头一次听见这样的名词。
　　“嗯，就是这东西。”叶青取出了随身携带的口罩，展示给所有人看，然后试着戴在脸上：“……就是这样。”
　　“原来如此。这个办法好。不过，有没有效，还真不好说。”口罩是很简单的原理，蓝玲珑听了之后，就明白，了然的点点头。
　　“我还想了个用面粉来对付白莲教的人。”叶青一下来了兴致，就像是一个小孩发现了好玩的东西，要展示给别人看一样，将自己安排的计划，告诉蓝玲珑等人。
　　这些事其实还是要告诉他们的，免得到时候什么都不知道。
　　听完了叶青的话，木槿和秀儿都是瞪大了眼睛，蓝玲珑一脸狐疑，傲剑和大壮更是一脸不相信的表情。
　　“面粉还会爆炸？”傲剑忍不住开口问道。
　　“当然，只要是类似面粉这种粉尘物，只要达到了一定的浓度，它就会爆炸，威力比火药只多不少。”叶青很自信的道。
　　“青儿姐姐懂的可真多！”蓝玲珑惊诧过后，便是满脸笑容，望着叶青，就像是发现了某种宝物似的。
　　“不说上知天文下知地理，无所不晓，但一些常人所不知道的事情，我还是知道些的。”叶青很是矜持，没露出得意的表情来。
　　“知道些什么？”一句话还没见人，声音就已经传了进来，然后才看到陆钦烨和刘素清二人走了进来。
　　“知道些常人不知道的事啊！”叶青笑嘻嘻的道。
　　“嗯，我家青儿就是这么聪明，古灵精怪的。”陆钦烨笑道。
　　“见过姐夫。”
　　“见过公子。”
　　“见过老爷。”
　　蓝玲珑木槿和秀儿三人，几乎同时向陆钦烨蹲身行礼，各自的称呼都不同。
　　然后才是傲剑和大壮二人，抱拳向其见礼。
　　陆钦烨也点头回应后，望向叶青，问道：“素清去了长岭镇后，打探了一下消息，发现情况可能远比我们预想中的要糟糕一些。”
　　“虽然白莲教来不及召集更多人手，但那天晚上参加水月花会的几个门派的人，恐怕都会加入进来，这也算是一份投名状。”
　　“我猜就是这样。”叶青点点头道。
　　“同时，也有一个坏消息，据说，漓江剑门的掌门段江红和他的几名弟子，在漓江上受到不明人士的袭击，导致船只沉没，船上的人都已经失踪，生死不明。”
　　“这所谓的不明人士，恐怕就是那小王爷彭淳派的人吧？”叶青闻言，冷笑道。
　　“作为漓江岸边的门派，漓江剑门的人水性都很好，段江红武功那么高，只要没见到尸体，那么就还有可能还活着。”傲剑开口道。
　　“对，我也是这样想的。不过，即便是活着，恐怕一时半会也回不到漓江剑门去，到时候，就怕等他回去，漓江剑门也早已大变样，来不及了。”陆钦烨沉声道。
　　漓江剑门在南方是数一数二的大门派之一，要是连它都归入了梁王府，那对于后者来说，简直就是啃掉了一根硬骨头，也是起到了一个坏头，以后江南这边，整合其它门派，对于梁王府来说，也不过是时间问题了。
　　听完陆钦烨的话，现场众人一时间都沉默了。
　　大概除了蓝玲珑之外，其他人或多或少都跟白莲教有仇，尤其是木槿，更是与白莲教有灭门之仇，现在白莲教在南方有梁王府撑腰，等于在官方得到了认证，发展势头只会更快。
　　如果等所谓的联盟成立，那么白莲教在南方的势力将进一步得到增长，对于原本就已经是庞然大物的白莲教来说，这样的增长简直恐怖。
　　或许，以后江湖之中就会出现一个官民通吃的强大门派。
　　如果说的时髦点，那就是整个江湖将进入一超多强的时代了。
　　这对于木槿来说，自然不是见好事。
　　“小姐，你们会管这件事吗？”木槿脸上露着担忧之色，抓着叶青的手，问道。
　　“肯定是要管的。”叶青肯定的道，反手也握住木槿的手。
　　木槿这才放松下来，开心的点点头。
　　想要完全依靠江湖势力，是很难对付白莲教的，如果陆钦烨和叶青会插手，要对付起来也就更有把握了。
　　倒是傲剑和大壮不知陆钦烨和叶青的身份，听了这话略显疑惑，但很快没去多想这事。
　　几人来到蝶袖山庄时，天色已经不早，又聊了片刻，差不多也就到了晚饭时间。
　　白兰夫人这个时候才算回来，进了客厅，看到蓝玲珑等人，少不了要互相介绍认识一下，说上几句话，然后便邀请去吃晚饭。
　　不管如何，在白莲教还没来之前，都是要吃饭的，只有吃饱喝足了，才有力气对付接下来发生的事情。
　　原本陆钦烨对于白莲教是否回来还有两个猜测，一个是今天晚上来，一个是明天晚上来，但现在有刘素清带回来的一些消息，便知道，今天晚上，白莲教肯定回来的。
　　而且不仅仅有白莲教的人，还有其它几个门派来帮忙，正是因为如此，才减少了纠集人手的时间。
　　指不定，这其中甚至都还有梁王府的人来参加。
　　他的猜测是是正确的，白莲教比预想中来的还要快，太阳都未完全落山，还有余晖印染天空，一大群人便已经从各处汇聚在了蝶袖山庄门外。
　　负责守卫的蝶袖山庄弟子，第一时间便发现了这个情况，敲响了传讯用的竹筒。

第四百零八章 很大的阵仗

　　“嘿，还真是个风景秀丽的地方。”
　　骑在高头大马上，石罗笑着对左右身边同样骑着马的人，夸道。
　　这次来的人，有些多，也有些杂，当初在水月花会留下来的几个门派，全部来了，其中自然也包括了西凉国的长空门和东歌门。
　　其中，人数最多，且打头阵的，自然是白莲教，据说把从长岭镇的白莲教徒全部带了过来，数量足有一百多。
　　这些人很好认，都是穿着统一的白色劲装，聚集在一起，看着倒是十分有气势。
　　剩下的六个门派，其中大玉朝的铁剑门，白玉堂，清风阁和剑啸楼四个门派聚在一起，四个门派的掌门也是走在一起。
　　而西凉国的长空门和东歌门，则离着一段距离，明显是划出了界限，不愿意与这四个门派站在一起去。
　　因为是从西凉国来的，所以长空门和东歌门俩个门派人数不多，聚在周围也就七八个人而已。
　　倒是铁剑门等四个门，聚在一起有四十多人，即便不是倾巢而出，也差不多了。
　　这四十多人都穿着同样的蓝黑色劲装制服，左胸口绣有一个‘南’字，如果没有猜错，这很有可能就是那所谓的南王盟的制服了。
　　南王盟的成立虽然还未宣扬出去，但制服却已经准备好了，从这就可以看出，梁王府早有准备了。
　　除了这些人之外，还有四名穿着打扮各不相同的江湖人，有身高一米九几的壮汉，提着两根瓜锤，有风度翩翩，身穿书生服，手持折扇的年轻男子，有骨瘦如柴，年过五十的中年人，也有一个撑着纸伞，体态婀娜，风情万种的女子。
　　这女子面若桃花，美目流转尽是风情，随便往哪个方向望一眼，就像是抛了个媚眼似的，让人有种被电击的感觉。
　　这三男一女，却是梁王府的护卫。在见到这四人时，铁剑门等掌门却是大吃一惊，因为这四人可不是默默无闻之辈，曾经在江湖上号称风林火山四魔。
　　书生是风魔，壮汉是山魔，骨瘦如柴的中年人是林魔，而那风情万种的女子则是火魔；欲.火丛生的火。
　　这四魔曾经在江湖黑道之中赫赫有名，无恶不作，不知多少正派人士死于其手，但后来不知为何，在四年前，四人突然消失无踪，却没想到，竟然成了梁王府的人。
　　这也让人暗自吃惊，看来，梁王府早在几年前就已经开始布局了，直到最近，才暴露出自己的野心来。
　　不说这四魔黑道中的高手，便是白莲教再加上长空门东歌门，和铁剑门等六个门派，人数足有一百五十多人，就这样的阵容，有什么门派是能够抵抗的？即便是围攻剑缈峰，恐怕也是足够了吧？
　　当然，围攻剑缈峰也不过是心中想想而已，真要让他们去，他们也没这个胆子。
　　可既然敢如此想，也就证明，在他们看来，剿灭蝶袖山庄完全是轻而易举的事情，即便根据情报，这蝶袖山庄有三名高手相助，但现在他们的高手更多！
　　更别提，还有白莲教的护教左长老刘旭，也是亲自驾临，此时正坐在一座八人抬着的步辇上闭目养神，不管是架势还是气势，都远比现场所有人要大。
　　但偏偏也没人敢说什么，因为现场不管是人数，还是武功，都是白莲教最强，即便他们现在已经是南王盟的人，却也不敢多说一句什么。
　　蝶袖山庄位于榆林镇的西北角，占地面积很大，除了山庄，四周都没有墙壁遮挡，从哪条路都可以过来，但从榆林镇通过则是最近的一条。
　　他们这么多人，自然不敢太过招摇，从榆林镇通过，所以都是分散成很多小队，从而各处穿插过来，并最终在蝶袖山庄之外的空地上汇合。
　　此时，人数都已经齐聚，一百五十多人呈三个方阵列队，其中白莲教的一百多人站成了两个方阵，另外五十多人则是六个门派的人，选了一个地方站在一起。
　　一百五十多人，说多不多，说少也不少，方正队伍中有举着白莲教幡旗的，也有举着新鲜出炉的南王盟旗帜的，汇聚在一起，如山林一般，气势十足。
　　说实话，队伍中很多人都觉得，这么多人，这么多高手，来围攻一个小小的蝶袖山庄，实在是有点杀鸡用牛刀的感觉，然而，这可以说是南王盟第一次的战斗，必然要打出威风，打出名声来，所以才会如此郑重。
　　当然，之前白莲教拦截蝶袖山庄失败之事，也在其中起到了一定的影响。
　　那三名协助蝶袖山庄的高手，究竟是什么人，让人心生疑虑，稍微郑重对待一些，还是要的。
　　但不管如何，蝶袖山庄是肯定会被攻打下来的，现场没有人怀疑这点，所以气氛显得很轻松，尤其是六个门派，都是站在原地，松松散散的，与不远处白莲教成员的纪律性成明显对比。
　　长空门和东歌门的人见此情景，都是暗自心惊，一个江湖门派而已，竟然有如此纪律性，他们究竟想做什么？成军吗？
　　这种话自然不能说出口，不然的话，很可能惹麻烦。
　　而且，白莲教在大玉朝里搞风搞雨，作为西凉人，自然是乐见其成的，关键还是要注意，不要让白莲教到西凉国去搞风搞雨。
　　而铁剑门等四个门派，则是完全在意这些，只骑着马闲聊，对着蝶袖山庄指指点点。
　　“蝶袖山庄这是搞什么鬼？挂白纸灯笼也就算了，怎么还用白布挂在墙头上？”有人感觉很疑惑。
　　白布笼罩上空的场面，需要从高处才能看到，站在外面，因为墙壁遮挡，所以只能看到固定在墙壁上的布。
　　“鬼知道呢！反正从今天晚上之后，就没有蝶袖山庄这个门派了。”有人笑道。
　　“怎么没有？还是有的，不过是变成了我们南王盟的蝶袖山庄了。哈哈！”
　　“蝶袖山庄的弟子每个都是风情万种，颇有姿色，面对这样的女子，我还真有些不忍心下手呢！”
　　“那些年轻女弟子就不说了，我比较喜欢成熟些的。那白兰夫人就很合胃口……嘿嘿！”
　　“要不，我们等下打头阵？正好可以趁机……”色心一起，就有人开始出主意了。
　　一个个说着话，就好像现在蝶袖山庄已经是他们的囊中之物了一般，说着说着都开始流口水了。
　　“……或许可以叫小王爷……”
　　外面的人说着话，但山庄里面，除了最初听到了传讯的竹梆声之外，现在便显然了一片寂静之中。
　　再加上天色渐暗，面前的山庄隐隐有些模糊。
　　那两个白纸灯笼挂在大门上，火光竟然有些幽幽发绿的感觉。
　　“搞什么鬼？总感觉气氛不对。”有人不由打了个冷颤。
　　另一人正待开口说话，忽然听到整齐的跺地声，那是白莲教那边，手中拿着幡旗的人，将旗杆往地面跺去，发出整齐划一的声音，以此增强气势。
　　“白兰夫人听着，你们已经被包围，现在你们只有一条路，主动开门出来投降，否则，我们将攻入山庄，一律杀无赦！”有一名白莲教的人站到了最前面，开口大声喊道。
　　话音落下，山庄里面却并没有回应传来，反倒感觉有一层黑暗，逐渐的笼罩了山庄，越来越深沉。
　　步辇上，刘旭盘膝而坐，闭目养神，一动不动，仿佛抬着的不是个人，而是一尊木雕似的。
　　几息过后，白莲教的方阵之中有了骚动，只见在空地上，不知什么时候摆了一个腰高的鼎炉，里面装着半层沙土。
　　随后，有二十六名赤.裸着上半身白莲教徒走了出来，一人手中抓着一把香。
　　这二十六人围绕着鼎炉开始渡步，开始跳舞，口中念念有词。
　　骤然间一抖手，手中抓着的一把香便被点燃，浓郁的青烟升腾起来，一股异香遂即扩散开来，十分的浓郁，即便是远在另一边的铁剑门等六门派也都闻到了。
　　所有人都微微有些骚动，不由自主的后退了一段距离。
　　白莲教的福运香闻名遐迩，但这个名可不是什么好名声，而是坏名。
　　毒是毒不死人，但却能够郁结人内.力，让人武功全失，光是这点，就足以让所有江湖中人退避三舍了。
　　不过，正如大多数毒药，都会有解药一样，福运香也是有解药的。
　　既然白莲教早已预料到要使用福运香，自然也会给铁剑门等人服用解药。
　　这还是他们下意识的后退之后，才回过神来，心中总算是略微平稳了一些。
　　福运香的解药很奇特，就像是福运香一样，就是一阵烟，他们一群人来之前，就被一阵烟熏过，只要闻过这阵烟，就算是服用解药了，至于解药是什么模样，没有一个人见过，但想来，大概也是跟福运香一样，是一支支香吧？
　　一阵繁杂的仪式之后，一把把福运香**了鼎炉之中。
　　随后，二十六名壮汉排成了一个扇形，最前方是三个人，后面是四个人，再往后是五个人……以此类推，一直排到无人为止。
　　随后，同时扎好马步，运转功力。
　　从最后方开始，双掌同时推出，压在前一人的肩膀上。
　　以此类推，到最前方的三人身上。
　　最后，这三人同时大喝一声，推出双掌，一股狂风顿时吹起，飞沙走石，而鼎炉之中插着的福运香也被吹得明亮起来。
　　青烟被裹挟着朝山庄飘去。

第四百零九章 叶青做了一件大好事

　　看来，老天爷还是挺照顾蝶袖山庄的，空气中一点风都没有，这也让面粉弹计划提高了成功率。
　　不过，外面虽然已经被敌人包围，但却并不急着执行计划，除了担心这么快扔出面粉弹去，会打草惊蛇之外，也是因为叶青等人都还记得，白莲教会用风将福运香吹过来。
　　他们制造风的方式，不是用风扇，也不是用别的，而是用气劲，一群人手贴背，不断的叠加，然后用气劲，将烟吹过去。
　　这样的好处是，可以控制住气劲的强弱，而且他们有特殊的手法，可以用这股气劲将福运香裹挟住，更具有针对性的朝着某个方向送去。
　　而坏处则是，这样做很消耗功力，坚持不了多久的时间就必须休息，或者换人。
　　不过，仅仅如此，也足够了，只要将福运香的烟送进山庄，它便会自己扩散开来，外人只要吸到了一点，便立即会有影响。
　　别看仅仅是迟滞内.力，但就是这么点影响，就足以让人实力大减，对付起来不说轻而易举，但却也是要轻松很多。
　　吸的越多，就越严重，所以白莲教会根据敌人的实力高低，来决定福运香要吹多久。
　　当从外面的那股气劲，裹挟着一股青烟如同长龙一般吹进山庄里时，一直在二楼观察情况的叶青等人，立即警觉了起来。
　　“来了！”叶青发出了一声警示，只是声音有些发闷，这是因为她已经戴上了口罩。
　　夜色逐渐降临，从外面看，山庄之中依然是一片黑暗，简直是死一般的寂静，但实际上，里面还是有光亮的，尤其是庭院里，挂了不少白灯笼，只是上面有布匹遮盖，所以从外面看不到而已。
　　过了一两分钟，有人上楼来道：“夫人，小兰和阿朵回来了。”
　　话音未落，俩名女子便匆匆忙忙的上了楼来。
　　现场所有人的目光都望向二人，但还是白兰夫人开口问道：“怎么样？有什么感觉？”
　　“没什么感觉，跟平时一样。”阿朵有些激动的道。
　　“确定进入福运香的范围了吗？”叶青质疑道。
　　“确定闻到福运香了。”
　　和阿朵一起去测试口罩是否有效的小兰道：“我和阿朵也担心戴着口罩，闻不到福运香，所以去了之后，我摘掉了口罩，阿朵没摘，然后我就领着她去找，很快就闻到了福运香的气味。”
　　“现在我的内.力开始受到福运香的影响，而阿朵则是一点事都没有！”小兰道。
　　“那说明，我们做的口罩有效果！”叶青笑了起来。
　　“这下不用怕福运香了！”
　　“等他们进来，一定会吓一跳！”
　　现场所有人都戴着口罩，说话声音有些闷声闷气的，唯有小兰因为做测试，没有戴着口罩。
　　“这样可以确定，这口罩对福运香有效果，白莲教的一大利器算是彻底失效了。”白兰夫人双眼明亮，望向叶青。
　　对付福运香，大家一般的想法就是屏住呼吸，不要吸进去即可，这方法是正确的。
　　然而，人终究是要呼吸的，在被福运香笼罩的范围之内，一个人也坚持不了太久，尤其是当已方惧怕福运香，而敌人却可以在福运香中来去自如，甚至还能因此而受益时，更是没有人可以坚持多久。
　　很多高手往往就是因此被拖在福运香中，然后坚持不住吸入香烟，最终被杀或者被俘。
　　虽然大家都知道要屏住呼吸，然而却从来没有人想过，可以制作口罩来捂住口鼻，这样既可以呼吸，又可以过滤掉福运香。
　　这是为什么呢？
　　其实说白了，还是科学见识问题，因为叶青知道，烟其实是无数微小颗粒组成的，虽然它可以飘，但它依然比空气大，只要有应对方法，是可以通过各种手段来将其过滤掉的。
　　而这里的人不懂这个，对于他们来说，想要不闻到福运香，那就只有不呼吸，哪里有可能又呼吸，又能不闻到福运香呢？这不是自相矛盾吗？
　　“小姐真是做了一件大好事！”木槿望着叶青，也是一脸开心。
　　现场当中，木槿是深受福运香困恼最久的人，因为一次吸入福运香，而几年都无法动用内.力，只能像是个普通人一样，被卖掉去当丫鬟。
　　现在见叶青制作出了可以制住福运香的东西，而且还是如此简单，她自然是十分开心了。
　　“我感觉，那些遮盖了山庄的布匹，也起到了一定的作用。”小兰忽然开口道：“虽然对方吹了好一阵，但我和阿朵也是找了好一阵才在大门口附近闻到一些福运香的气味。”
　　“那看来，这个计划也是有点作用的。”见自己的计划都起了效果，叶青也很开心，道：“接下来，就看面粉弹的计划能不能成功了。”
　　两个计划都有效果，现在大家对于面粉弹的计划，也更加信任了一些，毕竟。面粉会爆炸这种事，怎么听怎么觉得扯，如果面粉真能爆炸，那他们平时吃的面，和馒头包子是怎么回事？难道不会在肚子里爆炸吗？
　　其实也是叶青懒得跟他们解释粉尘爆炸这种事情，而且解释起来也麻烦，所以干脆就让事实说话好了。
　　“来，小兰，我帮你驱除福运香。”
　　“是！”
　　白兰夫人招手让小兰过来，然后运起功力，将后者吸入的福运香给驱除出去。
　　如果不是像木槿那种积郁多年的福运香的话，刚刚吸入的福运香还是很容易驱除的。
　　“时间差不多了。”叶青没有去关注白兰夫人和小兰，而是转身继续望向外面。
　　此时，天色已经完全降了下来，但外面却是火光一片，那都是白莲教等人举起了火把，这也让在二楼的他们，能够清楚的看到外面的情况。
　　一炷香原本能够燃烧三十分钟，但在不断鼓吹之下，仅仅七八分钟的时间，便已经燃烧殆尽。
　　就在这时，一名香主举起了一面三角旗，向下一挥，顿时，所有的白莲教成员，便都小步快跑的朝着山庄大门冲去。
　　其余的人——除了长空门和东歌门之外，铁剑门等四个门派，更是如同打了鸡血似的，跟在后面冲了上去。
　　对于他们来说，蝶袖山庄就像是一个脱光了衣服的少女一般，可以任由他们上下摸索，根本就不可能有什么危险，或者攻不下的情况发生。
　　所以在这种时候，自然是冲的越快越好，如此才能抢到功劳。
　　当然，其实更多的，还是知道蝶袖山庄里美女众多，如果能够先一步制服，那么就有更多的时间来享受了。
　　白莲教还是有两把刷子的，在号令下朝山庄冲去，不能说还是整齐划一，但却也依然保持着一定的纪律性和整齐性。
　　简单而言，就是动而不乱。
　　这已经是初具军队的作风了。
　　就在这些人都冲到了一个合适的距离时，从山庄的里面，忽然投掷出一团团人头大的物品。
　　最先发觉的人，是护教左长老刘旭，但还没等他看清是什么东西，便听砰的一声闷响，那东西便在半空中爆炸了。
　　这东西也不过是在人上空两三米高的地方，骤然间爆炸，吓了许多人一跳，但还没反应过来，便看到大蓬的粉末落了下来。
　　在情况未明的时候，这样的粉末，谁也不管去触碰，谁知道是不是触之即死的毒药？有人甚至直接吓得直接施展轻功往后跳，但还是被不断爆炸的面粉弹洒了一脸。
　　在胆颤心惊中，赫然发觉自己好像没什么事，然后伸手摸了下脸上的粉末，皱着眉放在鼻子下闻了闻，什么气味都没有。
　　这才大着胆子，用舌头舔了一下。
　　不过，这个时候，早就有人不小心吃到了一口，一尝之下，便立即分辨出来是什么东西，顿时破口大骂起来：“XXX，原来是面粉！”然后呸呸个不停。
　　整个冲锋的白莲教队伍，也都因为这突如其来的情况而停止，但很快大家都发现了这粉末就是面粉，于是刚刚收到惊吓的心才稍稍平复下来。
　　可一时间，又有些面面相觑，不知蝶袖山庄这是什么意思？扔一些面粉出来，是准备让他们拿了去做馒头吗？
　　不管敌人怎么想，反正从山庄里面，依然不断有面粉弹给扔出来，在恰到好处的时候，里面的炮竹爆炸，于是大蓬大蓬的面粉洒落下来，有的甚至都飘到了在后方的刘旭那。
　　直到此时，刘旭才睁开了眼，眉头微微蹙起，双目明亮的望着一片漆黑的山庄，显然也是在疑惑，蝶袖山庄究竟是在搞什么鬼？
　　这是垂死挣扎吗？可看着也不像啊！
　　原本有十足把握拿下蝶袖山庄的自信，忽然之间，便有些摇摇欲坠起来。
　　炸啊！怎么还不炸？！
　　虽然面上十分冷静，但叶青心里却一直在狂喊。
　　蝶袖山庄准备了多少面粉弹，她是十分清楚的，仅仅这片刻的功夫，就已经扔了将近一半出去，然而，却依然不见爆炸，这让原本就信心不足的她，更是有些焦急起来。
　　要是面粉弹计划失败，那么他们这边的压力就会很大，毕竟这么多敌人，就他们这些人，怎么杀的光？更别提还有那么多高手在内。
　　站在窗前，与叶青一样，白兰夫人等人心中都是揪了起来，原本对于前者的信心，也像是这些扔出去的面粉弹一样，一个一个的逐渐消失。
　　也就骤然间，一片刺目的光芒和轰鸣声同时响起。

第四百一十章 五月求票票～～～

　　想要达到粉尘爆炸的程度，浓度究竟要多高？
　　叶青并不是很清楚，但想来，只要看起来白蒙蒙的一片，应该也就差不多了吧？
　　至于火种，这点不用她关心，在天黑了之后，白莲教的人自己就点燃了火把，一个个举着，然后上面的面粉便大蓬大蓬的洒落下来。
　　当达到一定的浓度之后，爆炸便突然发生了。
　　叶青记得很清楚，当初某岛就发生过一次粉尘燃爆，然后这种很少见，甚至很多人都没怎么听过的爆炸，才被大家注意到。
　　记得那个时候，网络上铺天盖地的，全都是粉尘燃爆的科普，她也是带着兴趣，仔细看过不少资料，然后突发奇想，才有了这次的计划。
　　她很清楚的记得，粉尘燃爆具有极强的破坏性，而且十分容易产生二次爆炸。
　　即第一次爆炸之后，爆炸中心的区域会形成负压，周围的新鲜空气便由外向内填补进来，形成所谓的“返回风”，从而扬起原本已经落在了地面的粉尘，于是再次发生爆炸。
　　与第一次爆炸相比，第二次爆炸的威力更强，如果范围内粉尘有足够多的话，甚至会引起第三次，第四次……
　　科普的目的，是让人引起注意，但不管是看资料，还是看视频，其实对于粉尘爆炸的威力究竟如何，都没有太大的概念，直到此时，她亲自计划的粉尘爆炸得到成功，她才有了更直观的认识。
　　刺目的光芒只是一闪而逝，感觉比一般的爆炸亮度还要明亮，差点把人的眼睛都亮瞎了，但还没反应过来，便听到了震耳欲聋的爆炸声。
　　紧接着，还未结束，第二次燃爆再次炸响，然后是第三次……
　　等到结束之后，只感觉天地间一片寂静。
　　三次爆炸，都是在瞬息之间发生的，最多不超过两秒钟。
　　而叶青等人，却是足足过了五六秒，才回过神，印在眼里的亮斑消失，视线才恢复了过来。
　　定神望向外面时，便见山庄的墙壁倒塌了大半，原本固定在墙壁上的一些布掉落了下来，万幸没有烧起来。
　　外面火光明亮，十分凄惨，所有的尸体几乎都是一片焦黑，有的甚至燃烧起来，也就成了现场的光源。
　　很多人都惊呆了，望着眼前的景象，只感觉手脚冰凉，整个人都是麻木的。
　　所有人都没想到，爆炸会来的这么突然，威力会如此惊人，以至于刚刚朝着山庄冲去的人，几乎全军覆没，即便是没死的，也是灼伤严重。
　　同时，连后面的一部分人也都受到了影响，被爆炸时产生的气浪和冲击波给掀翻。
　　靠的近一些的人整个被灼伤，身上的衣服都焦了，整张脸，皮肤都是漆黑一片，痛苦的发出惨叫声。
　　四个门派损失惨重，他们急着立功，有不少弟子混入了人群之中，跟着一起冲锋。
　　长空门和东歌门还好，没有什么损失，但也有人受到波及，身上的衣服被烤焦，身上被燎出了水泡。
　　唯独什么事都没有的，大概也就只有白莲教的护教左长老刘旭了，他离的比较远，虽然有些面粉飘到了他那里，但并不多，不过是脏了步辇周围的帷幔而已。
　　一百五十多号人，在这次爆炸中死伤将近三分之二，可以说，一次性便将敌人的数量优势给降到了最低。
　　别说外面所有人都是惊的呆住了，便是叶青等人，也都是一脸震惊，无法相信这效果如此惊人。
　　“这面粉……真会爆炸啊！”大壮已经呆了，回过神来后，还惦记着面粉会不会爆炸的事，忍不住喃喃自语。
　　“这威力，简直比火药还要惊人。”陆钦烨也是不禁动容，那一瞬间的爆炸，确实比火药威力大多了。
　　“谁也没想到，平日里吃的面粉，竟然会有如此威力……我们真的扔的是面粉吗？”前半句话有些感叹，后半句则说明，白兰夫人还是有些不愿相信。
　　当今世界，火药管理并不是很严格，但也不是轻易就能买到的，不然的话，能够弄到大量火药，叶青就不会搞什么面粉了，毕竟，相较于火药，粉尘燃爆的不确定性太多了，要是稍微有那么点风，那么恐怕就会达不到要求而失败。
　　好在老天眷顾，今天晚上一点风都没有，很安静。
　　“不用怀疑，肯定是面粉。”
　　虽然叶青也震惊于效果如此惊人，但终究是见识过的，很快反应过来，道：“现在危险还没解除！死的都是些小喽啰，真正的大鱼都没事呢！”
　　确实，正如叶青所言，死伤最多的，都是白莲教成员，其它门派虽然也有人死，但比较少，而且存活下来的都是武功好的人。
　　像铁剑门等四个门派的掌门就还在，长空门和东歌门就更不用说了，后俩个门派损伤最少。
　　然后是白莲教护教左长老刘旭，最后是梁王府的四名护卫，也就是风林火山四魔，也都完好无损，本来四人来这里不过是压阵的，在白莲教一群人冲上去时，四人都没动，留在了原地。
　　不过，爆炸发生的时候，四人也是吓了一跳，被火热的气流冲的后退几步才止住。
　　等定睛看到现场惨状时，都是面面相觑，但过了片刻之后，书生打扮的风魔不知为何笑了起来，而且越笑越癫狂，像是疯了一般。
　　其实，所谓的风魔，就是疯魔，据说发起疯来，没有人是他的对手，看现在这模样，似乎有发疯的趋势。
　　也就在这时，白莲教那边的步辇骤然间炸开，碎片和冲击波扩散开来，抬着步辇的八人措不及防之下，被掀翻在地，碎片打在脸上身上，痛呼不已。
　　爆炸声中，刘旭冲天而起，脸上面无表情，但目光锐利，掩饰不住的愤怒蕴藏其中。
　　他从高处望着依旧一片死寂的蝶袖山庄，整个山庄之中，都被素白的布匹遮盖，隐隐间可以看到下面有火光明亮，但即便如此，也看不到一个人影。
　　他出手了，右手一掌推出，一只巨大的漆黑手印从天而降，倾斜着朝山庄里拍去。
　　也就在这时，从二楼的窗户处，一道身影冲了出去，一道橙色的明亮剑光，迎着那手印而去。
　　眨眼间，双方便发生了碰撞，爆炸声与气流在半空中传来，扩散，因为距离地面较近，吹得那些布匹猎猎作响。
　　这从二楼迎出去的人，自然是陆钦烨了。
　　碰撞之后，他掉落下来，站在蝶袖山庄的大门上，望着外面剩下的敌人。
　　人数还是很多，有五十多个，绝大部分都是六个门派的人，只剩下小部分是白莲教的人，这种情形，倒是与之前反过来了。
　　然而，正如叶青所言，死的都是小喽啰，剩下的就都是大鱼了，尤其是护教左长老刘旭，是在场当中武功最高的。
　　陆钦烨面色凝重，望着缓缓落下的刘旭，左手抓住微微颤抖的右手，不由暗自心惊。
　　在刚才的碰撞中，他显然是吃了一点亏，也让他明白，白兰夫人所言不虚。
　　刚才的爆炸，气浪将很多人都掀翻了，白莲教的幡旗也跟着倒在了地上，一名白莲教成员刚刚把它立起来，正好刘旭便落在了顶端，负手而立。
　　现场一片寂静，空气中弥漫着一股烤肉的焦味，那是那些燃烧的尸体发出的气味。
　　所有人的目光，都落在陆钦烨身上，见起脸上戴着一个像是面罩一般的东西，都是不由心中一动。
　　刘旭在打量对方时，目光也是停留在了口罩上面，虽然是头一次见，但只要想想戴在脸上，就自然能够明白，这东西是做什么用的。
　　不等他开口说话，又是一道身影从后面飞了过来，一步一步的在半空中凌空踏过，这番举动，顿时让他瞳孔微缩，想到了昨天那名管事大家向他汇报的事情。
　　果然是凌空踏雪！
　　叶青的身形似慢实快，转眼间便落在了陆钦烨身边，一手长剑，一手短剑，俏挺而立。
　　所有人的目光也落在了她身上，虽然脸上的口罩遮住了大半的面容，但那双明亮，仿佛会说话的大眼睛，却让人不由被吸引。
　　在叶青之后，是白兰夫人，长长的云袖拖曳在身后，踩着布匹走了过来，落在了前者的身旁。
　　相较于叶青的身材，后者已经是熟透的水蜜桃，散发出诱人的香味，让人看了都不忍移开眼睛。
　　“很好，都到齐了。”
　　刘旭语气淡然的开口，眼神也淡定了下来，丝毫没有愤怒的感觉，明明遍地都是烧焦黏在一起的尸体，却仿佛不存在一般。
　　让人不由升起一股寒意。
　　果然够狠，不仅对敌人狠，对自己也狠。
　　这大概是现场几名掌门和堂主的内心想法，能够在死了这么多人的情况下，还能保持平静和淡然，这种人必然是阴狠之人。
　　“真是好手段……这想来也不大可能是白兰夫人的主意吧？是二位的？”刘旭语气平淡的问道，感觉不像是敌人，倒更像是朋友似的。
　　“是我的主意！”叶青很骄傲的挺起了胸脯，这种事自然是没啥不好承认的，反正蒙着脸，对方也不认识她。
　　“很好。”刘旭点点头，显得很是赞叹，又问道：“我不是很明白，为什么会爆炸呢？里面参杂了火药？”
　　这个问题，也是现场很多人想知道的，但像刘旭这样询问，对方大概也不会回答的吧？

第四百一十一章 激战 （一）

　　“秘密！”
　　果然，叶青拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝了回答。
　　开玩笑，她连白兰夫人她们都懒得解释，还解释给你们这些敌人听？闲的自己口水多吗？而且解释给敌人听了有什么好处？不仅没好处，万一下次学着来呢？那岂不是药丸？
　　现在众人对于这个回答，倒也不意外，毕竟，双方本就是敌对状态，必然不可能回答这种问题的。
　　“既然如此，那我就送你们上路吧！”刘旭面色不变，语气之中却蕴含着森冷的杀气。
　　只见他右手一翻，便朝着三人扑了过去。
　　陆钦烨见此，一抖长剑，纵身迎了上去。
　　双方如同火星撞地球，一接触，便展开了激烈的战斗。
　　面对刘旭这样的强敌，陆钦烨丝毫不敢大意，调动了全身的功力，浑身热气蒸腾，面色火红，玉阳剑法如火似浪，荡起重重剑影，一时间竟然比地面的火光都还要明亮，让人不由刮目相看。
　　“这家伙是什么来历？武功不错啊。”有人见此情景，忍不住开口问道。
　　然而，没有人回答他的问题。
　　眼看刘旭已经与敌人交手，这边四魔之一的林魔望着叶青和白兰夫人阴恻恻的笑道：“二位，我们这边四人，也不占你们便宜，随便挑两个，陪你们玩玩。”
　　风魔和山魔不说话，倒是火魔朝叶青抛了个媚眼，用充满诱惑的语气道：“小妹妹，你是姐姐喜欢的类型，挑姐姐好不好？要不%姐姐挑你，成吗？”
　　“陆夫人，这四人是江湖黑道之中成名已久的风林火山四魔。那个书生模样的是风魔，瘦高个的中年人是林魔，这个女子是火魔，最后一个则是山魔。四人武功诡秘莫测，千万要小心。”
　　白兰夫人知道叶青不认识这四人，连忙介绍起来。
　　叶青点点头，表示自己明白，望向火魔时，脸上露出嫌弃的表情。
　　要说火魔漂不漂亮？那肯定是漂亮的，穿着轻薄的纱裙，雪白的肌肤在半透明的薄纱下若隐若现，胸前更是展露出深深的沟壑来，充满诱惑力。
　　不过，人虽然漂亮，但气质却不怎么样，让人一看，就感觉不是个正经的女子，与月秋澄巫梦等这样的美女比起来，简直是云泥之别。
　　叶青也算是见多了美女，审美也算是养刁了，对于火魔这样的，自然是不屑一顾。
　　正所谓同行相轻，美女和美女也是一样的，有的女人看到同样漂亮的女人，会很开心的认识交谈，很快就能成为朋友。
　　但有的女人则会产生嫉妒心理，将自己与对方进行比较，如果对方有什么地方超过自己，便会被无限放大，成了嫉妒的源头。
　　叶青属于那种可爱漂亮型的，身材高挑丰满，光是一双大长腿就能让人玩上一年，再加上之前在京城的一段养尊处优的生活，身上很自然的有种高雅的气质，即便穿着普通，没佩戴多少金银首饰，却也依然让人一眼就觉得，不是寻常人家的女子。
　　很自然的，这边引起了火魔的嫉妒，尤其在看到对方目光中的嫌弃和不屑之后，嫉妒之火更是熊熊燃烧，比篝火都还要浓烈。
　　“看来，小妹妹是很不喜欢姐姐啊？可姐姐却对你喜欢的紧呢！喜欢的想要在你身上扎几个洞，将你一双腿砍下来。”
　　火魔笑脸盈盈的，但嘴上却说着十分残忍的话，这种反差感，更是让人感觉不寒而栗。
　　“是吗？有本事就来啊。”叶青撇嘴，这种女人一看就是心胸狭窄之人，真是丑陋。
　　原本的笑容转瞬之间变得狰狞起来，望着叶青的目光充满了怨毒之意，不知道的人，还以为叶青灭了火魔家门，双方有不死不休的深仇大恨呢！
　　火魔二话不说，朝着叶青扑了过去。
　　她的武器很奇特，一头是长达二十公分的菱形刺，另一头则是凤头花饰，有珍珠点缀，装饰的十分华丽，看起来就像是一根放大版的发簪一般。
　　这支武器属于奇门兵器的一种，叫做藏发刺，本就是专门给女子使用，可以竖着**发型之中，既可以固定头发，也可以**用做暗杀，但现在火魔用起来，却完全失去了暗杀之用，成了对敌兵器了。
　　她冲上来时，气势惊人，握着凤头刺朝着叶青狠狠扎去，速度之快，让人惊讶。
　　之前白兰夫人就已经介绍过四魔的背景，叶青也早已有心理准备，可当看到火魔的气势如此惊人时，还是忍不住吃了一惊，不敢接下这一刺，身体一侧，便避了过去。
　　然而，虽然一刺落空，但很快手腕一转，便横着朝叶青的面门扎去。
　　后者见此，只能连连后退，导致战斗才一开始，便失去了主动，被迫防守。
　　白兰夫人见此，心中一急，想要前去帮忙，但还没转身，就忽然感觉到一股劲风袭来，一偏头，避开了刺来的一剑。
　　“夫人与其关心别人，还不如先关心关心下自己吧！哈哈！”动手之人正是林魔，他丝毫没有江湖道义的想法，一上来便直接偷袭，一柄剑唰唰作响，招招凶狠，式式毒辣。
　　白兰夫人连忙施展云袖功，与林魔战在了一起。
　　眼看一个对一个，都有了敌手，剩下的风魔和山魔二人，也没闲着，朝着蝶袖山庄走去。
　　但还没走几步路，便见对面出现了很相似的俩个人，同样一个是身强体壮，一个是矮小瘦弱，只是傲剑和大壮更年期，风魔和山魔更加年长一些。
　　当然，体型方面也是有些差距，山魔一米九几的身高比大壮高出一些，仿佛小巨人一般。
　　“有意思。”风魔摇着扇子，咧嘴笑了起来。
　　“你们就是江湖黑道上的那俩个什么魔？”大壮打量了一下风魔，最后目光落在山魔身上，大概是对方的身材体型都跟他很像，他很少仔细的上上下下的打量着后者，道：“看起来也很普通嘛！真的很厉害吗？”
　　“试试不就知道了？”山魔说话瓮声瓮气的，将手中的两只瓜锤互相敲了敲，发出了清脆的声响，然后二话不说，直接就朝着大壮同时捶了过去。
　　这两个瓜锤一看就是分量十足，但在山魔的手中，却仿佛像是木头一般的轻，骤然间动手，速度犹如野兽扑食一般，凶猛无比。
　　所幸，大壮和傲剑二人都有所准备，在那一瞬间，脚下一蹬地，同时朝左右避开，两个瓜锤便落空，直接砸在了地上。
　　轰——！
　　地面震动，碎石飞溅，爆炸声震耳欲聋，地面直接炸开了一个坑。
　　这一锤落下去，简直犹如火药爆炸一般，威力惊人，让人心惊。
　　然而，不等烟尘消散，碎石落地，山魔竟然就已经抽身，朝着大壮扑了过去。
　　后者才刚刚山避开，人都还未站稳，就忽然感觉到奥一股强风袭来，眼角一瞥，便见一个人头大的瓜锤朝他砸了过来，瞳孔顿时一缩，来不及多想，直接一缩头，便感觉瓜锤从头顶上扫了过去，感觉一股风压直接从上方压了下来。
　　可就在这时，另一个瓜锤从下往上撩了起来，目标依然是大壮的头。
　　此时再躲避已经是来不及了，大壮将大刀的一面架在身前，转眼间，便与瓜锤撞在了一起，只听锵的一声重响，声音清脆，他只感觉一股巨大的力量从刀身上传来，两只手臂都麻了。
　　人也因为这一下重击，被击飞了出去，足足飞出去两三米远，才一把将大刀**地面，后退滑行了一段距离，才止住身形。
　　“感觉如何？”山魔这次却没有再追击，反而一步一步的朝着大壮走了过来。
　　后者站起身，甩了甩发麻的双臂，道：“还可以，能顶住。”
　　“是吗？”山魔咧开了嘴，却不知是笑，还是什么，再次挥舞着瓜锤攻了上去。
　　大壮不甘示弱，举着大刀迎上去。
　　…………
　　正所谓兵对兵，将对将，乌龟对王八。
　　两边的高手都在此时一对一的打了起来，但剩下的白莲教这边，却依然还有不少人在，除了一些小喽啰之外，长空门东歌门还有铁剑门等几个门派，却也不是可以让人小觑的。
　　趁着双方的高手在捉对交手，白莲教在香主的带领下，再次朝着蝶袖山庄冲去，铁剑门等几个门派的人，略微踌躇了一下，却还是随后跟上。
　　之所以会犹豫，主要还是之前的爆炸实在是出乎意料，并让人心惊胆战，即便是到现在，都还是心有余悸，疑神疑鬼的。
　　不过，终究是看到对面出来了这么多人，加上也没有面粉出来——虽然不知道为什么会爆炸，但肯定跟面粉有关。
　　现在既然没有面粉，那应该是安全的吧？
　　心里还是有些将信将疑，但这种时候也不好退缩，万一回去被人报告给小王爷，功没立，反倒是临阵退缩，那岂不是完蛋？
　　于是只能硬着头皮，跟在白莲教后面进入了山庄内部。
　　因为之前的爆炸，有一部分墙壁倒塌，所以有一部分人都是从断墙翻进去的。
　　进去后，便看到庭院上空挂着布匹，地面不少地方都挂着白色的灯笼，幽幽的火光看起来很是阴森。
　　这幅场景，不由让人面面相觑。

第四百一十二章 激战（二）

　　虽然有灯笼，但火光很微弱；微弱到几乎照不亮周围一小圈，让人看着，就是一点火光而已。
　　在这种环境下，那灯笼上大大的‘奠’字，更是让人看了不寒而栗，总感觉这里比外面多了一丝阴冷的感觉。
　　“要不……我们退回去？”相较于白莲教的人，反倒是铁剑门等四个门派的人有些胆小。
　　这里的人迷信又封建，叶青就是抓住了这点，刻意营造出这种气氛来吓唬人。
　　当然，这样的布置也就仅限于吓唬人而已，并没有实质性的杀伤力，而且，白莲教的人却是不怕这个，他们进来之后，在香主的带领下，高呼起口号来。
　　“真空家乡，无生老母。圣女降临，白莲重生！红阳劫尽，白阳当兴。……”
　　在一边一边的口号声中，也带来了勇气，一边往里面走，一边不断的破坏挺远里的植物和摆设等。
　　树木被砍倒，灯笼被踢掉，头顶的白布用刀撕开，假山更是直接推倒。
　　更有一名请神者，当众表演起了倒拔垂杨柳，将一棵小河边的柳树连根拔起，展现出了自己的勇武，得到了现场所有人的欢呼。
　　在白莲教信徒的带领下，几个门派的人也都不再害怕，跟着呼喊口号，在庭院中四处乱窜。
　　长空门和东歌门俩个门派，既不跟白莲教亲密，也融入不进铁剑门等四个门派当中，所以他们俩个门派的人聚在一起，结伴而行。
　　“各位小心些，这里情况有些古怪。”长空门的堂主刘长宇提醒道。
　　“刘堂主说的对，这里就我们两个门派是来自西凉国的，理应同心协力，互相帮助。”
　　虽然吴昆是东歌门的长老，然而，长空门在西凉国的势力可比东歌门要大的多，所以即便长空门领头的人是堂主，他也依然不敢倨傲，将自己的姿态表露的很低。
　　“之前蝶袖山庄里的人，扔出一些面粉来，然后就突然发生了爆炸，现在这庭院里的气氛阴森诡异，头顶上架着白布，还摆了这么多灯笼，大家都不要去触碰，避免出事。”
　　刘长宇对于吴昆的姿态很满意，点点头，开口说出自己的推断来。
　　于是，相较于那些喊着口号，四处搞破坏的白莲教和铁剑门等人，长空门和东歌门的人都很小心谨慎，只跟在后面，绝对不去触碰挺远里的摆设。
　　不大片刻的功夫，原本优雅好看的庭院，就变得破烂不堪，千疮百孔了。
　　头顶的白布撕开一些口子之后，周围的光线倒是感觉明亮了一些，于是更多的人加入了破坏白布的行动之中，只是这白布拉扯的有些高，需要跳起来才能够着，于是便见一些人蹦蹦跳跳的，不断的割着白布，撕拉声不绝于耳。
　　然而，就在这时，有人一刀似乎砍到了一团东西，还未反应过来，便只听一声震耳欲聋的爆炸在耳边炸响，接着便感觉头上身体上都有些疼，像是被什么细碎的东西扎进了身体里似的，然后倒在了地上。
　　偷昏昏沉沉的，还未完全昏迷前，听到四周不时传来爆炸声，有的清脆，有的沉闷，但每一次的爆炸，都必然有人发出惨叫声。
　　然后，他闻到了浓郁的火药味。
　　原来是火药。
　　这是他昏迷前脑海中最后闪过的念头，遂即便昏死了过去。
　　确实是火药，叶青让人去买鞭炮，自然不可能买了鞭炮就算了，可真想要买到威力足以媲美炸弹的火药，却也不可能。
　　镇上威力最大的鞭炮，是大概拳头大的那种，声音很响，但要说威力嘛，最多也就炸伤手之类的。
　　这个世界的火药威力普遍偏低，还没达到黑火药的威力程度，加上保存困难，防潮技术跟上不上等，所以军队之中很少配备火药。
　　在得知叶青要用火药来做最后的手段时，陆钦烨其实也是无法想象的，但对于前者而言，火药这东西，就算威力小，直接炸是炸不死人，那就换个思路，可以用破片嘛。
　　所以，在买了很多炮竹回来之后，除了一部分用来制作面粉弹之外，其余的，便都被她让人装进了竹筒之中。
　　正所谓，威力不够，数量来凑，一个不够威力，那就再加一个，加两个，加三个……一直加到足够为止。
　　不过，竹筒大小有限，再加上，多装填后，不能保证同时起爆，反而威力大减，所以最多也就加装六个炮竹，并用同一根引线连接起来。
　　然后再在里面装填一些小石子，这东西很多，本来是用来垫庭院里的小河的，让水看起来更清澈，结果就被叶青筛选出来，装填进了竹筒之中。
　　测试之后，威力不错，爆炸后的小石子威力能够直接镶进柱子里，唯一的缺点，就是不能有太大的动静；也就是说，不能扔出去，不然磕碰到了什么，就会直接熄灭，导致哑火率大增。
　　所幸也有办法，那就是在点燃引线之后，通过笼罩上空的白布将竹筒炸弹滑落下去，这样就降低了磕碰的力度。
　　而且，叶青也知道，破片的杀伤力想要达到最大，那最好就是在半空爆炸，如此四面八方都能照顾到，命中率直线上升。
　　为了能够让敌人放松警惕，特意让他们破坏了一番，诱敌深入，然后再扔竹筒炸弹。
　　随着不断有竹筒炸弹从白布上滑落下去，然后爆炸，崩裂的小石子瞬间的速度虽然比不上枪械，但却也是威力十足，让人头破血流也是可以做到的。
　　甚至有倒霉的，直接射中了太阳穴，或者眼球，前者当即死于非命，后者则是瞎了眼睛。
　　即便是请神者，面对这种火药威力，近距离的情况下，也是受不住，炸裂的小石子镶进肉里面，虽然没造成致命伤，但也是很痛的。
　　一时间，庭院里鬼哭狼嚎，越往里面的人，伤的越重，反倒是后面的人看到情况不对，纷纷后撤，很快，山庄内就重新恢复了安静。
　　看到敌人都离开了，躲在二楼的蝶袖山庄的女子纷纷感觉遗憾，实际上竹筒炸弹并没有造成太多的死亡，就是受伤的人很多，毕竟被石头崩到，最低也会流血，运气不好也会死人。
　　就是白莲教等人经过之前的爆炸，有了警惕性，进来后，再次遇到竹筒炸弹后，便退的尤其迅速，几乎都是连滚带爬的逃跑。
　　然而，也不是所有人都逃走了，有六名请神者悍不畏死，不退反进，发出怒吼，一头冲了进去，四下搜寻起人来。
　　“这几个请神者要快点解决掉。”刘素清见此，皱起了眉头，道。
　　“我安排姐妹去解决。”阿朵闻言，当即道。
　　“小心点，别靠太近，远远的扔就可以了。”蓝玲珑见此，叮嘱道。
　　她被邀请来帮忙，虽然没有亲自出手，但也有自己的办法，例如**等等。
　　正所谓医毒不分家，很多医术高明的大夫，往往也是毒药高手，他们在寻找草药时，偶尔会发现一些适合做毒药的植物。
　　尤其是某些植物，是药是毒，都是在一念之间，全看使用者是如何处置对待了。
　　蓝玲珑自然也是如此，她来的时候，特意带了一些**过来，这种**是她平时上山采药时用来防身用的，如果遇到豺狼虎豹等，便会用**将其迷晕，然后好逃走。
　　现在，正好也用来对付这些请神者。
　　这种时候，也没有什么卑鄙不卑鄙的说法，真要正面对上，几名请神者也是麻烦，还不如干脆迷晕再说。
　　听到蓝玲珑的叮嘱，阿朵点点头，下了楼去。
　　不久之后，这些发了疯似的，四处砸门的请神者，便被无声无息的放倒，让撤出了山庄的一群人面面相觑，看着黑洞洞的山庄，谁也不敢冒然进去。
　　一时间，现场倒是一片安静。
　　而相较于这边的安静，另一边的战斗，却是进行的如火如荼。
　　虽然早前白兰夫人就千叮咛万嘱咐，说明白莲教护教左长老刘旭的厉害，但口说无凭，唯有真正接触之后，陆钦烨才意识到了对方的强大，功力深不可测，黑煞掌更是威力惊人，让人不敢硬接。
　　所幸，陆钦烨也不是庸人，而大成玉阳功和玉阳剑法能够一直被传承下来，自然不是徒有虚名，尤其是他还是纯阳体，天然的便适合这门功法，搭配起来，更是威力惊人。
　　二人在远离广场之外交手，刘旭的黑煞掌虎虎生风，一掌紧接一掌，幻化出重重掌影，狂风大作，气势逼人。
　　而陆钦烨则如同江河浪涛之中的小船一般，不断躲避的同时，一柄长剑也是通红无比，剑如橙光，挥舞如影。
　　玉阳剑法讲究大开大合，粗中有细，他练此剑法十余年，虽未到返璞归真的地步，但却也已经是炉火纯青之境，一招一式，如长臂驱使，流畅自如，再加上至阳至刚的功力，更是发挥出了惊人的威力。
　　只见剑身荡起重重剑影，与黑煞掌针锋相对，双方碰撞之下，不断迸发出的气劲将周围地面的沙尘碎石掀起，一股股热风与黑煞纠缠不休，方圆三丈之内，竟无人敢接近。
　　陆钦烨虽然历经百战，但战场终究不是江湖，前者讲究的是排兵布阵和人数，少有让其发挥个人武力之时。
　　然而今天，遇到刘旭，他才终于难得有机会完全发挥出平生所学，与前者交手缠斗，打的如火如荼。

第四百一十三章 真的不考虑颁个奖给我吗？

　　剑影浩荡，掌影重重。
　　长剑发出嗡鸣之声，一招一式大开大合，粗中有细。
　　刺出，滑落，凭空划出一道优美的弧线，朝着敌人的胸口割去。
　　刘旭以双掌相迎，经脉之中内.力鼓动，一双手手掌漆黑如墨，一掌一掌的拍出，招招阴狠，式式毒辣。
　　二人不断在空地上腾挪转移，所经之处，飞沙走石，地面不时被损毁，或是掌印，或是剑痕，一片七零八落的场景。
　　骤然间，刘旭抓住了一个破绽，右手五指张开，一边拍出去，一边旋转，看着就像是抓住了某种合掌的物体，然后进行扭动一般。
　　陆钦烨抽剑挥去，却见张开的五指瞬间变幻，收缩，屈起，在剑身上一弹。
　　只听一声脆响，这一弹之力，令剑身弯曲，一股力量朝着剑身后的胸口压去。
　　陆钦烨眉头微皱，左手压在弯曲处，将这股力量给接了下来，脚下止不住的往后退去。
　　刘旭紧追不舍，左手酝酿许久的一掌随之推了出去。
　　陆钦烨避无可避，只能左手推着剑身，朝着这一掌迎了上去。
　　眨眼间，双方发生了碰撞，一声轰鸣炸响，冲击波扩散开来，将二人同时推开。
　　这说来话长，实则二人的变招不过在短短的几秒钟而已。
　　高手过招，一向是争分夺秒，看似最后发生了碰撞，但这不过是结果，而在这个过程当中，双方却几经变招，比的是招式，比的是反应力，也比的是功力。
　　毫无疑问，在这次的比拼之中，陆钦烨略逊一筹，被推开之后，脚下止不住滑行了一丈多远才勉强停住，遂即，吐出口血来。
　　正与火魔交手的叶青无意中看到了这一幕，顿时吃了一惊，叫道：“相公！”
　　话音落下，就想要前去支援，然而，此时她正与火魔交手，后者哪里会让她抽身离开？
　　只听一声娇笑，火魔身形一闪，拦在了叶青身前，手上动作不停，嘴上同时说着话，道：“哟～，想不到俩位原来还是一对鸳鸯啊？可是我看你处子身还在，差点看不出来啊！”
　　“小妹妹不用怕，死了一个，还可以再找一个。你看姐姐怎么样？姐姐不忌口，男女通吃哟。”
　　“滚！”叶青心急陆钦烨，对于火魔的调戏气愤不已，但她也知道，有后者缠着她，根本就没办法去帮陆钦烨，于是便稳住心神，专心与火魔交手。
　　火魔的凤头刺迅捷无比，一招一式怪异无比，刺尖或扎，或挑，或撩，还可以割，点，戳，仅仅几个动作，便是变幻无穷，让人应接不暇。
　　叶青是头一次遇到这种古怪的兵器，刚开始吃了点亏，身上被划伤了几处，但好在伤口不深，就是划破了衣服，伤了皮肤而已，没有什么大碍，现在适应之后，倒也是打的有来有回，可想要立即结束战斗，却也不大可能。
　　不过，过了一段时间后，叶青发觉，对方似乎是有意放水，特意调戏她，又或者是想让她出丑，攻击的招式都是朝着女子身上一些敏感去。
　　例如胸，小腹，或者大腿等处。
　　这要是换成男的，肯定会被当成色魔，但现在却是个女的……联想到之前这火魔自己说的，男女通吃，看来，会被叫做火魔还真是没叫错，所谓的火，恐怕是欲..火吧？
　　撕拉——
　　又是一道划痕，胸口部位被拉出一道长条，虽然不至于完全暴露，但运动间，还是能够看到里面湖绿色的肚兜。
　　“哎呀呀！不好意思，姐姐把你的衣服弄破了，要不脱下来，让姐姐给你缝缝？”火魔娇笑着，身形旋转，避开叶青愤怒的一刺，遂即凤头刺架住长剑，左手朝着后者的胸部抓了过去。
　　要是对手换成月秋澄巫梦，或者木槿等人，叶青倒是不会生气，但前三者也不可能做出这种事来，所以这个前提并不存在。
　　而现在换成火魔，她就觉得很恶心了，这女人一看就是水性杨花，千人枕万人骑，风流成性，她最讨厌这种人了，不管男女都一样，真是被碰一下，她都感觉要起鸡皮疙瘩了，哪里还会让对方抓自己？
　　在这一瞬间，左手的玉阳剑刺了过去，她就不信对方敢用肉掌抓剑；就算是白莲教的请神者，在玉阳剑面前，也跟切瓜一般，证明，有一柄神兵是多么的重要。
　　果然，可能到玉阳短剑刺来，火魔当即便撤了招，不敢去触碰，心知这是一柄神兵，要是被刺中，恐怕整个手掌都会像豆腐那样，轻易的被刺穿过去。
　　“小妹妹，你真是有一柄好剑呐！”火魔忍不住赞叹玉阳短剑，心里有了贪念。
　　“这剑和人，我都要了。”火魔像是发出宣言一般，道。
　　“那你就来拿啊！”叶青道。
　　“小妹妹，你还真以为姐姐拿你没办法吗？”火魔语气变得认真了一些，道：“我不过是陪你玩而已，真要认真起来，你早就躺地上，任由我处置了。”
　　叶青不说话，对方说的话半真半假，要说功力，肯定是比她深厚的，但想要轻易的把她拿下，却也不大可能，太清剑法精妙绝伦，正是仗着这套剑法，一定程度上，弥补了双方的差距。
　　不过，想要仗着这套剑法击败火魔，却是有些难度，终究还是功力差距太大，加上战斗经验丰富，对方是成名多年的黑道魔头，可不是她这种才出江湖两三个月的菜鸟可以应付的。
　　见叶青不说话，火魔便知道前者很清楚这点，只是不愿意承认而已，不由娇笑道：“好了，姐姐也不陪你玩了，还是早点结束，早点回家睡觉去。”
　　闻言，叶青当即提高了警惕，对方既然如此说，那是不是要动用什么底牌手段了？
　　也就在她警惕的同时，忽然间便见对方左手在腰间一抽，一根丝巾被抽了出来，朝着她的面门甩来。
　　她下意识的用剑去挡，唰唰几下，便将这丝巾削成了三四段。
　　可就丝巾被削断的同时，隐隐有一股白烟也弥漫在了空气中，虽然叶青戴着口罩，但在如此近距离的情况下，还是被吸进了一点进去。
　　闻着有点像是兰花香，但过一会儿，又像是桂花香，接着又变成了其它的花香。
　　可以说，短短几秒钟，花香便换了好几种。
　　糟糕！
　　在闻到这股香气时，这两个字遂即在心头一闪而过。
　　不管是什么香气，只要是从敌人手中出来的，那定然不可能如此简单，不然的话，谁没事会在交手中，突然抽出丝巾来，就为了让人闻一闻香气吗？
　　果然，才片刻而已，叶青便感觉头有些昏昏沉沉的，手脚也有些发软。
　　“小妹妹，我的百花蜜香好闻吗？”
　　火魔在甩出丝巾之后，便停止了进攻，反而后退了几步，观察着叶青的情况，看到对方有些站不稳的模样，便知道自己的**起效了，娇笑着问道。
　　“好闻个屁！没看我戴着口罩吗？你的什么鬼百花蜜香，我完全没闻到！”叶青甩了甩头，像是在反驳火魔，又像是想要让自己的头脑清醒一些。
　　“哦？是吗？那你怎么摇摇晃晃的，好像站不稳啊？”火魔噗哧笑出声，话才说完，便听一声响，原来右手的长剑抓不住，掉在了地上。
　　叶青坚持不住，半跪在地，左手抓着玉阳短剑，杵着地面，支撑着身体，让自己不至于倒下去。
　　“卑鄙！”
　　“卑鄙？这个词我可不认识，只要能够达到目的，何必管那么多？”火魔扭着腰肢，走了过来，但她还是提高了警惕，主要是那口罩究竟是否有效，她也不大敢确定。
　　但最终，直到她走到了叶青身前，并弯腰将玉阳短剑从后者的手中取走，也没有见其反抗，便明白，对方确实是中了自己的**，警惕之心顿时松懈了下来。
　　“真是一柄好剑！”火魔将玉阳短剑拿在手中打量，再次忍不住赞叹，但随即，脸上露出遗憾之色，道：“可惜我不会剑法，这剑也只能拿去卖了。”
　　也就在这瞬间，原本掉落在地的青木剑骤然间从地上飞起，朝着火魔射去，后者反应迅速，抬手用玉阳短剑挡住了长剑，可随后，身体忽然微微一震，脸上露出了不可置信的表情。
　　鲜血从下巴处流了出来，长剑再进一步，刺.进了火魔的胸口。
　　好不容易得到的机会，叶青怎么会错过？
　　牵引青木剑不过是吸引火魔的注意而已，后者挡住了剑，但却没有避过前者偷偷弹出的玉萝指。
　　赫赫有名的风林火山之一的火魔，就这样死在了叶青的手中，让人难以置信。
　　看着火魔的尸体倒在地上，叶青总算松了口气。
　　已经两次凭着抗毒体质，演戏杀人了，奥斯卡金像奖真的应该给她颁一个。
　　不过，两次的情况，都是不得已为之的，而且其实都十分凶险，如果不是必要的话，这种事情还是越少越好。
　　叶青没有多想，取回青木剑和玉阳短剑，朝着正在交手的刘旭和陆钦烨便冲了过去。

第四百一十四章 无畏的秀儿

　　不可能一直迟疑不定的呆在外面的。
　　在犹豫了一阵之后，最终白莲教的人和铁剑门等门派，还是再次冲入了山庄内。
　　这一次，他们首先把头顶的白布都给撕掉。
　　大家一起动手的情况下，比之前的速度要快的多，很快头顶天空为之一空。
　　“放火，逼她们出来！”
　　不知是谁喊了这么一句，于是一些举着火把的人，便四散开来，准备去点火。
　　在这种情况下，原本躲藏在暗处的蝶袖山庄弟子自然是藏不住了，不等一名白莲教的人去点火，就见黑暗中一道身影扑了出来，人还在半空中，一段飞云袖便脱手而出，不等前者反应过来，就将人击飞了出去。
　　各处也陆续有人现身，将想要去点火的人给杀死，或击飞。
　　“总算出来了！”看到蝶袖山庄的人出现，有人几乎面容扭曲起来，咬着牙喊了起来。
　　会有如此表情，也难怪，原本浩浩荡荡的一百五十多人，原以为手到擒来，可结果却是接二连三的被逼退，头一场的爆炸，更是杀人无数，现在外面空地上都还有不少尸体在燃烧，堆叠在一起，分不清谁是谁了。
　　如此惨状，别说几个门派没见过，便是白莲教史上都从未出现过，一般白莲教围剿的地方，不管是门派还是山庄，只要有福运香开路，那一般都很难遇到太大的阻力，唯有在这蝶袖山庄，人还未进去，就率先损失了大批人手。
　　恨成这样，也是难免了。
　　“出来了又怎样？你要来送死吗？”率先出手的，正是阿朵，她收起云袖，右手挽了个剑花，恨声道：“一群强盗恶贼还有理了？纳命来吧！”
　　话音落下，她便举剑冲了上去。
　　而此时，其她蝶袖山庄成员，也都纷纷从隐藏处出来，杀进了人群之中。
　　最初蝶袖山庄留下来的人数，不过十几人而已，后来因为人手不足，又召集了一些人回来，加起来一共也就三十多人而已。
　　不过，这些人大多数武功平平，甚至都不会武功，所以真正能够出来战斗的，也只有二十几个，这其中还算上了蓝玲珑秀儿和刘素清几个。
　　至于木槿，虽然很想持剑上场，但伤势还未好，于是也只能躲在屋内，暗自着急。
　　蝶袖山庄也有几名弟子武功天赋不错，其中就有这名叫阿朵的女子，不管是蝶袖山庄的剑法，还是独特的飞云袖，都练的很不错，另外还有三名弟子，此时都是在带头战斗。
　　飞云袖练到高深之处，能够用修长的云袖抓住长剑来使用双剑，如同操控木偶一般，十分奇特，但这需要深厚的内力支持，所以少有人如此做，多是直接持剑在手，杀向敌人。
　　眼看蝶袖山庄的人都现身，吃了两次亏的白莲教和铁剑门等人，终于有了发泄的对象，纷纷咬着牙，喊打喊杀的冲了上去。
　　即便是经过两次的减员，白莲教这边依然人数占优，而且就质量方面，也是如此。
　　铁剑门，清风阁，剑啸楼，白玉堂四个门派，还有西凉国的长空门和东歌门两个门派，不说六个门派的掌门和堂主等，便是带出来的弟子，也都是个中好手，武功比普通的白莲教成员要好的多。
　　在他们加入战斗之后，蝶袖山庄这边顿时压力大增，没多久，便先后有蝶袖山庄的弟子受伤。
　　好在，刘素清在这里，她的武功是现场所有已方之中最高的，留下来，就是一定程度弥补白兰夫人叶青和陆钦烨等人离开的漏洞。
　　她见有人受伤，便立即救人，然后高声道：“按计划进行！”
　　所谓的计划，自然是叶青离开时，给她们设定的计划。
　　此时听到刘素清的呼喊，蝶袖山庄的人便边打边退，最终聚集在了一起，形成一个半圈，与敌人交手，如此互相照顾，这才勉强支撑下来。
　　“按计划是吧？”清风阁马掌门闻言，狞笑一声，道：“那我就打乱你们的计划！”
　　说完，人便腾空而起，手中长剑一挥，便见道道剑影倾泻而下，想要将蝶袖山庄的圈子给打破。
　　刘素清见此，举剑迎了上去，同样是一片剑影，接触之下，便听叮叮当当的一阵金铁交击声，清脆悦耳。
　　“马掌门！我来助你！”出声的是剑啸楼的林掌门。
　　话音未落，人已经冲了上去，面对的目标恰好是在人群中的秀儿。
　　秀儿不过十二三岁，都还没怎么长高，在一群人中显得很矮，但她的武功却比现场大部分人都要高，这主要的得益于那颗玉女珍珠丹，服用之后，她修炼起来远比别人要快的多。
　　再加上，她在鹭羽宫也学了红梅心经、红梅掌和梅花步，还有剑神叶丹峰教给她的一套剑法，要说起来，也远比寻常习武之人要幸运的多了。
　　这几套武学要是坚持练下去，少不得以后也会成为江湖中的一名侠女。
　　鉴于此，所以叶青在路上一直都监督秀儿习武练剑，从未松懈过。
　　后者虽然平时呆呆傻傻的，但在做一件事情的时候，却比寻常人要认真许多，专注许多，因此到现在，她的武功也已经颇具火候，远超曾经的叶青。
　　看到这剑啸楼的掌门攻来，秀儿边上的蓝玲珑本打算接下来，可没想到，秀儿却抢先一步的，主动迎了上去。
　　叶丹峰当初教给秀儿的剑法叫做长峰剑法，施展时，讲究孤高傲然，剑势如峰。
　　秀儿练这门剑法的时间并不算长，远还未掌握到它的精髓，可即便如此，也已经初具威力了。
　　这剑啸楼的林掌门，他的目标本是秀儿身旁的蓝玲珑的，只是前者就在后者身旁，所以看起来像是朝着秀儿去的。
　　秀儿似乎也是这样认为，所以才主动迎了上去。
　　她也是不知道怕，反正对方冲上来，她就迎上去就是。
　　林掌门见秀儿不怕死的主动出手，也没有退缩的意思，反而将剑招一变，更加的凌厉，直指后者的面门。
　　说来话长，实则不过片刻的功夫，双方的长剑便碰撞在了一起。
　　林掌门见秀儿年幼，原以为轻易便能将后者击退，可没想到，双方很快交手数招之后，竟然有点不分伯仲的感觉，不由惊讶万分。
　　实际上，这也正常，梁王府的所谓南王盟的计划，只要稍微有些实力的大门派，都不愿意屈居其下，如果真加入其中，其实也就等于放弃了自己的门派，将门派中的所有利益拱手相送。
　　所以那天晚上，在蝶袖山庄和漓江剑门离开之后，跟在后面离开的，都算是南方这边颇有名声的门派，而剩下的铁剑门等四个门派，其实都是些小门小派，本身实力就不怎么样，连白莲教的香主都不如，不过是被拉过来凑数罢了。
　　这林掌门虽然是掌门，但一个小门派能有多好的武功？更不可能跟剑缈峰相比，作为传承了几百年的门派，随随便便也能拿出一部上乘武学来，就如同叶丹峰教给秀儿的剑法一样，说是不上很好，但也不差。
　　再加上玉女珍珠丹的加持，此时的秀儿也算是能够独自行走江湖了。
　　当然，武功高低是一方面，经验是另一方面，真让秀儿一个人去行走江湖，估计到时候被人卖了，都还会主动给人算钱。
　　小丫鬟很会过日子，在算钱这方面，很是精通的。
　　或许是没想到，一个小丫头都能跟自己打的有来有回，这林掌门顿时感觉周围有无数的目光在望向他，嘲笑他，不由恼羞成怒，于是大吼一声，施展出自己的绝招，要一举将秀儿击杀。
　　然而，秀儿也是不慌不忙，同样运转功力，迎了上去。
　　霎那间，剑影重重，不断的搅合在一起，叮叮当当的声响连绵不绝，迸发的凌厉剑气扩散开来，竟逼得周围的人连连后退，让开空间来。
　　而蓝玲珑更是十分惊讶，万万想不到，秀儿的武功竟然已经到如此火候，当初送来的时候，问起受伤原因，也不过是简单的说了句被人打伤的，她也没多在意。
　　可现在看来，她也是有些低估秀儿的武功了。
　　实际上，她要是知道，秀儿是被白莲教的一名香主打伤的，估计就不会这样想了。
　　秀儿可是硬接了那名香主一掌，木槿同样是如此，但却受伤严重，现在都无法动武，而前者却仅仅是吐了一点血，休息了一天一夜，就活蹦乱跳的，伤势已经痊愈。
　　这虽然有剩余的玉女珍珠丹的功效，但一定程度上也证明了秀儿的功力，其实已经是在木槿之上了。
　　越来越快的剑影纠缠在一起，连绵不绝的金铁交击的声音越来越密集，最终化为了一声脆响，剑影消散，一个娇小的身影倒退着飞了出去。
　　然后另一个身影欺身而上，趁胜追击。
　　也就在这时，蓝玲珑出手了。
　　只见她脚下步法诡异莫测，身形如同鬼魅一般，将倒飞的秀儿给接住，抱着后者一个旋转，右手衣袖顺势朝着扑来的剑啸楼林掌门一甩，大蓬的白烟扑面而来。
　　林掌门吓了一跳，生怕这是什么毒药，硬是收招后退，屏住呼吸用衣袖将白烟扑散。
　　然而，他很快就意识到自己是上当了，这所谓的白烟，不过是面粉而已。
　　实际上，蓝玲珑准备的**份量并不多，毕竟她只是上山采药时携带，主要针对的也是山上的野兽，或许有危险的时候也会用用，但绝对没有达到可以迷翻几十个人的份量。
　　她的**，基本上全用来对付那几名请神者了，所以临时用了这面粉来吓唬人而已。
　　但很显然，这一招很实用，谁也不敢在敌人撒出不明白..粉时，还一头扎进去，而等人发觉是面粉时，蓝玲珑和秀儿也早已不见了踪影。

第四百一十五章 我的地盘我做主

　　“别进去，小心有诈。”
　　长空门堂主刘长宇叫住了身边的人，站在后面，冷眼望着一群人追着撤退的蝶袖山庄成员进了房屋走廊之中。
　　山庄内很大，房屋众多，不熟悉的人进去后虽然不至于迷路，但转晕头却还是有可能的。
　　几十个人一窝蜂的进去后，转眼就消失的无影无踪，不见了身影。
　　外面只剩下长空门和东歌门，还有几个警惕心强的，多是铁剑门等四个门派的人。
　　双方相视一眼，都是很有默契的移开视线，显然都是各有心思，所以没有跟上去。
　　不过，一群人都站在这外面，也不是个办法，看起来给人一种胆小，或者出工不出力的感觉。
　　尤其是长空门和东歌门两个门派，从刚才开始，就一直在划水，明显是没尽力。
　　“我们去那边。”刘长宇瞧了眼左边的方向，那里有一条走廊，便示意了一下，然后领着一群人往那边走去。
　　临走时，还捡起了地上掉落的几根火把，十几个人很快就消失在了走廊里。
　　而剩下的人见此，却没打算进去，只在庭院里站着不动。
　　铁剑门刘掌门扫了眼周围的人，发现除了清风阁和白玉堂的掌门在这里之外，剑啸楼的林掌门却不见了踪影，明明之前说好，要同进退，不要走散的，结果现在人却不见了。
　　“林掌门呢？”刘掌门问道。
　　“他跟进去了。”
　　白玉堂的白掌门道，他看的清清楚楚，剑啸楼林掌门和一个不过十一二岁的小女孩打成平手，随后又被人戏耍了一下，然后恼羞成怒，便追了进去。
　　这显然是太不稳重了，之前就已经吃过两次亏，竟然还气急败坏，也不知道这掌门是怎么当的。
　　“大家小心点，不要随便分散。”铁剑门刘掌门提醒道。
　　既然林掌门进去了，那就没办法了，虽然大家都是共同进退，但他一个离开队伍，大家也不能冒险去找。
　　现在他算是看明白了，这蝶袖山庄虽然是翁中鳖，可要伸进手去抓，也是会被咬掉一块肉的。
　　就像现在，来的时候气势汹汹，以为能够轻易拿下，结果接二连三的，却损失了大半的人，导致现在就他们几十个人。
　　想到这，刘掌门就忍不住想要叹气，本以为是表现的机会，结果没想到竟然变成如此模样。
　　他觉得，这次就算获得了胜利，那也是惨胜，回去估计小王爷不会给好脸色看了。
　　“不能在这里呆着，我们也进去。”刘掌门提议道。
　　“好！听刘掌门的。”白掌门点头道，其余人自然也没意见，于是他们六个人便小心翼翼的进了右侧的走廊，沿着往里面走去。
　　蝶袖山庄平时人是很多的，丫鬟，弟子，还有下人，算起来也有两百多人，才让山庄显得热闹，有人气。
　　然而现在，白莲教等几十人进来之后，一下分散开，便如同泥鱼入海，眨眼间便消失的无影无踪，只有三三两两的人聚在一起，小心的在走廊之中穿行。
　　周围一片寂静，偶尔能够看到对面有火光，或者听到踹门的声音；应该是同伴在，刚想呼喊，却忽然消失不见，无声无息，仿佛被黑暗吞噬了一般，让人不寒而栗。
　　一些人已经意识到，分散不是一件好事，可刚才杀的兴起，急匆匆的追进来，又在阿朵等人有意的引导之下，人都已经散开了，再想要重新聚集，却已经不是他们想做，就能做到的事了。
　　即便是能够做到，隐藏在暗处的阿朵等人，也不会让他们做到的。
　　三名白莲教的成员来到一栋房屋前，举着火把左右照了照，正打算进屋内看看，忽然从头顶上跳下俩名女子，一人一剑，将还未反应过来的俩名敌人给刺死。
　　另外剩下还举着火把的，见此情景，吓得整个人都呆住了，瞪大了眼睛，还未叫喊出声，后背就被刺了一剑，人一下就僵住了，接着，就听到轻微的水声，空气中忽然弥漫起一股骚味。
　　一名女子瞧了一眼，不由轻啐了一声，道：“恶心！”
　　然后一把将火把熄灭，转身便和同伴消失在了黑暗之中。
　　这样的场景，不断在山庄内部各处上演，就如同叶青安排的计划，人数不够，那就打游击战，仗着对山庄的地形熟悉，蝶袖山庄的弟子完全可以东躲西藏，以此来进行暗杀。
　　临走前，叶青让白兰夫人按照武功的高低来进行搭配，提前分好了组，武功高的与武功低的组一起，如此能够互相照应和帮忙。
　　同时，也叮嘱众女子，要先从弱的杀起，所以首先要解决的，就是那些白莲教的小喽啰，把这些小喽啰清理掉之后，就可以开始解决那些武功不错的香主副香主等，还有铁剑门等掌门和弟子。
　　现在的阿朵等人，对于叶青十分的信服，完全依照她的计划来实施，白莲教的人一个接着一个的消失在山庄之中，就仿佛是被黑暗所吞噬了一般，即便有人听到动静赶过去，也只能看到躺在地上的尸体，和熄灭后正在冒烟的火把，看不到敌人。
　　叶青要营造的就是这种气氛，仿佛蝶袖山庄的人无处不在一般，随时都会从黑暗之中出现，然后又消失，所以率先要解决的，就是那些持有火把之人，一是黑暗可以给予已方保护，二是防止有人防火烧屋。
　　铁剑门等三名掌门和三名弟子，一共六人，在进来之后，不时能够听到某处有动静发生，或是惨叫声，或是打斗声，又或者是看到火光出现，又突然消失。
　　等等迹象，都让人感觉不寒而栗，胆颤心惊。
　　不过，他们这六人却一直没有遇到敌人，就好像被刻意避开了一般。
　　事实上，确实如此，另一边长空门和东歌门这边也是同样，蝶袖山庄的人见他们人多，而且武功不错，都是故意避开，不与接触。
　　但如此一来，这两群人也难免遇到其他人，最终，铁剑门这边和长空门这边在一条环廊之中相遇，却是不由你看看我，我看看你，说不出话来。
　　整个山庄一片安静，空气中飘着若有若无的血腥味，可偌大的庄子，却只剩下他们这点人，细数之下，也不过才十六人而已。
　　剩下的人，都在这山庄之中消失了。
　　当然，‘消失’不过是形容词而已，所谓的消失，大抵也就是死了罢。
　　“林掌门应该不会有事吧？他武功挺不错的。”有人还想着剑啸楼的林掌门，说了这么句话。
　　然而，这样的话，似乎连说的人自己都不怎么相信，如果真没事，那林掌门也早就闹出动静了，而不是像现在这样冷冷清清，安安静静的。
　　要说林掌门武功弱吧？也不算很弱，虽然看似跟敌人一个十二岁的女孩打了个平手，实际上终究还是功力更甚一筹，将秀儿击飞出去，如果不是蓝玲珑出手相救，说不定后者就没命了。
　　然而，蝶袖山庄这边也不是没有高手，像刘素清，还有阿朵等几名女子，武功都很不错，不管是单打独斗，还是联手暗杀，剑啸楼的林掌门恐怕都抵挡不住，现在没有了声息，恐怕已经是凶多吉少了。
　　恐怕任谁也想不到，这一次原以为是表现来的，轻轻松松就能拿下蝶袖山庄，结果却连自己的整个门派都葬送了进去。
　　当然，剩下的铁剑门，清风阁和白玉堂三个门派也不好过，带来的人也都消失不见，三个门派，只剩下一个掌门和一名弟子，也凄凉的很。
　　再看看长空门和东歌门，这两个门派几乎没有什么损失，就是因为从头到尾开始，就一直在划水，从不冲在前头，这才有这么多人存活下来。
　　如果他们不想着要立功，不想着抢功，或许也不会落到如今这个田地了。
　　现在，所有人几乎都死光了，回去该怎么向小王爷交代？
　　一时间，所有人都沉默了。
　　长空门和东歌门选择了原路返回，铁剑门等人虽然很不愿意，但却也不得不跟在后面，因为现在就剩下他们这点人了，要是落单的话，十有八九会受到围攻，到时候，恐怕他们也会‘消失’在这里了。
　　然而，刘素清她们自然不可能这么轻易放过这些人。
　　就在一群人原路回到前面的庭院时，便看到在空地上，一群身穿长裙的女子一字列开，站在那里。一共十六人，目光冰冷的望着他们。
　　夜色之下，手中的长剑反射着寒光。
　　见此情景，众人的心中不由一惊，遂即变得一片冰凉。
　　“各位客人，来了我蝶袖山庄，没好好招待，就想这样离开吗？”阿朵面色冰冷，说出的话也是冷冰冰的，听的让人心底发寒。
　　长空门和东歌门的人都没有说话，跟在后面的铁剑门等六人相视一眼，也没有话说。
　　都这种时候了，开口说什么都是废话，剩下的，也就只有刀剑之下见真章了。
　　双方各自举剑，冲了上去，战斗一触即发。

第四百一十六章 我叶宫主竟然又拖后腿了？！

　　呼啸声中，一道身影从中窜出。
　　虽然嘴角有鲜血残留，但依然身形敏捷，不受伤势影响。
　　只见他欺身而上，手动肩不动的连刺三剑，快若闪电，如三道流光迸射而出，十分炫目。
　　这三剑，没有太多的技巧花招，就是简单的直来直往，直指刘旭胸口的三处要穴，要是被刺中，不死也要重伤。
　　然而，刘旭却是连晃三下身形，便避开了这三剑，遂即扬掌进攻，将陆钦烨逼得收剑回防。
　　江湖之中，一般人都不敢直接以肉掌迎敌人兵刃，毕竟，肉掌终究是肉掌，不能格挡，无法与利器相比。
　　然而，如果有谁敢以肉掌应对的话，那就说明对方对自己的掌法十分有自信，也意味着，对方功力深厚，即便以肉掌应对，也不惧兵刃。
　　刘旭显然便是这样的人，他已经占据了这传言中的两样，一是黑煞掌威猛无比，二是功力深不可测，陆钦烨是头一次遇到如此强敌，即便是他拥有大成玉阳功和相匹配的玉阳剑法，但在功力差距之下，还是陷入了苦战之中。
　　黑煞掌从气势上来说，与玉阳剑法都是同类，属于粗中有细，十分凶猛的掌法，每一掌拍出，都是呼呼有声，威力惊人。
　　落空之后拍在地上，地面轻则印出手印，重则碎石飞溅，形成小坑。
　　陆钦烨不查之下，已经中了两掌，这也是他嘴角为何会残留血迹的原因。
　　在已经受了内伤的情况下，战斗的天秤更是往刘旭那边翘起，占据了上风。
　　不过，陆钦烨还远未到失去战力的时候，两次中掌，反而让他更加警惕谨慎起来，而且也从中汲取到了一些经验，等再次交手时，明显的更加难缠。
　　这种转变，也让刘旭心底为之惊叹，这种汲取战斗经验的天赋，可不是随随便便的人就能拥有的，只能说，前者天赋出众，是个好苗子，如果有名师教导，定然能以极快的速度成长起来。
　　而如果没有，那也会比寻常人要快一些，但对于这种人来说，这却等于走了弯路了。
　　如果这样的人，是已方友人还好，或许刘旭还会夸赞几句，然而现在拥有这种天赋之人，是敌人，这自然也更加激起了他心中的杀意，黑煞掌一掌比一掌毒辣，一时间令陆钦烨只有招架的份。
　　“年轻人，你的天赋不错，只是可惜，为何要与我白莲教做对？安安稳稳的找个师傅教导岂不更好？再练个几年，或许老夫都不再是你的对手，然而现在，既然你自己找死，那也就怪不得老夫手毒了！”
　　功力鼓动之下，刘旭身上穿着的衣袍被风吹的猎猎作响，周围地面的沙尘碎石，纷纷绕行，席卷的狂风仿佛都在证明，这接下来的一招，将是惊天动地的一招。
　　陆钦烨面色凝重，一手持剑，全速运转起功力，身上冒起升腾的蒸汽来。
　　“相公！”这个时候，叶青才刚刚耍诈，杀了火魔，找了过来。
　　“你怎么来了？”陆钦烨没想到，叶青竟然这么快就搞定了，不由有些惊讶，遂即道：“小心，这家伙要动绝招了。”
　　“怕他个球！我们合力对付他！”叶青与陆钦烨站在一起，右手青木剑高高指向天际，左手玉阳短剑置于身前。
　　“好！”虽然陆钦烨很想说这里危险，让叶青离开，可看到后者坚定的眼神，便也把这句话咽了回去，转而答应了下来。
　　接下来，双方都是不断凝聚功力，定要释放绝杀之式。
　　今天夜色恰好很美，天空无云无遮，一轮弯月挂在天空，周围是一条长长的星河，璀璨夺目。
　　在没有工业污染的情况下，只要天气晴好，那么这样的星空几乎什么时候都能看到。
　　而就在这样的星空之下，蝶袖山庄外的广场上，却是一片肃杀之气。
　　高举的青木剑发出淡淡的银光，天空中隐隐有月光吸引下来，笼罩了剑身，并蔓延到了叶青身上。
　　春元功，夏枯经，秋霜卷，还有红梅心经，四门心法同时运转，不仅互不干扰，反而相辅相成。
　　这完全得益于，前三门心法都是辅助心法，即便有主心法，也完全不喧宾夺主，尤其是春元功，更是剑缈峰入门弟子必练之心法，专门用以入门而用，练的越深厚，对以后转练其它心法的好处就越多。
　　叶青天赋惊人，早已将春元功的春耕、元收和功成三个境界修炼圆满，随后又加上了夏枯经和秋霜卷，这两门心法也是辅助心法，与春元功一样，适应性普遍，是作为其它心法的补充而已。
　　目前，她主要练的是红梅心经，只是红梅心经也才得来不久，即便有春元功打底，却也才在最近达到了四层。
　　这看似很快的突破，实际上完全是春元功打下的底子，而在四层之后，她便感觉到了之后的进展会十分艰难。
　　不过，即便如此，红梅心经也已经带给了她很多惊喜，至少比残缺的四季长春功要厉害许多。
　　此时，随着她催动红梅心经，眉心隐隐浮现出一朵细小粉嫩的梅花。
　　这朵梅花颜色很淡，所以看上去是粉色的，如果随着层次境界的不断提高，颜色会变得越来越鲜艳，当达到最高层时，一朵梅花的花苞便会常驻眉心，而一旦运功，梅花花苞便会绽放开来，艳丽无比。
　　早在之前二人联手释放招式，用以阻挡白莲教追兵时，就已经发觉，二人联手的威力十分惊人，这自然要归功于二人的体质原因，一阴一阳，正好符合天地自然之理。
　　这也是为何陆钦烨没有一定要让叶青离开的原因之一，就是觉得，二人联手，或许还真能够对抗刘旭。
　　上一次二人是偶然做到，而现在却是有意的互相配合，比上一次更加快速而自然，一种融为一体，身心通透的感觉，浮现出来。
　　一边烈火熊熊，一边银光流转，阴阳**，缓缓运转。
　　二人默默体会着这种感觉，不由相视一笑，一切尽在不言中。
　　酝酿中的刘旭，一改往日的平和表情，变得怒目圆瞪，面目狰狞。
　　“送你们一起上西天！”一声怒喝，刘勋脚下一蹬，如同离弦之箭一般，朝着并肩而立的陆钦烨和叶青冲了过去。
　　后二人也是一抖长剑，迎面而上。
　　眨眼之间，双方便碰撞在一起，霎那间，漆黑掌影如雨如浪，铺天盖地。
　　两道剑光便如同江中扁舟，雨中飞燕一般，左闪右避，穿梭自如。
　　一道道剑影展开如屏，一道银光闪闪，如皎月坠地，一道火光赫赫，如落日余晖。
　　虽然各自施展的是不一样的剑法，但在心有灵犀的情况下，却配合的天衣无缝。
　　呼啸声，剑鸣声。
　　两种声音交织在一起，地面碎石飞溅，狂风如龙，只见三道身影在烟尘之中时隐时现，外泄的掌力和纵横的剑气宣泄四周，将不远处正在捉对厮杀的六人卷入其中。
　　在这种情况下，不管是剩下的风林山三魔，还是白兰夫人傲剑和大壮三人，也都不得不撤离现场，离开这危险之地。
　　好在，这景象并没有维持多久，就在狂风怒号之际，仿佛平地一声惊雷炸响，无形的冲击波裹挟着烟尘，转变为肉眼可见的圆环，瞬间扩散开来，地面为之一清，就像是暴风雨之后的天气，变得风平浪静起来。
　　傲剑大壮和白兰夫人三人定睛望去，便见陆钦烨叶青正与刘旭对峙而立。
　　前者二者嘴角有残留有血迹，喘着粗气，而后者身上衣物七零八落，到处都是割开的口子，明显是利刃割开的。
　　不过，虽然有鲜血渗出，但这不过是小伤而已。
　　刘旭挺直了腰杆，双目炯炯有神，打量着对面的陆钦烨和叶青二人，点点头，道：“不错，非常不错，想不到在这里竟然见到了罕见的纯阳体和玄阴体，更想不到，原来两种体质联合一体，竟然能够发挥出如此惊人的威力，真是让人增长见识。”
　　听到刘旭这句话，叶青心头不由一惊，好在对方只以为她是玄阴体，而不是蚌阴体，后者这种体质，唯有通过仔细的探查才能知道，而且如果不了解玄阴体和蚌阴体之间的区别的话，还容易辨别错误。
　　之前皇宫里那名高手为叶青疗伤，便是分辨错误，以为是玄阴体，就是对两种体质并不了解的原因。
　　不过，即便如此，也是让人惊讶，这刘旭竟然仅凭观察，就辨认出了二人的体质特殊，大概是在最后一次碰撞之中察觉到的。
　　“不过可惜，小妮子功力浅薄了一些，不然的话，说不定你们还真能够杀了我，但现在，你们是没这个机会了。”
　　刘旭说话间，默默运转内.力，身上的衣服无风自动，看起来像是很多布条飘舞一般，看起来有些可笑。
　　然而，面对这种情况，陆钦烨和叶青二人却是面色凝重，丝毫笑不出来。
　　正如刘旭所言，这一次的交手，叶青拖了后腿，在内.力方面差陆钦烨太多，导致后者只能降低功力来配合她，于是，原本能够杀死刘旭的交锋，最终却是拼了个势均力敌。
　　可现在，陆钦烨虽然还残存有一些内.力，但叶青的内.力却已经消耗一空，面对此时的刘旭，基本上是毫无胜算了。

第四百一十七章 剑墨丹青，不愧是我师傅

　　怎么办？只有拼了！
　　叶青脑海中闪过这个念头，但陆钦烨却轻声道：“青儿，我拦住他，你先走。”
　　“说什么傻话呢！”叶青不满道：“我怎么能一个人走？我走了你能打过他？”
　　“打不过，总不能都死在这里吧？”陆钦烨道。
　　“呸呸呸，乌鸦嘴，怎么可能就这样死了？等我稍微恢复下，就能继续了。”叶青道。
　　“你觉得，我会给你机会吗？”
　　刘旭大喝一声，再次提升功力，正待出手，忽然间，他一下愣住了，微微抬头，目光望向二人身后的远方，一双眼睛差点瞪了出来，就像是看到了什么十分恐怖的景象一般，眼里露出惊恐的表情来。
　　原本还准备接招的陆钦烨和叶青一时间有些疑惑，注意到刘旭的模样，正待回头看情况，骤然间，便听后者惊呼起来：“剑墨丹青？！”
　　话音未落，便听一声清脆嘹亮的剑出鞘声，一道剑光从陆钦烨和叶青二人身后的高空之中，倾斜着疾射而来。
　　在这道剑光出现的瞬间，二人后背也是激起了一阵鸡皮疙瘩，只感觉一道锐利的气息从身后袭来，在一瞬间，还以为有人在背后偷袭他们。
　　然而，还未反应过来，这道剑光就已经越过二人的头顶，朝着刘旭飞了过去。
　　说时迟，那时快。
　　从刘旭发出惊呼，到剑光射下，不过是眨眼间而已。
　　这剑光明显是朝着刘旭而去的，他根本就不敢接，原本提升功力准备交手，结果却在此时用在了逃命上面。
　　只见，他身形快速的后撤，退出两丈多远之后，便一个转身，迅速逃之夭夭，很快就消失在了黑暗之中。
　　也就在刘旭后撤之时，便听锵的一声响，就像是一柄剑插在了地面上，可定睛一看，这所谓的剑光，竟然是一根手指粗细的细竹。
　　这根细竹笔直的插在地面上，入地三分，稳稳当当。
　　什么鬼？
　　一时间，叶青的脑海中满是问号，不由望向陆钦烨，想要寻求答案，可结果后者也是一脸疑惑，不明所以。
　　能够用一根细竹，将一名绝顶高手惊走，那么，发出这道剑光的主人，究竟是有多厉害？
　　这个人是谁？
　　之前刘旭惊呼出声，喊着剑墨丹青，又是怎么个意思？
　　这场战斗开始的很激烈，过程也很凶险，结果刚开始也有些让人绝望，可最终却突然来了一个莫名其妙，摸不着头脑的转折，差点让人闪了腰。
　　叶青都已经准备和陆钦烨同生共死了，可最终却是这么个结果；敌人惊呼一声，然后一道剑光射来，人就接都不敢接，直接转身就跑了。
　　敌人离开后，现场就留下陆钦烨和叶青二人，俩个人就像是僵住了一般，还维持着进攻的姿势，等到反应过来，正待收剑时，忽然看到一道身影施展轻功过来，还未落地，就已经先发出了关心的话语。
　　“陆公子，陆夫人，你们没事吧？”
　　俩人定睛一看，见来人正是白兰夫人。
　　后者此时略显狼狈，身上的衣裳多处被割破，发型也有些凌乱，但好在没受多重的伤，看起来都还好。
　　叶青记得，白兰夫人的对手是风林火山四魔中的林魔，后者能够在于林魔交手之中无碍，正表明了作为一庄之主，还是有两把刷子的，武功不至于太弱。
　　这时，傲剑和大壮也走了过来，二人看起来都有些狼狈，身上都有多处伤痕，有血迹渗出，嘴角也有鲜血残留。
　　显然，俩人对上风魔和山魔，这一战打的很艰辛，但最终能够在二魔手中活下来，并没有受重伤，其实也从侧面证明二人的武功很不错。
　　正所谓长江后浪推前浪，看来，四魔归顺梁王府，数年没出江湖，已经有一批新人开始崛起了。
　　似乎是看出了叶青眼里的赞叹，傲剑不由苦笑道：“不用夸我，我跟那风魔还是差距很大的，能活下来，已经是拼尽全力了。如果不是他突然离开的话，恐怕迟早要死在他手里。”
　　“我也差不多，打着打着，对方突然就跑了。”大壮跟着道。
　　白兰夫人望了眼远处的一具女尸，再望向叶青，喜道：“多亏陆夫人，这下风林火山四魔，少了一魔了。”
　　“哪里哪里，我这是侥幸。”
　　叶青谦虚道，真要跟火魔打，还是打不过的，差距太大，如果不是后者不了解她的底细，近距离的靠近还放松了警惕，不然的话，她也只有挨打的份。
　　“但不管如何，终究还是你杀了火魔。”傲剑说完，又望向刘旭逃离的方向，道：“……还打跑了白莲教护教左长老。”
　　“这老头不是我们打跑的，是被人吓跑的。”叶青摆摆手道。
　　“被人吓跑的？”白兰夫人三人闻言，都是略感惊奇。
　　“被谁吓跑的？”大壮问道。
　　“不清楚。”陆钦烨摇摇头，当即把之前自己和叶青的情况说了一遍，然后道：“……最后，刘旭呼喊了一声剑墨丹青，然后就有一道剑气落下，将他给吓跑了。”
　　“剑墨丹青？！”听到这个词语，白兰夫人又惊又喜，傲剑和大壮也是惊讶不已。
　　“怎么？你们知道这是什么？”叶青见三人反应这么大，立即意识到，三人这是知道这个词语的意思。
　　“剑墨丹青是剑身叶丹峰的剑法招式。曾经与剑魔交手，因剑挥如笔，剑气如墨，被江湖百晓生赞叹为丹青不渝，所以有人便称之为剑墨丹青，从此江湖上剑身叶丹峰，也有了代称，为剑墨丹青。”
　　“咦？！我师父来了？！”听完白兰夫人的解释，叶青不由惊讶道。
　　“剑神是你师父？！”见叶青如此惊呼，傲剑大壮和白兰夫人三人，也都跟着惊讶起来，三人才知道，叶青的师父竟然是大名鼎鼎的剑神叶丹峰。
　　“我也是刚拜师没多久。”
　　叶青不小心说漏嘴，虽说她之前觉得拜了剑神为师，说出去很有牌面，但实际上却不怎么想到处宣扬出去，不然这样让人有种狐假虎威的感觉。
　　现在不小心说漏嘴，也就只能解释一下了。
　　实际上，她也是太惊讶，没想到刚刚那道剑光竟然是叶丹峰发出的，而刘旭似乎很害怕叶丹峰，仅仅是看到剑光，就吓的落荒而逃。
　　不过，既然叶丹峰出手救了她和陆钦烨，怎么不出来见人呢？
　　想到这，她四下张望，却只看见到处都是倒塌的树木，毁坏的地面等等，坑坑洼洼的，满目疮痍。
　　“看来，师父出手救了我们之后，就离开了。”
　　叶青挠挠头，有些不明所以，只能觉得，大概是忙吧？好像两次见面，叶丹峰都是很忙的样子，到处奔走，果然剑神也不是那么好当的，能力越大，责任就越大，就是不知道究竟在满什么？
　　“难怪四魔会突然撤离了，感情应该是暗中受到了剑神的警告。”傲剑说话的语气充满仰慕，显然又是叶丹峰的崇拜者。
　　“是啊！可惜见不到他。”白兰夫人也有些感叹，剑神不愧是剑神，连面都没露，就将刘旭和四魔等人吓走，真是威名赫赫。
　　正说着话，忽然听到一阵脚步声传来。
　　几人扭头望去，便见刘素清秀儿和阿朵等人，领着一群人小跑了过来。
　　周围的火光还未完全熄灭，能够看到一些人身上或多或少都有剑伤，但看起来都不重。
　　领头的刘素清等人本来面色凝重，但在看到陆钦烨和叶青等人聚在一起，平安无事之后，脸色这才放松了下来。
　　“公子，夫人！”
　　“夫人！”
　　到了近前，大家纷纷打招呼。
　　“大家都没事吧？”白兰夫人关心道。
　　“有几个姐妹受了点伤，但都没什么事。现在蓝姑娘在给她们疗伤。”阿朵的话让白兰夫人的心放了下来。
　　接下来，又详细询问了一下山庄里的战斗。
　　这一次白莲教纠集六个门派，气势汹汹的赶来，白兰夫人，陆钦烨和叶青等人的办法就是将其中的高手引开，剩下的人，便交给阿朵等人去解决。
　　可即便如此，蝶袖山庄的机会也不大，毕竟对方人太多了，一百五十多人，就算从头杀到尾，估计一半都杀不了，就会手软了，更别提，即便有陆钦烨叶青和白兰夫人傲剑大壮几人，对上了几名高手，但在人群中，依然有像铁剑门掌门等人这样武功不错的人在。
　　阿朵她们的压力很大，所以刘素清被留了下来帮忙，尽量分摊一点压力。
　　所幸，面粉弹计划效果显著，这个世界的人从来没有人知道，原来面粉也可以爆炸，而且威力惊人。
　　在白莲教的人朝着山庄大门冲过去时，人都挤在一起，于是粉尘爆炸时，瞬间将三分之二的人给收拾了，给留守的刘素清等人创造了极好的条件。
　　再到后面竹筒炸弹，也在一定程度上造成了不少损伤，剩下的人再次减员，最后再利用山庄的地形，在黑暗中游击暗杀，竟然硬是以此将白莲教的人都给消灭感觉，便是连六个门派的人，也都是损失惨重。
　　“……只是可惜，后来还是有几个人逃走了，没拦住。”
　　阿朵脸上露出惋惜之色，逃走的几个人武功都不错，想拦也拦不下来，再加上局势已定，便也就任由他们离开了。
　　“没事，逃走了也无所谓，只要姐妹们都没事就好。”
　　说完这话，白兰夫人望向夜色中的蝶袖山庄，外面的空地几经摧残，到处都是坑洞，山庄的墙壁也在爆炸中倒塌，而里面的庭院，更是被破坏的七零八落的。
　　但好在，人都还在，只要人活着，那么蝶袖山庄就能再次换发一新。

第四百一十八章 事后共浴

　　这是一次艰难的胜利，也是一次近乎奇迹的胜利。
　　蝶袖山庄这边刚开始只有二十多人，后来召集回来一些人帮忙，总计人数也不过五十人左右。
　　然而在这五十人中，也只有一半不到的人有武功，可以与敌人一战。
　　而白莲教那边，只有一百五十多人，虽然绝大部分都是小喽啰，但也都是练过拳脚功夫，拥有一定内.力的人，更别提武功不错的人也有不少，高手更是有五个。
　　其中白莲教护教左长老刘旭，更是其中的绝顶高手，即便陆钦烨和叶青联合一起对抗，也是略逊一筹，打了个平手。
　　可就是在这样的绝境之下，蝶袖山庄却获得了胜利，不仅全歼白莲教和几个门派的成员，更是还杀死了风林火山四魔之一的火魔，最终因为剑神暗中路面，将剩余的人都给吓跑了。
　　这其中要说功劳最大的，那自然是叶青了，如果不是她机灵古怪，想出了面粉弹计划，并取得了绝佳的效果，否则的话，蝶袖山庄的结果，几乎可以说是注定了的。
　　因为面粉弹计划造成了最佳效果，导致敌人人数骤减，也就有了随后的游击战，能够暗中将敌人一一消灭，从而最终获得了奇迹般的胜利。
　　这不管对白莲教还是对于即将成立的南王盟来说，都是一个大挫折，将他们原本正劲的风头压了下去，相信现在梁王府对蝶袖山庄是恨之入骨了。
　　不过，有了这次的事件，蝶袖山庄反而变得安全了起来。
　　正所谓，可一不可二，白莲教能够如此大张旗鼓的召集人来围攻蝶袖山庄，这么多的人员聚集，竟然没有引起官府的注意和插手，背后必然有梁王府的身影。
　　如果一次成功也就罢了，可现在既然失败，官府也不可能再给第二次机会，因为这事关官府的信誉，别说被人捅上京城，就是被附近驻扎的军队知道，当地知县也会吃不了兜着走。
　　“……所以，现在的当务之急，就是将蝶袖山庄被白莲教围攻的消息传递出去，让整个榆林镇的人群情激奋，从而倒逼官府，那官府插手这件事。”
　　回到一间收拾干净的客厅里，陆钦烨说起之后的计划来。
　　“那为什么，之前不用这个方法呢？”大壮听完之后，开口问道：“要是早点用这个方法，岂不是什么事都没了？”
　　“之前用，一是来不及，二是事情没闹大，三也是，蝶袖山庄以后想要安稳下来，就必须有今晚这样一场战斗，能够狠狠的打击白莲教，将他们打疼，打出血，这也会让背后的梁王府不好下手。”
　　叶青解释道：“如果一早开始用这招，蝶袖山庄整个氛围就会一直处于紧张状态，榆林镇的镇民虽然与蝶袖山庄同仇敌忾，但这种有个时间消耗的，不可能一直维持住这样。”
　　“而梁王府也可以一直想办法消磨镇民的气势，不断加压的话，蝶袖山庄也是坚持不住的，这可比明抢更麻烦。明抢还能像今天这样直接对抗杀人，暗夺那是连对手在哪都不知道，而且蝶袖山庄处于被动状态，连如何打击对方都做不到，迟早会被磨得受不了，最终投降的。”
　　“梁王府的错误，就是太小看蝶袖山庄了，以为派那么多人来，将山庄围住，蝶袖山庄就会坚持不住投降——这或许就是最终结果，如果不是陆夫人和陆公子帮了我们的话，恐怕蝶袖山庄早就易主了。”
　　白兰夫人对陆钦烨和叶青十分感激，说完后，道：“请受蝶袖山庄上下一拜！”
　　说完，便带头朝陆钦烨和叶青蹲身行礼，身后一群没什么事的蝶袖山庄女子，也都跟着向二人行大礼。
　　陆钦烨和叶青相视一眼，也就坐着接受了，这礼于情于理都必须得接，一是让蝶袖山庄上下安心，二也是这是二人应得的，受之无愧，自然不必躲避。
　　“夫人和各位请起。”陆钦烨道。
　　“消息扩散的事，应该不是很麻烦，但接下来，梁王府那边肯定不会咽下这个亏的，肯定会在商道方面下绊子，做手脚，蝶袖山庄得在这方面也坚持下来，熬过去，才算真正的脱离了危险。”
　　“还有白莲教，死了这么多人，还是护教左长老亲自带队，肯定也不会善罢甘休的，夫人也要注意了。”叶青跟着提醒道。
　　“商道之事，我会有办法解决的，至于白莲教这边，我也会想办法不让他们这么轻松。”白兰夫人说着话，脸上露出若有所思的表情，显然是已经有办法了。
　　能够将一家山庄发展壮大，每年赚的钱连梁王府都眼红，白兰夫人自然是有她的一番手段，不是那么轻易就能够打倒的。
　　不过，这些都是之后蝶袖山庄自己的事情了，外人的帮不上忙的，所以白兰夫人很快回过神来，见大家都是一脸疲惫的模样，便深感愧疚，道：“大家都累了饿了吧？我已经让人准备饭菜了，都去吃饭吧！吃完后，还可以泡澡休息。”
　　现在事情已经结束，蝶袖山庄接下来要面临的将是暗地里的攻击，明面上应该是没有什么危险了，所以白兰夫人便发出讯号，又召集了一批人回来帮忙，不管是烧水做饭还是清理尸体，都需要大量的人。
　　现在的这批人已经与人生死搏杀了一阵，自然不能再让人去做这些事情。
　　听了白兰夫人的话，大家也都很开心，气氛一下变得热闹了起来，对于白莲教和梁王府受挫之事，都很感兴趣，纷纷议论得到这个消息之后，梁王府小王爷彭淳会是什么表情。
　　客厅里一时间显得很热闹。
　　不久之后，饭菜做好，便有人端来，不大一会儿，就摆满了一桌。
　　白兰夫人和阿朵，还有另外一名叫小玉的女子作陪，桌上热闹非凡，互相敬酒，陆钦烨和叶青自然是少不了喝上一些。
　　等酒足饭饱之后，有跟随蝶袖山庄的女子去泡澡。
　　蝶袖山庄人多，自然不可能一个人一个洗澡间，都是跟大澡堂子一样，有一个游泳池大的水池，一次性可以洗十多个人。
　　想着要的澡堂有六个之多，换而言之，蝶袖山庄泡澡一般都是共浴的。
　　当一群女子在面前脱衣解带时，叶青感觉自己的眼睛都不够用的，这个看看，那个看看，到处都是白花花的一片，有大有小，有梨状的，也有扣碗的，简直让人眼花缭乱，目不暇接。
　　“小姐，你怎么还不脱衣服啊？”木槿自然也是跟着一起洗的，看到叶青脱到一半，站在原地发呆，便感觉有些奇怪。
　　“我刚才在想事。”叶青回过神来，敷衍了一句，然后开始脱自己的衣服。
　　看着光滑雪白的肌肤逐渐暴露在空气中，木槿不由露出了一丝怀念的表情，忍不住伸手摸了下叶青的后背，道：“小姐的皮肤还是这么光滑细嫩，简直比丝绸还要舒服。”
　　秀儿原本还在边上脱衣服，看到木槿摸了叶青，也不甘示弱的伸手摸了一下，果然十分光滑，不由有些摸上瘾了。
　　“真这么舒服吗？”蓝玲珑也好奇凑了过来，看到木槿和秀儿俩人在叶青身上摸来摸去的，也是深感好奇。
　　不过，叶青的皮肤确实十分光滑，仅凭肉眼都可以看出来，这点早在红玉楼时就已经是这样了，还时常被人揩油，而现在，光滑细嫩更甚以往，像陆钦烨便是爱不释手，每次睡觉前都要摸上好一阵子才休息。
　　而偏偏，因为二人纯阳体和蚌阴体的关系，前者很容易有感觉，后者也很容易起势，所以摸不了几下就免不了一番折腾，最终往往要折腾到精疲力尽才会消停下来。
　　至于木槿，以前在疏月楼经常和叶青相拥而眠，还一起洗澡，自然也是很熟悉后者的光滑肌肤。
　　蓝玲珑看了片刻，终于也忍不住诱惑，伸手摸了上去。
　　“哇！青儿姐姐的皮肤真光滑！”触手之下，她忍不住发出惊叹。
　　这边三人的举动，引起了其她人的注意。
　　跟着一起泡澡的，还有白兰夫人刘素清阿朵小玉和另外几名蝶袖山庄的女子。
　　蝶袖山庄一向是共浴的，所以她们都习惯了这种坦诚相见一起泡澡的方式，也就刘素清是头一次，别别扭扭的，衣服都还没脱，就已经脸红的跟火烧似的。
　　阿朵和小玉正在安抚刘素清，然后听到了蓝玲珑三人的话，便回过头来看。
　　“陆夫人的皮肤真是看着就让人想摸摸……之前我就这样想了。”阿朵道。
　　“我去看看。”小玉更是直接就跑了过去，二话不说，就伸手去摸。
　　本来大家都一样的，你摸我，我摸你，也就无所谓了，反正都是互相吃豆腐，叶青不仅不反抗，反而还沾沾自喜，觉得自己占了便宜，可没想到，这转眼间，忽然变成了所有人都来摸她，这就有点吃亏了。
　　“喂喂！怎么都来摸我啊？那我摸回去了，不然我可吃亏了。”叶青急了，也开始动手动脚。
　　“哈哈，不要！”
　　“不能摸那里！……”
　　摸着摸着，便成了玩闹，然后一群人便追跑着出了更衣室，跳进了外面的大浴池中。
　　白兰夫人毕竟要保持端庄，没跟着玩闹，等人都跑出去后，才含笑看了眼害羞的刘素清，道：“刘姑娘，走吧！我们也过去。”
　　“嗯！”刘素清感觉自己的脸都已经红的快烧起来了，一时间倒是有些羡慕，这些人怎么一个个都不害羞的？
　　还是她太敏感了？
　　带着一丝疑惑，她跟随在白兰夫人身后，进了澡池之中。

第四百一十九章 求个月票什么的～～

　　叶青还真没体验过一群女人共浴的。
　　要是在北方，这事自然不稀奇，但南方可没有什么澡堂，自然也就没这个机会了。
　　现在是她头一次体会，整个人泡在热水之中，看着周围左右全都是肤白貌美的美女，既养眼，又养身。
　　看看蓝玲珑，虽然身材娇小，十分青涩，阿朵等几个女子也都很成熟了。更别提白兰夫人了，不愧是水蜜桃，熟的简直能够冒水，让人大饱眼福。
　　再看看秀儿，这丫头年纪还小，虽然跟了她之后，吃的好，喝的好，长了点肉，但还是一副平板模样，不由让人摇头。
　　“小姐，我给你按摩。”木槿道。
　　“好啊！”叶青答应下来，背过身去，趴在池边的石头上。
　　蝶袖山庄的人也是会享受，整个池子都是用石头大大小小不同的花岗石铺成的，光滑细腻，丝毫不伤人，泡了热水之后，也是温热的，趴在上面十分舒服。
　　见叶青答应下来，木槿便走过去，给前者按起背来。
　　边上，秀儿一双大眼睛盯着木槿的一举一动，似乎是在学习后者的按摩手法。
　　她现在已经知道，木槿是叶青曾经的丫鬟，不知为何，忽然有了危机感，或许觉得木槿回来之后，会抢她的丫鬟位置，于是本能的开始敌视起对方来，只要木槿靠近叶青，她便也会跟着学，让人有些哭笑不得。
　　“小姐，舒服吗？”虽然叶青已经嫁人，按理说应该叫夫人，但木槿还是喜欢叫小姐，这也连带着秀儿也跟着叫小姐。
　　“嗯，不错，有进步。”叶青趴在一块石头上假寐，赞许的点点头，夸了一句。
　　木槿得意的瞥了秀儿一眼，后者反瞪回去。
　　按了一阵之后，木槿累了，便结束了按摩，准备休息一下，秀儿见此，立即抓住了机会，前者一离开，她就接替了位置，道：“小姐，我给你按摩。”
　　“噗？秀儿你会吗？”叶青听出了是秀儿的声音，问道。
　　“会！”秀儿很肯定的点点头，然后双手按上叶青的肩膀，开始用力起来。
　　她学着木槿的手法，从肩膀上开始往下按，结果不小心挠到叶青的痒痒肉，顿时将其给逗笑了。
　　“哈哈哈哈！秀儿，你别按那里！”叶青笑的停不下来。
　　秀儿却还是一脸莫名的继续按着，还问道：“小姐，我按的不舒服吗？”
　　终于，叶青忍不住转过身来，对秀儿道：“好了好了，别按了，再按我都要笑死了。”
　　见此情景，木槿躲在边上偷笑。
　　秀儿停止了按摩，露出一脸无辜的表情来，道：“明明她也是这样按的啊。”
　　“算了，下次我教你吧。”叶青道。
　　“好！”秀儿闻言，很是开心的答应了下来。
　　这丫头还是很好哄的，很快就开心的靠着池壁，玩起水来。
　　木槿看了一会儿，游过来，贴着叶青坐下，微微帖过头去，在后者耳边问道：“小姐，你在哪里找的这么个丫鬟啊？呆呆傻傻的。”
　　“半路上人送的；还带着一座房子，可惜房子带不走，只能带着人离开了。”
　　叶青说完，瞥了木槿一眼，道：“你跟老乞丐离开之后，过的怎么样？武功学好了吗？”
　　“我跟着老乞丐离开京城之后，先去了一趟溪灵谷。你不知道啊！溪灵谷可好看了……”一说起自己的经历来，木槿便来了劲，叽叽喳喳的开始说自己的所见所闻。
　　叶青对此也很感兴趣，认真的听着，不时的询问几句，聊的很是开心。
　　泡了一阵之后，大家才起身擦拭身体，换了身衣服，然后就各自去白兰夫人安排好的房间里休息。
　　叶青自然还是跟陆钦烨一个房间，虽然她倒是挺想跟木槿睡的，毕竟久未见面，正好可以怀念一下，但考虑到后者，最终还是觉得陪着比较好。
　　因为纯阳体的关系，陆钦烨对于床事，控制自如，可虽然如此，但却也很容易起火。
　　叶青也是如此，所以二人几乎每天晚上都要折腾一阵，等到累了之后，才会消停下来。
　　刚折腾完，也没有睡意，叶青想起一件事，问道：“官府那边，我们不帮忙吗？”
　　“帮，肯定帮的。”陆钦烨将叶青搂在怀里，二人赤..裸的身体紧紧的贴在一起，即便是一动不动，也让人感觉十分的舒服。
　　“帮蝶袖山庄，就是打击梁王府和白莲教。这事我们肯定要管到底的。”陆钦烨继续道：“我已经让素清去了一趟榆林镇的衙门，给这里的县令留了一张纸条，上面有我的印章。”
　　“这样有用吗？”叶青还是有些担心，就凭一张盖着承玉侯的印章，能让县令跟梁王府做对？她觉得有点悬。
　　“你是小瞧你相公的厉害吗？”陆钦烨问道。
　　“没有，我就是不放心嘛！”叶青扭了扭身体，道。
　　“你别动，一动我就想吃你了。”陆钦烨道。
　　“嘻嘻！”叶青才不怕，她玉体录没练好，俩人又因为体质的原因，凑一起火气有点旺，天天晚上折腾，都只是点到即止。
　　“你这是在玩火！”陆钦烨低头望向怀里的人儿，刚刚熄灭的火焰，现在又在眼里燃烧了起来。
　　正如连女人都稀罕叶青的肌肤一样，作为男人，陆钦烨更是对前者的身体爱不释手，摸着如丝绸，抱在怀里更是光滑似锦，像是水一般柔软。
　　见叶青不听，还动来动去的，陆钦烨自然不会放过她，直接一侧身，就把她压在了身下，堵住了她的嘴，然后一路吻下去，钻进了被子，最终叶青咬紧了下唇，双手抓紧了被单，眼里生起了迷蒙的水雾。
　　不久，房间里发出一声长叹，带着幽幽的余韵。
　　…………
　　在所有人都在休息的时候，刘素清却离开了蝶袖山庄。
　　她很快找到了榆林镇的一座大院，偷偷的上了屋顶，搜寻了一阵之后，便找到了五岭县的县令王泽树。
　　此时夜色已深，但王泽树却还未休息，而是在书房里办公。
　　实际上，早在几天前，官府方面就已经收到了梁王府的消息，知道梁王府要对蝶袖山庄下手。
　　他对这事很纠结，因为蝶袖山庄已经不是一个山庄的问题，而是整个榆林镇；甚至五岭县的问题，整个县城，很多都是靠蝶袖山庄吃饭的，毕竟，不管是织布染布绣花等等，都是需要各种原料的。
　　像是养蚕，抽丝等等，都需要人做。
　　最近县里的某个镇，刚刚砍掉了半座山头的树木，栽种了大量的桑树，就是为了养蚕。
　　这样的事情，在县里五个镇，三十个村不时都有发生，不管做什么，或多或少都跟蝶袖山庄这边有关系，已经形成了一片产业链，不知多少老百姓靠着蝶袖山庄这块招牌吃饭，要是蝶袖山庄倒了，或者出了什么问题，那么整个区域都会跟着倒霉。
　　梁王府的吃相，他是很清楚的，如果真将蝶袖山庄给收了，那五岭县的好日子也就到头了，不可能还会像现在的蝶袖山庄这样，这么照顾百姓的。
　　只是，他只是一个小小的县令，虽说梁王府管不到衙门，但梁王府直接来令，他也不敢忤逆梁王，只能睁一只眼闭一只眼，当作没看到，但暗地里，却不知发了多少封信给北方那边，就是希望有人来插手制止。
　　不过，到目前为止，都是如泥牛入海，无声无息。
　　县令其实也是很感激蝶袖山庄的，他的老家就是榆林镇，他之所以能够读书，赶考，钱财都有一部分是来自蝶袖山庄的资助，而他的家人曾经也是在蝶袖山庄做工，学习织布染布，赚取钱财的。
　　如果不是蝶袖山庄，他也不可能上京赶考，然后成为县令。
　　但可惜，现实比人强，小小的县令终究是拧不过梁王府的。
　　今天他得到消息，知道梁王府要对蝶袖山庄动手了，在县里一时间坐立不安，便干脆从县里带了一些公务回老家处理，等待着事情的结束。
　　到现在，已经安静好一阵了，大概是已经结束了吧？
　　他已经听说了，是白莲教纠集了一些门派围攻蝶袖山庄，打的十分激烈，蝶袖山庄恐怕是凶多吉少了。
　　这背后定然是梁王府指使的，他也就只能这样了。
　　放下手中的公文，县令揉了揉太阳穴，正待将公文收起，回去休息时，骤然间，只听‘哚’的一声响，顿时吓了他一跳，连连往后退，直接将椅子都给弄倒了。
　　“大人！”守在外面的护卫听到里面的动静，连忙推开门，冲了进来。
　　“大人，你没事吧？”护卫拔出了刀，却并没有在屋内看到有外人。
　　“没事……你看看桌上插着的是什么？”县令略微冷静下来，站起身，拍了拍身上的衣服，扫了一眼，看到书桌上多了一枚飞镖。
　　“大人，这是一枚飞镖。上面还插着一封信。”护卫走过去，拔下飞镖，取下了信。
　　“给我看看。”县令道。
　　“是！”护卫将信递给了县令。
　　后者将信展开，刚开始看时，微微蹙眉，但很快，眉头又松了开来，当看到最下方的印章时，面色不由露出吃惊之色，但同时，又生怕自己是看花了眼，又或者是怀疑印章是假的，连忙挪到烛火前，仔细的照着看。
　　看完之后，他脸色表情不停变幻，最终变得坚定，将信点燃，烧了一半时才松开，任由其飘到了地上，烧成了灰烬。
　　“大人，这……”护卫见此，有些莫名其妙。
　　县令闻言，摆摆手，一言不发，转身出了书房。
　　护卫见此，只能随后跟上。

第四百二十章 真正的危机来了

　　翌日。
　　白兰夫人继续招待陆钦烨和叶青等人，而他们也暂时不打算这么快离开，而是先看看情况，避免白莲教和梁王府贼心不死，再杀个回马枪。
　　虽说这个可能性很小，但也不是没有，所以还是预防一下。
　　原本被遣散的蝶袖山庄的人都接到通知回来了，冷清的山庄，在叶青他们吃完饭出门时，便感觉热闹了许多。
　　在走廊上，不时就能遇到穿行而过的女子，有丫鬟，也有一些来蝶袖山庄学习织布绣花的女徒。
　　她们似乎已经被叮嘱了一些事，见到陆钦烨和叶青等人，都会蹲身行礼，很是恭敬。
　　整个蝶袖山庄不说是百废待兴，却也是一片损毁严重，后院这里主要是一些房屋的门窗被踢破砍坏，现在有一些木匠在更换。
　　这边情况还好，受损最严重的，还是前院，许多假山和植物被破坏，这两样不是短时间内可以恢复的，只能先清理掉，再做更换。
　　转了一圈，到了前院时，发现白兰夫人正陪着一名穿着官服的中年人，二人似乎是在聊着什么，身后各自跟着丫鬟和护卫。
　　“是榆林县的知县，王泽树。”刘素清小声道。
　　陆钦烨点点头，叶青则有些好奇的打量了一遍，道：“这人长的挺正派的。”
　　“据说他当年上京赶考，蝶袖山庄支助了很大一部分，而且在他当官之前，家里人也都是在蝶袖山庄干活赚钱。他的妻子就是蝶袖山庄的一名绣娘。”
　　“哦～！”叶青拉长了音，如此看来，蝶袖山庄对榆林镇的影响还真是十分全面，连当官的都有。
　　“现在榆林镇的学堂都是蝶袖山庄支助修建的。”刘素虽说是护卫，但实际上主要作用还是收集情报，这才是她所擅长的。
　　“这算是做好事。”陆钦烨满意的点点头，道：“走吧，我们不用管他们。”
　　说完，便领着叶青等人从另一边过去，尽量不与双方碰面。
　　不过，他们这群人浩浩荡荡的，不仅蓝玲珑在，便是傲剑和大壮也没事跟着，想不引人注意都难。
　　穿过走廊时，便被县令王泽树注意到了，问道：“这些人是……？”
　　“这些人正是昨晚帮忙对敌之人，都是些义士。”白兰夫人道。
　　“噢！”王泽树点点头，望着领头的陆钦烨若有所思，道：“这些人看着很不一般的样子。”
　　“嗯，都是江湖中的正义人士。”白兰夫人感觉有些奇怪，这县令怎么好像对陆钦烨等人很感兴趣的样子。
　　她知道，陆钦烨他们肯定不想跟官府打交道，要是王泽树提起要认识，她还真有些不知道该怎么说。
　　不过，说实话，她同时也有些诧异，官府这边竟然会一大早就过来找她，难道不怕梁王府那边的压力吗？
　　可话说回来，这也算是一件好事，官府既然敢来接触，也就证明梁王府那边不敢再明着来了，否则就是与官府发生冲突，而不是与蝶袖山庄发生冲突。
　　虽说王泽树只是一个小小的县令，但县令上面有知府等官职，与梁王府是平行的两条线。
　　要是梁王府对知县出手，也就等于干扰官职，这可跟直接造反没什么两样了。
　　简单而言，不管王泽树来蝶袖山庄是做什么的，都是表明了官方的态度，梁王府就算真要动手，也要忌惮三分，不敢那么肆无忌惮了。
　　如果这种表态放在昨天的话，那么白莲教也不敢这么大张旗鼓的来侵犯了。
　　可昨天，官府却并没有如此，何至于一夜之间改变了态度？
　　白兰夫人心里虽然有些疑惑，但这些事自然不好询问，只能埋在心里，招待好王泽树来。
　　“夫人，蝶袖山庄对我们县影响甚深，就我本人来说，也是深受山庄的恩惠。我自然不希望山庄出事，只是有的时候，不是光想就可以的，总是会有一些阻碍拦在眼前，虽然看不到，但却是无形的压力。”王泽树的语气很是真诚。
　　“妾身明白大人的苦处。只是，蝶袖山庄的若是落入旁人之手，恐怕是祸非福，还请大人多多思量。”既然县令在此，那白兰夫人自然要多给蝶袖山庄谋求好处，不管是装弱，还是哭诉，都是要做到的。
　　“多谢夫人体谅我的苦处。我也明白夫人的难处。大家都是一样的。”王泽树道：“这边我会留下一小队士兵，帮忙保护山庄，避免歹徒再次侵犯。至于其它事情，县里也只能看着情况帮忙了。”
　　“如此足够了，多谢大人！”白兰夫人到没想到，王泽树这么干脆，要留士兵来保护。
　　说实话，那么点士兵能做什么？做不了什么，可既然留下来了，那就是表明一个态度，说明五岭县县令的站在蝶袖山庄这边的，可以说，等于是明目张胆的站在了梁王府对面了。
　　她本以为，让官府暗中护着点也就足够了，倒是没想到王泽树直接就自己跳出来。
　　这对于蝶袖山庄来说自然是好事，能够分摊不少压力，对生意方面也会有些帮助，虽然帮助不多，但总归是有好处的。
　　定下了这样的基调之后，二人再次交谈起来，也就少了一些官腔，聊的更加深入起来。
　　本来白兰夫人还准备留下王泽树吃饭的，但后者并不打算如此，而是找了个借口，便离开了山庄，回五岭县去了。
　　五岭县有五个镇子，三十多个大大小小不同的村子，作为县令也确实事务繁忙，白兰夫人略微客气的挽留了一下，这才放走了王泽树。
　　站在山庄大门口，目送着官府仪仗远去，白兰夫人脸上露出若有所思的表情来。
　　“这些当官就没一个好东西，昨天不出面，今天倒是巴巴的来了。”阿朵是跟随的人员之一，此时县令离开，她便说出自己的不满来了。
　　“不能这样说。白莲教背后有梁王府支撑，王泽树不过是一个小小的县令，即便前者不敢明目张胆的干涉事物，但暗地里施加压力，却是肯定的。这王大人虽然态度改变的有些怪，但这趟来，估计也是承受了不小的压力。”小玉跟着道。
　　“我才不管这个，反正当官的没一个好东西。”阿朵很是蛮横的道。
　　“你呀！少说两句，要是让人听到了怎么办？”白兰夫人转身过来，用葱玉一般的食指点了下阿朵的额头。
　　阿朵皱皱小巧的鼻子，不再说话。
　　“陆公子他们去哪里了？”白兰夫人转移了话题，道。
　　“不清楚，我找个人来问问。”阿朵左右看了看，招了招手，便有一名丫鬟走了过来。
　　询问了一下，却说陆钦烨等人去了周边转悠。
　　“那就让他们去玩吧！现在应该不会有什么事了。”得知一群人的行踪之后，白兰夫人道：“我们要好好招待他们，这一次，如果不是他们，蝶袖山庄可就真要没了。”
　　“是！”阿朵和小玉异口同声道。
　　王泽树离开时，留下了一队士兵，人不是很多，也就十六个人，白兰夫人便安排他们轮换守前院大门，平时还好吃好喝的招待，十分轻松。
　　但这看在有心人眼里，却代表着官府的态度。
　　之后的几天里，陆钦烨和叶青等人悠闲的到处游玩，而阿守则在第三天的时候，便归了队，听刘素清讲起那晚的大战，却是恨自己来晚了，错过了如此大战，遗憾无比。
　　不久，蓝玲珑回到了山脚村，傲剑和大壮二人也随之离开，临走时，叫木槿跟着一起走，但她好不容易遇到了叶青，哪里肯离开？后来还是在叶青的劝说下，跟着傲剑和大壮离开。
　　不过，在离开之前，听说叶青建立了鹭羽宫，当场便选择了加入，在得知了鹭羽宫的地址之后，打算和傲剑大壮二人，去看一看。
　　在这期间，白兰夫人本来偶尔还会来跟二人见见面，聊聊天，但后来随着遇到的事情越来越多，便也越来越忙碌，没多少时间与他们相伴了。
　　之所以如此忙碌起来，自然不是因为蝶袖山庄的修缮之事，而是蝶袖山庄原本平稳的布匹生意，变得曲折多难了起来。
　　虽然她早就做好了心理准备，可当一大波问题涌过来时，还是有些手忙脚乱起来。
　　有的商人是直接以有问题退货，这点白兰夫人也不多说，甚至都不检查，直接便退货。
　　而有的则更麻烦，扯着要上官府告他们，好在这方面的事，有王泽树暗中帮衬，也不算很麻烦。
　　最麻烦的，还是一些原本长年合作的商人，突然都断了契约，不是拖欠货款，就是不再进货。
　　随着事态不断严重，山庄里积压的布匹越来越多，连仓库都装满了，不得不空出房间来存放。
　　原本的工人也都一一放假，暂时回去休息。
　　除此之外，原本一向很安全的几条路线，都出现了一些疑似强盗土匪的团伙，专门截杀布匹商队，一时间让一些商人望而却步，不愿再买卖蝶袖山庄的布匹。
　　为了这些事，白兰夫人忙的焦头烂额，能用的手段不多，只能一点点想办法。
　　该赔的赔，该断的断，至于如何清除强盗土匪，却一时间没有了办法。
　　也就在这个时候，叶青找上门来，准备和白兰夫人谈生意了。

第四百二十一章 做生意讲究细水长流

　　之所以掐着这个点来谈生意，主要是，如果之前没出事的时候谈，有挟恩自重的意思，而现在出了事再来谈，就是雪中送炭了。
　　虽然白兰夫人不会误会她的意思，但总归自己也要注意一些。
　　当叶青找到白兰夫人时，后者正在书房处理事务。
　　最近事情猛增，经常能够看到这间书房的烛火一直亮到凌晨两三点钟。
　　一连好几天如此，即便是习武之人，也有些吃不消。
　　这几天没见，再看到白兰夫人时，便明显感觉对方的精神憔悴了许多，甚至都还有黑眼圈了。
　　“小妹，你怎么来了？”百忙之中，看到叶青出现，白兰夫人还是起身含笑迎接。
　　这几天相处下来，双方的关系已经十分熟络，叫夫人什么的，总感觉不够亲密，所以双方很自然的便改口互称姐妹了。
　　“来找你谈生意啊。”叶青知道现在白兰夫人很忙，也不拐弯抹角，直接就开口道。
　　“谈生意？”闻言，白兰夫人眼睛一亮，道：“小妹也做布匹生意吗？”
　　“可以这么说。”叶青在白兰夫人的引领下，在书房里的一张椅子上坐下，道：“我之前在宣城开了家服装店，现在正处于扩张期，正好需要大量的布匹。蝶袖山庄的布匹这么好，我就想多买些。”
　　“小妹这真是雪中送炭来了。”白兰夫人是聪明人，自然明白叶青的想法，很是感激。
　　要是换成以前，叶青这样的生意真是很普通的事情，与她们做生意的布匹商人，都是一进便进数千匹，也有是一万多匹，运往关外的，都是大生意。
　　这样的生意也是白兰夫人最喜欢的，因为合作固定，资金货物都是很稳定，不会有太大的波动。
　　可到现在才发现，反倒是那些小商人影响较小，因为梁王府都是找那些大商人施压，小商人他们管不到，也懒得去管。
　　即便是发出所谓的通告来，小商人反而进货进的更频繁，因为大商人都不敢进榆林丝绸，导致市场上榆林丝绸开始涨价。
　　毕竟，梁王府能够给商人施压，却没办法给那些买方施压，它哪里管的过来？
　　而小商人只要偷偷摸摸的进货，也没有人知道，正是因为如此，所以蝶袖山庄目前还有喘息之机，靠着这些小商人来消耗存货。
　　现在叶青说要来买布匹，白兰夫人也以为就进个几百匹，最多一千匹而已。
　　不过，现在不管是多少，就算是一百匹，白兰夫人都不想错过，反正蚊子再小都是肉。
　　既然已经开了谈生意的头，二人便坐在书房里聊了起来。
　　说实话，究竟能进多少布匹，叶青自己也不是很清楚，这方面要张富贵自己才清楚，但一千匹总是要的，即便自己用不了，也可以顺带卖掉，反正是不会亏的。
　　这事，前几天她就已经发了信鸽去宣城，张富贵应该已经接到了信，过了这么些天，现在估计都已经在半路上了。
　　对于自己的服装店的设想，叶青还是有很多想法的，开头讲了一点之后，见白兰夫人很感兴趣的样子，更是来了兴致，口沫横飞的说起自己对未来服装店的一些设想，例如品牌，口碑，还有创新设计等等。
　　对于她来说，这些都是曾经网络上看到的知识，正所谓没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？很多如何做生意的事情，都是通过网络悄然吸收的。
　　叶青觉得很自然的事情，实际上说出来后，却让人感觉眼前一亮，有种耳目一新，见识了新世界的感觉。
　　这就是接收信息量的不同了，即便网络上再多垃圾信息，也总归会有一些是有用的。
　　即便是透露出一点点来，也足以让这里的人感觉到惊讶和新奇。
　　说了一阵之后，直到感觉有些口干舌燥，这才发觉自己好像说的太多了。
　　要是之前倒是没什么，但现在白兰夫人这么忙，她哪里好意思占人家的时间？醒悟过来后，脸上露出不好意思的表情，道：“不好意思，说的太投入了，浪费你时间了。”
　　“没有没有。你说的这些，我感觉也很有意思，给我很大的启示。”
　　白兰夫人连忙道：“小妹真是天生做商人的料，什么品牌，创新，差异化，竞争力这些，竟然都能想到，我以前也觉得榆林丝绸是很好的招牌，但却从未认真想过要去壮大和维护这个招牌。”
　　“还好现在还来得及，正好不破不立。听了小妹这席话，我突然想到了一个好办法。”
　　“什么办法？”
　　叶青有些好奇，她说的都是从网络上看来的，简单而言，就是嘴强王者，像有些人，让其开公司，嘴上能够说的头头是道，什么经营理念啊，什么规章制度啊等等之类的，都能说出花来。
　　可实际上要是真实际操作，却是两眼一抹黑，什么都做不到，她差不多也是如此，不过好在，以她现在的身份，只要一句话，自然有下面的人去执行，反倒十分适合她的情况。
　　要是被外人知道了，还会亏赞是领路人呢！
　　“换个名称。”
　　白兰夫人肯定的道：“之前榆林丝绸，也是那些商人运出货去后，自己随便取的名字。因为我们蝶袖山庄的丝绸质量好，花纹好看，所以很快就打响了名声，而这榆林丝绸也就跟着响亮了起来。”
　　“本来我也觉得没什么，但现在听了你一番话，我觉得，有必要自己竖立一个品牌来，并将这个品牌抓在手中，好好的维护和壮大它，如此才能够让蝶袖山庄发展的更加强大。”
　　“正是有了这样的想法，我感觉现在的情况，对于蝶袖山庄来说，既是危机，也是机遇，正好不破不立，既然榆林丝绸卖不出去，那我们就换个名字，正好可以创建新的品牌。”
　　“这个主意不错。”
　　叶青闻言，赞同的点点头，道：“不过，还是要注意点，酒香也怕巷子深，新品牌想要获得口碑，最好还是要注意打广告。而且，山庄的丝绸这么好，其实没必要走低端，完全可以走高端品牌，专门卖给那些大家闺秀富家千金等，如果可以，卖到京城去，给那些皇亲国戚就更好了。”
　　“这个可以慢慢来。”白兰夫人闻言，笑了起来，道：“一点点来，我对我们山庄的丝绸品质还是很有信心的。”
　　“说不定我可以帮上这个忙。”叶青故作神秘的道。
　　“嗯？”白兰夫人歪了下头，似乎有些不明白。
　　“嗯，不过说这个也是早了点，到时候再说吧。”叶青道：“那么，提供布匹的事，就这样说定了？”
　　“说定了，就算白送，我也愿意。”白兰夫人笑道。
　　“白送就算了。”叶青摇摇头，道：“做生意讲究细水长流，而不是一锤子买卖，要赚是双方都赚，这样才能合作更长久，所以一切都要按规矩办事。”
　　说完，她眨了眨眼，道：“当然，要是姐姐愿意给点折扣的话，我当然是欢迎的。”
　　“好！给你打个八折！”白兰夫人二话不说，便打了个折，倒是让叶青一下有些不好意思了。
　　“呃，这方面我不是很擅长，等我的人过来了，你跟他们谈吧。”叶青道。
　　“谁来谈都可以。”白兰夫人道。
　　“对了，姐姐想到什么新名字了吗？”叶青问道。
　　“一时间还没想到呢！”白兰夫人望着叶青道：“小妹有什么想法吗？”
　　“不如……叫雨燕，如何？雨燕喜欢在暴风雨中飞翔，与风雨搏斗，体现了顽强抵抗的精神，我觉得很符合蝶袖山庄。”叶青转了转眼珠子，便想到了个名字。
　　“雨燕？雨燕丝绸”白兰夫人喃喃默念了一阵，脸上遂即露出了笑容，道：“不错，越念越好听。”
　　“对啊，名字嘛，不一定说非要有多内涵的寓意，但一定要顺口和耐听，如此才能流传开来。”对于白兰夫人接受了自己取的新名，叶青很是开心。
　　“小妹的话总是让人感觉耳目一新。”白兰夫人笑道。
　　“好了，不打扰姐姐工作了，我先走了。”叶青道。
　　“嗯。”白兰夫人起身相送，站在门口，目送着叶青远去，这才转回身去，进了书房。
　　“雨燕，雨燕丝绸。”她喃喃自语着，越念越觉得这个名字确实好听，雨燕在风雨海浪之中穿梭，与大自然搏斗，体现出顽强拼搏的精神。
　　这个代表的寓意，不正好与眼下蝶袖山庄的情况一样吗？
　　所以她才会觉得，叶青取的这个名字十分贴切，越念越喜欢。
　　于是，她重新回到书桌前时，充满了斗志，不管前方有什么困难，蝶袖山庄都将会像是雨燕一般，穿梭其中，用不低头。
　　解决了服装店原料的问题，叶青很是满意的哼着歌回到了居住的房屋里，然后看到陆钦烨等人都在。
　　现在蓝玲珑和木槿等人都离开之后，也就他们这几个人还留在山庄里了。
　　“青儿，我们在这里呆的时间也够久了，是时候离开了。”陆钦烨看到一脸开心的叶青，便开口说出了这样的话。
　　“要走了吗？”对此，后者倒是并不意外，现在蝶袖山庄已经确定没有事了，那他们也就没必要再在这里待下去，他们还有很多事要做呢。
　　“什么时候走？”叶青问道。
　　“今天下午如何？”陆钦烨道。
　　“可以。”叶青点点头，虽然走的有些急，但什么时候走不是走？也就无所谓了。
　　事情便定了下来，接下来，叶青便上楼去房间里收拾东西，准备下午离开。

第四百二十二章 全部打包带走

　　叶青等人要离开的事情，白兰夫人听到时，却是感觉很突兀，也很着急，特意暂停了事务，跑来劝说。
　　不过，陆钦烨和叶青既然已经决定离开，那就没必要再反悔，说了一阵之后，才将白兰夫人说服，让他们离开。
　　现在他们有两辆马车，一辆是原来的马车，另一辆则是阿守送张少卿和韩倩去鹭羽宫的新马车。
　　吃过午饭之后，他们便整理好了行礼，坐上原来的马车。
　　在山庄门口又说了一番话之后，双方才依依不舍的分别。
　　望着两辆马车一前一后的离开，直到消失在了远处，白兰夫人这才转身回到了山庄之中。
　　接下来，她就要全身心的投入工作当中，或许趁着这个机会，蝶袖山庄不仅不会萎靡不振，反而会焕发更大的生机，这就要看她是否能够做出正确决定，将危机转变成机会了。
　　新马车照例是阿守赶，老马车则由刘素清赶。陆钦烨叶青和秀儿三人都呆在老马车内。
　　一路穿过榆林镇，这座繁荣的镇子，几乎家家户户都是以布匹为生，大街上最多的就是各种与布有关的生意。
　　绣花，织布，缝补等等，可以说，涵盖了方方面面，这在别的村镇之中是看不到的，可想而知，蝶袖山庄对榆林镇的影响有多大。
　　望着车窗外的景象，叶青还是忍不住有些感慨，跟陆钦烨说起之前跟白兰夫人交谈的一些事情，后者含笑听着，等其说完之后，伸手摸了摸叶青的头，笑道：“青儿的想法总是那么新奇，有时候我都怀疑，你是不是这个世界的人。”
　　噗！叶青闻言，差点喷出来，难道陆钦烨知道她不是这具身体的本人，而魂穿来的人了吗？不可能啊！她可是什么都没说过，陆钦烨怎么可能察觉得到？
　　“我怎么就不知这个世界的人了？”她差点跳起来，说话的语气不由提高了一些，将坐在身旁的秀儿吓了一跳，然后一脸疑惑的望向前者。
　　“我是说，你会不会是天上下来的仙女，所以才不是这个世界的人。”陆钦烨对于叶青的反应，也有些惊讶，但还是笑着解释了一下。
　　“……这样的吗？”叶青这才明白，是她太敏感了，原来是想拐着弯的夸她是仙女，可她刚才的反应却是有些过度，不由感觉有些尴尬。
　　陆钦烨见叶青一脸尴尬的模样，脸色还有些微红，便知道对方在想什么，便从对面凑过身体去，道：“你在我眼里，就跟仙女下凡一般漂亮。”
　　这是在说情话吗？叶青眨眨眼，望着探过头来的陆钦烨，不过这种情话，她GET不到啊！
　　可看着这张不断靠近过来的英俊脸庞，她还是忍不住脸红心跳，道：“秀儿，转过头去。”
　　“哦。”这种情况虽然不多，但也有过几次，秀儿闻言，便很干脆的转过头去，一双大眼睛望着车厢的木板发呆。
　　叶青闭上了双目，长而弯曲的眼睫毛轻轻的阖上，接着，便感觉到嘴唇被温润柔软的物体贴住，不由微微张开嘴唇，让一根舌头探了进去。
　　亲了一阵之后，二人才分开，叶青也才让秀儿回过头来。
　　秀儿还是呆呆傻傻的，什么都不知道，好奇的看了眼陆钦烨，又看看叶青，又继续发自己的呆去。
　　经过一阵颠簸之后，将近天黑之时，陆钦烨和叶青几人却是回到了长岭镇。
　　之前陆钦烨叶青和刘素清赶去救白兰夫人之后，也没通知当时住着的客栈，后来解决蝶袖山庄的危机，决定在山庄里住上一段时间时，便让刘素清赶回来，将房钱结了，顺便把行李之类的带回来。
　　毕竟，叶青的行李里可是有不少贵重物品，人要是不在的话，放在客栈里感觉很不放心。
　　现在一群人重新回到长岭镇，自然也要重新找家客栈住下。
　　不过，也只是临时住一天而已，第二天，几人就收拾了行礼，赶着车子来到了山脚村。
　　在村里，叶青等人找到了蓝玲珑，后者对于几人的到来，倒是有些惊讶，而前者也没耽误时间，直接说明了来意，道：“我希望山脚村的村民，可以搬到鹭羽宫的那边去。”
　　“为什么？”蓝玲珑闻言，有些疑惑。
　　“现在鹭羽宫还处于百废待兴的阶段，需要很多有技术的人。”
　　叶青道：“山脚村里的村民绝大多数都有一两门手艺，像是王木匠，张铁匠这样的人，现在都很需要。本来也可以不搬过去的，但依照鹭羽宫的情况，可能要两三年才能建好，所以干脆全部搬去好了。”
　　“当然，去做工的话，肯定是有工钱的，这点绝对不会亏待村里人。”叶青道：“我希望妹妹可以引荐一下。”
　　叶青等人在这里终究是外人，虽然呆了一下午，认识了一些村民，但也说不上熟悉，所以，如果有蓝玲珑来引荐的话，会比较好一些。
　　实际上，早在来到山脚村，探知这座小村子的情况之后，她就一直在琢磨这件事了。
　　以鹭羽宫那庞大的规模，需要很多的工匠铁匠等技术人员，说是两三年，实际上四五年恐怕都做不完。
　　见识过村里王木匠的手艺之后，她很自然的就起了念头，想要将山脚村的村民都打包送去鹭羽宫那边，正好可以解决一点点技术工人的问题。
　　“听青儿姐姐这样说，我也对鹭羽宫好奇了起来。”蓝玲珑眨着眼，道。
　　“那妹妹要不要加入呢？我的鹭羽宫可是很宏大的！”叶青见此，以为对方是说笑，便开玩笑似的推销起来。
　　“好啊！”
　　然而，没想到的是，蓝玲珑竟然很干脆的点头答应了下来，倒是让叶青有些惊讶了。
　　“真要加入鹭羽宫啊？这么草率，不用跟你师傅说一下吗？”叶青惊诧道。
　　“嘻嘻，我相信姐姐不会骗我的。更何况，有姐夫这么厉害的人，鹭羽宫以后肯定大有发展，我现在早点加入，还能混个元老身份呢！”蓝玲珑笑嘻嘻的道。
　　“不愧是我妹妹，有眼光！”叶青竖起大拇指夸奖起来。
　　“那我现在就算是鹭羽宫的人了，等下介绍起来，村里人也会更相信我们。”蓝玲珑道。
　　闻言，叶青很是感激，想不到蓝玲珑竟然想到了用这种方法，来取得村里人的信任，现在连后者都加入了鹭羽宫，那么村里人就不会那么抵触了。
　　不过话说回来，其实她也不过是想雇佣这些人而已，又不是坑过去做白工，好像也不用如此吧？
　　鹭羽宫缺很多技术工人，医师大夫更是如此，现在有蓝玲珑加入，鹭羽宫自然也更安全了一些。
　　当即，蓝玲珑便召集了山脚村的人，在她外面的院子空地上聚集起来。
　　她先是介绍了叶青的鹭羽宫宫主的身份，然后也表明自己是鹭羽宫的成员，倒是没说自己是刚刚加入的，让这些村民以为她已经加入很久了。
　　简单介绍之后，叶青才上场，邀请山脚村的村民去鹭羽宫干活。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
　　没有什么是利益撬动不了的人，如果有，那绝对是利益不够大。
　　鹭羽宫虽然初创，一切都在雏形，但有陆钦烨和叶青俩个大土豪支撑，只要能花钱解决的问题，那就不是问题。
　　在叶青一番打动人心的讲话，又给出了高工资之后，毫无疑问，山脚村的村民都被打动了。
　　其实，山脚村本来就是一群人流浪至此，逐渐形成的一块聚集地，本身根底就有流动性，现在叶青给出了高工资，那么为了这利益，换个地方住，对于他们来说也并不是什么难以决定之事。
　　最终，整个山脚村的人都同意下来，搬去鹭羽宫那边居住。
　　整个村子里除了一些工匠木匠和铁匠之外，还有一些是猎人，这些人去了之后，既可以继续打猎，将猎物卖给鹭羽宫，也可以去做工，帮忙修建房屋等，也正是鹭羽宫急需的。
　　见事情进展顺利，叶青这才松了口气。
　　人才不管在哪个世界，哪个年代，都是急需的，鹭羽宫现在就缺大量的人才，今天这种事，以后恐怕也不会少做，反正如果遇到有手艺的人，她都准备打包送去鹭羽宫，直到某天不用了为止。
　　山脚村的人都是行动派，既然决定要去鹭羽宫，便是说走就走，一群人大大小小老老少少的，便都回家去收拾东西。
　　穷苦人家，其实也没多少值钱的物品，多是些被褥衣物，还有各自的工具等。
　　一番收拾之后，便都准备妥当，好在家家户户都有独轮车，将行礼放在上面，还可以坐人，再由人推着，倒也方便。
　　不过，即便如此，叶青还是把那辆新马车留了下来，让给蓝玲珑。
　　这一次去鹭羽宫，叶青等人就不准备去了，而是准备了一幅地图给蓝玲珑等人，这是刘素清画的，只要按照地图来走，肯定不会迷路。
　　毕竟，从鹭羽宫下来，山下就是官道，怎么走都只有这一条路，只要注意别走过头即可。
　　将地图交给蓝玲珑，叶青又叮嘱了一番联络方式之后，这才目送着一群人拖家带口的离开。
　　不久，一群人全部消失在了路上，而山脚村也就一下清空，成了一处空荡荡的地方。
　　或许哪天有人经过，见此情景估计会疑惑不已，指不定还会编出点什么神鬼故事，流传开来。

第四百二十三章 南王盟的崛起

　　江湖果然是一个神奇的地方，走到哪里都不知道会遇到哪些危险的事情。
　　原本仅仅是说参加下水月花会，结果却救了蝶袖山庄，还参与了一场大战，陆钦烨和叶青也是遇到至今以来最强大的敌人，如果不是叶丹峰出手，将人吓跑，恐怕二人也是凶多吉少。
　　这一次的战斗，也让二人更清楚的认识到了自己的缺陷，尤其是陆钦烨，一直以来对自己的武功还是很有自信的，然而这一次，他才明白，江湖中比他厉害的人多的去了，自信是一回事，但千万不能自大。
　　否则，就很容易阴沟里翻船了。
　　而叶青也意识到，功力不足方面的问题，始终是一个顽症，即便现在有红梅心法，可没有经过时间的沉淀，除非有什么奇遇，否则功力增长方面，也只能靠自己慢慢的打磨。
　　实际上，不管是她的勤奋，还是入梦经的辅助，再加上服用过半颗异兽内丹，她的成长已经远超绝大多数人了，只不过，她身边的人都是水准以上的，所以才让她感觉自己一直很弱的样子。
　　不过，这是一时半会也改变不了的现状，只能继续努力的练功了。
　　送走蓝玲珑等人后，叶青和陆钦烨几人又回到了长岭镇，倒没有急着离开，而是躲在客栈里，让阿守和刘素清出去打听了一下消息。
　　很快，二人就回来报告，有一个好消息，和一个坏消息。
　　好消息是，原本落水失踪的漓江剑门掌门段江红没有死，而是在经过两天之后，回到了漓江剑门。
　　而此时的漓江剑门果然有内奸，想要谋夺掌门之位，如果不是段江红及时的回来，恐怕还真就让这内奸得逞了。
　　所幸，段江红回到门中之后，以雷霆手段惩治了一部分人，重新将漓江剑门稳定了下来。
　　这事闹的沸沸扬扬，随便往哪个酒楼茶馆里一坐，就能打听到，都不算什么秘密。
　　稳定后的漓江剑门并没有发出什么通知和公告，反正就一如既往一般，一点声息都没有。
　　显然，即便明知夺权之人背后是梁王府，但漓江剑门也不敢因此而掀底，前者终究在沧州权势太大，要顾忌的太多，这口气也就只能这样打碎牙齿咽下去了。
　　而另一个坏消息，其实是早就已经料到的，那就是以梁王府为首的南王盟正式宣告成立了，这件事宣扬的更加的大张旗鼓，已经迅速的传遍了沧州，并往江南另外几个州传去。
　　当然，虽然是以梁王府为首，但实际上梁王府并不直接出面，而是扶持了一个傀儡，叫做张天冬。
　　加入南王盟的门派，都被划分成了分堂，统一制服，统一接收调令。
　　虽然在蝶袖山庄那，铁剑门等几个门派损失惨重，几近灭门，但后来，有六个门派加入其中，一定程度上也弥补了铁剑门等四个门派的缺失。
　　这六个门派，有四个是那天晚上参加了水月花会，但却在蝶袖山庄和漓江剑门离开之后，跟着离开的门派。
　　与蝶袖山庄和漓江剑门一样，这四个门派也受到梁王府的压力，和白莲教的各种骚扰，终究没有前两个门派的运气和实力，最终还是被迫加入了南王盟。
　　在加入之后，四个门派的掌门立即被替换掉，换成了忠心于梁王府的人，或者说，是直接从梁王府那边出来的人。
　　至于原先的掌门和一些反对者如何，那就不得而知了，但想来，肯定没什么太好的下场吧？
　　南王盟成立之事，宣扬的沸沸扬扬，一时间倒是掩盖了漓江剑门叛乱之事。
　　而前者也打着团结一心，壮大江南的口号，到处张贴公告，一时间，南王盟似乎成了南方江湖的拯救者一般，在一些不明就里的百姓口中，广受好评。
　　然而，南王盟成立之事，不知多少门派暗中看着，不知这大张旗鼓的联盟成立，究竟是好事还是坏事。
　　不过，这些都跟陆钦烨和叶青等人无关，在打听到这些消息之后，一群人便再也没有留在长岭镇的理由，整理好行李之后，便再次上路了。
　　依然按照原先的计划，前往沧州的沧州府，也就是沧州的首府中心，沧州府伊和梁王府便都在这里。
　　按照行程，至少要赶十天的路才能到，这还是走官道的情况下，可想而知，这距离有多远。
　　好在，相较于从宣城的南下之路相比，前往沧州的路显得没那么偏僻，沿途有大大小小各种村镇城市，只要掌握好时间，每天早上出发，晚上多半都能赶到下一个村镇或者城市休息，如此下来，倒也不算很辛苦。
　　叶青和陆钦烨等人沿途边玩边走，不紧不慢的赶路，越往沧州府靠近，南王盟的事情就越容易打听到。
　　让人感觉，几乎整个沧州都在讨论南王盟的事了。
　　仅仅几天的时间，就有大大小小各种门派和组织说要加入南王盟，这个刚刚成立的联盟，以坐火箭般的速度飞速的扩张着，快到什么地步呢？
　　在途径一座镇子时，叶青和刘素清打算去买几件衣服，结果直接在服装店发现，就有南王盟的制服买，让人大为惊讶。
　　结果打听之后，更是感觉离谱。
　　原来，想要加入南王盟，只要买了制服穿在身上，就可以自称是南王盟的人了，如此草率的加入方法，也导致南王盟的成员人数以恐怖的速度增加。
　　当然，也正是因为这样的方法，导致南王盟的成员质量参差不齐，什么地痞流氓小混混，甚至山贼强盗，都可以套上件衣服，就自称是南王盟的成员，让人目瞪口呆之余，也是深感无语。
　　“梁王府这是疯了？”
　　当叶青带回这个消息去后，连陆钦烨都感觉有些想不通，如此没有一点约束的发展方式，即便现在获得了很多的地盘和势力，但也势必导致新联盟方面口碑断崖式掉落。
　　“我到觉得，这事多半不是梁王府的主意，或许是那个盟主张天冬的主意？”刘素清猜测道。
　　“有这个可能。”陆钦烨思索了片刻，也觉得这个猜测有可能。
　　对于南王盟的存在，陆钦烨叶青等人都十分关注，每到一处村镇休息，就会四处打听关于南王盟的消息。
　　而南王盟也从未让他们失望，这个联盟的消息到处都是，让人感觉，连街边的老婆婆恐怕都知道南王盟的一举一动。
　　“这算是发动群众，从农村包围城市吗？”叶青想起了某人的名言，感觉这南王盟倒是有这么点意思，但可惜，好像管理手段跟不上，比正主差的远了。
　　每个城镇，或者村子，几人都只呆一晚，第二天，便收拾好行李继续上路。
　　不过，偶尔也会因为路上遇到了某种美景，而停留太久导致在天黑之前，没有赶到下一个村镇，于是也只能在深山野外里露宿。
　　这样的次数不多，但还是有的。
　　所幸，陆钦烨叶青等人都有丰富的露宿经验，偶尔体验一次，还是挺有意思的。
　　就像现在，因为在一处瀑布前游玩太久，导致天黑前没有赶到下一个村子，于是一群人只能在外面露宿。
　　不过，这次运气好，路边遇到一座破庙，进去打探一番，里面的佛像已经破损倒塌，满是灰尘，屋顶看起来倒是完好，不敢确定会不会漏雨，但至少遮风却还是可以的。
　　用树枝将里面的蜘蛛网清理干净，将地面简单的收拾一下，再用毯子一铺，就可以将就一晚了。
　　实际上，这座破庙因为就在路边，所以倒也说不上多脏，这点从佛像前一些残留的木炭灰烬就可以看出来，恐怕有不少人错过落脚点，而在这里夜宿。
　　很快，赶在天色完全暗下来之前，就已经清理完毕，阿守也从附近林子里回来，带来了獐子野兔和野鸡等食物。
　　等到升起火，叶青忙碌着腌制猎物时，却忽然听到外面刷拉一声响，竟然下起了大雨来。
　　这场雨来的有些突然，虽然路上看着天色有些阴沉，但乌云并不多，却没料到这种时候竟然开始下雨。
　　大雨倾盆，豆大的雨滴砸在地上，唰唰作响，让人有些担心破庙的屋顶会不会漏雨。
　　但检查了一遍之后，发现没有漏洞，这算是不幸之中的万幸了。
　　没多久，炭火上的食物开始飘出诱人的香气，外面的雨也在下了一阵之后渐渐的变小，但依然没有完全停止。
　　也就在这时，外面忽然传来了一阵急促的脚步声，听着是踩在水面泥泞上，走的很急。
　　陆钦烨叶青等人都是微微蹙了下眉头，这深山野外的，除了遇到野兽之外，遇到人其实也是很麻烦的事情，谁也不知道对方是好人还是坏人，是否不怀好意，会不会见利起意。
　　但这破庙也不是他们的，自然不可能他们能住，别人不能住，所以也只能提高警惕了。
　　朝门外望去，夜色之中，一群人影模模糊糊，一路小跑着过来，不一会儿，就带着一身水汽进了破庙之中。

第四百二十四章 绝世高高高高手

　　有些意外，又有些意料之中的事，这群人足有七个人，都是穿着南王盟的制服，一个个手持长刀利剑，被雨淋成了落汤鸡。
　　进来后几人都是一边喘着粗气，一边破口大骂，什么脏话都骂了出来，听的人直皱眉。
　　朝外骂了一阵这大雨之后，几人才往庙内望去，只扫了一眼，目光就一下停留在了叶青身上，露出了惊艳和明显的淫..色，让人很是不舒服。
　　叶青现在对这种眼神特别的敏感，察觉到这几个人的目光落在自己身上，炽热的仿佛要烧穿了衣服一般。
　　正当她微微蹙眉，准备往里面躲避一下时，陆钦烨就已经主动挡在了她身前，将所有的视线都给隔了开来。
　　想看的人被挡住了，七人才略微回过神来，然后才看到庙内的几人身上都携带有兵刃，一男一女俩名护卫模样的人看着他们也是面色不善。
　　在摸不清底细的情况下，才略微收敛了一点，目光又落在了正在炭火上烤着的食物上面，闻着飘起来的香气，不由吞咽了一下口水。
　　几个人站在门口，很奇怪的没有进来的意思，但却把门给完全挡住了，有种只是稍微休息下，等下马上就会离开的感觉。
　　不过，在看到食物时，这七人互相之间使起了眼色，你看我一眼，我看你一眼，倒是挺有默契的，外人都不知道这些眼色的含义。
　　叶青默默的看着，想看看这七个人想干什么。
　　现在他们对南王盟可没什么好感，真要做什么，肯定要把这几个人揍一顿扔出去。
　　一顿眼色使完之后，其中一名脸上有刀疤的男子站了出来，语气很是傲慢的道：“几位，我们是南王盟的人，路过这里办事，避一下雨，等下就走。现在征用你们烤好的肉。等到了前面的村子，你们可以报上我们南王盟的大名，自然有人赔偿你们。”
　　说着，就弯腰要去取架在炭火上的食物，可手还没碰到，便听锵的一声，一柄剑隔空指着那只伸过来的手。
　　这一声就像是号令，顿时一片拔剑拔刀声响起，赫然是男子的同伴看到情况，纷纷拔出了刀剑助阵。
　　正弯着腰想要取烤肉的男子见此，皱起了眉，看着刘素清，道：“你这是想要做什么？”
　　“想要食物，自己去狩猎。你这只手要是敢碰一下，我就把它给剁了。”刘素清冷声道。
　　“我们可是南王盟的人！”男子似乎是觉得刘素清，又或者说是陆钦烨等人不知道，特意强调了一遍，目光也扫向陆钦烨和叶青二人。
　　虽然没有人介绍，但主仆身份却是很简单就能分辨出来。
　　然而，让他失望的是，他看到的人没有一个眼里露出惧怕的眼神来，反而一脸淡然的模样。
　　“管你是阿猫阿狗的人。”阿守冷笑道。
　　这一路上，假借南王盟做坏事的人多的去了，特别是那些地痞流氓小混混，还有一些亡命之徒，穿上一身南王盟的制服，就敢说自己是南王盟的人，然后继续作威作福，欺压百姓。
　　好像有了这个身份，再做这些事情，就显得理所当然了似的。
　　以至于南王盟的良好口碑，都还没建立起来，便在这种情况下迅速恶化，变成了人人喊打的存在，比白莲教都还让人厌恶。
　　不少人穿上南王盟制服之后，与一些同样穿上了制服的人同流合污，更是变本加厉的做坏事，怎么可能给人留下好印象？
　　“看来，几位是不知道我南王盟有多厉害。”男子慢慢站直了身体，将手放在了腰间的刀柄上，似乎随时都要拔出来杀人的意思。
　　“南王盟厉不厉害不知道，但你们厉不厉害，我看还是很清楚的。”陆钦烨淡然道：“识相点就给我滚，不然，刀剑不留眼，可别成了落汤鸡之后，还要被人拔毛。”
　　阿守也将剑拔了出来，指着这群人。
　　“大哥我们还是走吧！没工夫搭理他们，不然拖延了时间，那人追过来了怎么办？”身后有人在刀疤男子耳边道，似乎不想跟陆钦烨和叶青等人发生冲突。
　　因为距离近，陆钦烨和叶青都听了个清楚，不由有些好奇的相视了一眼。
　　“废话！”刀疤男子狠狠的瞪了后者一眼，似乎是怪对方还没开打，就先泄自己的士气。
　　然而，还没多说上一句，就有人惊慌失措的叫了起来，道：“老大老大！那人追过来了！”
　　“什么？！”
　　被叫做大哥的刀疤男子闻言，顿时吓了一跳，不顾阿守和刘素清还用剑指着他，转身就朝门口跑去，只看了一眼，就跳着脚骂了起来，道：“这娘匹希的，阴魂不散了还！真以为我们怕了他？赶了爷爷们这么远的路，连吃喝的时间都没有，这是要把我们活活饿死不成？”
　　“老大，怎么办？”
　　“跟他拼了吧？”
　　“拼了！宁愿一刀痛快，也不愿被活活饿死啊！”
　　“拼了！给我杀啊！”在周围小弟的怂恿下，刀疤男子拔出了刀，举过头顶，叫喊了起来。
　　“杀啊！”一群人顿时跟打了鸡血似的，举起刀剑冲出去。
　　刀疤男子慢了几步，等到所有人都冲出去后，他才跟着出去。
　　一转眼的工夫，所有人都跑没影了，因为门口被这群人挡着，陆钦烨和叶青等人也看不到什么情况，一个个都有些莫名其妙的。
　　阿守和刘素清二人也是面面相觑，然后持剑来到了门口处，便见在外面的雨中，刚刚那几人正在围攻一名四十多岁的中年男子。
　　没看多久，陆钦烨和叶青等人也都好奇走了过来，站在门口观看。
　　叶青只扫了一眼，道：“没看到那个刀疤男。”确实，在一群围攻的人之中，那个刀疤男不见了。
　　“在那边呢！”陆钦烨笑着指了个方向，却见那刀疤男正偷偷摸摸的朝山上过去，显然是准备趁机逃跑。
　　整个战斗持续并不长，被围攻的那人仅仅躲避了几次之后，便见右手捏了剑诀，发出无形剑气，仅仅一招，围着他的人的喉咙便冒出鲜血，睁着眼睛，一脸不甘的倒在了地上。
　　“是个高手。”
　　陆钦烨叶青等人都是心中一凛，意识到这陌生男子恐怕不是普通的高手，而是绝顶高手，或许跟白莲教护教左长老刘旭是同一个层次的。
　　难怪这人一个人，就能将七个人追着跑，都顾不上吃饭休息的，可想而知，这人当初肯定展示了让这七人无比恐惧的实力。
　　那还在爬山坡的刀疤男子听到后面没有了动静，还回头看了一眼，结果就看到他原本的六名手下，此时绕着那人躺了一圈，更是吓得面无血色。
　　“妈呀！”不由惊呼了一声，更是加快了动作往山上爬去。
　　中年男子很快就发现了刀疤男，只是一甩衣袖，正抓着树根往上爬的刀疤男顿时仰起了身体，凝然不动的倒在了地上，没有了声息。
　　片刻间，便将所有人解决掉，而对方甚至连剑都没拔，虽说是一群只懂点三脚猫功夫的人，可即便如此，也是让人大为震惊。
　　在杀完这七个人之后，对方便朝着破庙的方向走来。
　　叶青和阿守顿时紧张起来，伸手就要拔剑，但很快就被陆钦烨给制止。
　　“不用紧张，对方说不定没有恶意。”面对这样的深浅不知的人，没有人愿意招惹上。
　　刘素清和阿守也很快意识到了这点，将手松了开来。
　　二人其实是被对方的杀气所惊动，引起武者本能的反应，现在被陆钦烨一说，这才反应过来。
　　“走，不要都站在这里挡人家的路。”陆钦烨说完，转身回庙里去。
　　刘素清和阿守二人也都随之跟上，就是秀儿似乎有些好奇，伸着脖子朝外张望，结果被叶青一把拉住胳膊，回到了原来的地方坐下。
　　几人前脚刚离开，后脚那中年人就进了庙中。
　　与之前那几个人一样，这人也都被雨淋湿，借着火光，才看清这人留着一头长发，鬓发雪白，身上穿着黑白配色的衣裳，宽大的衣袖让其身上多了几分儒雅，如果不是刚刚见过这人用剑气杀人的话，还会以为是一名教书的夫子。
　　进来后，这人扫了一眼里面的陆钦烨和叶青等人。陆钦烨含笑微微点头，叶青和秀儿则都是好奇的打量着对方，就是阿守和刘素清俩个面色有些紧张，手里的剑握的紧紧的。
　　扫完之后，这人也不在意，骤然间身上气流鼓动，微微一震，从头到尾原本淋湿的头发和衣服，便都被震出水珠，形成了一片水雾。
　　用内.力震出水珠，这并不算多神奇的事情，可能够做到这种地步之人，必然是功力深厚者，即便是陆钦烨，他也做不到在被雨淋湿之后，用内.力将衣物和头发震干。
　　仅仅是这一幕，就让几人心惊不已，心想，江湖果然是一个深不可测之地，高人一个比一个多，真是不出门不知自己的弱小。
　　陆钦烨心中暗自心惊，原本对于自己的武功的自信，也都逐渐的收敛了起来。
　　而叶青更是睁大了眼睛，感觉这一幕十分神奇，但她脑子里想的，却是如果她有这份功力，那以后洗衣服岂不是就不用晾晒了？
　　这可省了不少事。

第四百二十五章 遇到个不算熟人的熟人

　　叶青的想法总是跟常人不同，陆钦烨等人都是震惊这中年男子的功力，而她则是在想这一手震干水分的方法，用来洗衣服正好。
　　当然，这样的想法也就只在自己脑子里转了转，真要说出来，怕不会被人打死。
　　正想着时，中年男子却朝陆钦烨道：“借火一用。”
　　语气很淡然，既不是询问，也不是那种强势要求，就是很自信，很坦然的感觉，让人听了不知为何就会感觉很舒服，一点也没有那种咄咄逼人的意思。
　　“前辈请便。”陆钦烨拱手道。
　　中年男子微微颌首，右手轻轻一甩，就有一根燃烧了一半的木材落到对面的空地上去。
　　随后一掌轻轻的拍出去，顿时那本来就已经破损的木头佛像，有一部分便裂开，成了木头块。
　　中年男子捡了过去，扔在火上烧。
　　做完这一切之后，他便在篝火前盘膝坐下，闭上双目，安静的打坐，与陆钦烨等人面对面。
　　不大的破庙里一片安静，唯有木头偶尔烧到油性时，发出噼啪声响。
　　沉寂了片刻之后，陆钦烨开口问道：“在下陆钦烨，这位是贱内叶青。这是丫鬟秀儿，阿守和刘素清。不知前辈高姓大名？”
　　听到陆钦烨的询问，中年男子睁开了眼睛，目光一一在几人的脸上扫过，似乎是想要将叶青等人的模样印在脑海之中，然后重新阖上双目，道：“我叫易潇潇。”
　　这人倒是很干脆的报上了自己的名字，没有藏着掐着的意思。
　　“原来是易前辈。不知前辈为何要杀这几人？”陆钦烨似乎察觉到这位头一次见的高手很好说话，问道。
　　“怎么？你想路见不平？”易潇潇开口反问。
　　“不敢。我们对南王盟的所作所为没有好感。纯粹是好奇，易前辈要是不说，也可以。”陆钦烨道。
　　这话说完之后，现场安静了片刻，就在陆钦烨和叶青等人以为，对方是真的不想回答这个问题时，却又忽然开口了。
　　“奸杀掳掠，自然该死。”易潇潇说出这句话时，语气变得冰冷了一些，破庙内隐隐有一股低压出现，让人有些透不过起来。
　　但这种感觉也是很快就一闪而逝，以为是错觉。
　　然而，对于习武之人来说，刚刚那一瞬间的感觉，自然不是错觉，而是从易潇潇身上散发出来的气势，带给人的一种感觉。
　　正所谓以势压人，便是如此了。
　　叶青感觉很奇怪，难道这个叫易潇潇的人，比她师傅叶丹峰还厉害？怎么她从未在叶丹峰身上感觉到这种迫人的气势？
　　还是因为她不是敌人，所以叶丹峰收敛了起来？
　　但转念想想，在蝶袖山庄那晚被刘旭逼入绝境，骤然间从后背疾射而来的剑意时，整个人都有种被针尖相对，毛骨悚然的感觉。
　　这也证明，叶丹峰应该也是有这种气势的，只是因为她不是敌人，自然不可能让她感觉到。
　　如此一想，她也就明了了。
　　“原来如此。易前辈算是替天行道了。”陆钦烨继续给对方送高帽子，可后者看起来似乎并不感冒，听完之后，也没有任何反应。
　　气氛一时间有些尴尬。
　　这个时候，陆钦烨也意识到，这易潇潇恐怕虽然看似随和，但实际上是并不好相处之人，有可能是因为他们是陌生人，但不管如何，言多必思，说太多话反而容易引起人的警觉和反应。
　　既然易潇潇不想交流，那他也就及时打住，没有再多说什么了。
　　在这段时间里，叶青一直在一边照看食物的火候，一边注意二人之间的对话，本来就已经快熟了的，等双方结束对话，破庙里安静下来时，便正好可以吃了。
　　她自己是个吃货，对食物要求也是很高，即便再饿，也必须等食物达到最佳水准才能吃。
　　在这种情况下，陆钦烨等人也都是不会在这方面发表看法，反正在他们看来，叶青的手艺真是当得上是高超这两个字，比她的武功还要厉害多了。
　　庙里从之前就一直弥漫着一股诱人的香气，此时更是已经浓郁到让人咽口水的地步。
　　在食物好了之后，叶青取下了其中一只烤鸡，整只递给陆钦烨。
　　后者借过后，却也明白前者的意思，朝对面的易潇潇道：“易前辈，相逢即是有缘，我请前辈吃鸡。”
　　说完，便将烤好的鸡扔了过去。
　　易潇潇准确接住固定烤鸡的木棍，那股扑鼻的香气更是直往鼻孔里钻。
　　看着手中木架上的烤鸡，他似乎有些犹豫，但最终还是坚定了下来，从怀里掏出一块碎银，扔了过去，道：“我不习惯接受别人的东西。这只鸡就当是我买的吧！”
　　这样一块碎银，价值已经远远超出了一支野鸡，但陆钦烨知道这种高手自尊心都很强，随手接住碎银后，也没多说什么，只微微一笑，将碎银收了下来。
　　于是，双方继续相安无事，各自分食着食物。
　　这雨由大变小，但却似乎并没有消停的意思，一直悉悉索索的下着。
　　这里虽然不是深山，但周围也是树木茂密，破庙虽然能够避雨，但却挡不住那些风从各处吹进来，一时间倒是感觉有些冷。
　　叶青秀儿和刘素清三人睡最里面，是破庙里面的左侧角落，有佛像的高台遮挡，可以避风，而陆钦烨和阿守二人则在外侧，既可以保护里面的人，也可以挡住人的视线。
　　至于那叫易潇潇的高手，整夜都是盘膝闭目，也不知是睡着了，还是不过是养神。
　　等到一觉醒来时，人却已经不见了，连守后半夜的刘素清，都不知道这人是什么时候离开的，离开时简直是悄无声息，真要对几人有什么不利，估计人都已经凉了。
　　不过好在，这人确实没有恶意，仅仅是凑巧住在了同一个地方。
　　叶青等人用车上带着的米熬了一点粥，就着咸菜吃过之后，便继续上路了。
　　这里距离沧州还有大概三天的路程，但陆钦烨等人并不打算直接这样走，而是准备绕绕路，到处去看看沧州具体的情况。
　　毕竟，想要了解沧州的真实情况，那只要查看周边城镇的情况即可，反倒直接去沧州府看不到什么，因为沧州府是沧州的行政中心，定然十分繁华热闹，身在其中，哪里还能发现它的问题？
　　因为本身就已经在沧州腹地，所以道路也并不算多难走，本以为在离开破庙上路之后，可以像前面几天一样，安然走下去，但却在将近中午时，忽然看到前面树林里的一棵树上，插着一支巴掌大的四角旗。
　　如果仅仅是普通的旗子倒也没什么好让人注意的，关键还是这旗子上有一朵让人看着眼熟的图案。
　　这是一朵小白花，由四瓣水滴相向，尖端朝内聚在一起形成的。
　　很眼熟……
　　不用说就知道，这是白花门的标志。
　　“有白花门的人在前面办事。”刘素清见此，熟悉江湖规矩的她，立即说出了这插旗的意思。
　　这可以算是一个江湖共识，也就是某些门派在某个地方处理事情的时候，会插一面自家门派的标识旗，如果有人路过这里，看到了自然就会绕路离开，避免误闯进去。
　　实际上，这是一种很嚣张的规矩，江湖之中也就只有少数几家会如此，其中之一就有这白花门。
　　而所谓的办事，自然不可能是什么好事，绝大多数都是杀人的勾当。
　　“公子？”刘素清望向陆钦烨。
　　“走！”根本就没有犹豫，陆钦烨直接作出了决定。
　　他与白花门的恩怨，自然要算在宫羽楼身上，虽然那个时候叶青还不是她夫人，但后者既然敢打叶青的主意，就足以让他将后者列为仇人了。
　　而对于叶青来说，更是如此。
　　一群人直接朝着林子里走去，可才刚刚走到边缘，就见一个人浑身是血的男子朝这边跌跌撞撞的跑来。
　　一抬头，双方便直接碰了个面，顿时都是露出惊讶之色。
　　“咦？铁拳无双刘双归！”叶青忍不住叫出了这人的名字。
　　“侯爷？！郡主？！”刘双归此时十分狼狈，身上有多处伤势，鲜血染红了衣裳，看起来很惨。
　　显然，在这种地方遇到陆钦烨和叶青二人，让他显得尤为惊讶，一时间竟然呆立当场。
　　但很快，他反应过来，焦急道：“侯爷！快走！”
　　话音未落，就见有一道人影从半空之中掠来，速度极快，在林中如同一道黑影，毫不停留的朝着刘双归落去，直接无视了陆钦烨和叶青等人的存在；或许也有可能根本就没看到他们。
　　见此情景，陆钦烨和叶青等人自然不可能眼睁睁的看着，当即便冲了上去，要救人。
　　而紧随这道人影的后面，又有六名手持利剑，身穿白花门制服的男子追了过来，看到陆钦烨等人时，略显惊讶，见几人冲上去拦截那道身影，也是二话不说，提着剑就冲了上来。
　　双方一言不合，就在树林里动手。
　　因为对面人多，所以叶青阿守刘素清和秀儿四人主动迎向那六人。
　　而那道落向刘双归的身影，则由陆钦烨上前去拦截。
　　在接近之后看到这人，后者却是大吃一惊。

第四百二十六章 被毁容的怪人

　　这是一个怎样的人？
　　这是一个被毁了容貌的人，一双眼睛突出来大部分的眼白来，让人感觉快要掉出眼眶似的，而脸上更是有着一道道抓痕。
　　这些抓痕深浅不一，有的是一道血痕，上面结了痂，但还是能够看到血红色的肌肉。
　　有的则是肌肉外翻，像是直接被抠出来的一般，都已经发炎流脓，挂在脸上成了一坨坨的烂肉。
　　一头长发像是杂草一般长在头上，枯黄稀松，乱蓬蓬的。
　　因为快速的运动，这些头发便往后掠去，露出光洁发黄，有不知名斑痕的额头来，让其看起来更加的恐怖吓人。
　　即便是陆钦烨，初一见还是吓了一跳，但此人速度极快，眨眼间就到了面前，也来不及多想，长剑一抖，便迎了上去。
　　可让人惊讶的是，面对刺来的利刃，这怪人竟然不闪不避，直接伸手去抓。
　　那一瞬间，陆钦烨看到这怪人的手上有不少伤痕，心中不由一动，本能的觉得不能被对方抓住长剑，于是刚刚刺出去的剑随之一变，避开了敌人抓来的手，朝着其身上刺去。
　　或许是来不及反应，也有可能是根本就不在意，怪人仍然是没有闪避，任由剑刺在了身上。
　　“小心！”
　　就在刘双归发出警告的瞬间，陆钦烨也察觉到剑尖刺中的身体不对劲，有种硬梆梆的感觉，就好像刺中蒙着皮革的木头，但又要比这种手感还要软一些。
　　但不管如何，这一剑虽然刺中，却并没有刺进敌人的身体之中。
　　脑海中电光火石般闪过几个念头，可手上却已经有了先一步的动作。
　　只见他避开敌人握成爪状的手，收剑回防，二人身形不断挪移，很快展开了数次交手。
　　而仅仅是这几次的交手，就让陆钦烨越打越心惊。
　　这究竟是什么怪物？人丑就不说了，身体像是感觉不到疼痛一般，只要不是针对致命处的攻击，对方基本上都是不闪不避。
　　而即便如此被剑伤了，也不过是在皮肤上割出一道伤痕来。
　　然而，这道剑伤既不流血，也不深，割开时的手感，也给他一种像是在切割皮革的感觉，完全不像是割在人身上。
　　在这种情况下，敌人完全就是拼命三郎的架势，不管不顾，只不断的进攻，陆钦烨也是抓着对方破绽太大，出了几次手，但却完全对对方造成不了什么伤害。
　　由此，也很快被逼得被动防守起来。
　　“公子小心！这个怪人虽然不是刀枪不入，但对伤害有极大的防御力，即便是身上的致命处，利刃也很难刺进去，千万不要被他骗了！”
　　二人的交手都是几息之间的事而已，刘双归的提醒略微晚了一些，但也算是点出了这怪人的重点。
　　显然，他自己就是吃过这样的亏，以为对方只有身上致命部位能够攻击，结果对方却是故意骗他，导致失手成现在这样。
　　不然，以刘双归的武功，也不至于变得如此狼狈，被人追杀的地步。
　　听到刘双归的提醒，陆钦烨不由蹙起了眉头，心想，这不就是白莲教的请神者吗？难道白莲教将神打的方法教给了白花门？
　　不，不对，神打的方法可以说是白莲教的根基之一，是机密，不可能随便传给外人的，即便白花门与白莲教有合作也一样。
　　可如此一来，这人为何会变得如此？
　　脑海中浮现许多疑惑，但此时敌人进攻猛烈，他也没空去细细思索，只能集中精神，与敌人交手起来。
　　其实，相较于白莲教的神打，眼前这怪人其实还是要更好对付一些，毕竟一剑刺去，能够割伤对方的皮肤，而神打却是只能留下一道白印，两相对比，显然还是神打更加厉害。
　　只是神打有时间限制，而眼前的怪人，却是没有时间限制的，感觉应该练了某种邪门武功，才导致身体变成如此模样。
　　不过，怪人的武功并不如陆钦烨，所以即便占着身体的原因而占了优势，但在功力方面却差的太多，被后者摸清楚底细之后，对付起来也就不难了。
　　嗡鸣的剑声之下，怪人身上各处不断增加着剑伤，不久之后，身上的衣服就成了破布而遮盖不住身体，垂落下来，显得有些碍手碍脚。
　　怪人发出了一声恼怒的吼声，一把将身上的烂衣服撕掉，顿时展露出身上无数密密麻麻的伤痕，让人望之触目惊心，简直就像是用铁耙耙过似的。
　　一眼望去，刀伤剑伤还有抓痕，各种各样，深浅长短不一，难以想象这人身上为何会有这么多伤痕，但转念想想对方的战斗方式，就又不是不能理解了。
　　撕掉身上的衣服之后，怪人发出野兽般的怒吼声，双手呈爪状，冲了上来。
　　陆钦烨抬起长剑，刷刷几声，便在对方身上又添了几道伤痕。
　　然而，伤痕就是伤痕，即便已经皮开肉绽，却依然没有血液流出来，简直古怪的很，即便是白莲教的神打，如果能够破防的话，不仅会流血，还会痛。
　　可眼前的怪人，受伤是受伤，却并不会流血，也不会感觉到疼痛，仿佛是一棵树木，仅仅是伤到了表皮一般。
　　怪人练的明显是某种爪功，两双手，十根手指，指尖漆黑如墨，尖锐如锥，抓，捏，握等招式凶狠歹毒，抓在树干上，就如同抓到的是豆腐一般，轻易的便挖掉了一大块。
　　可以想象，这要是抓在了身上，那结果恐怕也好不到哪里去。
　　“相公，我来帮你！”话音未落，一个身影带着香风，从怪人身后跃到前面，人还未落地，青木剑已经在怪人伸向陆钦烨的那只手上划了一剑。
　　“咦？”
　　也就是这一剑，叶青便立即察觉到了异样，不由轻咦了一声。
　　利刃入肉，是有各种手感的，割在人身上的感觉，和割在猪肉上的感觉就不大一样。
　　同样的，鸡鸭鱼等各种动物，因为皮肤的厚薄度不同，手感都会不同。
　　如果有经验丰富的屠夫，甚至都能够闭着眼，来通过刀划过猪肉时的手感，来分辨每一头猪的肥瘦程度。
　　叶青和陆钦烨都是上过战场的，也可以说是杀人如麻了；杀的多了，对人血和切割人皮肤的手感就变得很敏感。
　　而刚刚那一剑，便让其感觉到了异常。
　　等随后注意到和怪人的模样时，也是跟着吓了一跳。
　　她虽然见过丑的人，但还没见过像现在这样丑的人，不仅脸上如此，便是全身上下，都没有一处完整的皮肤，全部都是伤口，旧的还未好，新的就叠加在上面，纵横交错，简直与围棋的棋盘有的比。
　　不过，她终究也是有些见识的人，吓过之后，很快回过神来，与陆钦烨一起对付怪人。
　　双方言语不多，只在林中激烈打斗。
　　作为旁观者的刘双归离的远远的，看到二人互相配合，默契十足，不由深感惊奇。
　　他惊奇的倒不是陆钦烨的武功，毕竟承玉侯的威名可不是仅仅靠带兵大战得到的，承玉侯的武功之事，京城之中的人都多有流言，很多人都知道其是除了当今皇帝之外，最适合修炼大成玉阳功的人。
　　他惊奇的，还是叶青，这位鹭羽郡主，现在是侯爷夫人，武功竟然也是出乎意料的厉害。
　　这自然是让他惊讶不已。
　　虽然这怪人不怕疼，不怕受伤，但功力本身就比不上陆钦烨，单打独斗时，还能用拼命的方式来压制后者，可现在在加上叶青之后，形势就跟着完全变了。
　　二人已经有过几次配合，此时更加的默契，偶尔你攻我防，过一会儿又是我防你攻，互相转换流畅自如，本来想占着身体强大方式来拼命，但在这种情况下，却完全被压着打，手忙脚乱，根本就应付不过来。
　　身上旧伤添新伤，新伤未旧，再添新的，很快敌人的身上的皮肤就变得密密麻麻，一些细碎的肉沫不是掉落在地，就是挂在身上，看起来有些恶心。
　　但神奇的是，依然没有鲜血流出来。
　　这种情况让人百思不得其解，好端端的一个人，就算如此，也不可能没有鲜血吧？
　　难道是僵尸不成？
　　本来叶青就觉得这怪人的情况有些眼熟，此时想到僵尸这两个字，顿时就想起了当初与秀儿在那个小村子里遇到的僵尸男。
　　那个僵尸男也是如此，面色苍白，毫无学生，身体僵硬，皮肤就像是树皮一般，轻易不会流血。
　　经过几个线索串联，她才搞清楚，这僵尸男是一个叫做生死门的成员，难道眼前的怪人也是生死门的人？
　　生死门的人和白花门的人联合在了一起？
　　脑海中闪过一连串的疑问，手中的攻势却并没有因此而分心减轻，主要是现在节奏完全由她和陆钦烨掌握，那怪人完全没有反抗之力了。
　　“呀呀呀！”怪人被打的怒吼连连，总想要奋起反抗。
　　然而，在实力差距之下，却是丝毫没有作用。
　　也就在这时，叶青左手一掌拍了出去，怪人见此，以为是个机会，不顾陆钦烨的剑，一掌迎了上去，誓要先将一人给击溃，然后再专心对付另一个。
　　然而，他的这个想法很快就破灭了。
　　两只手掌很快印在了一起，还不等怪人发力，就感觉一股阴柔暗劲突破了掌心，沿着他的手臂经脉往体内蔓延。
　　陆钦烨也在这时抽身，运起功力，一掌拍在叶青左肩部位，将自身的功力传递过去。

第四百二十七章 白花门在搞什么鬼？

　　红梅掌的暗劲本来只有叶青一个人的情况下，还有些艰难，但随着陆钦烨的功力支持，顿时如入无人之境，势如破竹一般，沿着怪人右手的经脉往里面窜
　　同一时间，因为阴阳两种不同功力的叠加，红梅掌的暗劲也随之变得更加具有威力和破坏性，已经完全不像是红梅掌的暗劲，是偷偷的破坏，而是沿着经脉窜进去时，便沿途发生爆炸。
　　只见怪人右手臂不断发出波波声，一股接一股的气劲由内向外迸发出来，夹扎着鲜血与肉沫。
　　怪人发出了痛苦的吼声，显然，之前之所以感觉不到痛，估计是造成的伤害不够，而现在，这由内而外的力量，终于让其感觉到了疼痛，这也证明，这怪人还未脱离人类的范畴。
　　说时迟，那时快。
　　怪人被叶青这一掌的冲击推了出去，脚下踉跄着连连后退。一边后退，一边承受着手臂之中经脉爆裂的痛苦和伤害。
　　后退了一段距离之后，怪人终于反应过来，赶在那股劲力继续朝着体内窜去时，硬是一把将自己整只右手臂给生扯了下来，凶狠残忍之处，让叶青和陆钦烨二人都不禁动容。
　　这种人，真是对别人狠，对自己更狠。
　　然而，趁着这个机会，叶青和陆钦烨再次攻了上去。
　　前者见红梅掌效果显著，干脆将剑插到一边树干上，直接用双掌对敌。
　　陆钦烨在一旁进行掩护，不断干扰怪人的进攻，让叶青可以放心的展开攻击，而不会有受伤的危险。
　　二人配合之下，怪人压根就没有机会，只能不断的发出怒吼，却挡不住叶青一掌又一掌的拍在他身上。
　　每一掌拍中，对其便是一次由内而外的伤害。
　　很快，他的身上就多了一些血洞，与那些纵横交错的刀伤剑伤相比，这些血洞更加的触目惊心。
　　终于，不久之后，怪人的行动越来越迟缓，在被一掌拍飞之后，倒在了地上，不再动弹。
　　二人走过去，检查了一下鼻息，发现已经死了，于是，便望向另外几名白花门的人。
　　这六人被刘素清阿守和秀儿联手挡了下来，这才让叶青能够抽出身来帮陆钦烨。
　　而现在，这六人已经死了三个，剩下三个见形势不妙，想要逃跑，但可惜被秀儿等三人拦住，跑不了，心慌之下更是出招混乱，连连出错。
　　刘素清等人本打算留活口，然而，这三人见大势已去，竟然主动举剑自杀，不由让人愕然。
　　“这白花门的门规这么严厉，足以让人情愿自杀，也不敢透露情报吗？”叶青对于白花门的了解其实并不多，如果不是宫羽楼的话，估计双方都不会有什么太大的牵连。
　　而现在，她也是头一次见识到了白花门的森严之处。
　　“公子，夫人，来不及留活口了。”刘素清阿守和秀儿收了剑过来，有些愧疚的道。
　　“没事，好歹刘双归还活着。”陆钦烨望向不远处的刘双归，后者见战斗已经结束，便走了过来。
　　“既然白花门追杀他，就说明他肯定发现了白花门的一些秘密。”
　　“属下九重门刘双归，见过侯爷，见过夫人。”虽然身受重伤，但刘双归还是勉力抱拳拱手，朝陆钦烨和叶青行礼。
　　“你还带着伤势，不用这么多礼。”陆钦烨道：“现在也将近午时，我们先找个地方给你疗伤吧。”
　　“多谢侯爷体谅。”刘双归道。
　　这里肯定是不大适合休息吃饭，但刘双归的情况也不大适合走太远，于是一群人离开了一段距离，然后在路边找到了一块较为干净的空地，这才停下来休息。
　　空地里有一块巨大的岩石，看着像是从一侧的山壁上脱落下来的，砸在这里，然后还崩碎了一些碎石头，都散落在周围。
　　叶青用这些石头搭了一个简易的灶，然后生火熬粥。
　　这粥自然是熬给刘双归喝的，他受了伤，不适合吃油腻的食物。
　　就在她和秀儿忙着准备午饭时，阿守则在岩石的另一头给刘双归敷药，后者不仅受了内伤，剑伤也有不少，敷上一些金疮药，再包扎一下，即可以加快伤口愈合，也可以保护伤口不受摩擦。
　　至于刘素清和陆钦烨二人，则去附近的林间狩猎。
　　不久之后，俩个人就回来了，提着野鸡野兔之类的野味，而且还都是拔毛去内脏，处理干净了的，用携带的水冲洗一下，就可以抹上香料进行腌制。
　　这段时间，几人都是如此分工，已经十分熟悉，也就不必多言，倒是刘双归那边，迟迟不见过来。
　　陆钦烨过去瞧了眼，道：“已经敷好药了，正在运功疗伤，阿守在边上护法。”
　　看来，刘双归伤势虽重，但还没到有性命之忧的地步，这也全靠他自身的武功出众，不然的话，恐怕面对那个怪人，再加上六名白花门的人围攻，一般人早就死翘翘了，根本就等不到叶青等人出手相救。
　　既然刘双归没事，叶青也就不再关心他，只让秀儿注意好火候，然后和陆钦烨聊起刚刚遇到的那个怪人。
　　十分坚韧的皮肤，简单的刀割剑伤都不会有痛觉，抗击打力很强，这点和神打相似，又不大一样，前者毕竟还是会受伤，而后者则是接近所谓的铁布衫，刀砍剑割都是只留下一道白印而已。
　　叶青以前跟陆钦烨说起过在村子里遇到的那个僵尸男，此时便再次提了起来，道：“相公，我觉得，这个怪人跟我以前跟你说过的僵尸男很像。”
　　“嗯，我还记得。”陆钦烨点点头，道。
　　后来因为捡到了僵尸男掉的令牌，叶青才知道，这僵尸男是一个叫生死门的成员。
　　然后在跟刘甲交流之后，猜测这生死门的武功，是传承自两百年前，一个叫僵尸门的西域门派。
　　叶青怀疑，这生死门，跟最近她遇到的几个灭门惨案有关，所以拜托刘甲去进行调查，短期内，应该不会有什么消息。
　　“你怀疑，那怪人是生死门的人？”
　　陆钦烨很聪明，一点就透，不用叶青说明，就意识到后者想要说什么，一挑眉，道：“虽然我没跟你说的那个僵尸男交过手，但听你形容，和刚才的情况来看，情况好像不大一样啊。”
　　根据叶青的形容，那僵尸男四肢的动作很僵硬，唯有关节比较灵活，而且动作迅速，虽然同样是用爪功，但掌心带着腥臭，明显是有毒的。
　　而之前的那个怪人，除了爪功和皮肤坚韧之外，其余的跟僵尸男的情况都不一样。
　　“说不定是这人没练到家呢？”叶青猜测道。
　　“也有这个可能。”陆钦烨想了想，道：“不过，如此一来，是不是意味着，这所谓的生死门，跟白花门合作了？”
　　“合不合作不知道，但确实有一个神秘门派，正在与白花门密谋某种事情。”
　　这时，忽然有人插了一句话进来，陆钦烨和叶青扭头望去，便见刘双归和阿守走了过来。
　　“侯爷，夫人。”看到陆钦烨和叶青望过来，刘双归再次抱拳，道：“没想到会在这里遇到你们。如若不是如此，恐怕我已经命丧剑下了。”
　　“这里是外面，刘捕头不用如此多礼。”陆钦烨道。
　　“那我就斗胆叫公子和夫人了。”刘双归也是个豪爽的人，虽然面对的是一名侯爷，却是不卑不亢，倒是让叶青感觉这人挺不错的。
　　“可以，跟着素清他们叫就可以。”
　　陆钦烨点点头，然后道：“刘捕头，说说你知道的情况吧。为何会被人追杀？追杀你的那个怪人又是什么人？我对这些都很好奇。”
　　“这事……说来就话长了。”刘双归道。
　　“那就坐下慢慢说，不急。”陆钦烨道。
　　“多谢公子。”说着，他找了一块石头，捂着胸口坐下。
　　在遇到叶青和陆钦烨等人之前，他还能够逃跑，说明伤势不算特别重，可现在也不过是简单的运功疗了一下伤，自然不可能好的那么快。
　　“公子也知道，我当初奉命缉捕宫羽楼。在带着手下离开京城之后，便四处调查和打听情况。不过，出乎意料的，即便是白花门内部，似乎很多人都对宫羽楼的去向不是很清楚，如此一来，线索便很快断了。”
　　“只能从别处入手，一点一点的搜寻线索。就在一次偶然的机会，我来到一个很古怪的村子……”
　　刘双归将自己的经历徐徐道来，或许是因为太过惊奇，秀儿都听的入了神，叶青只能自己一边照看火候，一边听着，倒也两不误。
　　“……我们发现这条线索之后，便沿着不断的进行调查，发现白花门正与另一个不知名的门派，在进行某种试验。”刘双归道。
　　“什么试验？”叶青忍不住问道。
　　“不是很清楚。”
　　刘双归摇摇头，道：“他们隐藏的很严密，只知道，他们似乎在利用药物，让人能够短时间里增加功力的某种试验。那个浑身是伤的怪人，便是成功的试验体之一。”

第四百二十八章 恐怖，竟然开始讲科学了

　　刘双归说出的事情，实在是有些令人匪夷所思。
　　通过喝药能够变成高手？
　　什么药这么神奇？
　　还有什么试验体……说实话，听到这词，叶青感觉有些违和，可转念想想，这里毕竟不是自己原本的世界，不能以此来猜测这个世界有没有这样的词语。
　　实际上，既然刘双归能够说出来，那就证明，试验体这个词，在这里是存在的。
　　不过……也没必要纠结这个。
　　叶青摇摇头，本意是想将这些无关的想法甩出脑袋，可看在陆钦烨和刘双归等人的眼里，却以为她是想到了什么。
　　“青儿，你有什么看法？”陆钦烨问道。
　　闻言，叶青歪着头，想了想，道：“没什么看法……只是觉得，想要做这种试验，应该要有很厉害的人吧？”
　　“确实。”刘双归道：“根据我们的调查，据说有魔道号称魔医的王图在协助。”
　　“又跳出来个魔医？江湖上究竟有几个有名的郎中大夫？”叶青忍不住吐槽。
　　“夫人有所不知，江湖中，赫赫有名的俩名郎中，分别是不医神医赖不医，和魔医王图。这俩人其实是师兄弟，前者擅长正规医术，而后者则喜欢研究奇毒异草，走旁门左道之术。……”
　　“……就医术方面而言，二人都是不相上下的。”刘双归对于江湖中人，不说了如指掌，却也是如数家珍，明显是比刘素清还要了解江湖之事。
　　不过，这也难怪，他虽说是官方人物，但抓捕案犯的原因，也经常要行走江湖，跟江湖人打交道，也算是半个江湖中人，自然也是了解许多事情。
　　“原来如此。”叶青点点头，表示自己明白了。
　　这样看来，她认的那个干妹妹，还真是赚大发了啊？而当初听到蓝玲珑的师傅是谁时，她的反应也证明了她依然还是江湖菜鸟，这么有名的人都不认识。
　　“这不医神医和魔医虽然是师兄弟，但二人所会所学却完全迥异。”
　　“一个走的是正统医术，针灸制药，样样精通，其中尤以金针渡穴尤为出名，据说，只要人没死透，用一枚小小的金针，就可以吊住人的命，从而获得救治机会。”
　　“而另一个，则以毒医人，喜欢研制各种毒药毒粉，并习惯以人做测试，像这次白花门和神秘门派合作研究出的怪人，有他在内，倒是一点也不奇怪。”
　　说着，刘双归的面色凝重了起来，道：“这魔医王图性格乖僻，喜怒无常，视人命如草芥。曾经有过为了试验毒烟效果，而在一座村庄的上风口释放毒烟，导致全村三十多口人中毒而死。而即便是没死的，也都被熏瞎了双目，或者成了哑巴。”
　　“此人罪大恶极，只是可惜，王图不仅擅长毒药，而且一身毒功十分厉害，几乎无人可制，以至于他一直逍遥至今。”
　　说完，他脸色郑重的对陆钦烨和叶青道：“公子和夫人如果遇到此人，一定要小心防备，对方施毒手法无声无息，便是连身体也都全身是毒，实在不是可以力敌之人。”
　　“嗯，我们会注意的。”陆钦烨知道这不是刘双归吓唬他，而是江湖凶险，奇人异士众多，魔医王图这种人，恐怕也不在少数。
　　他武功虽然不错，但终究是常年呆在京城的侯爷，行走江湖的经验不可能有刘双归多，对于这方面的提醒，他还是会放在心上注意的。
　　“难道就没人制得了他吗？”叶青忍不住问道。
　　“难。”
　　刘双归摇摇头，道：“正所谓道高一尺魔高一丈。即便是赖不医，对于王图也基本上只能预防。或许剑神叶丹峰能够对付，但王图也是生性谨慎，而且喜欢研究，往往隐藏在一些深山老林，偏僻峡谷之中，外面遍布各种毒虫毒草，即便是叶丹峰恐怕都无法安然无恙的进入，见不到人，那自然也就没办法。”
　　闻言，叶青有些不服，觉得怎么也得给自己的师傅吹嘘几句，可转念想想，还是算了，就算她吹了，刘双归也不会信，那还不如省点口水。
　　“你说的那种村子距离这里有多远？”陆钦烨主要还是关心那古怪的村子，问道。
　　“附近这里就有一个。”
　　刘双归说完，脸上露出苦笑之色，道：“这也怪我们大意了，之前的调查，恐怕已经引起了神秘门派和白花门的警觉，这一次等我们再想要调查时，还未靠近，就受到了追杀。我的几名兄弟都是在追杀中被杀，最终也就只有我一个人活了下来。”
　　说到后面，他的情绪有些低落，显然，他与自己几名兄弟的关系还是很好的，不然的话，如果仅仅是手下死了，估计也不会难过。
　　气氛沉默了片刻后，陆钦烨才开口道：“等下我们去看看吧。”说完，望向叶青。
　　后者注意到前者的视线，跟着点了点头。
　　“公子还是三思啊！”闻言，别人没担心起来，倒是刘双归开始担心，劝说起来：“那里很危险。”
　　“危险？有战场上危险吗？”陆钦烨笑了笑，道。
　　“这不用。”刘双归摇了摇头，道。
　　战场是明刀明剑，而江湖更多的其实还是暗藏杀机，两边都很危险，但危险的方式又不同。
　　“没事。不会有事的。”陆钦烨摆摆手，道。
　　见此，刘双归也知道自己劝说不了，只能答应，等下带路，领着去那个村子。
　　接下来，大家也就没有再多聊什么，很多事情光听刘双归讲，终究没有亲自到现场看来的那么直观。
　　更何况，刘双归的调查其实也不是很详细，便是连与白花门合作的门派，都不知道叫什么，只以神秘门派代称。
　　但鉴于那怪人的情况，叶青倒是怀疑这神秘门派，会不会是生死门？
　　可这也不过是猜测而已，有没有证据证明，也就只有到现场才清楚了。
　　很快，一群人吃饱喝足，略微休息了片刻之后，便上车了。
　　以刘双归此时的情况，自然是不可能走路，也不可能骑马，只能坐车。
　　不过，车厢不算很大，坐四个人刚刚好，五个人就有些挤了。
　　于是，本来在车厢里的刘素清，便坐到了阿守的边上，二人一左一右的坐着，倒也不拥挤。
　　多出来位置，就给了刘双归，为此，他也好好感谢了一番刘素清。
　　刘双归说的村子，虽说不远，但也是有一段路的。
　　在他的指挥下，一群人很快就在官道上找到了一条小路。
　　为了避免打草惊蛇，自然不可能坐车进去，便都纷纷下车，让阿守把马车藏好之后，便沿着小路往里面走去。
　　周围一片寂静，只偶尔才有鸟鸣声不知从何处传来，清脆悦耳。
　　一群人沿着这条曲折的小路，谨慎的往里面走，在前方绕过一片树林之后，眼前视线便豁然开朗，一座隐藏在树林之后的村落出现在眼前。
　　全是木头搭建的房子，大多数连树皮都没削，看起来十分粗犷原始。
　　这些房子分左右，中间空出一条宽阔不平的道路来，上面落满了从周围飘落下来的枯叶，一阵风吹过，便发出沙沙的声响，滚动起来。
　　“好像……没人？”刘素清和阿守警惕着周围，然而，却没见到一个敌人。
　　别说敌人，连一个村民都没有，完全就是空荡荡的，仿佛一座鬼村。
　　陆钦烨点了点头，没有说话，只打量着四周。
　　“这不对，我们来的时候，这里还是有人在的。”本来路已经带到了，刘双归也不用跟过来，毕竟有伤在身，但他不放心，硬是要跟着过来。
　　看到眼前的情况，便开口道。
　　“恐怕是觉得这里被人发现了，然后人都撤离了？”叶青猜测到。
　　“有这个可能。”陆钦烨赞同道。
　　“我去打探一下。”阿守自告奋勇，说完便窜了出去，很快就上了一棵树，然后开始靠近村子。
　　等了片刻之后，阿守便回来了，一落地便道：“真的一个人都没有，房屋里都是空的。”
　　“走，进去看看。”陆钦烨点点头，道。
　　既然空无一人，那就干脆光明正大的进去探查一下。
　　于是，一群人便从藏身处出来，进了村子当中。
　　虽然已经确定空无一人，但也不能放松警惕，谁知道敌人会不会隐藏在暗处，从而发动偷袭呢？
　　一群人都是十分警惕着周围，但一直都走了三分之一的路，已经站在了村子里面，却也依然没见一个人影。
　　“真的空了？走的好快！”刘双归也感觉有些不可思议，对方难道早就料到追杀他的人会失败，所以一开始就走光了？
　　“我看，应该是这里被发现之后，就直接撤离了。”叶青道：“不管你死没死，他们都会离开。这些人好谨慎。”
　　“也正是如此，这帮人才更加的麻烦。”陆钦烨蹙着眉头道：“我们分散去房间里看看，小心不要去触碰里面的物品，避免被人下毒。”
　　“是！”刘素清和阿守领了命令，各自分散开去做检查。
　　叶青没敢让秀儿一个人去，而是牵起后者的手，一起去，她怕后者傻乎乎的，看到什么东西都去碰，万一再中毒，她可没有玉女珍珠丹来救人了。

第四百二十九章 流言果然不可信

　　西风萧瑟，偶尔一阵风穿过树林，呼呼吹来，搅动树枝哗啦啦的响，随后又卷起地面的枯叶，声音又变成沙啦啦的。
　　两种声音几乎是叠加在一起，一阵一阵的，更是让这座偏僻的村落越发的显得荒凉萧索，没有人气，宛如鬼村。
　　不久之后，陆钦烨等人都从各处回来，在大道中间汇合。
　　“没找到什么。”刘素清道。
　　“我也没发现什么。”阿守道。
　　“我们这边也是。”叶青跟着道。
　　“看来，撤离的很干净。”陆钦烨和刘双归一起，说出这样的话，显然也是什么收获都没有。
　　“越是如此，越是证明白花门与那个神秘门派在暗地里搞什么见不得光的事情。”刘双归道。
　　“这事……不能太高调，必须暗中调查，免得打草惊蛇。”陆钦烨道。
　　白花门和神秘门派的行动太谨慎了，仅仅是刘双归的出现，都没说会不会暴露，所有人就已经撤离，要是略微透露了一点风声，估计所有线索就会中断了。
　　“要通知官府吗？”刘双归虽然是半个江湖人，但首先想到的，还是通过官府的力量来进行，毕竟，他们现在这几个人都不大适合做这种事，自然需要让别人来做。
　　然而，相较于刘双归的这种想法，陆钦烨却有不同的建议。
　　只听后者摇摇头，道：“不用，我们本来就要调查梁王府的情况，这件事也就顺便一起调查了吧。”
　　梁王府？听了陆钦烨的话，刘双归心中一动，梁王府发生了什么事吗？
　　他来到江南这段时间，一直都是在调查白花门，虽然知道南王盟的事情，但外面流传的消息都是所谓的南王盟盟主张天冬而已，并不知晓，实际上张天冬不过是傀儡，真正掌控南王盟的幕后之人，其实是梁王府。
　　关于这点，梁王府隐藏的还是很深的，大概除了最初投入南王盟的那一批门派之外，其余的门派——具体而言，就是没有参加水月花会的那些门派，估计是被蒙在鼓里。
　　这也是为什么，即便铁剑门等几个门派在蝶袖山庄之中，几近灭门，却依然能够在南王盟有一席之地，就是因为他们是最初的一批人，梁王府为了收买人心，或者保守秘密，也必须好好的安置铁剑门等四个门派。
　　“这种事发生在沧州，梁王府没可能不知道。”刘素清道。
　　刘素清的话很有道理，按照刘双归的话，类似这样的村子，在沧州有不少，而以梁王府在沧州的权势，没可能一点消息都收不到——即便梁王府不知道，官府也总会收到异常消息的。
　　可现在，却根本就没有人管，就说明，在这件事上，官府是没有出声。
　　陆钦烨点点头，却没有说话。
　　在确定这座村子已经空无一人之后，几人也没有再留下来的必要，很快就离开了这里，回到了车上，继续赶路。
　　车轮咕噜噜的转，高低不平的路面让车厢因此而摇摆。
　　陆钦烨坐在车上，蹙眉沉思，感觉沧州的事情，远比想象中的要复杂许多。
　　梁王府，各地官府，还有白花门，疑似生死门的神秘门派，又有白莲教。
　　目前已知，梁王府和白莲教是有勾结的，二者联合在一起，创建了南王盟，想要将江南的势力一网打尽，野心不可谓不大。
　　不过，想要做到如此地步，却并不容易，除了那些小门小派，南方这边哪个大门派愿意被吞并的？
　　漓江剑门就不愿意，蝶袖山庄也不愿意，另外还有三虚门，太玉门，这两个门派也是南方门派，与漓江剑门规模相差无几，只是位置不在漓江，所以没有被梁王府看上。
　　而且，梁王府也没有能力一下吞并三个大门派，只能先造势，然后一个一个的来。
　　至于白花门和神秘门派，则不知道在暗地里七搞八搞的在做什么，会不会与梁王府有勾结，也是不得而知，但在这件事上面，都倾向于做最坏的打算。
　　一路沉默到下一个镇子，天色未暗，大概也就下午三四点的样子。
　　远远的还未进镇子，就看到城门外聚集了大量的人，仔细一看，绝大多数都是普通民众，少部分则是穿着僧衣的僧人。
　　这些人列成两队，中间空出一条道路来，地上铺了红毯，一直通往镇子城门入口。
　　看这情形，显然是要欢迎什么人。
　　“这是要欢迎什么大师吗？”叶青很喜欢凑热闹，伸长了脖子，进行眺望。
　　越往前走，人就越多，阿守只能放慢马车的速度，并最终被堵在了镇子外面。
　　周围不断的有行人脚步匆匆的经过马车，汇入人群之中。
　　人一多，就容易嘈杂，悉悉索索的却又不大听得清究竟说的是什么，只依稀听到点什么圆慈方丈，悬云寺云云，等再想要听，便都是些零零碎碎的信息了。
　　但仅凭如此，也能猜测得出，是一个叫悬云寺的一名法号圆慈的方丈，要来这黄松镇讲法。
　　大玉朝佛教盛行，经常有一些僧人会受信徒邀请讲法，但能够吸引如此多的人来夹道欢迎，倒是少见，看来，这悬云寺的圆慈方丈，一定是一名德高望重的和尚。
　　“我们要去看看不？”叶青问道。
　　“你想听讲经？”陆钦烨笑着问道。
　　闻言，叶青想了想，顿时连连摇头，她对于佛法什么的可不感兴趣，她就是喜欢凑热闹，要是坐在那一动不动的听一两个时辰的佛经讲解，那简直是要她爆炸。
　　陆钦烨早就了解叶青的性格，所以才会如此反问。
　　“其实看看也不是不可以；远远的看看就成。”陆钦烨道。
　　“公子，夫人，这悬云寺在南方可以说是第一大寺，位于飞云山上，距离沧州府不过十几里地而已。现任方丈是圆字辈，法号圆慈，是一名德高望重的和尚。”
　　“每隔半年，他就会从悬云寺出发，在沿途的每一个镇子宣传佛法，讲解经文。每到一处，都受到众多佛门寺庙和信徒的欢迎。看来，我们来的挺巧，正好遇到圆慈方丈外出，在这座镇子讲法。”刘双归主动解释起来。
　　“原来如此。”陆钦烨点点头。
　　既然如此，那他们的马车也不好喧宾夺主，硬要挤进去了，如此只会引起民愤，于是，只能停在人墙后面，远远的观看着。
　　车里的视野不大好，既然走不了，除了刘双归之外，其余人都从车里下来，找了处高一些矮坡，看起了热闹。
　　头顶烈阳烘晒，看眼前情景，这些人恐怕在这外面等了许久了，一个个被晒的满头大汗的。
　　可即便如此，也都是没有一个人离去，反而都是望向前方左侧的道路，翘首期盼，因为另一个世界的历史原因，她对于佛教其实并没有太多好感，而对于这个世界的佛教，她也没多少了解，加之本身也是无神论者——虽说，她魂穿到这个世界就显得很神奇，但她依然觉得，这个世间并不存在神佛。
　　或许仅仅是某种神秘的力量起了作用而已，没必要信仰它，只要内心带着敬畏即可。
　　这一向是她的观点。
　　即便是遇到了魂穿这种神奇的事情，她也没有改变这种想法。
　　至于崇拜某个人，那就更不可能了，最多对谁的渊博知识产生敬佩而已。
　　日头并没有因为地面人们的虔诚而减弱多少。
　　等的叶青感觉都有些不耐烦时，远远的那条路上，才看到了一支僧人组成的队伍。
　　“来了来了！”
　　“圆慈大师！”
　　“阿弥陀佛！”
　　很多人也看到了这支全僧人组成的队伍，顿时一传十，十传百，更多的人知道了，现场一片闹哄哄的，都显得十分激动。
　　那只队伍越来越近，看人数足有一百多人，虽然相较于等待的人数都不到十分之一，但这样一支全僧人的队伍行走在官道上，看起来也是挺有气势的。
　　“很隆重嘛！”叶青用手搭帘，眺望着道。
　　这支队伍也不都是空着手，两个队伍，一左一右，抬着两个无遮挡的轿子，上面各站着一个和尚，敲击着巨大的钟和木鱼。
　　远远的还未靠近，便听到了诵经声传来，于是，刚刚还闹哄哄的声音便逐渐的安静了下去。
　　形成人墙，站在夹道里面的那些本地僧人，一个个都双手合十，微微低头，口中念诵着经文，与远处飘来的诵经声汇成一体。
　　安静下来的民众也都低头阖目，面露虔诚之色，有的甚至直接跪下来，表达自己的虔诚之意。
　　秀儿这丫头也跟着双手合十闭目，一脸虔诚的模样，然而，除了她之外，叶青陆钦烨和其余几人，却都是一脸淡然，望着远处逐渐过来的队伍。
　　如此一来，倒是显得陆钦烨等人有些格格不入，好在一群人站的较远，又在人群外面，也没人注意到他们。
　　这些赶路的僧人，显然都不是寻常人，应该是有武功在身，走起路来，步伐稳健，身强体壮，不用刻意，便可以列成整齐的队伍。
　　在阳光底下，一个个光头油光蹭亮的，就像是反射灯一般。
　　队伍很快接近，陆钦烨和叶青等人才看到了行走在僧人队伍之中的圆慈方丈。
　　出人意料的，这名圆慈方丈竟然是一个矮个子，看身高只有一米五几的样子，身体瘦瘦的，与周围的僧人一样，双手合十，低头阖目。

第四百三十章 啊，差点忘记更新了。求个月票！

　　一般人说起德高望重的僧人，脑海之中都会立即闪过一副白须飘飘，面容慈祥的模样，而眼前逐渐走来的圆慈方丈，却完全不是如此，他不仅个子矮小，身材瘦弱，而且样貌普通，平平无奇，打破了预想之中的，得道高僧的所有幻想，实在是让人有些出乎意料之感。
　　只见圆慈方丈行走在两队僧人之间，双手合十，低眉顺耳，口中念念有词，声音不大不小，在众多诵经声中，时隐时现，忽远忽近，展示出了本人深厚的修为。
　　“这和尚……”叶青都感觉到惊讶，想不到这圆慈方丈的功力如此深厚。
　　“是个高手。”陆钦烨点点头，道。
　　刘双归也是面露凝重之色，他虽然有听过圆慈方丈，但从未亲眼见过人，今天也是头一次见到，感觉也是与传说中的不大一样。
　　“奇怪，这圆慈方丈跟民间流传的形象，不大一样。”刘双归疑惑道。
　　“民间是如何流传的？”陆钦烨好奇问道。
　　“身高一丈，体型魁梧，面容慈祥……这些都是我从民间所耳闻的。”刘双归道。
　　“别的先不说，但身高一丈？这不就跟巨人一样了吗？可眼前的人，哪里有身高一丈的？”叶青忍不住吐槽。
　　一丈等于三点三三三三三米，撇去小数点后面，那就算是三米。
　　三米高的人，说是巨人是丝毫不为过，可眼前的圆慈完全不像这样啊！
　　“大概是民间流言，以讹传讹吧！”
　　刘双归也觉得不靠谱，觉得一丈应该不至于，大概也就三尺多，但为了体现出圆慈方丈的特殊来，所以故意夸张了。
　　可现在看来，这夸张也是太过了，一米五几的身高，硬是拔高了三倍，充分说明，在信徒的眼里，这圆慈方丈的威望有多高。
　　几人说话，虽然周围的人很少，却也依然故意压低了声音，避免被信徒听去，不然听到这几句对话，少不得会觉得是在诋毁圆慈方丈，从而引起冲突来。
　　这是没必要的事情，能避免还是避免为好。
　　闲说了几句，悬云寺队伍也已经走到了近前，踩上了红地毯，沿着往镇子大门走去。
　　到了这里，众多诵经声汇合起来，再加上时不时的敲一下钟和木鱼，一时间声势倒是很宏大，现场凝聚起了庄严肃穆的气氛。
　　很快，队伍就进了城门，接着便是做人墙的本地僧人，双手合十，低着头紧随而去，最后才是周围的民众信徒，一窝蜂的跟在后面，挤进了城门。
　　即便这城门十分宽阔，却也止不住现场人实在太多，显得十分的拥挤。
　　陆钦烨和叶青等人也不急着，静静的站在原地，看着眼前的情形，等着现场人都走光之后，才上了车。
　　“走吧！”
　　阿守扬起马鞭，吆喝了一声，马匹便拉动了车厢，沿着还未来得及撤离的红地毯，驶进了镇子当中，然后找了好几家客栈，都是满员，来住的人都是周围附近的村落和镇子，特意赶来听圆慈方丈讲经的。
　　好在，转了一圈之后，总算找到了一家有空房的客栈。
　　这家客栈在镇中是最好的，价格也贵，这才空了下来，否则的话，恐怕也是跟其它客栈一样满员。
　　不过，这正合陆钦烨叶青等人的心意，都是有钱人，自然不会亏待自己，住的吃的，不说最好的，但至少也要足够舒适好吃。
　　要了三间房，将人都安排下来后，阿守便从刘双归得了两副药方，去镇上的药房里抓药。
　　一些行走江湖中人，都会有一副治疗内外伤势的独门秘方，之所以如此，是受伤之后，情况多变，有可能是在被追杀之中，躲在山里，也有可能方圆百里都没有镇子。
　　如此情况下，没有大夫，又买不到药，所以最好准备独门的药方，可以自己采药，自己熬制等等。
　　当然，拥有独门秘方的人终究是少数，绝大多数的江湖中人，所谓的药方都是很普通的，而刘双归作为京城的捕头，他的药方自然是从皇宫之中得到的，效果很不错，可以说是秘方。
　　陆钦烨经验不足，出门之前倒是没准备，现在见刘双归有，便在抄录的时候，顺便也抄了一份下来，让几人都记住，以后万一遇到危险，就可以自救。
　　药方有两份，分别针对内伤和外伤，药材也不说多贵重，寻常药房里肯定能够买到，而在山上，那就要看运气了。
　　在阿守去买药之后，刘双归便在房间里休息，继续运功疗伤。
　　至于叶青自然是坐不住，存放好行李之后，便出了房间，向客栈老板打听了一下，立即便知道了，圆慈方丈将在今天和明天，在镇里的广场上讲经。
　　这事早在几天前就已经传遍开了，周边的村民和信徒，都很早的赶了过来，等待着听讲经。
　　叶青从未听过和尚现场讲经，如果是坐在里面，那自然受不了，但可以站在远处，远远观望一下，倒是可以的。
　　在打探好消息之后，她倒是觉得这和尚挺敬业的，这才刚刚镇子，都来不及多休息，就要开始讲经，看起来倒很像是尽心尽力的在宣扬佛教。
　　陆钦烨和叶青领着刘素清秀儿俩个出了门，便见外面的街道上人流稀少，即便是偶尔有人经过，也都是脚步匆匆的，朝着同一个方向赶去。
　　咋一看，整条街道都有种空荡荡的感觉。
　　“看来，这悬云寺的圆慈方丈，在这沧州还真是受欢迎，有机会，倒是要认识认识”陆钦烨道。
　　“不是我有偏见啊！”叶青不置可否，道：“信仰这东西，还是要控制住的，不然就容易出大乱子。”
　　这是历史上不断重复的事情，她自然是不会有太多好感。
　　四人也没有坐马车，而是沿着街道，往人聚集的地方赶去。
　　穿过小街，钻过巷子，绕过前面的一个弯，眼前的空间变得宽敞起来，但举目望去，却只有一片人墙背影，什么都看不到。
　　陆钦烨和叶青等人没办法，只能辗转了一阵，好不容易找到一处地方，位置虽然高，但因为距离太远的原因，所以没有多少人。
　　反正四人也不打算看多久，也就凑凑热闹，也就没嫌弃，站在这里，四下打量起来。
　　“好好好多人啊！不会全镇的人都跑来了吧？”叶青举目四望，只见空地上密密麻麻的，全都是盘膝而坐的人，朝着远处临时搭建起的高台。
　　空地上根本就站不下这么多人，于是周围的窗户，屋顶，还有树枝上，都是密密麻麻的人，基本上只要距离够近的地方，就全都是人，目测足有几千人左右。
　　这在古代是很多了。
　　“我看不止是本镇的人，那客栈老板不是说，还有周边村镇的人赶来吗？”陆钦烨道。
　　这算是很难得的事了，不说最底层的人，即便是普通的民众，每天也是忙忙碌碌的，现在要他们硬是抽出时间来听一个和尚讲经，如果不是足够虔诚的话，肯定是做不到的。
　　或许，这和尚真有几把刷子？
　　正胡思乱想间，便见远处原本空荡荡的高台，从两侧楼梯上来了一群僧人。
　　这些僧人面朝周围的民众，依次在高台边缘坐下。
　　随后，又有一群僧人上来，其中有俩名身披袈裟，圆慈方丈之前见过，很好认，个子最矮的便是，而另一个披着袈裟的，应该是附近寺庙的主持。
　　俩人在一群僧人的簇拥下，上了高台，圆慈坐在了中间的蒲团上，而另一名披着袈裟的，则坐在了边上。
　　就在圆慈坐下之后，忽然有钟声传来，远远的，即便是陆钦烨和叶青等人都能够听到，清脆悦耳。
　　接着，便见坐下的圆慈身形忽然逐渐的变得高大挺拔起来，惹得周围近处的人不由异口同声的发出惊呼声。
　　便是陆钦烨和叶青等人，也都是面露惊讶之色，不由面面相觑。
　　这种转变不过是眨眼之间，就在圆慈坐下，钟声响起的时候，便发生了变化。
　　这自然不是圆慈的身体凭空长大了，而是他身上散发出了一股气势，这股气势让人产生了错觉，觉得坐在高台上的圆慈身材高大，体型健壮，面容慈祥。
　　这种气势对于人的影响有强有弱，有人觉得圆慈身高一丈，有人觉得是八尺，不一而足。
　　如此也不难理解，为何沧州这边流传圆慈的形象有各种各样，连一丈高都冒出来了，完全是现场人根据各自的感觉传出来的。
　　不过，这也不能怪这些人，毕竟，这种气势影响，除非是武林高手，否则寻常人是很难抵御住的。
　　就如同现在陆钦烨和叶青，二人就觉得这圆慈的形象各不相同。
　　“我感觉有八尺的模样。”叶青对陆钦烨道。
　　后者微微一笑，道：“我看着大概七尺有余。”七尺，也就是一米七的样子。
　　“八尺高。”秀儿举起了手，回答道。
　　“我看是九尺左右。”刘素清道。
　　四个人，察觉到各不相同的形象，难道真能以此来判断一个人的功力高低吗？

第三百三十一章 第三座村子

　　真能以此来判断功力高低？
　　其实不然，个人感觉到的形象，其实是受多方面的影响，有功力修为方面，也有自身意志力方面。
　　简单而言，这种让人产生错觉的武功，多半都带着一些迷惑性，完全根据所感觉到的形象来判断一个人的功力高低，是不正确的。
　　不然的话，秀儿的功力肯定是不如刘素清的，但前者却说自己感觉到的是八尺身高，而后者却是九尺。
　　之所以会有如此差异，大概是秀儿比较没心没肺的原因？
　　这种事，并不是什么重点，关键还是，这圆慈方丈暴露出的信息，足以让人深思。
　　“这圆慈，不是一个简单的人物。”陆钦烨做出了评价。
　　“有这样一手，总感觉有种偷蒙拐骗的感觉。”叶青双手环胸，凸显出了自己挺拔的胸部。
　　“有没有真才实学，听听他说什么就知道了。”陆钦烨用下巴示意了一下。
　　说话间，那圆慈见现场已经安静下来，便开口道：“今日，我将给诸位讲妙法莲华经。这部经书共有七卷二十八品。因时间的问题，我将选取其中的重点片段来进行讲解，各位能否领悟多少，便全凭各位的悟性了。”
　　“多谢圆慈大师！”
　　“多谢……”
　　“多谢圆慈方丈。”
　　现场顿时一片道谢声，此起彼伏，直到再次传来钟声，声音才逐渐安静了下去。
　　“妙法莲华经者，统诸佛降灵之本致也。蕴结大夏，出彼……”
　　虽说是挑选，但圆慈也是从序品开头讲起。
　　实际上，叶青很怀疑现场这么多人，能否听懂这种经文？
　　这里绝大多数者，都是大字不识一个的民众，而即便是少部分的读书人，如果没有深入过研究佛经的话，恐怕也很难理解这种经文的意思。
　　至少她自己听了一阵之后，还是感觉云里雾里，满头雾水。
　　再看看空地上，那些坐在前排的人，多是一些穿着儒服的老者，一看就是文化人，听着圆慈的讲解，就好像听到了什么好的文章一般，摇头晃脑的，让人有些哭笑不得。
　　再看看自己人，陆钦烨倒是一脸若有所思，像是听懂了，刘素清差不多也是如此，这让她不由有些沮丧，她明明不仅接受过九年义务教育，还上了高中，虽然没上大学，但现在竟然连刘素清都不如了吗？
　　还是，自己的悟性太低了？
　　正陷入自我怀疑之时，眼角的余光不小心看到了秀儿，就见这个丫头比她还不堪，看着感觉像是已经开始头晕了，一双眼睛没有焦距，整个人全身上下都散发着呆愣的气息，仿佛木偶一般。
　　“秀儿？”叶青试着呼喊了一声。
　　秀儿迟了两三秒钟才回过神来，扭头望向叶青：“嗯？”
　　她先是嗯了一下，过了几秒钟才回过神来，问道：“小姐，什么事？”
　　自从听木槿叫叶青小姐，而不叫夫人之后，她便也跟着如此叫了。
　　有木槿在的时候，她就总想在叶青面前提高自己的存在感，似乎生怕前者的出现，自己的丫鬟地位不保似的。
　　“你能听懂？”叶青这是明知故问。
　　秀儿闻言，略微迟疑了一下，最终还是将头摇的跟拨浪鼓似的，道：“听不懂。”
　　“嗯，很好。”叶青闻言，满意的点点头，这下她找回自信了。
　　虽然周围的人看着都听不懂的样子，但人家足够虔诚啊！一个个双手合十，低眉阖目的，她也不好去打扰人家，也就只能从自家的傻丫鬟身上找回点自信了。
　　秀儿倒是没想太多，听到叶青夸了她，顿时开心了起来，脸上露出傻乎乎的笑容，望着后者。
　　唉，这丫头真简单，看来自己要对她好一点。
　　叶青有些感叹，伸手摸了摸秀儿的头。
　　这个时候，陆钦烨才注意到叶青和秀儿的举动，问道：“青儿，不耐烦了吗？”
　　“还成。”叶青才不承认自己有听没有懂，回了一个模棱两可的话。
　　不过，以陆钦烨对叶青的了解，自然知道这所谓的还成，其实就是一点也不成，便笑道：“那我们趁着天还没全黑，去逛逛吧！”
　　“好！”叶青闻言，顿时开心起来，有个理解自己心思的人就是好，什么话都不用说，就能被理解。
　　现在想想，有这样一个相公，实在是一件幸福的事情，不由心里美滋滋的，主动贴近过去，将陆钦烨的一只手抱在怀里。
　　陆钦烨脸上含着笑容，宠溺的刮了下叶青的鼻梁，感受着手臂被夹在一片柔软之中，不由感觉，似乎又变大了一点？
　　二人很是亲密的离开了现场，沿着镇子里的街道开始逛了起来。
　　这要是是本地世界的女子，自然是不可能做出这种事情来，也就叶青的思想不同，才敢在这种大庭广众之下，做出如此亲密之事。
　　实际上，她与陆钦烨在私下里也是玩的很开，不然也不可能提到所谓的旱道问题了。
　　对于自家公子和夫人的举动，刘素清早就习以为常，跟在后面，就当没看到。
　　至于秀儿，则完全不关注这种事，一路东张西望的，四处打量，如果能看到什么新鲜的，好吃的东西，她就会向叶青报告，然后就可以跟着一起吃了。
　　如此说来，秀儿这也是摸清了叶青的吃货本性，而且连带着自己也因此受影响了。
　　逛了一阵，虽说大部分人都去了空地上听圆慈讲经，但也不是所有人都去了，街道上还是有些店铺开着门，也有行人来往行走，就是十分稀少，看起来很是凄凉。
　　不过，如此倒是别有一番感受，就像是清晨四五点走在大马路上，整条街都被人包了一样，除了环卫工人，一个人都没有。
　　叶青曾经就有过这样的感觉，现在便在这里再次体验到了。
　　“这圆慈的吸引力还真是大，不管认不认字，听不听的懂，都跑去听经了。”叶青道。
　　“刚才听他讲经，还是有点个人理解的。”陆钦烨并不是第一次听和尚讲经。
　　京城附近就有寺庙；也就是叶青救了永裕亲王妃的白沙寺。
　　这座寺也是大名鼎鼎的寺庙，香火鼎盛，偶尔去一趟，也会听听那里的大师讲经。
　　不过，经文虽然一样，但看经的人不同，理解的意思也不一样，讲解出来的自然也是不同了。
　　至少在陆钦烨听来，那圆慈讲的妙法莲华经，应该不是照本宣科，而是根据自己的理解来讲的，仅仅这一点，能够做到的人都是凤毛麟角，足以尊称一声大师了。
　　“管它呢！这个听了也没用，谁知道有没有极乐世界啊。”叶青不屑道。
　　陆钦烨笑着摇了摇头，也没反驳，这种事没什么好争论的。
　　四人逛了一阵，直到夜色降临，街道开始变得漆黑时，这才打道回府，回客栈休息去。
　　但在经过空地时，还是顺道去瞧了一眼，便见那里挂起了许多灯笼，而圆慈还依然坐在上面讲经。
　　悬挂的灯笼虽然照亮了大片区域，但更多的地方还是笼罩在黑暗之中，那里的人隐隐错错的，像是阴影一般，隐藏在黑暗之中。
　　没什么意思，几人便回到了客栈里，然后叫上刘双归和阿守，听客栈老板的介绍，在附近找了一家酒楼，吃了一顿丰盛的晚饭，接下来，也就没有什么多余的事情，该休息的休息，该折腾的折腾。
　　翌日，五人继续上路。
　　按照刘双归的指引，朝着其中一座村子赶去，不出所料，这座村子的人，也都消失不见，只剩下一座座空荡荡的房屋。
　　站在村子入口，望着这座小村子，陆钦烨等人一言不发。
　　已经检查过了，没有人，也没有留下任何的线索，如同第一座村子一样。
　　“还真是……够谨慎。”叶青面色凝重，这白花门和神秘门派应该已经收到了消息，于是，便选择了全部撤离。
　　这让人很郁闷，如果接下来的村子也都是如此的话，那么基本上就等于所有的线索都中断了。
　　对此，连陆钦烨也感觉有些头疼，揉了揉眉心，道：“再往下一个村子看看吧！如果还是如此，那也就没必要再查看下去了。”
　　于是，几人返回车上，朝着下一个村子赶去。
　　根据刘双归等人发现的村子，一共有六座，都是那种在山脚的小村子，大概也就四五户人家，互相之间的距离有长有短，在前往第三个村庄时，花了大半天的时间，一直到天黑之时，才到了附近。
　　刘素清和阿守很自觉的便分散开进了村。
　　身形从半空中掠过，很快就融入了黑暗之中，消失不见。
　　片刻之后，二人先后回来，朝等待的陆钦烨叶青等人摇摇头，道：“没有人。”
　　“果然……”陆钦烨点点头，因为在上一座村子已经有了心理准备，现在倒是没有什么失落。
　　三个村子都不见人影，那么接下来的村子，似乎也就没有再去探查的必要了。
　　陆钦烨道：“既然村里空无一人，现在天色已晚，我们就在这村子里借宿一宿吧！”
　　“是！”
　　刘素清和阿守接下命令，众人于是上车，驱车进了村子当中。

第四百三十二章 遇到高手了

　　村子里果然是空荡荡的一片，一栋栋低矮的房屋立在地上，有的敞开了窗户，有的门也没关，从外面望过去，里面只有黑洞洞的，看起来就像是夜色之中张开的嘴，深不可测。
　　马车孤零零的行走在凹凸不平的道路上，发出令人牙酸的咯吱声，挂在车头的灯笼只能照亮以此为中心的一小块区域，在一片夜色之中，仿佛是最后一片净土。
　　这里就是一个连小村子都称不上的聚集地，几栋房屋很是零散的坐落在空地上，不管是样式还是高矮，都相差不大。
　　阿守本打算找一间较好的，可结果是走了一半都没发现，只能矮个里拔高，勉强挑选了一间不错的。
　　车子停稳后，刘素清率先提了灯笼进去，转了转后出来，证明里面是安全的，环境也还可以，这才通知陆钦烨叶青等人下车。
　　接着就是一通忙碌的收拾和准备。
　　秀儿尽职的当着一名合格的丫鬟，将被褥席子等物从车厢的地板下面取出来，抱进屋内铺好。
　　这房屋有两个房间，可以住下四人，然后阿守和刘双归跑去隔壁的屋内，搬了一张床过来，放在客厅里，如此便可以睡在客厅里，不用分散，增加危险。
　　整个空荡荡的村子，就只有这一件房屋有火光。
　　忙忙碌碌的一阵，还没消停，忽然听到外面传来喃喃碎碎的声音，听着像是一群人在念佛经。
　　首先听到这动静的，却是秀儿，她正好出门去倒水，然后就看到，有排列成对的灯笼，从远处过来。
　　因为太远，看不到人，这两排灯笼看起来倒像是飘在半空中，再加上那喃喃碎语的话，感觉有点吓人。
　　秀儿就被这一幕给吓到，惊慌失措的跑进房间，气喘吁吁的对正在整理床铺的叶青叫道：“小，小姐，有鬼！”
　　“哈？”叶青闻言，吃了一惊，但随即感觉自家丫鬟是不是发烧了？
　　“什么鬼？”陆钦烨也正在房间里，闻言，问道。
　　没等秀儿回答，就见阿守也出现在了门口，对陆钦烨道：“公子，外面好像来了一群和尚。”
　　“和尚？该不会是悬云寺的那群和尚吧？”叶青闻言，一脸惊讶。
　　“有可能。”陆钦烨道：“他们走的倒是快。”
　　“都不是一群普通和尚，个个身怀武功，走的快倒也正常。”叶青道。
　　“走，出去看看。”
　　几人随即出了房间，走到外面，便见刘素清和刘双归二人已经站在门口，察觉到身后的动静，便回转身来，道：“公子，夫人。”
　　“嗯。”陆钦烨点点头，算是回应，然后望向远处两排飘在半空中的灯笼，隐隐有诵经声从随风传来，也证明了这群是人和尚。
　　“什么情况？”叶青伸长脖子，眺望道。
　　“猜测应该是悬云寺那群和尚。”刘素清道。
　　说话间，那队伍又距离更近了些，可以看到，那灯笼都是被挂在一根根一米多高的灯架上，由那些僧人一个个举着。
　　灯笼摇摇晃晃，又举得这么高，远一些的话，自然感觉像是飘在半空中一样。
　　两列灯笼，将周围照的一片明亮，火光下的僧人，一个个都看得清楚，也包括了走在中间的圆慈方丈。
　　依然是个个子矮小，身材瘦弱的中年人。
　　进了村后，这群和尚也很快发现了站在门口的陆钦烨等人，在还有一段距离时，便停了下来，唯有圆慈从队伍之中走了出来，朝着陆钦烨等人双手合十，行礼道：“阿弥陀佛。老衲悬云寺圆慈，五位施主有礼了。”
　　“圆慈大师有礼。”陆钦烨叶青等人都合十回礼。
　　虽然对和尚不感冒，但基本的礼貌还是要的。
　　“不知几位是否知道，这村子为何空无一人？像是完全废弃了一样。”圆慈问道。
　　“我们也是刚刚到这里，并不知原因。”陆钦烨道。
　　“原来如此。”圆慈闻言，点点头，道：“看来，这里应该是发生过什么事。”
　　“我们已经在这里搜寻了一阵，并没有找到任何痕迹。”陆钦烨道。
　　“说不定是居住在这里的村民都一起离开了呢？”叶青忍不住开口道。
　　“这位女施主是……？”圆慈望向叶青，问道。
　　“忘记自我介绍了。在下陆钦烨，这位是我夫人叶青，这位是刘素清，阿守……”陆钦烨一一介绍过去，每个被介绍到名字的，都会合十朝圆慈行礼。
　　“阿弥陀佛。”圆慈喧了声佛号，道：“这位女施主说的也有道理。既然如此，那我们也在此暂借一宿吧！打扰了。”
　　“不用客气。”陆钦烨回礼道。
　　圆慈朝几人微微颌首，然后便转身回到了队伍之中，说了几句话之后，队伍便分散开，提着灯笼，钻进陆钦烨等人居住的对面房间。
　　不大片刻，对面好几座房屋里便亮起了烛光，倒是让整个村子有了一些人气。
　　陆钦烨等人看了片刻之后，见这些和尚好像没有什么异常，便转身回到了屋内。
　　屋里的家具虽然简陋，但都还在，桌子椅子等，看着破旧，却也都还能坐人。
　　几人都还没吃晚饭，正在忙碌着生火做饭时，忽然听到有人敲响了门。
　　打开门，却见是一名僧人站在外面，看到开门的阿守，便合十鞠躬道：“各位施主，方丈已经备好斋饭，想请各位前往品尝。”
　　“这圆慈还挺好客的。”叶青嘴里嘀咕着，不过是偶然遇到的人而已，才打个照面，竟然就邀请人去吃饭。
　　“怎么样？”嘀咕完后，她望向陆钦烨。
　　一般在这种小事方面，她都不会做决定，而将事情交给后者，这让她觉得，自己这个小媳妇扮演的还是挺不错的。
　　“好的，我们马上就来。”陆钦烨没有回答叶青，而是先回应了来叫饭的僧人。
　　僧人合十点头，这才转身离开。
　　等僧人离开之后，陆钦烨才对叶青道：“我对这个圆慈挺感兴趣的，正好借着这个机会找他聊聊。”
　　“好吧！我们省了点粮食，也正好尝尝悬云寺的斋饭如何。”叶青自然也没意见。
　　于是几人便出了门，然后就看到在道路中间的位置，摆下了一张桌子和几把椅子，正好可以坐下六个人。
　　显然，这座位就是特意为他们所准备的。
　　在几人来之前，圆慈已经坐在了位置上，看到他们过来，便笑呵呵的起身，道：“相逢即是有缘，特地准备了几样小菜，请各位品尝一下。请坐。”
　　“大师也请坐。”陆钦烨合十还礼，其余人都跟着行礼，随后，才都一一找了位置坐下。
　　这时，便有僧人端着菜上来。
　　也不知道这些和尚动作怎么这么快，这才没多久的功夫，就做了七八道菜，关键还是这些菜都十分精致，色香味形俱全，连叶青都不由看得眼睛发亮。
　　她一直以来其实都没有别的什么爱好，最大的爱好，就是吃，不然的话，她也不可能自己做出那么多好吃的菜来。
　　不过，她喜欢吃肉，所以手艺也主要是在肉类方面，对于素菜倒是没多大的研究。
　　要是问她五花肉有几种做法，她能口若悬河不带重复的报出一个个菜名，可要是说土豆有几种做法，那她除了酸辣土豆丝，还有红烧土豆，就不知道别的了。
　　当然，她知道素菜也是很深的一门艺术，真要研究，那也是一辈子都要投入进去的，而且好的素菜师傅，远比她这种只会做肉类的人更难找，可以说是稀缺职业。
　　在另一个世界，人们都开始吃素的时候，素菜师傅的工资更是水涨船高，远超同水平的川菜湘菜等厨师。
　　所幸，叶青手艺好，主要还是为了做给自己吃，对这方面倒不是很在意。
　　她本来觉得，这个世界的菜其实很单调，有些类似印度的那种咖喱，不管是荤还是素，都是一锅炖，可现在看到眼前上的菜，一盘盘都这么精致，才明白，感情是没遇到高手。
　　京城那些酒楼饭馆看来也就很普通，高手往往就是隐藏在宅宫深院里，例如这悬云寺。
　　“都是粗茶淡饭，各位请不要介意。”圆慈含笑谦虚，拿起筷子，道：“诸位请品尝。”
　　有好吃的东西在，叶青顿时对圆慈的印象好了不少，在主人家动筷之后，她和陆钦烨几人才跟着下筷子。
　　她面前的一盘菜是丸子，不知是什么做的，汤汁不多不少，不浓不淡，闻起来很香。
　　她夹了一颗放进嘴里，不由眯起了大眼睛，只感觉这丸子很有弹性，咬开之后，里面爆出一股汤汁来。
　　非要说的话，大概就像是周星星电影里的爆浆撒尿牛丸，但很显然，和尚做的菜不可能有虾也不可能有牛肉，所以这菜竟然能够做到类似的口感，就很让人惊讶了。
　　“唔！好吃！”叶青发出了赞叹声，陆钦烨也是赞同的点点头。
　　这些虽然是素菜，但有的口感类似于肉，味道也很不错，这让前者感觉，自己终于是遇到了高手了。
　　能够把素菜做出肉的口感，这可远比直接做肉要难的多。

第四百三十三章 感谢二哥离开京城

　　夜色朦胧。
　　周围灯火明亮。
　　就在这样一座原本空无一人的村子里，陆钦烨叶青等人，和悬云寺方丈圆慈大师，共坐一席，在月光之下，谈天说地，气氛融洽。
　　现场除了圆慈之外，其余的僧人都在屋内，没有出来打扰，但屋内泄出的烛火，却让人错以为这里人从来没有离开过。
　　“想不到，陆施主见识如此广阔，真是令老衲敬佩。”圆慈大师赞叹道。
　　“哪里，大师的知识也是十分的渊博，令在下大长见识。”陆钦烨拱手道。
　　叶青很少说话，只顾着吃菜，现在听到俩人的对话，不由转着骨碌碌的大眼睛，打量着俩人。
　　她感觉俩人是在商业互夸，可她没有证据。
　　“今日很是尽兴，没想到偶然遇到陆施主等人，却是聊的如此投缘。如若有空闲的话，不如来沧州府境内的悬云寺，闲住几日，如何？”圆慈道。
　　“如若得闲，定然来寺拜访。”陆钦烨道。
　　“那老衲倒履相迎了。哈哈哈！”说着，圆慈大笑起来。
　　笑完之后，又闲聊了几句，见天色已晚，这才道别，撤去宴席。
　　临进门前，叶青回头望了一眼，便见几名僧人不知从哪里冒出来，快速的将残根剩饭收拾干净，又将桌椅等搬了回去。
　　动作干净利落，不一会儿，便收拾整洁，仿佛从未有过似的。
　　关上门，几人也都有些困乏了，便都各自回房间里睡觉。
　　睡在外面的刘双归和阿守就当是值夜了，即便外面有一群和尚，但警戒的习惯却不能落下。
　　一夜无事。
　　第二天，天还蒙蒙亮，就有和尚来敲门，通知说，他们将离开。
　　虽然这天色很早，但陆钦烨和叶青却也已经醒来，便与众人一起出了门，送圆慈等人离开。
　　等到这帮和尚离开后，整个村子仿佛一下又变得没有了人气，死气沉沉的。
　　不过，他们在这里也是个过客而已，也没有在意，只一边熬粥，一边练功练剑，两不耽误。
　　等到天大亮之时，一切也都准备妥当，五人便再次上路了。
　　既然已经确定，之后的村子不用再去，那么行程也就恢复到原来的路线，继续朝着沧州府赶去。
　　…………
　　马蹄踩在石板路上，发出哒哒的脆响。
　　领头的，是一名身穿华贵衣裳的年轻俊公子，一手拉着缰绳，一手拿着一把纸扇，展开后，轻轻的扇动着。
　　“进入江南之后，这天气真是一天比一天炎热了。”
　　在贵公子身后，跟着两列腰间挂着兵刃的士兵，看数量足有三十名，一个个面色冷峻，骑着骏马，气势非凡。
　　“三皇子殿下，现在已经快要七月份了，这天气自然是开始变热了起来。”边上，一名穿着头领模样的青年男子，听了贵公子的话，接口道：“要不，我们先找个阴凉的树林，休息一阵？”
　　这领头之人，赫然便是三皇子，要是被陆钦烨和叶青看到，定然十分惊讶，前者不在京城里呆着，跑江南来干什么？而且还带着一群士兵。
　　以气势和装备来看，这两队士兵定然不是地方上的，而是从京城带来的。
　　三皇子抬头，用纸扇遮在额头上看了看日头，又回头瞧了瞧后面的士兵，这才点点头，答应下来，道：“那就找个地方喝口水，休息下吧！大家也都累了。麻烦张统领了。”
　　“不麻烦不麻烦。”一个皇子，对他一个小小的近卫统领说话这么客气，这让张洪有些受宠若惊。
　　虽然这段南下之路，将近花了一个月，接触下来都是如此，但即便是到现在，他都还未完全适应一名皇子，对他有这样的态度。
　　让人有些百思不得其解。
　　他也只是一个小小的近卫统领，虽然也见过太子和承玉侯，但其它的皇子就很难接触到了。
　　只是听过一些流言，都说三皇子是个很好说话，脾气好，对人也很客气的人，一直都不信，但这次出来，真正接触到之后，却是感觉到，这根本就不是流言，而是事实。
　　但可惜，越是如此，反而越是心底有些不安，哪里敢让一名皇子这么客气？
　　只是，说也不听，而且人家对你客气，对你好，这也不算坏事，难道非要疾言厉色才好吗？他又不是傻子，喜欢被骂。
　　反正，一切小心既是，这些皇子一个个都不是省油的灯，临来之前，他可是被再三叮嘱过。
　　很快，一群人便在山道路边找到了一片林间空地。
　　这片空地有稀松的树木，头顶的树冠十分茂盛，能够将阳光几乎完全的遮挡住，只留下一些细小的光斑留在地面。
　　一群人下马后，留下几名士兵在周围境界，其余人则聚集在一起坐下喝水休息。
　　张洪拿了一个水袋过来，递给三皇子，道：“三皇子殿下，请喝水。”
　　“多谢。”三皇子含笑点头，接过水袋，打开盖子，仰头喝了起来。
　　他坐在林中的一块石头上，周围则是聚集一起的士兵，将他包围在里面，避免有刺客，或者意外。
　　张洪在边上坐下，也拿了一个水袋喝水。
　　喝完之后，盖子还没盖上，就听三皇子道：“张统领，你对沧州府的青峰军，有什么看法？”
　　“这……三皇子殿下，我就是一个近卫领，对于沧州这边的情况，不是很了解啊。”张洪闻言，显得很是为难。
　　“诶，张统领不用谦虚，我知道，你在调往京城之前，就在青峰军里呆过，不然我怎么会找你来呢？”三皇子意味深长的道。
　　闻言，张洪心中不由一惊，难怪他在京城呆的好好的，突然被通知说要护送三皇子去沧州府，原来是后者点名要他的。
　　虽说，他曾经在青峰军呆过的事情，在军中并不算秘密，可三皇子竟然能够打听到，恐怕也是在军中有耳目吧？这点以前可从未听过。
　　“张统领其实不用担心，我这次就是要去青峰军的，自然要对青峰军有所了解，如果你知道什么的话，可以跟我详细说说，不管是作风还是纪律，都可以。这些能够让我对青峰军增加了解。”
　　三皇子道：“而且，我这次离开京城去沧州府，又不是私自离开，而是接了皇命的，张统领还顾虑什么？”
　　张洪想了想，也确实如此，三皇子是接了皇命离开京城，又不是私自离开，而且去的也是青峰军，找他打听情况的话，好像也没什么不对的。
　　“是属下失职了。”张洪立即道歉。
　　“诶，哪里能怪你？我能理解你的难处。”
　　三皇子从怀里取出一面手帕，慢条斯理的擦着自己的手，道：“能够接触军队的，也就只有当今太子，和承玉侯，除此之外，其他皇子想要接触，基本上不可能。”
　　“这一次有这个机会，还要多亏二哥自己悄悄离开了京城，才能轮到我来呢。”
　　三皇子说着，脸上露出了笑容。
　　这二哥，自然指的就是承玉侯陆钦烨了。
　　对于三皇子这番话，张洪可不敢发表什么意见，甚至只能当做没听到，轻咳了一声后，道：“既然如此，那我就跟三皇子殿下详细说说青峰军的事了……实际上，我离开青峰军也有好几年了，现在恐怕已经变了不少……”
　　“……您也知道，军中很多训练方法，都是承玉侯提供的，不说一年一变，但三年肯定会有一些变化……所以我知道的事情，现在估计已经落后不少了。”
　　“没事，总比两眼一抹黑，什么都不知道要好的多。”三皇子含笑，望向张洪，道：“这次帮了我的忙，回去我定然给张统领说上几句好话。”
　　“多谢多谢！多谢三皇子殿下。”张洪终究也就是个军人，是个大老粗，没那么多小心思，脑子没转过弯来。
　　要是三皇子回去后帮他说好话，被有心人得知了，岂不会觉得他是三皇子的人？
　　张洪完全没想这么多，反倒对于三皇子帮他说话，有些开心。
　　三皇子自然也不会主动点破，只韩笑盈盈的听着张洪斟酌了一下词语之后，便开始说起青峰军的事情来。
　　…………
　　南下之路漫漫。
　　原本三天的路程，因为遇到刘双归，而被耽搁了一段时间，好在，在第三个村子与悬云寺的和尚分别之后，也就没有再遇到什么意外，路上都是顺顺利利的。
　　陆钦烨等人还是不甘心，又去找了第四座村子，结果还是空无一人，这才死心。
　　但由此一来，也就多花了些时间，陆钦烨叶青等人才终于赶到了沧州府隔壁一座叫做茶树镇的镇子。
　　这座镇子以种植茶叶出名，所以便直接叫茶树镇了。
　　不过，别看名字很不起眼，实际上却是异常的繁华，远超沿途所经过的那些镇子，镇子里的的茶叶铺非常多，几乎是一家连着一家，进了城之后，走在大街上，随处都能闻到茶香，也能现场看到人炒茶。
　　但是，这个世界的人的茶叶也跟另一个世界的古代一样，不是泡茶，而是煮茶汤，煮的时候，还要加入生姜、八角、桂平等香料进去。
　　说实话，这种喝法，叶青也就只在以前的历史书里看到过，实际上从未尝试过，来过这里之后，在京城里陪着永裕亲王喝过一次，刚进口就喷了出来。
　　结果把永裕亲王心疼死了，直说她这个女儿败家，浪费，说这茶叶多贵云云。
　　最终，叶青落荒而逃。

第四百三十四章 杀人连命都不用偿

　　叶青其实是很喜欢喝茶的，她觉得咖啡这东西太苦了，即便是加糖加奶也很难接受，反倒是茶叶这种，买那些高档的，口感会很好，先苦后甜，就跟生活一样，苦尽甘来，似乎就像是在寓意着她的人生一样。
　　因为对此感兴趣，所以曾经也在网上看过别人炒茶视频，不过，那个时候，她手边也没有绿茶原料，所以都只是看，没实际操作过。
　　后来到了这个世界，在京城也没有原料，都是发酵好了的，同样没有动手的余地。
　　而现在，到了这座以茶叶发展起来的茶树镇，她倒是显得有些蠢蠢欲动了。
　　不过，炒茶是个很费功夫事情，可不仅仅是表面上看着的那样简单，很需要技术，她空有理论，没有半点实际操作，所以少不了会浪费。
　　要是时间允许的话，她倒是想尝试一下，可现在也没时间让她做这种事，于是也就只能作罢。
　　进镇子后，已经差不多是晌午，到了吃饭的时间，于是便在一家看起来不错的酒楼前停下了马车，准备先吃完饭，休息一下，再上路。
　　到了这里，距离沧州府不过几里地的路，就算耽误些时间，也肯定来得及在沧州府住下的。
　　酒楼的小二看到有车辆在门边停下，立即热情的跑过来招呼。
　　“欢迎欢迎，一共几位？”
　　“五位，找个大点的桌子。”阿守和刘素清同时下了车，一个去应付小二，一个则绕到后面，掀开车帘，搭手让叶青下来。
　　“好嘞！贵宾五位！找个干净大桌子！”店小二熟络的朝着里面叫喊了起来，声音嘹亮清澈。
　　喊完之后，便转过身，点头哈腰，陪着笑脸，道：“公子，夫人，这边请，这边请。”
　　“嗯。”陆钦烨点点头，牵着叶青跟随在店小二后面，往里面走。
　　一进大厅，便可以看到里面很热闹，几张桌子几乎都坐满了人。店小二领着陆钦烨叶青几人往楼上走，一直来到三楼，人才没那么多。
　　几人坐好后，店小二一边倒茶，一边很热情的介绍起自家的菜式来，最后点了几个招牌菜，便坐着等上菜了。
　　叶青等人坐的是靠窗的位置——一般出去吃饭，叶青都喜欢坐在高处靠窗，这样居高临下，方便看外面的景色。
　　除了他们这一桌之外，还有另外三桌，而且看起来都像是江湖中人，随身携带兵刃。
　　这种情况其实很常见，江湖中人四处闯荡，哪里有热闹哪里去，即便是没热闹的地方，偶尔也能遇到一些，恰好在同一个酒楼里吃饭，也没什么好奇怪的。
　　唯一令人感到有些怪异的是，这三桌人都是一言不发的喝酒吃菜，不像是平时遇到的那种江湖中人，大声的聊天喝酒。
　　而且，在叶青等人上楼时，也都很警惕的盯着几人直看，直到都坐下后，才收回了视线，但即便如此，也在偷偷的观察他们，以至于气氛显得有些微妙。
　　“有情况？”叶青注意到了这点，小声道。
　　“别管他们。”陆钦烨摸了摸叶青的头。
　　就算有情况，也不是他们要去参合的。
　　叶青皱皱鼻子，有些不满，这话说的，好像她是惹祸精一样，看到热闹就想去凑，明明她也没做什么啊。
　　正想着时，骤然间，屋顶坍塌下来，大量的瓦砾碎片哗啦啦的落下，噼啪作响，如同瀑布。
　　两道身影从天而降，还未落地，便已出招。
　　刀剑横扫，只见那些落下的瓦砾碎片发出咻咻声，朝着四周溅射而去，虽然主要目标是楼上的其中一桌人，但同在楼上的另外三桌都被波及到了一些，这其中也包括了陆钦烨叶青等人这桌。
　　刘素清和阿守反应很快，迅速拔剑出鞘，拦在了桌前，将溅射来的碎片给挡下，而陆钦烨也在第一时间，护住了叶青和秀儿，三人一直退到了窗边，才止住脚步。
　　至于刘双归，虽然受伤，但这段时间已经好了不少，虽然还不能动武，可反应还在，也是第一时间起身，警戒了起来。
　　说来话长，实际上这不过是几息间的事情而已。
　　从屋顶上下来的俩人，是一男一女，俩人都穿着劲服，蒙着脸，目标是楼上左边角落的那一桌人，落下后，直接便朝着那桌人扑了过去。
　　然而，攻击虽然很突然，是偷袭，但被当做目标的这桌人也是反应很快，拿起桌面上的刀剑，直接从椅子上滚开，避开了扑击。
　　遂即，整张桌子就在刀剑相加之下，轰然破碎，桌面上的碗筷盘子四分五裂，乒乓作响，菜汁汤汁撒了一地。
　　不等这些声音消停，刀剑碰撞的声音便已经传来。
　　虽然被偷袭的那桌有三人，而偷袭者只有俩人，但双方的武功显然有落差；俩名偷袭者武功更高，而被偷袭者的三人，武功也各有高低。
　　双方交手之后，没多久就开始出现了伤亡，被偷袭者其中一名男子被一剑刺中胸口，惨叫一声，死于非命。
　　“胡兄！”其中一人悲呼一声，含恨出手，刀法越发的凌厉。
　　然而，终究还是这对偷袭的男女武功更胜一筹，之前三对二都打不过，现在二对二，更是很快落入下风，几招过后，便受了刀伤。
　　“快走！”一人见情势不妙，连忙呼喊。
　　“我不走！要走一起走！”另一人也是情深义重，一边反击一边喊道。
　　前一人见此，咬着牙，硬是拼着以伤换伤的方式，将自己的对手逼退，随后一把抓住后一人的手臂，将其拉开，接着，二人便直接穿破了窗户，直接从三楼跳了下去。
　　俩名蒙面人也没多犹豫，紧随其后，同时追了出去。
　　片刻功夫后，便听楼下传来了交手的声音，叮叮当当，不看的话，还以为是在打铁。
　　从突然出现的袭击，到现在交手的双方离开，时间其实也不过是两三分钟而已。
　　待到打斗的双方都离开之后，只留下现场一片狼藉，木板碎片和瓦砾碎片混合在一起，地上还趴着一具尸体，鲜血顺着伤口渗出，在地板上流动。
　　现场一片寂静，剩下的三桌人，都是离开了原来的位置，站在各处，互相警惕着，形成了三方对峙的形式。
　　“这就是江湖啊。”没来由的，叶青感叹了一声。
　　真是随时都有危险，随时都有仇家找上门，就连吃饭的时候，都指不定会有人从天而降，打破屋顶，跳下来偷袭。
　　也就在这时，在楼下听到动静的老板和店小二冲了上来，看来一片狼藉的现场，不由欲哭无泪。
　　再看到神色紧张，拔出刀剑对峙的三方人，更是胆颤心惊，朝着三方连连拱手，道：“诸位侠士，诸位侠士，小店本小利薄，还请诸位侠士手下留情，如若有什么恩怨，请去外面解决可好？”
　　“我跟他们没什么恩怨。”右侧的一方人开口道。
　　“我们也没有。”跟着，另一方人也道。
　　“我们就更没有了。”陆钦烨笑道：“我们只是路过这里，上来吃顿饭而已……既然大家都没有恩怨，那不如收起兵刃，化干戈为玉帛如何？”
　　听到这个提议，另外两方人相视一眼，便缓缓的将刀剑归鞘。
　　刘素清和阿守见此，也都将剑收了起来。
　　兵刃一收，现场气氛顿时感觉缓和了不少。
　　酒楼老板连连擦拭着额头上的汗，道：“诸位侠士，我立即让人把这里清理干净，请稍后。”
　　说完，便转身下了楼去，不大片刻的功夫，便有又有俩名店小二上了楼来，带了清理的工具。
　　其中俩名将尸体抬下楼去，剩下一名，也就是那名跟着老板一起上来的店小二，则拿了工具开始清理现场的各种碎片。
　　陆钦烨叶青等人重新坐回了桌前，没有多去注意店小二打扫卫生。
　　倒是因为叶青坐的位置离窗很近，朝外张望，似乎是想看看刚才窜出去打架的两边人结果怎么样了。
　　结果，伸出头去后，便看到楼下不远处的街道，地上躺着两具尸体，鲜血流淌在街道上，来往的行人都绕着走。
　　很显然，最终那俩人也没有逃掉，被追上后，就被杀死了。
　　至于那俩名杀人者，则早已不见了踪影。
　　“这人也杀的太正大光明了吧？官府不管的吗？”叶青头还探在窗外，问道。
　　“官府也很难办，这样的人普通捕快很难抓到，最多只能事后将杀人者列为通缉犯。”刘双归道。
　　“嗯，所以这也是九重门的工作。”
　　陆钦烨道：“其实在州府各地，都有九重门驻地，会收罗一些江湖高手，对这些在城里杀人的江湖人进行追捕。”
　　“那要是在野外呢？”叶青问道。
　　“野外的那就没办法了。”陆钦烨摇摇头。
　　叶青想了想，觉得也对，这里的又不是另一个世界，沿途有什么监控。
　　这里真要在野外杀人，随便找个深山老林，那真是一点线索都没有，时间一久，谁又能知道？
　　连尸体都不用埋，用不了多久就四分五裂，被野兽啃食干净了，是谁都不知道。

第四百三十五章 好多人啊！这又是在闹什么事吗？

　　虽然楼顶上多了一个大洞，但清理干净之后，环境也还可以，陆钦烨叶青等人也就没有选择离开，而是继续留下来吃饭。
　　直到同楼的两桌先后离开，都没有再出现什么意外，倒是叶青看了好一阵热闹，看到被抬下了楼的尸体被扔在了大街上。
　　随后，还来了一些捕快，装模作样的调查了一番，然后找了一个独轮车来，将三具尸体给拖走，又叫街道附近的店铺，用水将地面的血迹给冲洗干净。
　　最后，所有人散去，街上行人很快就换了一波，也就再也没有人知道，这当街发生了一场杀人案了。
　　这些事，都是在才上了两道菜之后，就结束了，至于凶手能不能抓到，就不好说了。
　　其实，按理说刘双归应该出手的，可惜他现实伤势未愈，根本就不能动武，再加上他跟着陆钦烨，也不好惹事，于是也只能袖手旁观，反正这种事也很常见，你杀我，我杀你，都不是什么稀罕事。
　　不过，作为目击者，刘双归打算在到了沧州府之后，便去那里的九重门驻地报道，顺便发出通缉令，多少对追捕杀人的那俩个人有点帮助。
　　然而，事情的似乎比想象中的还要复杂。
　　几人初来乍到，并不知晓茶树镇此时正发生了一件大事，所以，对于刚刚发生的事情，还以为只是偶然的孤立事件。
　　直到几人吃完饭，上了马车，准备离开时，才发现，茶树镇热闹的大街上，江湖人出乎意料的多，这点可以从很多方面看出来。
　　“茶树镇有什么大事发生吗？”叶青透过车窗望向外面，问道。
　　“大概是南王盟的事？”刘双归猜测道。
　　虽然还没到沧州府，但这里距离沧州府很近，说这里就是沧州府丝毫不为过，而南王盟的总部，便是在沧州府。
　　这也很正常，南王盟的背后就是梁王府，自然会选择一个距离最近的地方建立总部了。
　　“不可能这些人都是来加入南王盟的吧？”叶青还在望着窗外，头也不回的道。
　　“好多人……这些人感觉都是大门派的人。”叶青忽然睁大了眼睛，惊讶道：“咦？！我看到弦晴信了！”
　　街上一些穿着打扮都很像是江湖中人，随身携带兵刃，行为举止，都明显是习武者，有的三三两两，有的孤身一人。
　　这其中，弦晴信便是之一。
　　这一次，他身边好像并没有跟着那些师弟师妹，只有他一个人走在街道上。
　　在看到他时，叶青原本还想打下招呼的，只是弦晴信走的太快，也并没有发现他们这辆马车，一转眼就钻进了路边的一座茶楼里，于是想了想，也就没有出声打扰对方。
　　“连他也来了？”
　　听到叶青的话，陆钦烨也有些惊讶，但还是道：“他来南方也不是没有理由，毕竟，不管如何，南王盟对整个江湖的影响都很大，说不定会对目前江湖格局产生影响，他们派人来探查情况，也正常。”
　　叶青点点头，显然这个理由还是很充足的。
　　目前江湖之中的几个门派，所谓的势力，并不是指地盘多大，而是指它的弟子和实力如何。
　　而南王盟则好像是反过来，盟中没有几个出名的高手，于是只能以自身的地盘多大为指标。
　　在肆无忌惮，什么牛鬼神蛇都收揽进盟中，进行扩张的同时，地盘便成了南王盟势力庞大明显特征。
　　看那些南王盟的成员，说的最多的，就是南王盟的地盘怎样怎样，南王盟的地盘如何如何，一副我的地盘我做主的模样，让很多人都十分不满。
　　只是南方这边，南王盟在短暂的快速扩张，确实形成了庞大的势力，小门派不管是自愿还是被迫，都加入了南王盟，剩下一些江湖游侠，对此也就只能敢怒不敢言了。
　　马车沿着街道往前走，准备穿行过去，从另一个城门出城。
　　叶青继续观察外面的情况，看到了很多江湖中人，其中也包括了可以辨认出的白花门，还有白莲教的人。
　　种种迹象，似乎都在证明，茶树镇确实有什么事发生了。
　　在思虑过后，陆钦烨也觉得的这事得打听一下，于是便让阿守将马车在街边的一个胡同里停下，然后他和刘素清二人，出去打探一下。
　　俩人接了命令之后，分头行动，陆钦烨叶青和秀儿三人也不闲着，毕竟打听消息这种事，人多力量大，分散的越开，越容易打听到消息。
　　倒是刘双归不大适合出去，毕竟刚才看到了白花门的人，也不知道白花门认不认识他，为了以防万一，就让他呆在车厢里，守着车子和行李。
　　陆钦烨领着叶青和秀儿下了车，走了一段路后，看到有一家茶楼，便迈步走了进去。
　　茶树镇既然以茶叶闻名，街道上自然有很多茶楼。
　　这些茶楼很有特点，门口会摆出锅和灶来，然后会有一名炒茶工在外面展示炒茶，除此之外，还有将茶叶混合了各种香料之后，用木锤捶打的，可以一直捶到茶叶和香料变成了黑色的饼状。
　　本地叫这个为香茶饼，是茶树镇的特色茶之一，可以煮，喝茶汤，也可以直接吃茶饼。
　　叶青看着感觉挺有意思，这捶的都成胶了，有点像面团一样，黑乎乎的一团，也不知道好不好吃。
　　虽然添加的那些八角，桂皮等香料，让她回忆起了当初喝永裕亲王泡的茶的恐怖记忆，但对于这种新鲜事物，她还是很愿意尝试一下的。
　　如果不好喝，大不了不喝嘛！
　　还未进茶楼，便立即有小二热情的招呼起来，领着三人在里面找位置。
　　像这种茶楼，是江湖中人最喜欢来的地方，人员也是鱼龙混杂，三教九流几乎什么人都有。
　　如果是平时，陆钦烨和叶青自然更倾向于找个僻静安静的地方，最好有包厢，可以有个私密空间。
　　可现在他们是来打探消息的，那自然就要坐在一楼了。
　　进来后，便见一楼大厅里几乎坐满了人，有和尚，有一脸横肉，背着一把大刀的胖子，有穿着艳丽的妙龄女子，也有风度翩翩的公子哥。
　　一旦某处聚集了大量的江湖中人，便会出现这种情况。
　　陆钦烨叶青和秀儿三人进来时，立即吸引了这些人的注意，视线落在三人身上，虽然看到三人都随身佩带长剑，但都露出不屑之色来，有的甚至只瞧了一眼，便不再多看，显然是对三人不感兴趣。
　　其实，主要还是三人的穿着打扮实在是不像是江湖中人。
　　江湖中人的要说有钱，也算有钱，可要说没钱，其实也没多少钱，穿着衣服布料一般来说，都很普通，很随意，哪里像陆钦烨叶青和秀儿这样的，身上穿的衣裳布料，明显比普通人家要好。
　　而且，不说陆钦烨，只说叶青和秀儿身上，多多少少都佩戴了一些玉器手势，让人一眼就觉得，是富家公子和千金小姐，或者一对富家夫妻，领着丫鬟出门而已。
　　这样的人，即便是带着剑，估计也就是装饰用的，最多会比划几招，哪里能够入的了江湖中人的眼？
　　不过，终究还是有人眼力不错的；这人就是那名公子哥。跟这公子哥坐一起的，是一名年轻女子。
　　二人占了一张桌子，喝着茶，吃着点心，在陆钦烨叶青等人进来时，也扭头看了几眼。
　　刚开始还没注意，只打量了一眼人，但在视线注意到几人的手上时，却不由一下顿住了目光。
　　“怎么了？”年轻女子注意到身旁公子哥的举动，感觉有些奇怪。
　　“珠妹，你看那三人拿的剑，尤其是走在前面的俩个。”公子哥略微用下巴示意了一下，轻声道。
　　被叫做珠妹的女子闻言，又回过头去，仔细打量起陆钦烨和叶青手中的剑来，可看了几眼，也没看出什么好歹来。
　　毕竟，这剑藏在剑鞘，如果不**，光凭剑鞘能够看出什么来？
　　可实际上，这话却是对，也不对，正如好马配好鞍，好剑也要陪好的剑鞘，才能相符。
　　即便是太清剑被装进竹子当中，这竹子也不是普通的竹子，否则，普通的竹子也包裹不住太清剑的锋利。
　　陆钦烨和叶青手中的剑，都是上好的剑，虽然剑鞘普通，但这只是外人看来，有心人，或者对剑很有研究者，却是能够看出来的。
　　这公子哥，显然便是对剑很有研究之人。
　　珠妹没有说话，只是用疑惑的眼神望向公子哥。
　　后者察觉到后，轻轻一笑，道：“珠妹，正所谓好马配好鞍，好剑就必须有搭配好的剑鞘。你看这男子手中的剑鞘，它是乌木制成，表面有精致花纹，咋一看，平平无奇，实际上精雕细琢，华光内敛。能够配上这剑鞘的，定然是一柄上好的宝剑！”
　　“再看那女子的剑鞘，一眼看去，更加平凡无奇，黯淡无光，普普通通，感觉比绝大多数的剑的剑鞘还要普通，然而，这剑鞘的材质实际上却是沉香木，这种木头十分稀少贵重，它却是一个整体，用来做了剑鞘，证明这剑定然不凡，应该比男子手中的还要好。”
　　“刚刚我打量这剑鞘时，恰好遇到了反光，便见看似光滑的剑鞘表面，实际上雕刻有许多精细的纹路，如果能够借来仔细看看，定然能够看到上面有十分精致的雕刻。”

第四百三十六章 这帮人在追什么？

　　“白哥，你懂的可真多。”
　　听了公子哥的一番讲解，珠妹虽然没亲眼看到，但却感觉说的头头是道，很是敬佩的赞叹。
　　“珠妹不知道，我也就这么点本事了，不然江湖上怎么会送我外号剑晓生呢？”
　　公子哥笑完，又道：“至于后面那个丫鬟的剑，相较之下，就很普通了，不过也是一柄上好的剑，放寻常刀剑铺里，那也是精品，没个三十几两估计是买不下来。”
　　“这不更证明，这二人是富贵人家的夫妻了？”珠妹道。
　　“咦？”闻言，剑晓生有些惊疑，道：“珠妹，你怎么看出这二人是夫妻的？”说完，又瞧了一眼，道：“那年轻女子，也没有盘发啊。”
　　一般人如若嫁为人妇，就会盘起长发来，这是一个标志，便是江湖女子也是如此。
　　不过，即便是盘发，也有多种盘法，有的是全盘，有的则在只取一小股乌发盘起，只做标识用。
　　当然，也有人不盘发，只是这种很少见。
　　叶青便是属于没有盘发的，她主要是觉得麻烦，而陆钦烨觉得无所谓，于是也就一直这样了。
　　“这女子虽然没有盘发，可二人走在一起，女子明显对这男子很亲昵，二人肢体多有触碰，男子望向女子的眼里也充满爱意……这些都是很细微的眼神和动作，如果是兄妹，不可能如此，那就只能是夫妻了。”珠妹笑脸盈盈，道。
　　“佩服，珠妹也是观察十分细致。”剑晓生开玩笑似的的抱拳作揖。
　　“哪里哪里，白哥客气了。”珠妹娇笑道。
　　这说来话长，实际上陆钦烨叶青和秀儿三人，不过是从大门，走到了最里面的一个角落里而已，就这短短的一段距离，二人的身份和手中持着的兵刃，就被看破和研究了一遍，也是二人都没想到的。
　　至于有没有恶意，目前而言倒是看不出来。
　　陆钦烨叶青和秀儿在桌前坐下后，为了满足叶青的好奇，要了一壶煮胶茶——也就是在门口用木锤捶打出的，那种像面团一样的漆黑茶饼煮的茶。
　　然后，又要了些本地特产茶饼，可以配着茶喝。
　　茶饼没要多少，毕竟三人才刚刚吃饱出来，现在吃也不过是尝个鲜而已。
　　不大一会儿，茶和饼便端了上来。
　　茶是先煮好，然后略微放凉了一些，不然滚烫的不好入口。
　　没开茶壶的盖子，就能闻到一股古怪且有些浓郁的香味，就是茶叶混杂了八角桂皮等各种香气，让人不由联想起了茶叶蛋。
　　倒出的茶水则是一种黑红色，很浓。
　　叶青小心翼翼的端起茶杯，放在鼻前闻了闻，顿时感觉有些后悔点了这茶，还不如喝普通的茶呢！那种虽然也是煮的，也加了各种香料，但感觉上还是比这煮胶茶要好闻的多。
　　正当她闻着时，陆钦烨和秀儿已经端起茶喝了一口。
　　她望向陆钦烨，问道：“味道如何？”
　　后者咂了咂嘴，点点头，道：“还成，味道独特，挺不错的。”
　　“是嘛？”叶青很是怀疑，又望向坐在对面的秀儿，道：“秀儿，你觉得呢？”
　　“好喝！”秀儿很肯定的点头，给出了一如既往的回答。
　　叶青觉得，自己一定是傻了才会去问秀儿，这一路上来，不管吃什么东西，秀儿都是一个回答：好吃。
　　看来，现在这好吃就变成了好喝了。
　　她感觉，俩个人的回答都没有参考价值，最终还是要她自己尝尝，才能知道好不好喝，符不符合她的口味。
　　虽然她觉得够呛就是了。
　　小心翼翼的抿了一口，一股浓郁的味道便在嘴里扩散开来，甚至让人感觉有点……冲鼻子。
　　于是，一张小脸顿时皱成了一团。
　　陆钦烨见叶青这模样，忍不住露出了笑容。
　　而秀儿则坐在对面，小口小口的喝着茶，显然她之前说的好喝，并不仅仅是说说而已。
　　不过，在喝了第一口，措不及防之下被冲了之后，叶青也有点回过味来，又小心的抿了一口，想了想，感觉还是接受不了这个味道，果然还是泡的茶好喝，等回到京城，得想办法弄点来喝。
　　喝过茶，又品尝那茶饼。相较于茶，这茶饼味道倒是不错，有桂花味的，也有原味的，但都不错，远比胶茶要好喝的多了。
　　一边喝茶，一边吃茶饼，陆钦烨和叶青的本意是打探消息。
　　然而，这茶楼里虽然人多，却是很安静，绝多数人都是沉默不语，少部分人即便是说话，也都是轻声细语，让人怀疑这帮人是真的江湖中人吗？怎么一个个都变得这么斯文了。
　　“这帮人搞什么鬼？说话这么轻声细语的，简直跟那些书生差不多了。”叶青对此很不满。
　　话音刚落，忽然听到外面传来闹哄哄的声音，细听之下，便闻有人高呼：“在这里！”
　　“别让他跑了！”
　　大声呼喊之中，还有金铁交击的声音，应该是有人在交手。
　　陆钦烨和叶青面面相觑，而茶楼大厅里的人，却都不约而同的起身，朝着大门跑了出去，一个个急匆匆的，看起来像是生怕慢了一步，赶不上。
　　见此情景，陆钦烨和叶青才意识到，外面发生的事，肯定是他们正要打探的事情，连忙高呼道：“小二，结账！”说完，放出一块碎银，扔在桌上。
　　正要往外走，见还有两块茶饼剩下，连忙道：“秀儿，茶饼给你吃了，都收起来。”
　　秀儿连连点头，将盘里的两块茶饼收起，转身欲走，可似乎又一下想起了什么，回过身来，把杯中剩下的茶一口喝掉，鼓着脸颊，小跑着追了出去。
　　眨眼之间，刚才还几乎坐满的茶楼大厅里，人就几乎一下跑光了。
　　好在这些人还算有点良知，没有逃单，都在桌上留下了茶钱，店小二连忙出来将桌上的钱给收起来。
　　而另一边，陆钦烨叶青和秀儿三人，跟着一起跑出大门后，便惊讶的发现，外面十分的热闹。
　　站在门口，可以看到很多人都沿着街道朝东南方向跑去，一个个各自施展着轻功，跑的飞快，简直就像是在比赛跑步似的。
　　有的嫌地面人多拥挤，飞檐走壁，有的则直接从半空中，踩着地面的人肩膀或者头过去，更有人直接跃上屋顶，不与地面的人同流。
　　咋一看，简直就是八仙过海各显神通，而刚刚那些在茶楼里的人，也都已经消失在了人群之中，不见了踪影。
　　不过，要是只有一两个人如此，那倒还好说，偏偏这么多人，于是难免出现摩擦。
　　要么是有人被踩了头或者肩膀，不甘心，一把将上面的人的腿抓住，要么就是有人抢路，撞了一下，于是直接开打，更有人见此，十分的干脆，先下手为强，不仅要抢先，还直接动手，冲上去，一脚将人踢下来，于是一时间哎呦声不绝于耳。
　　周边的店铺，被踢飞的人撞破窗户和门框，一些无辜的人也被连带着被撞飞了出去，大街上一片混乱，惨叫声不绝于耳。
　　见此情景，陆钦烨和叶青二人面面相觑，不知这些人究竟争抢什么，东西都没见影，场面到是先混乱了起来。
　　“这，这是干啥呢？”叶青莫名其妙，一个个跑的这么快，是赶着去投胎？
　　“难道是在争夺什么宝物？”陆钦烨猜测道。
　　秀儿没发表评论，只眨着大眼睛，看着一群人打成一团，简直热闹极了。
　　因为还是不大清楚究竟发生了什么事，陆钦烨和叶青也没打算立即跟上去看情况，毕竟，刘素清和阿守二人也没回来，刘双归也还在车里，不大好离开。
　　不过，看眼下这情况，不管追的是什么，恐怕都追不上了。
　　陆钦烨和叶青也就没有再多呆，只拉上秀儿，三人沿着街道边缘，回到了马车停留的地方。
　　刘双归因为不好出去，就躲在车厢内，通过车窗往外看，发现陆钦烨和叶青回来，便开口问道：“公子，夫人，外面打起来了？”
　　“嗯，算是打起来了。”陆钦烨点点头，道。
　　“这帮人也不知道在追什么，等我们出去的时候，人都没影了，然后一帮人争抢先，结果挤成一团，就打起来了。”叶青感觉这事挺搞笑的。
　　“难道是什么宝物？”刘双归猜测道，毕竟，能够让江湖中人争抢的打起来，那么除了宝物，也就没有别的什么了。
　　这所谓的宝物，包括了神功秘籍，神兵利器，或者灵丹妙药等，然而，这些东西，好像也不会自己长腿跑啊？更不可能出现在城镇之中。
　　如此，究竟是什么呢？
　　正当三人思索着时，刘素清和阿守二人也终于赶了回来。
　　“公子，夫人。”
　　“知道什么情况吗？”陆钦烨开口问道。
　　闻言，刘素清和阿守相视一眼，前者开口道：“他们都在追一只猴子。”
　　“猴子？！”得到这样一个有些出乎意料的答案，陆钦烨叶青和刘双归都是异口同声。
　　“对！”阿守道：“我们分散去打听消息，没多久就听到外面有动静。我们跟着跑出去，然后就看到一群人在追一只猴子。”
　　“大概是一只猕猴，十分的灵活，动作也很快速，一大群人追它都追不上。”刘素清道。
　　陆钦烨和叶青二人面面相觑，这帮人，没事追什么猴子？难道这猴子跟鹭羽宫那只猴王一样？

第四百三十七章 哈哈哈，这不是那谁吗

　　“我看不是追不上，而是这帮人都互相阻碍，猴子没抓到，半途中就一帮人打成一团，再加上，这猴子也机灵，尽往犄角旮旯里钻，人都进不去，所以才一直抓不到。”阿守道。
　　“难道是什么异兽？”叶青猜道。
　　能够让这帮人这么疯狂的抓捕，除了是异兽，好像也就没别的了？总不可能是一只普通的猴子吧？
　　“看起来……不大像。”刘素清摇摇头，道：“真要是异兽，模样不可能普通。”
　　“那就应该有什么奇特之处了。”陆钦烨道。
　　“目前还不知。”阿守摇摇头。
　　“除了灵活些，调皮些，好像也就没什么特别的了。”几人聚在巷子口说话，突然有一个外人的声音插了进来。
　　叶青闻言，不由惊咦了一声，因为这声音听起来有些耳熟，遂即四下张望，搜寻声音的来源主人在哪。
　　“青丫头，不用找了，我在这呢！”话音落下，一个身影落了下来。
　　“老乞丐！”看到这个身影，叶青不由惊喜的叫出了来人的身份。
　　“不正是老乞丐我么！”老乞丐笑嘻嘻的，依然蓬头散发，穿得破破烂烂的，跟大街上随处可见的乞丐没什么两样。
　　可要说他的背景和身份，江湖中人却无人敢小觑。
　　“介绍下，这是我相公陆钦烨，这是刘素清，阿守……”叶青看到老乞丐很是高兴，毕竟也是有一段时间没见了。
　　后者虽然知道陆钦烨等人，但并不认识，此时便介绍了起来。
　　倒是最后在介绍到刘双归时，老乞丐不由惊咦了一声，道：“原来你就是铁拳无双刘双归啊！听说你加入九重门了？”
　　“是的，正是在下。我现在是九重门的捕头。”刘双归这个时候也从车厢里出来，站在角落里，尽量不暴露自己，拱手对老乞丐道：“前辈认识我？”
　　“我要认识你，就不会这么惊讶了，我是认识你师傅。”老乞丐摇摇头，道：“我听你师傅提起过你。”
　　“原来如此，想不到我师傅竟然还记得我。”刘双归闻言，似乎有些感慨。
　　九重门收罗江湖中各种奇人异士和高手，这些人本身就是江湖人，然后再加入其中的，自然是有师傅的。
　　“至于你……你就是承玉侯？”老乞丐有些好奇的打量着站在叶青身旁的陆钦烨。
　　他虽然之前在京城呆过几天，还领走了木槿，可这几天里，他一直都是神出鬼没的，只有他来找叶青，叶青从来找不到他，至于陆钦烨，他更是从未刻意去见其。
　　虽然承玉侯大名鼎鼎，即便是江湖中人都知道有这么个人，很会领兵打战，但这并不代表，江湖人会把承玉侯放在眼里。
　　朝廷与江湖虽说不是直接对立的，但双方之间的地位，也就注定了两边是格格不入。
　　毕竟，一个高高在上，一个是低矮草莽，不管怎么看，都是两道平行线，谁也管不了谁。
　　即便大玉朝是以武立国的，但脱离江湖太久，早就已经撇的一干二净了。
　　“正是我。”陆钦烨对于老乞丐这种很没礼貌的模样，倒是不介意，而是笑着抱拳作揖，道：“见过老前辈。”
　　“哎呀，客气客气。”老乞丐笑嘻嘻的拱手回礼，然后扫了眼叶青，笑道：“你倒是稀罕，好端端的侯爷不做，跟着青丫头出来跑江湖？也不怕出事吗？”
　　“青儿喜欢的话，我当然要陪她。至于出不出事，我对于自己的武功还是有点自信的。”陆钦烨前一句话说的很温柔，让站在一旁的叶青有些感动，后一句话则很是自信。
　　“嗯，可以！看来青丫头是嫁对人了。”老乞丐竖起大拇指，道：“虽然我跟青丫头没有血缘关系，但我可是一直把她当自己侄女来看待的，你可不能辜负了她。”
　　“这个自然！”陆钦烨保证道。
　　“嗯。”老乞丐点点头，望向叶青，笑道：“你这丫头，你看看你脸上都笑的跟开了花一样。”
　　“哪有！”叶青不肯承认，但脸上的笑容确实是止也止不住，笑道：“老乞丐，你怎么会在这里？是因为茶树镇发生了什么事吗？”
　　“啧，看来，你们虽然身在江湖，可消息却不怎么灵通啊！”老乞丐道。
　　“不如找个地方坐下来聊聊？”陆钦烨道。
　　“就去前面那家茶楼吧！”叶青指着斜对面的一家茶楼，道。
　　老乞丐自然答应下来，于是一帮人便穿过了街道，朝着斜对面的茶楼走去。
　　要是换成平时，老乞丐肯定进不了茶楼的。
　　毕竟，光看外表恐怕就会被店小二赶出去，但这次，他夹杂在陆钦烨叶青等人中间，再加上，这段时间茶树镇来了不少穿着各异的江湖中人，为此闹出了不少事，镇上的酒楼茶楼都对自家的店小二打过招呼，赶人之前会询问清楚，以免出事。
　　所以，这次这家茶楼的店小二虽然看到了老乞丐，但却依然是笑容满面的迎接一群人进了茶楼，并在二楼找了一间包间坐下。
　　闲聊了一阵之后，等上了茶和点心，叶青才有些迫不及待的道：“老乞丐，你知道茶树镇发生了什么事吗？这些人为什么要追一只猴子？”
　　“不急不急，你这丫头，就喜欢凑热闹。”相较于叶青的急迫，老乞丐确实慢条斯理的端起茶，喝了起来。
　　“我这哪里是喜欢凑热闹，我只是好奇而已。”叶青不满道。
　　“好奇不就是喜欢凑热闹吗？不好奇的话，谁会去凑热闹啊。”
　　老乞丐笑呵呵的道：“其实茶树镇的事，江湖之中早就传遍了，你们只要略微打听一下，就能知道的……你们连这都不知道，平时都是在做什么？”
　　陆钦烨和叶青相视了一眼，前者略微点头，后者这才开口道：“我们这一路上，都是在调查另一件事，倒是对于茶树镇发生的事不是很了解。”
　　“另一件事？是你们让刘甲去调查的那件事？”老乞丐有些好奇，问道。
　　“刘叔跟你说了？”叶青问道。
　　“没有。我只知道他去调查什么，具体是什么，我就不知道了。”
　　老乞丐摇摇头，道：“我还想问你呢！那家伙回来，就说要去调查一件事，还是你让他去的，直接就急匆匆的走了，我还以为出了什么大事，还担心了一阵子。”
　　“也不算什么大事。”闻言，叶青有些尴尬，本来生死门的事，她就是好奇，倒是没想到，刘甲似乎对这件事很上心。
　　“方便告诉我吗？”老乞丐问道。
　　“方便，也不是什么机密的事情。”叶青点点头，当即便把让刘甲去调查生死门的事，简略的跟老乞丐复述了一遍。
　　“原来如此。”听完之后，老乞丐点点头，道：“我说那家伙怎么这么急匆匆的，原来是打听这种事去了。”说完，扫了眼叶青和陆钦烨二人，道：“那你们呢？一大伙人又在调查什么？”
　　正所谓人多力量大，叶青对老乞丐还是十分信任的，而陆钦烨则是相信叶青的眼光，如果叶青觉得可以，那他自然也不会有什么意见。
　　在得到陆钦烨的首肯之后，叶青便也把白花门和神秘门派的事情，告知了老乞丐，尤其是在救刘双归时，遇到的那个怪人，更是着重的介绍。
　　“这事……还真是透着古怪。”老乞丐听完后，也皱起了眉头，道：“我对这事毫无耳闻，江湖之中，好像也没有什么流言，看来，这白花门还真是在暗地里不知道搞什么鬼。”
　　说完，问道：“你们是怎么看的？”
　　“我们担心，这事跟梁王府有关联。”陆钦烨道。
　　这才是他关心的重点，如果是跟梁王府有关，就需要注意了，可如果仅仅是江湖之事，他自然也就不会太关心，这是身份和立场的原因。
　　“唔，我觉得应该跟梁王府没关系。”
　　老乞丐道：“梁王府现在还忙着南王盟之事。梁王府的野心很大，想要在南方建立一个庞大的组织，然后逐渐的吞并南方其它门派，到时候，肯定还会往北方发展，虽然觉得不大可能达成目的，但它这番搅动，也足以让江湖格局发生一些变化。”
　　“你知道南王盟背后是梁王府？”叶青闻言，有些惊讶。
　　“青丫头，你也太小瞧我了吧？”
　　老乞丐笑道：“这世上就没有不透风的墙，尤其是南王盟现在势头正猛，不管黑白两道还是三教九流，都有人在浑水摸鱼，加入其中。”
　　“这些人中，半数不是真心的，不过是想加入进去占便宜而已。这张天冬，在南王盟之前，就是一个默默无名的小门派掌门，现在突然成为一盟之主，这用膝盖想也知道，肯定是背后有人。”
　　“如此只要有心打探，那什么消息得不到？”
　　说到这，老乞丐摇着头，道：“梁王府还是太过天真，自以为隐藏的很深，实际上很多门派都知道它在背后。一些已经加入的也是知道的，只是不说而已。”
　　说完，老乞丐望向陆钦烨，道：“我知道你担心什么。但我觉得，其实不用太过担心，梁王府如此做，只会引起反弹而已，要么死在江湖其它门派的联合之中，要么就是死在自己内部的混乱之中，反正迟早要完。”
　　陆钦烨倒是想不到，老乞丐竟然有这样一番见解，听完之后，便陷入沉思。

第四百三十八章 简单的分析一下

　　这次沧州府之行，梁王府是重中之重，不说能做什么，至少要搞清楚它想做什么，要做什么，有什么目的，如此才能想办法来应对。
　　原先，陆钦烨和叶青都觉得，梁王府可能是想造反，可现在听老乞丐如此一分析，忽然又觉得，这梁王府操控的南王盟似乎也没那么重要了。
　　即便梁王府有两千名护卫，还有南王盟，可想要造反，也儿戏了一点，不说后者的管理现在有多混乱，有多少浑水摸鱼，白占便宜的。
　　只说到时候，梁王府要是真的举起旗帜说要造反，恐怕那些加入南王盟的人，顷刻之间，就会做鸟兽散吧？
　　当然，前提是要像老乞丐说的那样，浑水摸鱼的居多，而不是真心加入南王盟，想要大干一番事业的人多。
　　陆钦烨觉得老乞丐的意见很有参考价值，相较于他们这些江湖菜鸟，后者远比他们更懂江湖，也更懂江湖人，可以说是一根老油条了。
　　于是，本来是想询问茶树镇究竟发生了什么事，又为何那么多人想要抓一只猴子，结果却变成了讨论梁王府和南王盟的情况。
　　这讨论下来才发觉，虽然几人一路都观察着南王盟的情况和举动，可依然远没有老乞丐了解的那么深和透彻。
　　讨论了一阵之后，陆钦烨心中倒是逐渐稳定了下来，不过，既然已经来了，那自然还是要调查一番的，不然岂不是白来了？
　　而且，等说到最后时，老乞丐的一句话，也引起了陆钦烨的注意。
　　“……听说，朝廷已经注意到沧州府这边的动静，似乎有所动作了。”老乞丐道。
　　“什么动作？”陆钦烨一挑眉，问道。
　　“这我哪知道？这是朝廷机密，我闲着没事跑去打听，难道不怕砍脑袋吗？”老乞丐一瞪眼，道。
　　“真是的，谁砍你脑袋啊！老乞丐，快说！”这个消息对陆钦烨很重要，叶青自然是急其所急，抓着老乞丐的手臂就摇了起来。
　　“哎呀哎呀，果然是嫁出去的女儿，泼出去的水。你虽然不是我女儿，但怎么嫁出去了也跟着这样了？”老乞丐被摇的手臂都快脱臼了，受不了，连忙道。
　　“说什么呢！”叶青脸一下红了，作势要打，但考虑到是长辈，最终还是没下手，放下手来。
　　“看来我还真说对了。”老乞丐见此，笑嘻嘻的道。
　　闻言，叶青再次举起手，老乞丐见此，连忙道：“好好好，我不说了。”
　　说完，接着道：“我是真的不清楚，这消息我也是南下的时候，偶然听到的……可真要说的话，听说好像是某位皇子来了。”
　　皇子？
　　陆钦烨闻言，眉头不由皱起。
　　几名皇子之中，也就他和太子允许接触军队，其余的皇子都是不被允许的，这虽然没有明令禁止，但为了避免怀疑，都是很自觉的跟军队划清界限，即便是他，如果不是需要出征，也都不会过多的接触军队。
　　而现在，竟然有另外一名皇子从北方赶来南方，要接触青峰军？这确实是一个令人意外的消息。
　　这个消息对外人来说，自然是没什么用的，但对于他来说，却有不少作用。
　　“好了，我就知道这么多，毕竟这是朝廷的事情，我是个江湖人，哪里会特意去打探这种事情？”老乞丐道。
　　“多谢前辈的消息。”陆钦烨抱拳作揖道。
　　“不用客气不用客气，主要还是青丫头，不然的话，我才不说这种事。”老乞丐连连摆手，道。
　　“好了，这些事我就不参合了。说说别的吧。”老乞丐道。
　　闻言，以为老乞丐是要所茶树镇的事，叶青立即坐端正了。
　　“青丫头，你看到木槿那丫头了吗？”然而，老乞丐一开口，说的却是木槿。
　　“之前我们在长岭镇见了面……”虽然有些失望，但也知道老乞丐关心木槿，便把长岭镇发生的事叙述了给老乞丐听。
　　这段经历也不算很长，叶青很快便讲完了。
　　老乞丐咂了咂嘴，道：“你们这经历倒是挺精彩的……木槿这丫头，武功没学好，竟然还敢去招惹白莲教，看来不应该这么轻易的放她出来。”
　　“她真去你那个什么什么鹭羽宫了？”老乞丐问道。
　　“嗯，我给了她地图，她说要去看看。”叶青道。
　　“傲剑这小子跟在她身边的话，倒是能放心一些。”
　　老乞丐道：“不过，她武功没学好，我本来只是说让她出来透透气的，倒是没想到敢去招惹白莲教，看来，等这里事情完了，我得去把她抓回来。”
　　“怎么抓？”叶青有些好奇的问道。
　　江湖这么大，木槿要是离开鹭羽宫的话，那天南地北的，哪里都可能去，这该怎么找人？
　　“这我自然有办法。不过，你那鹭羽宫的地图也给我一份，说不定等这里事情完了，那丫头也还没离开，我就直接过去抓人，总比到处跑要好。”老乞丐道。
　　“可以。”叶青点点头，道。
　　地图之事，还要刘素清来做，到时候直接画一幅地图给老乞丐就可以了，反正那里也不复杂。
　　“不过，你这丫头，竟然还想跟人学建立门派，可别是到时候半途而废了。”老乞丐开玩笑道。
　　“怎么可能，我没那么失败。”叶青道。
　　说完，不想再在这件事上纠缠了，便道：“老乞丐，你还是快告诉我们，抓猴子的事吧！究竟是怎么回事啊？”
　　这件事感觉很奇怪，让她好奇半天了，心里简直跟猫抓似的。
　　“这事说来也很简单，不过又是江湖流言而已。”老乞丐喝了口茶，道：“也不知从哪来传来的消息，说是茶树镇有一只猴子，知道玉观音的武功传承在哪里。于是，就吸引了众多江湖人过来了。”
　　“什么鬼？”听完之后，叶青满头问号，道：“玉观音不是两百多年前的人吗？什么猴子可以活两百多年，那岂不是成精了？”
　　“呵呵呵，江湖之事，就是这么荒谬。谁都觉得不可能，谁都觉得消息是假的，可又有谁忍得住不来看一看呢？”
　　老乞丐脸上露出嘲讽的表情，道：“而且你看，我也是不信这个流言，可不还是来了？”
　　“所以，那些人追的那只猕猴，是活了两百多年的猴精？”叶青听着，感觉有些想笑。
　　“有没有活两百多年不知道，但这只猴子确实有些神异之处。”
　　老乞丐道：“我观察了一阵，觉得这只猴子，绝对不是普通的猴子，它明显是受过训练的，不管是动作还是速度，都远超普通猴子，而且特别的聪明机警，不然的话，也不至于让一群江湖人追的满大街跑了。”
　　“这不跟我家孙悟空一样吗？”叶青忍不住道。
　　“你家孙悟空？”老乞丐没听过这个名字。
　　“哦，也是一只猴子，还是猴王……”叶青当即把猴王孙悟空的事情，简略的说了一遍。
　　“这猴王算是有奇遇了。”听完之后，老乞丐赞叹道。
　　“真的这么多人，都追不上一只猴子？”这个时候，陆钦烨插话道。
　　“真正的高手，都还没出手呢！”
　　老乞丐摆摆手，道：“猴子终究猴子，哪里逃的过人的抓捕？只是现在绝大多数武功水平之上的人，都在观望，现在忙着追的，都是二三流的人，又互相阻碍抓捕，自然是抓不到一只猴子了。”
　　老乞丐的话，跟刘素清和阿守观察到的结论相差不大。
　　“可是，抓到了这猴子，真能找到玉观音的武功秘籍吗？”叶青忍不住道。
　　“这谁知道呢？”老乞丐耸耸肩。
　　“玉观音的事，我很早就有听了，先是白花门那边花费大量人手在搜寻什么玉雕蛟龙，还杀了一对夫妻，也不知道有没有得到什么线索。然后现在又跑出一只猴子来，简直有些莫名其妙的感觉。”叶青吐槽道。
　　“江湖之事，就是如此，各种消息真真假假，武功秘籍，神兵利刃，只要稍微有一点可能性，就能够搅的江湖风风雨雨的。”
　　老乞丐说道这，不由叹了口气，道：“曾经的太清丹经，不也是如此？”
　　这话说完之后，气氛一时间沉寂了下来。
　　过了片刻，叶青打破了沉寂，朝陆钦烨问道：“相公，你觉得如何？”
　　“你想呢？”陆钦烨闻言，反问道。
　　“我觉得吧，这热闹还是别凑了，一大帮人追着猴子跑，后面还有不知多少高手在，我们人单力薄的，就不凑这个热闹了。”叶青道。
　　闻言，陆钦烨倒是感觉有些出乎意料，以往叶青都是很喜欢凑热闹的，而像这次的事情，原以为后者会决定留下来，可没想到，竟然主动说要离开。
　　“丫头，你倒是看的轻。”老乞丐笑道。
　　陆钦烨笑着道：“既然你不想凑这热闹，那我们也就尽早离开这里吧。”
　　叶青点点头，这事便算是决定了下来。
　　不过，立即走不行，还有事要做，例如要给老乞丐画地图。
　　刘素清当即便去借了纸笔过来，给老乞丐现画了一张地图，然后又问清了一些醒目的标记，如此也就成了。
　　接下来，陆钦烨叶青等人便跟老乞丐道别，上了车之后，朝着镇口赶去。
　　兜兜转转的，在茶树镇里耽误了不少时间，虽然已经到了下午，但赶快点话，还是能够在天黑之前，赶到沧州府的。

第四百三十九章 又是冤家路窄

　　车轮滚过略显凹凸的石块路。
　　偶然遇到一次追逐，一大群江湖中人追在一只猴子后面，你争我抢，大打出手，搞的鸡飞狗跳的。
　　叶青陆钦烨等人没见过这猴子什么模样，特意停了下来观看，却见就是一只猕猴，动作灵活，一边逃，一边吱吱的叫，不时的回头看，似乎把这场追逐当成了一场游戏。
　　说实话，这只猴子怎么看怎么让人感觉疑惑，既然被这么多人追赶，怎么不会往镇外逃呢？
　　要知道，虽然周边没有什么高山森林，但小树林还是有不少的，随便往树林里一钻，一路逃窜，人就很难再找到它了。
　　然而，它偏偏不去，反而就在镇子里到处乱窜，就越发显得可疑了。
　　这种情况，很多人估计都察觉到了，但到了现在，即便有所察觉，也不可能放手，不管是真是假，对于绝世武功的欲..望，都让他们不去细想，只想先抓了猴子再说。
　　马车停了一阵，直到这群人鸡飞狗跳的过去，留下一地鸡毛，然后镇里的捕快才姗姗来迟，将那些被打倒在地，受了伤，无法逃走的江湖人抓走。
　　这情景，感觉就像是配合了多年一般，十分的默契。
　　马车继续前行，走了没多远，前面出现了一只队伍。
　　看那高举的莲花白幡，还有标志性的洁白制服，都不用看，光是用鼻子闻，就能闻到隐隐传来的檀香气。
　　“是白莲教。”叶青掀开窗帘，朝外张望，道：“这帮家伙果然也来凑热闹了。”
　　马车赶到了路边，让开中间的路给白莲教的队伍通行。
　　听着这队伍的人喊着口号，一路抛撒着白莲纸，叶青感觉，白莲教一定很耗纸张。
　　这就是一支普通的白莲教队伍，并没有什么大人物，似乎是仅仅做例行巡游而已。
　　等到队伍过去之后，马车才继续前行。
　　不久之后，终于出了茶树镇，走上了官道。
　　原以为，接下来不会有什么意外，可没想到，才走出去没多远，就见前面有一伙人在官道上设立了关卡。
　　可让人惊讶的是，设立关卡的不是官府，而是一群穿着南王盟制服的人。
　　“这帮家伙，还真是嚣张，竟然敢私设关卡了。”叶青看着每一个过去的人，都要被南王盟的人检查，拆开的包袱被翻的乱七八糟，发现没什么之后，就扔一边不管，让包袱的主人自己去收拾。
　　普通百姓只能忍气吞声，自己收拾起来，然后穿行过去。
　　也有人没检查到什么东西，但却不允许过去，让人疑惑，于是发生争执，最终自然是争执者被揍了一顿，被打的鼻青脸肿。
　　即便是江湖中人，在面对这些人的时候，也是皱起了眉头，不愿过多的招惹是非，选择转身离开。
　　官道虽然是唯一通往沧州府的路，但如果是个人的话，也可以翻山走小道过去，不过如此一来，增加的距离可就不是两三里的事了，肯定天黑之前是到不了沧州府的。
　　“公子，怎么办？要过去吗？”阿守问道。
　　“过去看看。”陆钦烨想了想，道。
　　不管如何，总要过去试试，能过的话就过，不能过的话，到时候再看。
　　“是。”得到了肯定，阿守便赶着马车继续往前走。
　　远远的，都还没怎么靠近，就见那边有人用刀指着这边，高声喊道：“那辆车！那辆车！停下停下，到路边做检查！”
　　呼喊之人态度十分嚣张，仿佛这条路就是他开的一般。
　　这人一边喊着，一边示意了一下，然后就领着俩名南王盟的人走了过来，似乎是怕马车闯关。
　　如果是单身一人的话，阿守早就动手，把这人揍一顿了，可现在有陆钦烨等人在，也不好发作，便皱着眉，将马车赶到了路边上。
　　才刚刚挺稳，那三个人就已经来到了马车前，上下打量了一下阿守和刘素清，见俩人都随身携带着兵刃，便道：“哪个门派的？”
　　“无门无派。”刘素清道。
　　“无门无派？哼！”闻言，询问之人哼笑了一声，然后望向车厢，道：“后面都坐着什么人？”
　　“我家公子和夫人，还有丫鬟和护卫。”阿守道。
　　“公子和夫人？丫鬟和护卫？”
　　这人的下巴留着一小撮胡须，听完之后，便摸着自己的下巴，后退一点，绕着车厢打量起来，一脸狐疑的表情，语气也是充满了不信任。
　　“下来，都下来！”绕了半圈，胡须男子便喊了起来，道：“让我看看你们是不是偷偷的把那只猴子藏在车里了！”
　　“你……！”阿守闻言，顿时忍不住要开口，但很快被刘素清给抓住了手臂，制止了他的举动。
　　既然自家公子不希望惹麻烦，那他们也只能尽量忍耐，安然过去比较好。
　　刘素清和阿守下了马车，来到车厢后面，掀开车帘，陆钦烨叶青等人便先后下了车，站在路边空地上。
　　三名南王盟的人视线一个一个的从人身上移动，先是看到陆钦烨，然后看到叶青，顿时眼睛一亮，上下扫视了好一阵，才望向跟在后面出来的秀儿和刘双归。
　　而即便如此，也只是简单的扫了一眼，便略了过去，然后视线就重新落回叶青身上，不住的打量，一边嘴里啧啧有声。
　　叶青脸色冰冷，对于这种视线，她十分厌恶。
　　陆钦烨自然也明白这点，不等这三人多看几眼，就主动拦在了叶青身前，挡住了几人的视线。
　　如此举动，自然让三人有些不满，可这大庭广众之下，他们也不敢有什么过分的举动，只能收起了表情，道：“你们是什么人？要去沧州府做什么？”
　　“这关你们什么事？”阿守忍不住道。
　　“当然关我们的事！现在茶树镇里鱼龙混杂，我们不能让这些人贸然去沧州府，免得打扰了那里的百姓生活。”胡须男子似乎是小头领，开口道。
　　“我们是北方人，听说沧州府附近有一座悬云寺，所以千里迢迢来烧香拜佛的。”陆钦烨含笑道。
　　“你这倒是有心了，居然从那么远的地方，跑这里来烧香拜佛？啧啧啧，不简单。”胡须男子摇着头道。
　　“如此，才能证明我们心诚嘛！”陆钦烨道。
　　“心确实是够诚的。”胡须男子一边说着，目光一边还是总想往叶青那边看，但可惜，陆钦烨不动声色，不管怎么看，都是被挡住。
　　找了一阵机会之后，胡须男子才放弃，示意了一下，道：“去，看看他们的车厢。”
　　“是！”俩名南王盟的人领了命令，便来到车厢后面，掀开车帘，往里面查看还不够，还要钻进去，仔细检查了一下，才下车出来。
　　胡须男子望过去，这俩人便摇了摇头，显然是没找到什么。
　　这是自然的，如果真有什么猴子，早就出来了，还会等他们上车？
　　如果是按照正常情况，没有情况，自然是要放行的，然而，胡须男子显然是有些不甘心，道：“看来，你们确实没有什么问题……不过，这一路过去，可是有不少关卡，要不你买下我这块令牌，到时候会比较方便一些。”
　　说着，从怀里取出一块做工十分粗糙的令牌，上面刻有一个南字，展示给陆钦烨等人看。
　　见此情景，熟悉人自然知道对方想要做什么，不过是索贿嘛！空着索贿又不好意思，于是就说卖个东西，到时候即便是被抓住了，问起来，也可以说是卖东西，而不是索贿了。
　　“多一条路，就是方便自己。这令牌我们要了。多少钱？”陆钦烨不想多生事，笑道。
　　“不贵，五两。”胡须男子比了比五根手指，道。
　　“可以。”陆钦烨眉头都没皱一下，直接答应了下来。
　　如此爽快，倒是让胡须男子有些后悔，看来，这帮人看似穿着不是很华丽，但却很有钱的样子，五两银子都不皱眉的，早知道就说十两了。
　　陆钦烨示意了一下，刘素清便从怀里取出了五两银子，正要递过去，忽然听到前面关卡处有人说话。
　　“情况怎么样？”
　　“暂时没有发现。”
　　“嗯，很好，继续守着这里。”
　　有人说话不奇怪，问题是，说话之人的其中一个声音，叶青听着有些耳熟，不由扭头望去，于是，便看到了一个商人打扮，垫着肚子的大胖子。
　　“咦？！福长老！”叶青不由惊呼出声。
　　其实不用叶青喊出声，那福长老在说完话之后，也注意到了这边的情况，然后也是一眼就看到了叶青。
　　俩人之间的仇，要说很大，也没多大，可要说没有，那也是不可能的。
　　这福长老，可是叶青初次闯荡江湖，才刚刚出镇，就被人打伤，不得不逃走。
　　自从上次从江陵王陵墓之中逃走之后，福长老就一直不见踪影，倒是没想到竟然远在南方这边遇见，不得不说，真是冤家路窄。
　　“是你！？”
　　福长老看到叶青，也是惊呼了一声，但随即，面色便狞笑了起来，道：“还真是冤家路窄！天堂无路你不走，地狱无门你偏闯进来。给我上，把她抓起来！”
　　虽然不知情况如何，但既然福长老发出命令，那些守着关卡的南王盟成员，便都听令行事，举着长刀，冲了上来。

第四百四十章 这次死定了

　　命令下达的很突然，战斗开始的也很迅速。
　　刘素清拿着五两银子的手才伸出去，那边福长老就已经下达了命令，然后五六名南王盟的人便举着长刀冲了上来。
　　眼看形势突变，无法善了，刘素清和阿守行动都是十分快捷，前者将银子收回，而阿守则直接拔剑，一剑将愣在当场，还未反应过来的胡须男子给刺死。
　　他早就看不惯这家伙了，刚才态度那么嚣张，后来还一直用色眯眯的眼神打量叶青，如果不是刘素清拦着，他早就动手了，现在看形势如此，自然是第一个动手的。
　　胡须男子惨叫一声，死于非命。
　　另外俩名南王盟的人见势不妙，也举起了刀要攻击。
　　而此时，刘素清也已经拔出了剑，与阿守一人一个，将人给杀了。
　　在看到福长老时，叶青就知道今天这事无法善了，也是第一时间就拔出了青木剑。
　　不过，比她动作更快的，却是陆钦烨，连剑都没拔，便直接冲了上去，如虎入羊群，只听嘭嘭嘭一连串沉闷的声响，玉阳掌拍在人身上，一个个都是惨叫着倒飞出去，挣扎一番，没有了声息。
　　“速战速决！”陆钦烨这时才开口道。
　　“是！”刘素清和阿守异口同声道。
　　“是！”秀儿慢了一步，也拔出了剑冲了上去。
　　南王盟的人其实也比陆钦烨等人多不了几个，一共也就十个人而已。
　　正所谓，情人眼里出西施，仇人眼里只有仇人。
　　虽然陆钦烨几个人那么大个的站在叶青身旁，可福长老硬是没注意到他们几个，注意力全集中在叶青身上。
　　等注意到时，南王盟的人转眼之间，已经死伤过半了。
　　这情形让他又惊又怒，可来不及多想，叶青已经一剑刺了过来。
　　行家一出手，就知有没有。
　　此时的叶青，比当初遇到福长老时，成长了不知多少，不仅仅是剑法，还有功力，都是远超当时。
　　便是战斗经验，也有过一次对抗绝顶高手的经验，而且还不是处于绝对下风，这可是十分难得的事情。
　　仅只一次，就足以让她在面对绝顶高手之下的高手时，可以摆正心态，来积极应对。
　　这一剑，让福长老惊讶，也让他吃惊，肥胖身躯不敢硬接，只能侧身避开。
　　这一避，就已经足以证明叶青的成长，已经超过福长老了，毕竟，二人头一次相遇并交手时，后者可是不闪不避，直接用自己的大肚子，将剑给夹住。
　　如果不是有这份自信接下来，他也不敢如此做。
　　而此时，他却不得不侧身闪避。
　　这小小的动作，便是一个大大的差距了。
　　说来话长，二人之间其实不过瞬息之间的事情而已。
　　眨眼间，俩人便纠缠在了一起。
　　一剑一剑又一剑，逼得福长老左避右闪，脚下不由自主的后退，以避锋芒。
　　而叶青则紧闭不舍，一直不停歇练剑的，对太清剑法的领悟已经是当代第一人——毕竟这套剑法只有她和木槿练。
　　后者明显火候还没到，自然是没她施展起来厉害。
　　太清剑法缥缈多变，与其名字其实有些不符，但只要是好剑法，这些便都是旁枝末节之事。
　　短暂的交手，福长老心中的惊讶已经变成了骇然。
　　他虽然是个大胖子，但对于修炼弥勒功的人来说，一身肥肉反而是优势。
　　弥勒功是一种很神奇的武功，既是内功，也是武功，修炼到大成之际，可以操控全身的肥肉自由的运动收缩，从而发挥许多外人意想不到的作用。
　　例如吸收掌力拳劲，如果是普通的刀剑，也可以在砍中的瞬间，用肥肉将其夹住，从而夺取兵刃。
　　除此之外，还有各种各样的应用方法，可以说，如果不了解的话，很容易就会陷入被动之中。
　　只是可惜，福长老目前还未将这门武功练到极致，但即便如此，也足以让他在长寿门中占有一席之地，成为一派长老。
　　短暂的交手，他很快就意识到自己竟然后退了，不由有些恼羞成怒，大喝一声，弥勒掌拍出连绵的掌影，顿时掀起狂风，吹得地面枯叶朝着叶青席卷而去。
　　“来的好！”
　　叶青娇喝一声，面对掌影，不退反进，身形左摇右摆，两道姿势各不相同的幻影先后闪现，再加上她本人，咋一看，就像是有三个人一般，朝着福长老扑去。
　　一声清脆的剑鸣响起，寒风骤起，一道寒光如皎月，如流光，倾泻而下，化作重重剑影，迎了上去。
　　说时迟，那时快。
　　只听一阵沉闷的嘭嘭声响，接着，有人发出了一声闷哼，骤然间，掌影剑影消失不见，狂风消停，枯叶落地，一切都逐渐的平息下来。
　　等再看时，便见叶青和福长老已经互相交换了位置，屹立不动。
　　叶青背对着福长老，将手中的青木剑挽了一个剑花，干脆利落的归鞘。
　　在看福长老，却是缓缓的转过身来，额头上还有鲜血流下，用颤抖，和不可置信的语气道：“阴阳错身？！”
　　话刚说完，没等叶青回答，人便嘭的一声，庞大的身躯重重的倒在了地上，吹起一些灰尘和枯叶。
　　叶青出道以来，头一个仇人，含恨而亡。
　　再看周围，那些南王盟的人已经死了个一干二净，关卡也没有人守了，那些离的远远的，不敢靠近过来的普通百姓见此，连忙抓住了机会要过关。
　　刚开始还估计到陆钦烨叶青等人，但在一些胆大的人先过去之后，发现没人阻挡，于是就越来越多的人小跑着穿过去，脚步匆匆。
　　南王盟私设关卡，对于那些要过关卡的人来说，其实等于明目张胆的剥削，搜寻的时候，自然是少不了搜刮一些银子铜板什么的，只是摄于南王盟在沧州府的势力太过强大，别说百姓，便是江湖中人也是敢怒不敢言，如果不愿被搜刮，只能另找路径进城。
　　现在难得有人出手，将南王盟的守关卡的人给杀了，这些人自然是抓紧机会过卡，毕竟，估计很快南王盟就会反应过来，到时候恐怕会加派人手，就更难过了。
　　一些江湖中人混杂在百姓之中，虽然茶树镇有所谓的知道玉观音武功的猴子，可也不是所有人都对这感兴趣的，要么是觉得人太多，轮也轮不到自己，要么就是觉得自己武功低微，抢不过，说不定还会丢了性命，自然也就不会去争抢了。
　　这些江湖中人经过之时，都偷偷的打量陆钦烨叶青等人，有的幸灾乐祸，有的感觉好奇。
　　前者是觉得，这几个人杀了南王盟的人，惹上这样一个麻烦，以后在沧州府估计就不好活动了。
　　而后者，则是好奇，江湖之中什么时候又出了几个高手，福长老好歹是一派长老，在沧州府的大多江湖中人都认识他，知道后者一身弥勒功十分麻烦，简直是拳脚克星，刀剑也难以破防，一身武功，一流或许算不上，可二流却是足够了。
　　然而，就这样的人，竟然在仅仅几个回合之后，就被一名年轻的女子杀死，证明这女子比福长老厉害多了。
　　这个消息，恐怕很快就会传遍沧州府，叶青估计是要出名了。
　　叶青收剑之后，注意到混杂在百姓中的那些目光，下意识的摸了下自己的脸，不由暗道糟糕。
　　这次的事发突然，她也没来得及蒙面纱，结果现在所有人的模样都暴露在了这些江湖中人的眼里，到时候，不知道会传成什么模样，实在是不利于他们隐藏身份。
　　鉴于陆钦烨的身份，他们这伙人实在是不适合扬名。
　　“走！”眼看事情已经结束，陆钦烨立即下达了命令，于是一群人立即上了车，准备离开。
　　“在镇子外面绕一圈，隐藏踪迹，然后回茶树镇！”不等阿守扬鞭驱马，陆钦烨便直接道。
　　本来还说离开的，结果现在又不得不退回茶树镇去，真是世事难料，计划赶不上变化。
　　刚开始陆钦烨如此说时，叶青还没明白过来，不由开口问道：“怎么不过关卡去沧州府？”
　　陆钦烨道：“我们杀了南王盟的人，刚才又过去那么多目击者，南王盟的人恐怕很快就知道了这件事，我们要是就这样过去，就会直面南王盟的人”
　　“这里是南王盟的总坛，人数成员众多，真要被围住，恐怕很难逃走。既然如此，我们不如退回茶树镇，这边南王盟的人还未反应过来，就给了我们充足的时间隐藏踪迹，到时候，只要躲几天，南王盟也不可能一直搜寻我们的。”
　　听了这番解释，叶青这才明白过来。
　　任何人在这种地方，杀了当地的势力，恐怕第一个想法就是闯过关卡，逃的越远越好。
　　然而，这反而不对，因为越往沧州府走，就越是在南王盟的眼皮子底下，再加上刚才那么多人闯关过去，南王盟在沧州府的力量反应的更快，到时候真要调集大量人来抓捕，那他们简直就是自投罗网。
　　既然如此，那正好可以趁着南王盟还未反应过来，返回茶树镇，可以打一个时间差，从而有足够的时间来躲藏。
　　这种想法，聪明点的人都需要点时间才能反应过来，而陆钦烨却能立即反应过来，足以证明他的优秀。

第四百四十一章 听到了点不得了的事情

　　没有了关卡阻拦，原本排队接受检查的民众全都一窝蜂的涌了过去，一时间竟然形成了一股人潮。
　　沿途有南王盟成员在巡逻，看到如此众多的人群，不由惊讶万分，却又不敢上去阻拦，只能看到有落单的，便抓过来问。
　　一般人也不敢跟南王盟做对，一问之下，很快就有人交代了前面关卡发生的事情，顿时让南王盟成员大吃一惊，立即回去回报。
　　果然如陆钦烨所料，相较于茶树镇这边，反倒是沧州府这边更快的得到了消息，立即便有大批的南王盟成员赶了过来。
　　而此时，陆钦烨叶青等人已经在茶树镇外绕了半圈，掩盖掉自己的踪迹之后，便再次回到了茶树镇中，仿佛就像是刚刚来到茶树镇似的。
　　进了镇之后，立即便找了一家不错的客栈住下，卸下所有行礼之后，马车则交给阿守，让其原路离开茶树镇，将车厢放到树林里处理掉，再将骑着马回来，如此，最大的特征便被处理干净，至于被人看到的了样貌，倒是不用多担心，即便是真问，其实也问不出什么来。
　　这个世界人普遍没有文化，大字不识几个，大概也就只能说陆钦烨一帮人是几个人，三男三女，一共六个人而已，至于形象如何，恐怕是形容不出来的。
　　更何况，南王盟现在的名声并不好，陆钦烨叶青等人杀了南王盟的人，外人只会鼓掌叫好，在交代时，估计会故意隐瞒等，这点还是应该可以放心的。
　　只是，被处理掉的车厢是经过改装的，现在要买个新的，就难免又要再进行改装一下，正好叶青也有新想法，在阿守去处理车厢时，她便和陆钦烨一起找客栈老板打听了哪里有卖车厢的地方，先去订了一个车厢，然后再去铁匠铺，订了一些铁片等，做避震用。
　　一直忙碌到天色降下，等二人从铁匠铺离开，返回客栈时，便见大街上有南王盟的人在四处搜寻，令人惊奇的是，竟然还有官府捕快掺和其中，拿着通缉令，说是抓捕案犯，搜寻三男三女，一共六人。
　　所幸，在住进客栈时，陆钦烨就预料到了这点，让人分批入住；阿守刘素清俩个扮成夫妻，和刘双归同行，陆钦烨叶青和秀儿三人则是夫妻和丫鬟一起。
　　如此，便分散了人数，可依然是住在同一个客栈，甚至连客房都是挨着的。
　　至于睡觉的房间，阿守自然不可能真和刘素清住一个房间，反正都是在隔壁，到了晚上睡觉的时候，刘素清便翻窗户到隔壁秀儿的房间，和秀儿一起睡，等天亮了再回去就是。
　　几乎一晚上，外面都是闹哄哄的，而他们所在的这家客栈，自然也是受到了搜查，让客栈老板将所有人都叫了出来，进行盘查。
　　而所谓的盘查，其实也不过是问问话，就看客栈老板识不识相，如果识相，那么给个几两银子，那这盘查就是走个过场而已。
　　绝大多数的客栈老板，都不会吝啬这几两银子，毕竟，与其让这帮人在这里闹，闹的客人不来，还不如尽快打发这些人离开，继续做生意要划算的多。
　　所以，整个过程，基本上就是所有人出来集合了一下，然后在客栈老板暗中给过银两之后，便又解散，各自回去。
　　如此便算是盘查完毕了。
　　远比想象中的要轻松的多，依照如此情形来看，南王盟的人根本就不可能找到他们。
　　这也让陆钦烨叶青等人暗松了口气，虽说他们并不怕南王盟，可这里毕竟是南王盟的总部，现在起了冲突，要是暴露了身份，那沧州府定然是去不了了，那还谈什么调查梁王府呢？
　　所幸，几人并没有暴露，接下来，也就只要静待事情平息下去，也就可以了。
　　到了晚上，那批追捕猴子的江湖人，也都消停了下来。
　　然而，在这一片静谧之中，一张无形的大网，却悄然盖了下来。
　　…………
　　“李镇，茶树镇情况如何？”
　　一间书房里，一名中年人开口询问道。
　　“回胡大人，一切都已经准备就绪，受我们散布出去的流言吸引，已经有不少江湖中人在茶树镇聚集。这段时间，猴儿可是耍了他们好一阵子了。”
　　李镇是一名年轻男子，穿着打扮像是江湖中人，听到询问，脸上露出笑容，道。
　　或许是听到了有人叫自己，一只蹲坐在书桌上的猕猴，抬头看了李镇一眼，邀功似的裂开嘴，发出吱吱叫声。
　　这只猴子如果被外面的人看到，定然能够认出，正是他们这些天来，一直在搜寻追捕的猴子，没想到，竟然是有主人的。
　　“既然如此，那差不多该引他们进山了。”胡大人右手放在桌上，五根手指规律的敲击着，发出整齐的声响。
　　“是！”李镇应下之后，脸上露出犹豫之色，似乎有什么话想说，又不敢说。
　　胡大人瞥了李镇一眼，道：“你有什么话想说，就说吧，别做出这幅表情来。”
　　“呵呵，大人，其实属下就是有点不明白，玉观音真的藏了武功秘籍在那个谷里吗？”
　　李镇脸上露出讪笑，道：“如果真在那个谷里，我们自己偷偷的去取出来不就好了？为什么还要大张旗鼓的，引来这么多人，岂不是……”
　　“……岂不是笨蛋？”胡大人接过李镇的话头，道。
　　“哪里哪里，我可不敢如此想。”李镇闻言，连忙否认道。
　　“我知道你肯定是觉得奇怪。不过，这事牵扯很大，那谷里有没有玉观音的神功秘籍不好说，但总归这事一定要办成。”胡大人伸手摸着猴子的头，后者很是贴敷的眯起了眼睛，享受着。
　　“事到如今，也不怕告诉你。这事后面有白莲教、南王盟、白花门在，我们不过是执行这个计划而已，到时候成功了，自然有我们的好处。你不要想太多。”
　　“是是！不敢多问不敢多问。”听到胡大人口中说的这三个门派，李镇心中暗自吃惊，听完之后，连连拱手道。
　　“好了，你去安排吧！事情不能拖太久，明天就把人都……”胡大人话说到一半，忽然间察觉到了什么，一扭头，朝着窗外猛喝道：“谁？！”
　　话音未落，人已经朝着窗户扑了出去，整个窗户顿时炸裂开来。
　　李镇被这突如其来的变化吓了一跳，但很快意识到，是胡大人察觉到外面有人在偷听。
　　等他赶到窗口时，便见一前一后俩道身影，在屋顶上追逐，很快就消失在了黑暗之中。
　　…………
　　夜深人静，月黑风高。
　　俩道身影快如闪电，在屋顶上飞速掠过。
　　紧追其后的胡大人面含杀气，追了一阵，忽然间抓住一个机会，一甩宽大的衣袖，前方屋顶大片的瓦片便被如同被狂风掀起一般，哗啦啦的响，顿时惊动了周围的居民，一时间鸡飞狗叫，纷纷从睡梦中惊醒过来，一盏盏的烛火亮起。
　　胡大人不断的甩动衣袖，卷起屋顶上的瓦片，阻碍前方身影前行。
　　然而，前者并不理会，脚下丝毫不停，身形挪动间，便避开了那些瓦片，也避开了胡大人的攻击。
　　几次三番之后，胡大人心中暗自心惊，这敌人不仅轻功了得，而且功力更甚于他，却并没有打算停下来与其交手，估计也是明白，要是被缠住了的话，再想脱身就比较麻烦了。
　　正想着时，前方之人似乎意识到了什么，骤然间回身攻击，胡大人吃了一惊，伸手朝前拍去，看似用掌，实则从宽敞的衣袖一种，有一柄软件，如同毒蛇一般弹了出来，发出一声轻微的嗡鸣声。
　　握住剑柄，手腕一抖，顿时发出哗啦哗啦的声响，柔软的剑身一顿乱晃，如同游蛇行走一般，将袭来的气劲给破掉，随后，持剑一撩，屋顶上的瓦片顿时被掀起，如同浪花一般，朝着敌人卷去。
　　然而，不等瓦片临身，就见一根细棍一般的物体往身后扫来，划出一道半月形气劲，不仅将掀起的瓦片击碎，而且还余势不减的朝着胡大人袭来。
　　紧急关头，胡大人手中软剑绷直，一剑刺去，想以点破面，然而，他却小瞧了对方的攻击，一触之下，软剑逐渐弯曲，令他不得不放缓了脚步，提升功力，才将攻击抵挡住。
　　偏偏就是这一缓，敌人便拉开了更远的距离。
　　见此情景，胡大人却是一咬牙，全力施展轻功，追了上去。
　　他不清楚，前面那人躲在窗外听了多久，但不管听了多久，即便是听了一点点，他也必须将对方给杀了，不然明天的计划恐怕会受到破坏，到时候，等待他的可就是令人生不如死的惩罚。
　　那种惩罚，光是想想就觉得头皮发麻，不寒而栗，胡大人是万万不想落到那种田地的。
　　二人一追一逃，在屋顶上隔空交手，闹出的动静惊动了不少人，一些江湖中人更是注意到了这边的动静，纷纷醒来，跃上屋顶查看情况。
　　可二人也是跑的太快，往往等人出来时，也就只看到俩道身影，消失在黑暗之中，根本就不清楚，究竟发生了什么。

第四百四十二章 千金难买我喜欢

　　“发生什么事了？”
　　正在睡梦中的叶青和陆钦烨也被惊醒了过来。
　　听到外面的动静，从床上坐起身来。
　　二人好奇之下，下了床，推开窗户，却听那打斗声越来越远，直到听不见。
　　夜凉如水，静寂无声。
　　“大概又是谁遇到了仇人，在打架吧。”陆钦烨依据猜测，做出了总结。
　　“真是的，大半夜不睡觉，跑屋顶上打架。”叶青嘟着嘴说完，打了个哈欠。
　　这时，忽然外面有人敲门。
　　“什么事？”陆钦烨问道。
　　“公子，夫人，没事吧？”听声音是刘素清的。
　　“没事，回去睡吧。”陆钦烨道。
　　“是。”刘素清应下之后，便能听到脚步声逐渐远去。
　　陆钦烨和叶青二人也重新上了床，不久之后，睡了过去。
　　后半夜没有在发生什么事情，但却下了一场大雨，等到清晨起床，推开窗户时，便感觉外面空气一片清新，地面的石板，和屋顶的瓦片，都被雨水冲刷的十分干净，莫名的觉得天地间一片澄净。
　　站在窗前，叶青伸了个诱人的懒腰，这才转身回去，穿戴好衣物。
　　吃完早饭，才回房间准备看会书，刘素清和阿守等人就悄悄的进了房间里来。
　　“有新消息？”陆钦烨见刘素清和阿守二人表情严肃，做出了猜测。
　　“回公子，唯一通往沧州府的关卡现在看守的更严，短期内，我们恐怕是很难过去。”
　　一大早，阿守和刘素清就分头行动，前者去查看关卡情况，而后者，则去了打听镇上有什么新消息。
　　毕竟，既然已经决定在镇里待上几日，那这猴子和玉观音的事情，自然也就可以跟着掺和掺和，不一定非说要去争抢，而是想凑凑热闹。
　　阿守带回来的消息，倒是没有出乎人意料，毕竟，昨天才刚刚发生的事情，今天南王盟自然会增派人手，加紧盘查，这是很正常的事情，要是反过来，倒是要让人考虑下，会不会是陷阱了。
　　既然关卡那边情况正常，剩下就是刘素清这边的事了。
　　陆钦烨望向刘素清，后者立即开口道：“公子，今天情况有变，据说有人找到了猴子居住的地方，现在大批江湖中人，正朝着那里赶去。”
　　“所有人都知道了？”陆钦烨闻言，不由感觉奇怪。
　　“对，不知消息怎么传出来的，反正我去打探消息时，便听茶楼里很多人在说——不仅仅是江湖中人，便是茶楼的老板和店小二，都知道了这事，而且说的头头是道，仿佛亲眼看到的一般。”刘素清道。
　　“这里面绝对有问题！”刘双归当即做出了判断。
　　“肯定有问题。”叶青也肯定道。
　　可就算明知有问题，也无法阻止那些人去。
　　这些人都抱着宁可信其有不可信其无的心态，真要阻止的话，反而会被怀疑是不怀好意。
　　当然，话说回来，也没必要阻止，江湖险恶，出了事，都是自己负责就可以了。
　　不管是受伤，还是丢了性命，都是如此。
　　“我们……？”叶青望向陆钦烨。
　　“我们也去看看。”陆钦烨道。
　　虽然明知有问题，可能是个陷阱，但却很有必要去一趟。
　　正所谓，不入虎穴焉得虎子，如果只站在洞口，谁知道山洞里究竟有没有老虎，老虎又是什么样呢？
　　再加上，几人对自己的武功都是很有自信——实际上，江湖中人绝大多数人，在没遇到比自己厉害的高手之前，都对自己的武功很有自信。
　　只是这份自信究竟真正的自信，还是自大，又或者是没认清自己，那就不得而知了。
　　不过，陆钦烨和叶青的自信，却应该不是自大，毕竟，二人已经有过一次对上决定高手的经验，虽然处于下风，甚至陷入绝境，但也正是这次交手的经历，让二人对自己有了一个更清楚的认识。
　　这样的经验是不可多得的，毕竟，没有谁的敌人，会放过自己的仇人，在交手时手下留情。
　　如果不是叶丹峰恰巧路过，将白莲教护教左长老刘旭给吓走，否则的话，二人的下场恐怕好不到哪里去。
　　但也正是这次无法复制的经历，给了二人难得的经验，认清了自己的武功实力。
　　“好！”见陆钦烨同意去看看，叶青立即来了兴致。
　　她最喜欢凑热闹了，尤其是这种大热闹。
　　见自家娘子这个模样，陆钦烨忍不住笑着摇了摇头，然后望向刘双归，道：“刘捕头，你的伤势未愈，就不要去了。你不如去沧州府，到九重门领一些人来，如何？这也算是为出现意外留的一点后路。”
　　刘双归闻言，脸上露出犹豫之色，可考虑到，他现实，他现在跟着去，如果真发生什么事，也只能拖后腿，只能答应下来，道：“既然如此，那我就不去了。依公子之言行事。”
　　“嗯。”陆钦烨点点头。
　　刘双归也是个行动派，加上这里距离沧州府还有段距离，一来一回还要召集人马什么的，估计也要花上不少时间，所以说完之后，便立即回到房间，收拾了自己的行李，再来向陆钦烨等人告别。
　　走路去肯定不行，便将拉车的马借给了刘双归用，这样骑马的话，速度能快不少。
　　等到刘双归离开之后，陆钦烨叶青等人也都已经收拾完毕，没有退房，直接就离开了客栈，在刘素清的带领下，朝着镇外赶去。
　　这一次在茶树镇，聚集了更多的人，行走在街道上，不时便能看到有人从屋顶上空掠过去，急匆匆的朝着西北方向赶去。
　　见此情景，陆钦烨叶青等人干脆也不走寻常路，直接跃上屋顶，只扫了一眼，就看到在屋顶上赶路的人很多，简直就是把这屋顶当成了路一般，或快或慢，或跳或掠，各施轻功，但方向和目的地却是共同的。
　　陆钦烨叶青等人见此，也朝着西北方向赶去，五人中，秀儿的武功最差，轻功也没怎么学，为了照顾她，速度难免慢了下来。
　　好在，他们也不急着赶去争夺什么，倒也不紧不慢的赶路，倒是途中不时有人超过他们，用一种怪异的眼神打量。
　　别的人都是三三两两，或者独行侠，即便是人多一些的门派，看着也都是师兄妹的样子，而陆钦烨叶青等人，却是一眼就让人觉得，像是一大家子，尤其还有秀儿一身丫鬟的穿着打扮，更让人肯定奇特，感觉就像是一家人外出踏青似的。
　　不过，这些人也就只是经过时扫上一眼，没有注意太多，毕竟，都还忙着赶去抢武功秘籍呢。
　　赶了一阵路之后，见周围的江湖人越来越少，叶青不由有些急了起来，道：“等我们赶过去，估计黄花菜都凉了。”
　　“黄花菜是什么？”陆钦烨的关注点有些不对。
　　“管它是什么！”叶青不由翻了个白眼，一把抓住秀儿的右手臂，道：“素清，我们俩个带秀儿走。”
　　“是！”刘素清闻言，便抓住秀儿的左手臂，随后，二人同时加速，顿时速度提升了几个层次。
　　“啊！”
　　秀儿只来得及发出了一声惊呼，人就已经被架着远去了。
　　陆钦烨和阿守二人，连忙在后面追上，如此一来，速度果然快了不少。
　　就在一大帮人急赶之时，在树林里，胡大人却是已经累到不行。
　　那偷听者跑的太快，他也赶不上，但为了避免那人破坏计划，只能追了一晚上，现在他体力功力几乎都已经耗尽，人便也跟丢了。
　　不过，现在这个时候，想来流言已经散布出去了吧？只要散布出去了，那么就算那人偷听到了什么，也于事无补了，那些人是不会相信外人的话的，反而会觉得阻止他们的人别有用心。
　　江湖人就是既精明，又傻笨，而且还多疑，正是利用这样的缺点，很容易就能让一群人聚集起来。
　　胡大人左手撑着树干，右手还持着软剑，一边喘气，一边警惕着周围。
　　虽然人是跟丢了，但他觉得，那人肯定没有离开，恐怕就在等着他放松警惕，然后对他进行偷袭。
　　他可不会那么简单的被……
　　脑海中刚转着这样的念头，突然间，就感觉自己的下巴一亮，有某种冰凉的物体，抵在了他的喉咙处。
　　“叫什么名字？”说话之人，与他隔着一棵树，他用眼角的余光，可以看到抵着他喉咙的，是一根紫绿色的竹子。
　　竹子光滑冰凉，从树的另一边探出来，他除非探过身去，最多也就只能看到这人拿着竹子的手，和一部分的衣物，却看不到此人的样貌。
　　不过，他也不敢轻举妄动，听人询问，便道：“胡山。”说出自己的名字时，他的右手握紧了软剑，似乎有想要出手的意思。
　　然而，在感觉到竹子在自己喉咙上的力道之后，便打消了这个念头。
　　“说说，你们这些人躲在背后，究竟是想要做什么？”这声音听着有些耳熟，如果叶青在这里，定然能够听出，这声音的主人正是老乞丐。
　　“阁下昨天晚上不是已经听到了吗？”胡山并没有完全放弃反抗的念头，只是眼下时机不到，没有机会，只能暂时先缓住。
　　“听是听到了一点，不过，却有些想不通你们想要做什么。”老乞丐靠在树干一侧，左手抓着竹子，右手用小拇指挖了挖耳孔。
　　“现在消息已经传了出去，阁下即便知道了，也没什么用，何必淌这滩浑水呢？”胡山有些紧张，额头上微微冒出了汗珠。
　　“我喜欢，不可以吗？”老乞丐道。

第四百四十三章 紧随而至

　　千金难买我喜欢。
　　是个很好的理由，胡山一时间也不知道说什么，只能道：“阁下武功如此高强，想来是一名江湖前辈，应该也明白，我只是一个小喽啰，知道的事情并不多，你想要从我这里知道什么，恐怕要失望了。”
　　“是吗？那你走吧。”
　　“咦？”胡山闻言，微微一愣，等回过神来时，便感觉到喉咙下的竹子已经消失，连忙一转身，绕过树的另一边，却发现空无一人。
　　他转了一圈，发现周围一个人都没有，不由半信半疑喃喃自语，道：“真的就这样走了？”
　　这也太好说话了吧？随便说两句，就这样放过了他？还是……有什么陷阱？
　　胡山压根就不信对方会走的这么干脆，脸上露出狐疑之色，心中提高了警惕，手持软剑，在林中等待了片刻，却迟迟不见动静，终于有些相信，对方是真的离开了。
　　如此情况，倒是让他感觉有些莫名其妙。
　　难道是真的因为无法阻止，所以干脆就不管了？
　　其实，事情到现在，他也不再担心计划被制止，就如同之前他所想的那样，流言只要散开，那么想阻止也来不及，因为在玉观音的吸引下，别人都不会相信的。
　　这人究竟是谁？江湖之中，有用竹子的高手吗？
　　胡山脑海中转了一圈，却并没有在记忆之中，搜寻到疑是的人物。
　　要么是他孤陋寡闻，要么就是这人不常来南方。
　　不过，算了，他的任务基本上已经完成，只要计划不被破坏，那他就没什么责任了。
　　想到这，他的心略微安稳了下来，手中的软剑如同蛇信一般，缩回了衣袖之中。
　　然而，这并不意味着他放松了警惕，反而是收起的剑，隐蔽性高，威力更大，很多时候，他靠着藏在衣袖中的软剑，能够打敌人一个措手不及。
　　交手时用掌法，在一个恰当的时机下，骤然间刺出软剑，速度快如闪电，近距离之下，少有人能够避开。
　　这就像是隐藏在暗处的毒蛇，盘成了蛇阵一般。
　　胡山一边警惕着，一边出了树林，确定没有人之后，这才施展轻功，沿着小路往回赶。
　　就在胡山离开后不久，老乞丐从一棵树上落下来，望向远处的身影，嘴里嘟囔道：“还真是够谨慎，不过却是遇到了我老乞丐。”后一句话语气略显得意。
　　说完之后，脚下一点，身轻如燕的追了上去。
　　正如胡山所言，老乞丐也觉得，即便从前者的口中知道了什么，也对眼下的事情于事无补。
　　正所谓擒贼先擒王，既然小喽啰没什么意义，那不如直捣黄龙，搞清楚主导整个事件的幕后者在哪，直接把幕后主使者给杀了，那就什么事都解决了。
　　十分简单干脆的想法，而他也正是准备这么做。
　　…………
　　另一边，在叶青和刘素清夹着秀儿追赶之后，速度快了不少，终于在所有人都消失之前，进了山中，然后就看到一大群人沿着山道，往深山而去。
　　沿途江湖中人众多，其中白莲教和南王盟，还有白花门的人，也都混迹其中，可以说是人群中最显眼的三个门派，毕竟，这三个门派都有统一的制服和标志，想不让人注意都难。
　　现在众人虽然都是江湖同道，但却也是竞争对手，除非是相识的会凑一起之外，其余的人，都是各走各的，并互相警惕着周围的人。
　　陆钦烨叶青这几人给人一看就像是拖家带口的，看起来实在是有些稀奇。
　　但绝大多数人，都只是瞄一眼，便不予理会，少部分人更是连看都不看一眼，选择无视。
　　叶青和陆钦烨等人暗暗打量山道上的人，仅眼前所见，便足有两百多人，更别提一些赶的早的，走在了最前面，算下来，怎么也得有三四百人左右。
　　如此多的人，竟然都因为一个听起来有些假的消息而聚集在一起，也实在是有些匪夷所思。
　　其实，这正应一句古话，正所谓人为财死鸟为食亡，真是千古不变的道理。
　　就算只是一个半真半假的消息，也足以引得江湖中人趋之若鹜了。
　　山道上虽然人很多，但偏偏气氛显得很是沉寂，甚至可以说有些紧张，没有人说话，都是默默的赶路。
　　终于，左拐右弯的走过一段山路之后，前面出现了狭隘口，长长的队伍进入狭隘口中，一个一个的人跟着消失，仿佛被吞进了无底洞一般。
　　很快，陆钦烨叶青等人也到了狭隘口，进去后，便见两边是几乎笔直的石壁，上面长满了苔藓，十分的湿滑。
　　“这地方……能藏着玉观音的武功？”叶青怀疑道。
　　其实，只要一提起玉观音，她就忍不住想起自己在那尊石菩萨里找到的残缺地图，她一直怀疑这是玉观音藏的地图，毕竟是从石菩萨那找到的嘛！
　　玉观音，石菩萨，很正常的联想，不过，上面也没有标明就是玉观音，所以还不好直接下定论。
　　那地图她也给陆钦烨看过，可就那么简单的一副简笔画地图，鬼知道是在什么地方。
　　“谁知道呢。”陆钦烨耸耸肩，道。
　　二人的声音并没有刻意压低，再加上这里空间狭小，回音很大，不管是前面的人，还是后面的人，都听到了俩人的对话。
　　可即便如此，也依然是不为所动。
　　当然，或许是有所怀疑，但却抵不过那一丝一毫的希望。
　　说这个，其实也没什么意思，所以接下来，叶青也就没有再说什么，只跟着前面的人，穿过长长的狭隘口，眼前的视线豁然开朗，却是一处群山环绕的半开放地区。
　　有点像是盆地，或者山谷，但又更加的开放。
　　右侧有一座高山，与周围连绵成片，左侧的则要低矮、平坦一些，总而言之，就是一个半封闭似的空间。
　　这里没什么好看的景色，也没有什么有特点的山岩，反正就是一处很普通，几乎随处可见的地方。
　　可此时，这样的一个普通的地方，却聚集了大量的武林中人，三教九流，千奇百怪，什么样的人都有。
　　这些人有的三三两两的聚在一起，有的单独一人警惕周围，偌大的空地，硬是分散的到处都是人。
　　“啧啧！”见此情景，叶青啧啧有声的摇着头，心里有些感叹。
　　后面还有人不断进来，五人便也找了一处偏僻的角落里站定；这里是一处山壁下，可以避开阳光，不用晒的那么热。
　　几人的心思主要还是来凑热闹的，至于玉观音的武功秘籍什么的，那还是随缘吧！更何况，五人始终觉得，这事情处处透着古怪，实在是太假了一些，所以，压根就没报什么希望。
　　叶青扫了一圈，从中倒是看到了一个熟人，例如弦晴信，还有曾经在乾坤剑庄那见过面的西岭山孔少城。
　　除此之外，就还有几个眼熟的，可能是在哪里看到过，但没有接触过的人。
　　她没有上去打招呼，不然有拉帮结派的嫌疑，人一多，就容易被针对。
　　更何况，万一真有玉观音，那是抢呢？还是不抢呢？跟陆钦烨在一起，自然是不用多想，可要是来几个外人，那就不好说了。
　　随着后续的人逐渐的赶来，渐渐的广阔的空地上似乎也有人满的意思。
　　大家都是警惕着周围，默不作声，即便是说话，那也是很小声的交谈，除非靠的很近的去听，否则都不知道究竟在说什么。
　　时间一分一秒的过去，从大清早的，一直等到午时，什么情况都没有发生，猴子也不见踪影，让人有种上当受骗的感觉。
　　然而，即便如此，也依然没有人选择离开，反而有不少人席地而坐，默默的等待着。
　　叶青这个时候都有些搞不明白了，一大帮人来这里，究竟是为了什么？
　　不是说找到猴子了吗？怎么也不见猴子的踪影啊！难道还要等到晚上？
　　饿的有些受不了，阿守和刘素清便离开了现场，去附近打猎。
　　没过多久，便带了猎物回来，忙碌了一阵，头一个在现场升起了火，开始烤起猎物来。
　　一些同样饿了的人频频望过来，想离开去狩猎，又怕离开时恰好有什么状况出现而错过，于是一时间有些纠结。
　　但终究还是有人觉得，饿着肚子不是办法，选择了暂时离开去找食物。
　　不久之后，现场就有不少篝火升了起来，一时间烤肉的香气飘荡在空气之中，知道的人，是知道都在等情况，不知道的人还以为这是现场烧烤派对。
　　吃饱喝足舒服多了，躲在石壁下反正也晒不到太阳，叶青闲着无聊，和秀儿刘素清一起玩牌，陆钦烨闭目练功，阿守则负责警戒。
　　就在这时，一道身影忽然落在了附近，看到叶青等人，惊讶道：“青丫头？”
　　“老乞丐。”听到声音，叶青回头一看，见是老乞丐，不由面露欣喜。
　　“你们不是说走了吗？怎么会在这里？”老乞丐问道。
　　“这事说来话长……”
　　叶青放低了声音，将昨天发生的事情简单的告诉了老乞丐，后者不由笑道：“那福长老也是到了霉，在北方结仇，竟然又在南方遇到。”
　　“什么叫倒了霉，我才是倒了霉好么。”叶青不满道。

第四百四十四章 这是遇到野人了？

　　“好好好，你倒霉你倒霉……不管谁倒霉，你们也来掺和这事，是想得到玉观音的武功秘籍？”老乞丐含糊过去，然后又严肃起来。
　　“前辈，武功秘籍什么的，我们不强求，只是觉得，既然留下来了，那就跟着来凑凑热闹，见识下江湖之事。”陆钦烨含笑道。
　　“唉，你们还真是闲着没事做，跑来参和这种事，难道就不怕遇到危险？”老乞丐叹口气，“掺和什么事没危险啊？”叶青满不在乎的道。
　　闻言，老乞丐不由失笑，道：“也对，江湖之事，本来就没有绝对安全的事情，真要有仇家找上门，就算是坐在茶楼喝茶，都会有风险。”
　　“只是，这次的事情，远比想象中的还要危险。”老乞丐道。
　　“你是得到了什么消息？”叶青听出了老乞丐话里的意思，问道。
　　“昨晚上闲着无聊去趴窗户，结果乖乖隆滴咚，让我听到了一个不得了的事情。”老乞丐露出夸张的表情，摇着头道：“只是可惜，我只听到了一点点。”
　　“什么事啊？是关于玉观音的事吗？”叶青被勾起了好奇心，止不住的追问。
　　“就是关于这次的事情。”
　　老乞丐说完，左右张望了一下，然后示意陆钦烨等人聚过来，压低了声音，这才将昨天晚上听到的消息，一五一十的转述给几人听。
　　听完之后，陆钦烨叶青等人面面相觑，惊讶万分。
　　“想不到，这件事竟然真是一个阴谋……白莲教、南王盟和白花门，这三个门派竟然联合在了一起，究竟是想做什么？”陆钦烨眯起了双目，道。
　　“他们放出谣言，聚集了这么多江湖中人在这里，准备干什么？准备……一网打尽？”
　　“疯了这样做。”叶青觉得不大可能，摇着头道：“无冤无仇的……”
　　“目前还不清楚是什么情况。”老乞丐道：“但我心里有种不祥的预感。我跟着那个叫胡山的人，并没有找到什么线索，于是就赶过来这里了。”
　　说完，他仰头扫视着周围的环境，道：“这地方看起来很普通，也不大像是可以有埋伏的地方。”
　　“我们已经在这里等了一上午，都没什么情况出现。”陆钦烨道。
　　老乞丐闻言，没有说话，只是皱起了眉头，似乎很想不通的样子，摇起了头。
　　也就在这时，人群忽然传来一阵骚动。
　　“在那里！”
　　“猴子！”
　　“它抓着什么东西？是玉雕蛟龙吗？”
　　“是武功秘籍？”
　　猴子的突然出现，顿时让原本还算轻松的气氛紧张了起来。
　　抬头望去，便见一只猴子一只爪子抓着一根树藤，挂在石壁上，另一只爪子抓着一个长方形的木盒，看起来很像是用来存放书籍的盒子，薄而略长。
　　如此情况，立即引发了更大的骚动，一时间，刀剑出鞘的声音响成一片。
　　或许是听到这声音，因此而受到惊吓，猴子顿时开始逃窜起来。
　　“追！”
　　现场所有人顿时追了上去。
　　老乞丐见此，丢下一句话，道：“青丫头，你们后面来，我先过去看看。”
　　话音未落，人就已经施展轻功追了上去，身形如同鬼魅一般，化作一道黑影，这让叶青根本就来不及叫住人，只能看着老乞丐很快就消失在了前方。
　　相较于其他人，陆钦烨叶青等人确实没有心急，而是等大部分人都追上去后，才跟了上去。
　　跟上去后，才发现，原来这里并不是只有一条狭隘口可以通过，只要翻过一个小山坡，就可以离开这里。
　　虽然这里没有路，但现场之人哪个不是轻功不错，高来高去的，轻易的便踩着树冠树枝，一路紧追不舍。
　　这一次，秀儿再次拖慢了速度，但因为不急，所以五人便吊在尾巴后面，不急不缓的跟随着。
　　“根据老乞丐的说法，猴子是有主人的。既然如此，那这猴子十有八九就是诱饵，将我们这些人引诱到某地去。”
　　“到了哪里，或许会有什么陷阱，大家一定注意。”
　　“对了，都蒙起脸来。”
　　叶青以前就一向是蒙面纱巾不离手，而经过蝶袖山庄事件之后，还携带了一些口罩，可以一定程度上防住毒烟。
　　此时五人都从身上取出口罩，戴在脸上，到时候即便真有毒烟什么的，应该能够反应过来。
　　事实上，会不会有毒烟，都是肯定的，因为这件事幕后就有白莲教，恐怕少不了要有福运香出现。
　　戴上口罩之后，人也安心了不少。
　　追赶了一阵，忽然听到远处有打斗声传来。
　　果然，终于有人忍不住开始动手了。
　　在利益面前，什么江湖道义，统统都是过往云烟，远没有神功秘籍来的重要。
　　不管是因为什么原因动手，反正等五人赶到时，地上已经多了两具尸体，至于杀人者，早已不见了踪影。
　　或许继续追去了，也有可能是受了伤，躲了起来。
　　反正不管如何，现场这么多竞争者，少一个是一个。
　　一路追寻，不时能够看到有打斗的痕迹。
　　也不知追赶了多久，眼看日头渐渐偏西，秀儿都快坚持不住了，终于，眼前出现一个山谷。
　　远远的，便见山谷之中一片混乱，众多武林中人，正在交手，呼喊声，喊杀声，刀剑交击的声音，不绝于耳。
　　此时，天色已经有些昏暗，西方的太阳虽然还未完全落下，但却已经被群山挡住，只能看到成片的晚霞在天际堆叠，如同染成了金色的棉花一般，一朵朵，一团团，连绵成片。
　　种种声音在山谷之中回荡，打破了这片深山老林的寂静。
　　人群混乱，叶青扫了一眼，没有看到老乞丐，也不知道后者去哪里了，但想来是不会有事的。
　　而眼下的情景，显然也不再适合靠近，五人当即找了一处隐蔽的地方落下，躲藏起来。
　　猴子在哪？没人知道，武功秘籍，或者说玉雕蛟龙在哪？也没有人知道。
　　现场已经打成一片，后来的陆钦烨叶青等人，压根就不知道为何会出现这种情况，是得了失心疯吗？
　　五人躲在暗处，皱着眉观望着。
　　“咦？你们看那边，好像有烟。”叶青眼尖，看到对面半山腰处，隐隐有一股黑烟从植物之中飘出。
　　这股烟说淡不淡，说浓不浓，从灌木树丛之中冒出来之后，便顺着往下流去，昏暗之中，并不是很明显，如果不是它在飘出时，偶尔会逸散一些出来，然后被叶青注意到的话，恐怕根本就发现不了。
　　这些黑烟在灌木树丛的间隙之中流动，顺流而下，最终落到地面，这才散开消失，无影无踪。
　　“这是什么烟？福运香？”叶青猜测道。
　　“不大像。”陆钦烨摇摇头，道。
　　福运香也不是没见过，不是这种黑烟，而是一种青色的烟。
　　可如果不是福运香，又会是什么呢？
　　看看在山谷之中拼杀的人，会不会是受到这股黑烟的影响？
　　正当几人轻声研究着时，身后不远处的灌木丛中，不知什么时候，出现了五个怪人。
　　这些怪人头上带着树藤编织的环，身上没有穿衣服，只缠绕着一些带着绿叶的树藤，脸上和脖子上一些暴.露的地方，涂抹了绿色的汁液，如果蹲在灌木丛中不动，肉眼完全看不出有人。
　　而此时，这五人便是用这种伪装，悄悄的靠近了过来。
　　然而，视觉可以欺骗，动静却瞒不过习武者。
　　就在距离还有三米左右时，陆钦烨立即警觉到有人靠近，猛的一回头，喝道：“谁？！”
　　话音未落，叶青等人全都拔出了手中的剑，而与此同时，发觉自己已经被暴露的怪人，也同时发动了进攻，身形矫健，如同扑食的猎豹，朝着五人扑了过来。
　　一道黑影朝着面门扎来，叶青举剑相迎，将其挡住，发现敌人的武器其实是一根手肘长的树枝。
　　就是一根被削掉了枝杈的树枝，一头削尖，而且还不是笔直的，略微有些弯曲。
　　近距离观察下，可以看到削尖的部位是一种墨绿色，而不是削了树皮的那种纯木色，很容易让人觉得，这木尖是否有毒。
　　不过，不管有没有毒，叶青都觉得要发出警示来：“小心木刺有毒！”
　　说完之后，她便与敌人交起手来。
　　敌人虽然身子瘦弱，但身手矫健，进攻时，喜欢弓着身体，招式诡异，速度惊人，手中的木刺挥舞自如，简直就像是手臂的延伸一般，灵活刁钻。
　　五人都是头一次接触如此不走常规的敌人，刚一接触之下，不禁有些手忙脚乱，秀儿更是差点就被木刺在身上扎一个窟窿。
　　好在陆钦烨及时出手，用剑挡下了那一刺，否则秀儿恐怕就真要出事了。
　　这五名怪人显然更擅长突然袭击，在被发觉之后，勉强突袭之下，虽然占着诡异的招式和刁钻的攻击占据了上风，可等几人适应过来之后，很快就反转了过来。
　　尤其是陆钦烨，反应尤为迅速，短暂的接触之后，便意识到了对方的弱点，很快就展开反击，将自己的对手给杀了。
　　眼看自己的同伴这么快就死了一个，剩下的四名怪人忽然哦哦哦的叫了起来，就像是野人一般。
　　如此呼喊了一阵之后，四人遂即改变了战斗方式，不再一对一的交手，而是绕着五人游走，似乎是打算进行缠斗。

第四百四十五章 魔人欧……魔刀？！

　　夜色渐渐降临。
　　透过树丛灌木的间隙流淌的黑烟，更加让人难以发觉。
　　如果找到黑烟的源头，便能够发现，这里有一个人工挖掘出的缺口，形成了一个十分隐蔽的平台。
　　这个平台有三十平米左右，因为被外面茂密的树枝和灌木遮挡，所以十分的隐蔽，除非靠近过去，否则根本就发现不了。
　　此时，在这个平台上，架起了一座法坛，一名头戴各色鸟羽，身上穿着破烂长袍的巫师，正在念念有词，说着叽里呱啦让人听不懂的声音来。
　　同时，在法坛边上，有两堆树藤树叶缠盘堆积起来，无火无焰，但从里面却不断有黑色的浓烟冒出，然后被后面的俩名身上缠绕着树藤树叶作衣裳的童子，用阔叶不断的扇着。
　　他们扇动的十分有技巧，既不会太轻，也不会太重，能够保证冒出的黑烟不会蔓延到平台上，反噬自己，却又能够如同流水一般，翻滚着流淌出去。
　　显然，这便是黑烟的源头。
　　除了这巫师和俩名童子之外，现场还有另外俩个让人惊讶的人，一个是宫羽楼，另一个则是曾经和宫羽楼一起参与了雁湖大会的那名神秘男子。
　　这神秘男子戴着一幅夸张的京剧面具，似乎是生死门中的高层，与宫羽楼联手在进行着某种计划。
　　眼下看来，老乞丐听到的所谓三个门派联合的计划，应该就是宫羽楼参与的，至于白花门门主宫非云；也就是宫羽楼的父亲，是否知道，这就不得而知了。
　　不过，既然是白花门的少门主参与的计划，那自然也是算到白花门头上去的。
　　二人也不说话，只站在平台右侧的边缘，负手而立，对于法坛和那些黑烟似乎有些忌惮，离得远远的。
　　除此之外，在平台的最里面，有一个方方正正一人高的木箱子靠在石壁上，看起来像是一幅十分简单的棺材，也不清楚里面是否真的装着尸体？是谁人的尸体？又或者为什么要弄这样一副棺材在这里？
　　一切都是未知，神神秘秘的，一种诡异的气氛充斥在这里，让人浑身不自在，再加上巫师那诡异的发音，更是让人感觉不寒而栗，全身像是有蚂蚁爬一般，起了鸡皮疙瘩。
　　也就在这时，一道身影如同脱弦利箭一般，穿破了茂密的树冠枝叶，射了进来，目标赫然是在法坛上施法的巫师！
　　这突如其来的攻击，便是宫羽楼和面具男子都反应不及，反倒是那巫师大惊之下，下意识蹲了下去，避开了这突然的袭击。
　　人没打到，那攻击便直接落在了法坛上，在轰然声中，整个法坛四分五裂，上面的所有物品，都四散炸开。
　　其中法坛上有一只碗，里面装了不知名的粉末，在这次攻击中炸开，顿时扬起大片的粉尘，白蒙蒙的一片。
　　除了那巫师自己，外人都不知道这粉尘沾染在人身上之后会有什么后果，而偷袭者自然不敢贸然沾染，于是，接下来的攻击便被迫中止，人还未落地，就一个倒转，身形飞速倒退。
　　右手持着的竹子顺势一甩，扬起一股大风，将所有的粉尘都吹到一边去。
　　而此时，宫羽楼和面具男子才反应过来，二人几乎同时拔出利剑，同时朝着来袭的敌人扑去。
　　眨眼间，三人便在半空中，脚下踩着树枝树冠，叮叮当当的交手。
　　宫羽楼使的是白花门的百花剑法，这门剑法在白花门中，从下到上，所有人几乎练的都是同一门剑法，只是，白花门被人为的分成了四个等阶，分别为三花、四花、六花和百花。
　　最底层的，只能学习三花，随着身份逐渐升级，便可以学习四花和六花。
　　至于真正的，完整的百花剑法，只有门主长老等少数几名高层，练全了。
　　而宫羽楼作为少门主，自然属于这少数人之中，完全掌握了百花剑法的全部奥秘。
　　此时一经施展，便见一朵朵剑法在半空中绽放，花开花落花谢，花飞花飘花落。
　　正如其名一般，百花剑法就如同绽放的花朵一般，娇艳华丽。
　　据说，如果练到炉火纯青之境，便是连敌人身上飞溅而出的鲜血，都会形成一朵朵血花，凄惨而艳丽。
　　宫羽楼或许还没达到这种境界，但既然能够在与陆钦烨交手中略处下风，还能逃走，武功定然也差不到哪里去。
　　百花剑法在他手中，尽显华丽狠辣的风格，如若有熟知他父亲宫非云的人，也会觉得二人不仅仅是样貌，便是武功，也都实在是相像。
　　虽然父子二人的关系并不好。
　　虽然宫羽楼在江湖之中，没有那所谓的武林三少那么有名，但他自觉对自己的剑法十分有自信，真遇到了所谓的武林三少，他也有胜利的把握。
　　然而此时，面对这突如其来的敌人，他的剑花，便成了残花，不管如何的飘落，飞舞，却始终无法穿透进那层层叠叠的竹影之中。
　　反倒是对方的一招一式，都能轻易的将他的剑花破去，逼得他不得不收剑回防。
　　实际上，百花剑法名字虽然好听，本质却是一门十分狠辣的剑法，讲的是以攻为守，以快打快，唯有比一剑比一剑快，才能够凭空抖出剑花了，才能够抢占先机，赶在敌人伤到自己之前，将敌人给杀了。
　　一旦百花剑法陷入防守，也就意味着，自己的武功与对方差距太大，已经不是仅凭一门剑法，就可以对抗的了。
　　如果不是有面具男子在，二人互相配合，联手进攻的话，恐怕此时宫羽楼早就已经落败了。
　　他的脸色很难看，而面具男子也是越打越心惊。
　　宫羽楼的剑法如何，他很了解，而他自己的武功如何，更是十分的清楚，然而此时，二人联手攻击，敌人不说是游刃有余，却也是很轻松的样子。
　　这人是谁？为什么没有中魔烟？为什么会知道他们在这里？难道是有人走漏了消息？
　　一连串的疑问在脑海之中闪过，然而却没时间来细想，对方的攻势十分的强势，让他感觉压力很大，丝毫无法分出多余的心思来想别的。
　　说来话长，实则三人交手不过片刻而已。
　　就在这时，倚靠在石壁上的棺木从里面炸裂开来，木片碎板四分五裂，夜色朦胧之中，一道漆黑的身影像是被弹出去的一般，嗖的一声朝正在交手的三人扑去，速度快若闪电。
　　正与宫羽楼和面具男子交手的老乞丐吃了一惊，只感觉眼前一花，那人就已经到了面前，紧接着，一道血色虹光朝着他的头落了下来。
　　仓促间，他举起竹子抵挡，碰撞之下，他只感觉一股巨大的力量撞击在竹子上，双手抵挡不住，压在胸口，整个人便被压着，撞飞了出去。
　　其实，在那道黑影从棺材之中冲出来时，宫羽楼和面具男子似乎十分的忌惮，主动退却开来，让出了位置。
　　而此时见偷袭者被黑影撞飞了出去，二人落在平地上，相视一眼，都从对方的眼中看到了余悸。
　　略微平复了下心情之后，宫羽楼对巫师道：“大巫师，这仪式还未结束，现在就让魔人出手，不会有问题吧？”
　　“没事，不会有大碍的。”大巫师对于中原的话似乎并不熟悉，说出的话语调很怪，就像是她之前念的那些咒语一般。
　　而且，令人惊讶的是，听声音，这大巫师明显是女的，然而从表面上看，却看不出来，大概是身上的长袍太过宽松，所以掩盖了身为女子的身姿曲线吧？
　　得到肯定的答复，宫羽楼和面具男子都暗松了口气。
　　“魔人神志不清，需要我来操控，还请二位给我护法。”
　　大巫师说着，从衣袖之中取出了一支古怪扭曲的笛子，然后原地盘膝坐好，放在嘴边，便开始吹奏起来。
　　然而，令人奇怪的是，光见大巫师嘴唇吹动，手指按压，却丝毫听不到声音，令人惊奇不已。
　　宫羽楼和面具男子很自然的站在大巫师身前左右，为她护法。
　　另一边，在魔人的冲击之下，老乞丐被撞飞了出去，身在半空之中，近距离之下，即便略微黑暗，也能够看清对方的脸，就是一张十分普通，估计扔人堆里，转眼就找不到的脸。
　　然而，样貌虽然普通，但此时他整张脸上都隐隐浮着一股黑气，脸上青筋迸露，双目完全被血色覆盖，目光充满了煞气。
　　即便是老乞丐这样的老江湖，看到这双眼，也都不由有些心有余悸，不敢轻易对视。
　　再看压在竹子上的兵刃，却是一柄刀；一柄通体漆黑，隐隐有黑气逸散的砍柴刀。
　　仅仅是看了一眼，老乞丐就隐隐感觉有些眼熟。
　　脑海中快速的闪过一些记忆，最终定格在其中一幅画面上。
　　这幅画面中，是一名浑身冒着黑气的男子，双目通红，手中持着一把黑色，燃烧着血色烈焰的砍柴刀。
　　周围遍地都是尸体，地面鲜血横流，宛如地狱。
　　“焰罗刀！！”
　　口中艰难的吐出这把刀的名字，老乞丐心神为之颤动。
　　这可是一柄魔刀啊！
　　当初为了杀死魔刀的主人，牺牲了不知多少江湖同道，便是连上一任号称剑神之人，也因此而身受重伤，退出江湖，可现在，这柄魔刀竟然再次出现。
　　江湖，又要迎来一场浩劫了吗？

第四百四十六章 这是一柄魔刀

　　焰罗刀，而不叫阎罗刀。
　　来历不明，锻造者不明，所有关于它的信息，都是一片迷雾，无人知晓。
　　只知道，当初它是突然出现在江湖之中的，最初的主人是一名樵夫，据说是在山上砍柴时，不小心掉进了山涧之中，从一个深潭里发现了这柄刀。
　　外形就是一柄普通的砍柴刀，然而，它的力量却并不普通。
　　这是一柄魔刀，那名樵夫得手之后，从杀了第一个人开始，他就开始受到焰罗刀的入侵，杀的人越多，越厉害，但魔性也越大，最终变成一具只知道杀人的魔人。
　　在看到焰罗刀之后，老乞丐便立即知道了白花门、南王盟还有白莲教三个门派想要做什么了，他们想要用这些被吸引来的江湖中人来祭刀！
　　这柄魔刀之所以杀越多的人越强，就是因为，它没杀死一个人，就会夺取对方身上的功力，反馈给使用者，从而增加使用者的功力。
　　杀的人越多，积累的功力就越高，慢慢的，到最后几乎天下无敌，便是当时的剑神，也都是拼着耗尽寿命的方式，才将魔刀之主给杀了，从而元气大伤，隐姓埋名，退出江湖，不知所终。
　　之后，江湖有几十年没有担得起剑神之名的人，直到叶丹峰的出现。
　　说来，叶丹峰成为剑神也不过才五六年而已，现在魔刀却也随之重出江湖，难道这一任的剑神，要与上一代一样，牺牲自己吗？难道，这就是宿命？
　　一瞬间，老乞丐想了许多，但他很快意识到，这魔刀之主，还未达到最巅峰状态。
　　白花门、南王盟和白莲教需要用这些人来祭刀，就证明，魔刀是刚刚才出世，还没有恢复力量，或许趁着这个机会，可以提前将魔刀之主杀死，从而夺取魔刀？
　　一念至此，老乞丐当即提升功力，口中发出一声怒喝：“呀哈！！”
　　浑身内.力迸发，硬是将魔刀之主给逼迫开来，遂即挥舞起竹子，荡起重重竹影，朝着魔刀之主攻去。
　　虽然整天老乞丐老乞丐的叫，但老乞丐的真正身份，却是溪灵谷梅竹兰菊四大长老之一的竹翁君。
　　每个门派能成为长老之人，实力必然十分强悍，亦如白莲教护左教长老刘旭一般，都为当今绝顶高手。
　　一直以来，化身为老乞丐，混迹江湖，即便是遇到敌人，也少有全力出手的机会，然而此时，遇到魔刀之主，他没有了留手的理由，如果任由魔刀之主成长起来，一场江湖浩劫在所难免。
　　既然他偶然间撞破这件事，那必然要在魔刀之主还未成长之前，将其除去，才能免去腥风血雨。
　　竹影重重，如江河东流，海浪呼啸，连绵不绝，铺天盖地的朝着魔刀之主压去。
　　面对如此惊人的攻势，魔刀之主亦是眼中红光大盛，仰天发出一声长啸，挥刀直上，迎了上去。
　　不愧是魔刀之主的魔人，即便是长啸声，也有种震慑人心的感觉，周围原本受到魔烟迷惑而互相打斗之人，纷纷捂住了耳朵，痛苦不已。
　　好在，这一声长啸仅有几息而已，魔人遂即举刀迎上，一尺二寸长的砍柴刀挥舞起来，扬起一片刀幕，黑色的烈焰犹如一座高山，拔地而起，眨眼间，便与从天而降的竹影长河发生了碰撞。
　　只听一连串密集的声响，震慑耳膜，原本被魔烟迷惑的江湖中人，本能的退避开来，让出了一大块空地，留给二人交手。
　　溪灵谷所谓拳棍双绝，拳有八灵拳，棍有九龙棍。
　　而竹翁君，便是九龙棍中的佼佼者，一根齐眉竹子，挥舞起来如游龙走蛇，隐隐有龙吟之声响起，霸气十足。
　　两道身影在空地上激烈的交手，地面飞沙走石，气劲四溅，不时有爆炸声响起，炸的碎石崩裂，枯草乱飞。
　　平台上，宫羽楼和面具男子虽然在给大巫师护法，但二人也同时在关注着下面的战斗。
　　看到如此情景，不由暗自心惊，也不知这人是何方神圣，竟然能够与魔人交手而不落下风，虽然此时的魔人才刚刚制成，还是试验体，可即便如此，也已经难有敌手了。
　　即便是宫羽楼和面具男子，单打独斗也自认不是魔人的对手，如果放到江湖之中，除了剑神那一类人之外，应该也是无人可敌，然而现在，却有现实打了俩人的脸，这江湖之中，果然还是高手众多。
　　大巫师盘膝坐在地上，不断的吹动古怪的弟子，十根手指仿佛在跳舞一般，按压着孔洞。
　　可即便再激烈的吹奏，外人也听不到一丝一毫的声音，像是只有魔人才能够听到。
　　而事实上，也确实如此。
　　就在她不断的吹奏时，魔人插在头颅中的两枚针一直为微微颤抖，与无声的笛声配合。
　　大巫师吹的越激烈，魔人就越兴奋，攻势也越强悍。
　　这个魔人，就像是傀儡，而大巫师则是傀儡师，通过怪笛的无声操控，可以对抗敌人。
　　魔人与老乞丐的战斗，波及到了周围的人，后者还会根据情况来松手，让人逃离，而前者则是不管不顾，甚至更加的大开大合，连带着杀死了不少人。
　　他每杀一个人，就有一道血光没入魔刀之中，而魔人的功力也随之增添一分，对老乞丐而言，便是增加了一分压力。
　　如此下去，迟早会越积越多，祭刀也会在逐渐的完成，最终恐怕连他也要成为刀下亡魂。
　　不能这样继续下去了。
　　老乞丐意识到，拖延时间对他来说，不是好事，眼下的情况，是越快结束越好，于是找准了一个机会，奋起全身的功力，悍然发动九龙棍的绝招，九龙夺珠！
　　只见重重竹影消失，老乞丐手持竹子，只有简简单单的一招，直直的朝着魔人指去。
　　竹棍未到，攻势已至。
　　纠缠的内.力化作九条盘踞竹子的巨龙虚影，张开大口，发出震耳欲聋的龙吟之声，朝着魔人扑去，气势惊人
　　操控魔人的大巫师也在这瞬间知道，这场战斗到了关键时刻，原本闭着双目的她，猛然间睁开，两道血泪从眼底流出，在涂抹着颜料的脸上留下两道血痕。
　　也就在这瞬间，魔人怒目圆瞪，血红的双瞳明亮如烛，焰罗刀刀身上黑色气息暴涨，如同火焰一般，包裹了刀身，并迅速蔓延到全身去。
　　紧接着，他举起了刀，一刀斩向扑来的九头龙，黑色的刀光之中，透着一抹血色，斩落下时，刀光如同一轮半月。
　　轰——！！
　　一声震天动地爆炸声响起，烟尘四起，碎石飞溅。
　　不等烟尘散去，便见老乞丐从尘雾之中倒飞而出，最终落地，捂住胸口，忍不住吐出鲜血。
　　而另一边，魔人也是连连往后退去，脚下一步一个脚印，一步一口鲜血，接连退了四五步，才止住，再看时，发红的双目也变得暗淡了不少，宛若无神。
　　虽然是魔人与老乞丐发生了最直接的碰撞，但作为操控着的大巫师，也受到了波及，一口鲜血吐了出来，染红了身前的地面，和手中的怪笛。
　　“大巫师，你没事吧？”宫羽楼连忙关心起来。
　　倒不是说看上了这大巫师，而纯粹是，他们的计划，少不了大巫师的参与，要是后者出了事，计划最关键的部分可就缺失了。
　　“我没事。”大巫师吐了这口血，脸色缺失苍白了不少。
　　她摆摆手，示意自己没事，但还是从怀中掏出了一颗丹药，扔进了自己嘴里，咽了下去，随后，又将怪笛横放在嘴边，开始吹奏起来。
　　外面，老乞丐吐出口鲜血之后，精神顿时萎靡了不少，甚至连站立都有些站不稳，只能用竹子支撑着身体，不至于摔倒在地。
　　“这魔刀果然够劲！想不到我竟然连还没祭刀的魔刀都打不过……”
　　说到这，老乞丐不由叹气，摇摇头，看着魔人一步一步的朝着他走来，想要反抗，却发现自己几乎已经脱力，握着竹子的手都在颤抖。
　　刚刚那一下，几乎耗尽了他所有内.力，再加上受了很重的内伤，此时能够站住，都算是很不错的了。
　　魔刀恢复的速度很快，又或者说，他本身就是被人操控的，压根就不用在意什么受伤，仅仅走了几步之后，便很快恢复了速度，举着刀，朝着老乞丐冲了过来。
　　眼看魔刀就要砍在身上，成为刀下亡魂，也就在这时，一道炽热的剑气倾斜着从天而降。
　　魔人挥刀去挡，被逼得后退了两三步，接着，陆钦烨和叶青从天而降，落在了老乞丐身前。
　　“别跟他硬拼，你们打不过他。”老乞丐提醒道。
　　“明白。”叶青回道：“你们先撤，我们打掩护。”
　　刘素清和阿守连忙搀扶着老乞丐离开，秀儿也跟着在一旁警戒。
　　此时，天色早已暗下，周围也无篝火之类的照亮，只能借着月光，才能勉强看清对面的人，可也只能看到一个身影，看不清具体的模样。
　　远在平台上的宫羽楼和面具男子更是如此，二人只能看到老乞丐被三个人救走，然后有俩个人拦在了魔人的身前，至于救走老乞丐，和拦在前面的人是谁，就看不大清楚了。

第四百四十七章 更厉害的敌人

　　这次的计划，意外真是多，除了老乞丐之外，现在竟然还有另外五个人没有吸入魔烟，丧失理智，真是有些失策。
　　毫无疑问，这次的计划是失败的，不仅祭刀还未正式开始，魔人就被迫破棺而出，而且经过与老乞丐的一阵交手之后，因为魔烟的中止，已经有一部分人从狂乱之中清醒了过来，惊疑之下，选择了离开。
　　这一部分先清醒过来的人，毫无疑问是这群人当中，功力最为深厚的一群人，因为唯有功力足够深厚，才能够更快的抵抗住魔烟的狂暴。
　　其实，也是因为魔烟与白莲教的福运香有冲突，否则的话，魔烟配合福运香，那这场计划就几乎完美，无人可以破局了。
　　可现实就是没有这么完美，而且也考虑到，即便是没有祭刀的魔人，也是无人可敌的，更别提，他还会随着杀死的人数越多，变得越厉害，于是也就没有在考虑这些。
　　现在看来，这便成了突破口之一。
　　眼看老乞丐要被救走，魔人自然不肯，绕过陆钦烨和叶青二人，妄图去拦截。
　　然而，才追出去两米，一柄炽热的剑便横在了面前，拦住了去路。
　　魔刀与剑碰撞在了一起，发出叮的一声脆响。
　　紧接着，不等魔人反应，青木剑从斜地里插了进来，角度刁钻古怪，直取魔人的小腹。
　　后者当即一拍魔刀，将陆钦烨的剑荡开，脚下轻轻一点，身形退了开来，避开了叶青的一剑。
　　可随后，夫妻二人便十分默契的开始抢攻，以陆钦烨为主，叶青为辅，玉阳剑法大开大合，太清剑法缥缈不定，两厢配合之下，竟将魔人逼得连连后退，身上不大片刻，就中了几剑。
　　然而，对于普通人来说，这几剑恐怕就要了命，可对于魔人来说，这几剑却跟蚊子叮了似的，会有痛痒，但并不致命。
　　正在吹奏操控魔人的大巫师皱起了眉头。
　　终究是还未完全祭刀的魔刀，之前与老乞丐的交手，有了巨大的消耗，现在竟然抵挡不住这一男一女的联手进攻，实在是让人有些意想不到。
　　这俩个高手，又是从什么地方冒出来的？
　　夜色朦胧，看不清敌人的样貌。
　　在大巫师的控制下，魔人不断的朝着陆钦烨和叶青进攻，却始终无法突围。
　　过了片刻之后，她意识到不能继续这样下去，于是魔人忽然脱离了战斗，不管不顾的朝着附近几个正在交手的江湖中人冲去。
　　这几名江湖中人已经打了好一阵了，此时正处于有些疲乏的状态，魔人忽然出现，几人根本就没有什么反抗之力，就被一刀一个的解决了。
　　杀人见血，刀过无痕。
　　不了解魔刀特性的陆钦烨和叶青，十分惊讶魔人怎么会突然脱离战斗，跑去杀别人。
　　但很快，等魔人杀死这几名江湖中人之后，身上的气势顿时回归，功力暴涨，握在手中的魔刀不断散发出夹杂着血色光芒的黑炎。
　　焰罗刀，不虚此名。
　　补充完毕，魔人再次转身扑向赶来的陆钦烨和叶青二人。
　　双方再次接触，陆钦烨和叶青顿时察觉到了变化，这魔人功力竟然比之前还要强大，一柄砍柴刀威力惊人，转瞬间，从之前的压着对方打，到现在，转变成了二人被压着打，落入了下风。
　　魔刀挥舞，发出如鬼哭狼嚎一般的声音，陆钦烨和叶青二人怎么也不会想到，仅仅是杀了几个人，魔人就变得如此厉害，即便是互相配合，也只能勉强打个平手。
　　“公子！”
　　正支撑间，忽然一声娇喝传来，接着刘素清便从天而降，加入了战团之中。
　　三人联合起来，与魔人交手，刀光剑影黑雾重重。
　　可即便如此，三人也无法压制住魔人，只能被压着打。
　　后者有意将周围一些还未恢复神智的人引入战斗之中，随后在交手时，将这些人给杀死。
　　每杀死一个人，便有一道血光没入魔刀之中，魔人变得更加的强大，砍柴刀一招比一招狠，一招比一招迅速，叮叮当当的声响，犹如打铁，连绵不绝，将三人压制的只能连连后退。
　　这魔人对陆钦烨似乎很感兴趣；或者说，功力越强者，他越感兴趣，只要砍中一刀，不管是哪里，魔刀都会抽取内.力来补充自己。
　　陆钦烨的功力毫无疑问是三人之中最高的，因此一直被压着打。
　　刘素清见此，想要减轻陆钦烨的压力，举剑而上，不断的攻击。
　　然而，魔人抓住一个机会，一拳击中她的肚子，顿时一口鲜血喷了出来，倒飞了出去。
　　“素清！”叶青不由惊呼了一声，可来不及救人，魔人的刀势就以将其笼罩了进去。
　　太清剑法的缥缈，似乎在此时没有了作用，虽然接连刺中了魔人的身体，但后者却是毫无感觉一般。
　　而且，青木剑刺进肉里的感觉也不大一样，有种迟滞感，就像是当初救刘双归时，遇到的那种怪人，可却还要更明显一点。
　　除此之外，魔人会流血，这点倒是与那怪人不同。
　　联想到老乞丐之前说的，白花门、白莲教和南王盟联合执行了现在这个计划，是不是证明，对方在偷偷暗中培养这样的不死人？
　　如果真如此，那后果可就让人难以预料了。
　　心中虽然一片发麻，但此时正在交手之中，叶青也没心思去多想别的，只调动全身的功力，与陆钦烨配合，将魔人的进攻抵挡住。
　　感觉上，比上次与白莲教护教左长老刘旭交手还要危险。
　　魔人是越打越勇，而陆钦烨和叶青不说越来越弱，却也是消耗很大，此消彼长之下，二人也只能艰难坚持。
　　二人很快就意识到，这魔人果然不是对手，不能再这样继续下去，否则他们来救人，人是救走了，但自己却留了下来。
　　这可不是他们想要的结果。
　　另一边，被打飞出去的刘素清再次冲上来，想要加入战斗，但却陆钦烨叫住：“素清！你先走，我们马上撤离！”
　　“可是……”
　　“没什么可是的！你不走，我们也很难脱身！快走！”陆钦烨喊道。
　　“公子夫人，小心！”刘素清也知道眼下情况危急，没有那么多时间来浪费，只能一抱拳，转身离开了现场。
　　“准备好了吗？”在刘素清离开之后，陆钦烨对叶青道。
　　“准备好了。”叶青点点头，道。
　　接下来，陆钦烨没有再说话，二人抓住一个机会，将魔人逼退之后，叶青遂即收剑，左掌运足功力，一掌拍在陆钦烨肩膀上。
　　源源不断的功力，不断的注入陆钦烨体内，一冷一热两股内.力在经脉之中相合，阴阳交泰之下，后者顿时感觉体内的内.力变得十分强大，有种难以控制的感觉。
　　好在，此时也用不着他来控制，他只需要尽情的朝着魔人宣泄出去即可。
　　他将剑扬起，明亮的光芒让剑身如同太阳一般，照亮了整个场地。
　　正在平台上观战的宫羽楼终于看出了这俩个人是谁，不由惊诧道：“竟然是他们俩个！”
　　面具男子当初在雁湖大会上，也见过叶青，此时看到后，目光便落在站在前面的男子身上。
　　他听宫羽楼讲过不少事，知道他口中的叶青是鹭羽郡主，而且已经嫁给大名鼎鼎的承玉侯。
　　此时，叶青出现在这里，还与一名男子联手对敌，那用膝盖想也知道，这名男子便是承玉侯了。
　　承玉侯大名如雷贯耳，今日一见，果然名不虚传。
　　人剑合一！
　　烈日落下，陆钦烨整个人仿佛化作了一团火焰，灼热的剑气四下飞溅，不断发出咻咻咻声。
　　光团朝着魔人冲去。
　　一道黑红相间的虹光落下，斩在光团上，顿时，地面翻涌，轰鸣声不绝于耳，大量的沙石飞溅，弥漫烟尘。
　　平台中，吹奏怪笛的大巫师再次吐出了一口鲜血，身上伤势加重。
　　而在烟尘之中，也有一道身影飞出来。
　　叶青一跃而起，将飞出来的人给拦住，旋转着又飞出去了一段距离，才止住，轻飘飘的落在地面。
　　陆钦烨脸色苍白，嘴角留有鲜血，显然在这次碰撞之中，受了重伤。
　　“走！”
　　叶青来不及关心陆钦烨的伤势，当即施展轻功，带着后者快速的离开了现场。
　　烟尘渐渐散去，显露出魔人的身影。
　　即便是魔刀之主，但在先后两次与人硬碰硬的情况下，也是伤势惨重，当然，最关键的，还是操控他的大巫师受了伤，对他的影响很大，反倒是他本身的伤势，并不重要。
　　魔人屹立在原地，一动不动的，过了片刻之后，眼里的血光才又逐渐的明亮起来。
　　他望了眼陆钦烨和叶青离开的方向，却并没有追出去，而是扫了一眼现场，见还有一些人依然还受魔烟的影响，陷入疯狂之中，与周围的人打斗，直接二话不说，冲了上去了，一刀一个，对还留在现场的人展开了屠杀。
　　白莲教、白花门和南王盟三个门派暗地里做了什么交易，外人不得而知，但他们想要将这些江湖中人引来这深山之中，进行祭刀，却是很明确的。

第四百四十八章 气势初成，魔刀杀戒

　　所谓的祭刀，便是让魔刀杀死足够多的人，好让魔刀稳定下来，维持在一个相对平静的状态，如此，才能够让魔人更好的操控魔刀。
　　然而，这一次的计划，却因为老乞丐的突然袭击，而导致仪式未完成，或多或少，都对魔刀和魔人都有影响。
　　关键是，这一次的计划失败，下一次恐怕很难再像今天这样，纠结这么多江湖中人了，更严重的是，老乞丐被救走，那魔刀重现江湖的消息，恐怕就要流传出去了。
　　尤其是在平台上，宫羽楼与敌人交手，施展了百花剑法，这门剑法很有特色，明眼人都能够认出来，估计到时候，白花门就要暴露出来了。
　　这是让人头疼的事情，只要一想到这，宫羽楼就忍不住皱眉，沉默不语。
　　严格说来，魔人计划是由他私下里和生死门制作的，与白花门并无多大关联，只是他也确实仗着白花门少门主的身份，使用了白花门的一些资源，不能说完全没有关系。
　　之后白莲教和南王盟也提供了一些帮助，就像这次的计划，其中就有两个门派的帮助，可实际上，不管是白莲教还是南王盟，都不清楚他和生死门的真正目的。
　　给这两个门派看的，也不过是一些研究计划的半成品罢了。
　　不过，即便是半成品，也依然足以吸引白莲教和南王盟加入进入进来。
　　原本他的本意，是在计划暴露之后，让白莲教或者南王盟来顶住风声，可无奈这次竟然有人冲入进来，想要击杀大巫师，二人不得不出手，从而暴露了百花剑法。
　　这等于一下将白花门给推到前台，如果宣扬出去，江湖之中恐怕对于白花门的谴责将会十分恐怖。
　　尤其是，这次计划失败，不少人都从现场逃离了出去，如果让他们知道，什么猴儿，什么玉观音，什么玉雕蛟龙，从头到脚都是一个陷阱，一个阴谋的话，愤怒足以让他们针对白花门出手，这事搞不好会闹的很大。
　　不过，转念一想，这事闹大了，让那个男人焦头烂额团团转，不更好吗？
　　如此一想，倒是心中轻松了一些，既然暴露，那就暴露了吧！白花门出什么事，反正都不关他的事，他只要确定这次的计划不会受影响就好。
　　外面地面上，魔人手持魔刀，正在大开杀戒，即便是走了大半的人，也依然有三十几个人留在现场。
　　只是，这三十几个人都不是什么高手，对于魔刀来说，功力越深，汲取的内.力就越多。
　　原本之前那些被魔烟所迷惑的人之中，有不少江湖高手，结果却因为老乞丐的原因，而被惊醒过来，导致现在不仅没有了质量，也没有了数量，着实让人心恨。
　　地面惨叫声不断，对于连老乞丐都能够占据上风的魔人来说，现场留下的这些人简直就跟稻草一样，几乎无人是他一合之敌，即便勉强有抵抗之人，也都是连人带刀剑兵刃，一起破碎。
　　滚热的液体洒落一地，一股血腥味充斥在周围。
　　宫羽楼和面具男子望着外面的场景，面无表情。
　　所谓祭刀，自然是让魔刀汲取足够的鲜血，唯有让它吃够，吃饱，才能够让平静下来，被魔人所掌控。
　　眼下这留下的人，恐怕不大够，等事情结束之后，少不了要再想办法了。
　　在二人身后，用来操控魔人的怪笛放在了一边，大巫师双手上下交叠虚握，正在运功疗伤。
　　如果不是遇到高手的话，魔人根本就不用人来操控，仅凭他的本能就足以对抗一般的高手。
　　而这次，先是老乞丐，让其受了重伤，然后是陆钦烨和叶青二人，又令其伤上加伤，估计要修养好一阵子才能够痊愈了。
　　夜色清冷，山间转着夜风。
　　在这片山谷之中，惨叫声渐渐停歇下来。
　　最终在遍地鲜血，满地尸体当中，魔人手持魔刀，屹立当场，缓缓抬起头，望向夜空中皎洁的月光。
　　魔刀不断散发着黑烟，血红的双目注视着夜空，骤然间，发出了一声刺破天空的长啸声，即便是远远逃离的陆钦烨和叶青等人，也都听到了，不由回首望去。
　　“魔刀气势初成，这下麻烦大了。”老乞丐说完，咳嗽了几声，咳处了一些鲜血。
　　此时，他已经无法自主行动，只能由阿守搀扶着下山。
　　说实话，受了如此严重的内伤，还能保持清醒，这已经足以让人惊讶了。
　　而陆钦烨也就比老乞丐稍微好了些，虽然同样受了内伤，但是还能够自主行动，只是叶青不放心，便在边上搀扶着他。
　　剩下刘素清和秀儿二人，便持剑警惕着周围。
　　“魔刀究竟是什么？”叶青问道。
　　“这事，说来话长，还是等回去，安全之后再说吧。”老乞丐道：“这里还不是安全之地，下面估计有白莲教和南王盟的人拦截，需要注意一下。”
　　这话才说完没多久，果然就听到山下有喊打喊杀声，几人连忙躲到一边去，然后让刘素清前去打探情况。
　　片刻之后，刘素清回来，道：“下面确实有白莲教和南王盟的人，正与一群江湖中人交手。白莲教释放了福运香，占时占据上风。不过，他们也是损伤惨重。”
　　“估计是没料到，从山上下来的人会这么多，所以有些准备不足。”
　　老乞丐道：“原本按照正常情况，吸入魔烟而暴躁的人，不是死在魔刀之下，就是死在交手之中，可没想到，因为我的出现，导致一些人清醒过来。”
　　“能够这么快清醒过来的人，功力应该都不低，白莲教和南王盟即便有福运香，想要将他们全部拦下，估计也是够呛。”
　　“怎么办？”刘素清问道。
　　“你和秀儿开头，我们杀开一条路出去！”陆钦烨道。
　　“我和素清来开路，秀儿来搀扶你吧。”叶青道。
　　秀儿终究还是经验提少，她怕放其出去，会受伤。
　　“小姐，不用担心，我很厉害的。”秀儿道。
　　“你们三个一起去吧！我的伤不算很重，自己行动还可以。”陆钦烨道。
　　“真能行？”叶青有些怀疑。
　　“当然，不要小看你夫君。”陆钦烨笑道：“吃了丹药，不说完全好了，但至少对付几个小喽啰还是可以的。”
　　“好吧！”叶青也知道，现在不是矫情的时候，便松开了陆钦烨，让其自己站稳。
　　在目光注视下，见后者确实能够站稳，这才略微放下心来，对刘素清道：“素清，你断后，我和秀儿来开路。”
　　“是！”刘素清当即领命，跟随在队伍后面。
　　“走！”
　　话音落下，叶青和秀儿持剑前行，陆钦烨老乞丐和阿守三人随后跟上，刘素清则在后面断后。
　　几人气势汹汹的赶到山下，就看到下面一片混乱，地面有不少尸体，月光之下，树荫婆娑，可以看到其中有不少是白莲教和南王盟的成员，除此之外，就是其它门派的人了。
　　白莲教和南王盟仗着人多，再加上有福运香，硬是将一群高手给拦了下来。
　　叶青和秀儿几人一露面，便立即受到了白莲教和南王盟成员的热情招呼，五六个人围了过来。
　　叶青这边虽然也是六个人，但明眼人一看，就知道有俩个受了重伤的，一个虽然还能行动，但明显战力降低了很多，另一个甚至都直接无法自己行走，需要靠人搀扶着才能行动。
　　如此一来，能够出手的人大打折扣，实际上也就只需要面对前面一大一小俩个女人而已。
　　六名白莲教的人围过来之后，也不主动出手，就是缠着几人，时不时的骚扰一下，好让几人吸入更多的福运香，等降低功力之后，再一拥而上，足以让人应付不暇，最终授命。
　　福运香弥漫了周围整个空间，对于修炼有香火神功的人来说，福运香是兴奋剂，在福运香笼罩的范围内，虽然不能直接增强功力，但却可以催动内.力运转更快，使出来的招式，自然威力也是大增。
　　而对于外人来说，福运香就是毒药，吸入体内之后，会迟滞体内经脉，阻塞内.力运转，任何武功招式，即便是简单的直刺，都需要内.力来支撑才有威力，会更加的迅速。
　　而内.力阻塞的后果，就是所有招式都慢半拍，自然也就更容易被抓住弱点。
　　此消彼长之下，很多人都因此而受伤，甚至在围攻之下，死于非命。
　　对于白莲教的人来说，这种事情已经很习惯了，此时也用来对付叶青等人。
　　然而，叶青等人早就戴上了口罩，福运香被口罩过滤之后，基本上没有了威胁，不过，也不能长时间呆在福运香中，因为难免会有从别处的缝隙之中涌入进来。
　　不过，只要有这么点时间，也就足够了。
　　在这六名白莲教的人刚围上来，还想着纠缠阻拦的时候，叶青和秀儿已经主动扑了上去，丝毫不给这帮人反应，一阵叮叮当当的声响，便成功解决了拦路者。
　　在后有危机，魔人随时可能追上来的情况下，叶青是毫不留情，左右双剑同时在手，整个人杀气腾腾，阻拦者无不是一合之敌。

第四百四十九章 绝境奔逃

　　被留在现场的武林人士还有不少，而且能一直活到现在的，也都绝对是高手，在发现自己中了福运香之后，立即屏住呼吸，尽量的不吸入周围的空气。
　　然而，虽然如此，但一边交手一边还要屏住呼吸，这本身就是件矛盾的事情。
　　有人发觉不行，想要撤退，可白莲教和南王盟人数众多，对方就是不跟你硬碰硬，两三个人围着一个，不停的骚扰纠缠，以至于难以脱身，渐渐的，消耗大了，呼吸憋不主了，于是便不得不再次呼吸口气。
　　如此，难免也把福运香给吸进去。
　　往复之下，就成了恶性循环，并最终在拖延之中，失去了希望。
　　然而，也就在这时，叶青等人的出现，却像是黑暗中的一盏明灯，让许多人看到了突破重围，重新活下去的希望。
　　叶青和秀儿一路虫杀，胆敢上前拦路的敌人，全都死于剑下。
　　几次之后，白莲教和南王盟的人才发觉，这帮人似乎有些与众不同，竟然没有吸入福运香，即便现在已经冲进了腹地之中，也依然没有出现该有的反应，让人大为惊讶。
　　“给我拦住他们！”
　　“上！”
　　“杀啊！”
　　有小队长下达命令，更多的白莲教和南王盟成员朝着叶青等人冲来，二人的压力顿时增加，除了要顾及自己，同时还要分心保护俩名受伤人员。
　　不过好在，虽然陆钦烨受伤，但却还有一战之力，而阿守虽然要搀扶老乞丐，但单手持剑，依然能够进行反击。
　　关键还是，几人都没有中福运香，这也成了最大的依仗。
　　很快，就有其他江湖中人发觉了叶青等人的勇猛，在二人承受了极大的压力同时，也就等于减轻了他们这些人的压力。
　　一些人不自觉的靠拢过来，想以此减轻自己的压力。
　　有这样想法的人很多，渐渐的，竟然成了一个庞大的队伍，整个队伍成梭形，最前面的是叶青和秀儿，俩人就像是不断破开木头的钉子，不断的前行，承受着压力。
　　而两边则是那些聚拢过来的江湖中人，本来只是想减轻自己的压力，结果发现聚集在一起之后，反倒能够互相帮助，于是越多的人加入进来，不知不觉间，就形成了一股力量。
　　原本奉命阻拦江湖中人逃离的白莲教和南王盟，见此情景，顿觉不妙，当即转变命令，让原本大部分都去围攻叶青和秀儿的人，都分散开，去攻击其他人。
　　然而，一旦分散开，叶青和秀儿的压力顿时大减，压力便转移到了白莲教和南王盟那边，人少顶不住，人多又没用，一时间，指挥这场战斗的头领，也不知怎么办了。
　　终于，在叶青和秀儿的开路之下，一群人终于突破了白莲教和南王盟的围困，到了山下。
　　眼看前方没有了敌人，叶青和秀儿立即返身回去，与刘素清一起，为整个队伍进行断后。
　　也就在这时，一道漆黑的身影脚踩树枝，掠过树冠，仿佛低空飞行，又有如利箭离弦，一路树摇枝摆，迅速的朝这边赶来。
　　随后，从天而降，只见半空中，一道黑白交织的虹光重重落下，在爆炸声中，发出数声惨叫，在寂静的夜色之中显得尤为清晰。
　　“魔人追来了！”刘素清惊呼一声。
　　“上面的人应该都被他杀光了！现在魔刀状态比之前更强，我们快走！”老乞丐连忙开口，让叶青等人迅速离开。
　　虽然山上的人功力没有早先离开的人高，但数量也不少，吸收了他们的功力之后，此时的魔刀，已经近乎无敌的状态，即便是老乞丐没有受伤，处于全盛时期，恐怕也不是手持魔刀的魔人对手。
　　现在的关键，还是尽快逃走，否则的话，恐怕都要命丧于此了。
　　“走！”
　　不管是陆钦烨还是叶青，都明白这点，所以眼看魔人追来，便十分果断的选择离开。
　　魔人的出现，便是白莲教和南王盟也不清楚这人是谁，而随后他的攻击，也将白莲教和南王盟的许多成员都包括了进去，一时间倒是损伤惨重。
　　小队长见此情景，是又惊又怒，明明是福运香的范围内，怎么却一个个都像是不受影响的呢？
　　之前那俩个女人带着的队伍是如此，现在又来了一个更恐怖的。
　　浑身冒着黑气，手中的一柄砍柴刀更是黑气萦绕，犹如燃烧的火焰一般跳动。
　　还没动手，仅仅是站着，就给人一种极大的压力，胆颤心惊，让人喘不过气来。
　　没等白莲教和南王盟的人反应过来，魔人就已经手持魔刀杀了过来。
　　没有理智，全靠本能，他的认知之中，亦没有敌我，反正见人就杀，成长速度惊人，远比当初初代樵夫得到这柄魔刀时，更加的凶恶。
　　魔人没有什么身法，也没有什么轻功，他的技巧就是快，快如闪电，快如鬼魅，一刀下去，无人可挡，纷纷惨叫着倒地，一道道血色流光没入魔刀之中。
　　魔人越杀越兴奋，见人就砍。
　　这一次，损伤最多的反而是白莲教和南王盟的人，其他江湖中人，因为都中了福运香，再加上早前在上面已经见识过魔人的恐怖，所以都是恨不能长出四只脚来，飞快的逃离。
　　原本的梭形队伍，便在这四散而逃中溃散。
　　好在，此时白莲教和南王盟的人也是自顾不暇，根本就没有能力再去阻挡他们，所以得以让他们迅速逃离。
　　指挥者很快也意识到了魔人的恐怖，当即下达了撤退指令。
　　然而，魔人却是紧追不舍，追得人四下逃窜，惨叫声不时响起。
　　一群人早就已经吓破了胆，不再顾忌什么队伍，什么指挥，只顾自己的性命。
　　魔人一路追杀，一路留下尸体。
　　不久之后，所有人都已经逃离，连魔人也都追着人而离开了这里。
　　随后，三道身影快速的从山上掠来，到了现场之后，打量四周，只见在月光之下，遍地都是尸体，浓郁的血腥味充斥着周围，即便是山里偶尔吹来的风，都吹不散这股腥味，隐隐有咽呜声，仿佛冤魂鬼泣，不由让人毛骨悚然。
　　“失误了，魔人有些失控。”这从山上下来的三人，正是大巫师和宫羽楼面具男子三人。
　　原本这次的计划就是祭刀，可现在来看，魔人却有失控的迹象。
　　“哪里出现了错误？”面具男子问道。
　　“不大清楚，有可能是**魔人头部的那两枚控针，在之前的两次交手之中，出现了移位，导致我无法用虫笛控制他。”大巫师道。
　　“错误以后再说，现在当务之急，还是把魔人给找回来。”宫羽楼道。
　　“找到了，我们能拦住他吗？”面具男子说这句话时，语气显得很没底。
　　毕竟，就之前魔刀表现出来的威力来看，除非剑神出现，否则他们三个，真是合起来也只有一刀一个的命。
　　“硬拦是拦不住的。”宫羽楼道：“此时的魔刀，即便还没有恢复当初的全盛时期，但却也不是一般人可以对抗的。我们俩个没有胜算，到时候，只能先找到人，再做打算了。”
　　说完，他望向大巫师，道：“不知大巫师有什么办法？”
　　“想办法把他引到深山里，不要让他杀人，否则我们的希望会越来越渺茫。另外，想办法把其中一根控针给拔掉，这样可以让他失去平衡，到时候再抓，会更轻松些。”大巫师道。
　　“好！那就按大巫师的做。”宫羽楼道。
　　“走！”
　　三人遂即朝着魔人离开的方向追去。
　　虽然大巫师已经失去了对魔人的控制，但只要控针还插在其头上，她就可以通过虫笛来探查对方在哪里，也就不用担心跟丢。
　　另一边，魔人追着逃窜的人杀去，越追越远，人也越来越少，毕竟他只有一个人，那么多人做鸟兽散，他也只能追着其中一个人来杀。
　　可即便如此，也有不少人都死在了他的刀下。
　　只见魔刀红光更胜，黑气萦绕全身，扫了一眼周围，已经找不到人了，这才一头窜进了树林之中，消失不见。
　　叶青等人一阵逃窜之后，也是运气好，魔人没有追杀他们，而是朝着另一个方向去了。
　　在确定安全之后，几人才喘着气，找了个地方休息起来。
　　不仅仅是叶青秀儿和刘素清几人要休息，受伤的老乞丐和陆钦烨，也急需休息，运功稳定伤势。
　　“好家伙，这究竟是什么人？怎么会这么凶？”
　　叶青直到此时，才能发表自己内心的震惊，从未见过如此凶狠的人，与之前遇到的刘旭相比，简直是小巫见大巫，无法比较。
　　老乞丐在停下之后，便立即盘膝而坐，运功疗伤，恢复起功力来，没有回答叶青的询问，而其余几人也跟她一样，不是很清楚状况。
　　陆钦烨也抓紧时间疗伤，大成玉阳功运转之下，面色通红，淡淡的白烟从七窍之中冒出，仿佛升腾的蒸汽一般。
　　现场一片宁静，叶青秀儿，还有刘素清阿守四人给二人护法，警惕着周围。
　　刚刚一阵乱跑，早就与一群人分散开，此时周围没有一个人，有的只有一片漆黑的森林，和不知名的虫儿嘶鸣的声音。

第四百五十章 改变计划

　　月升中天，老乞丐和陆钦烨仿佛商量好了似的，先后从调息之中醒了过来。
　　“怎么样？”注意到二人醒来，叶青连忙上前关心。
　　“还成，再修养一段时间，应该可以恢复。”陆钦烨道。
　　“老乞丐呢？”叶青望向老乞丐。
　　“我伤的可比你夫君重多了。”
　　说完话，老乞丐便咳嗽了几声，窜着气，道：“五脏移位，内伤严重。得找个地方好好的修养个一年半载的，才能养好。”
　　“那不如去鹭羽宫吧？江湖第一神医的女徒弟在那，木槿应该还在那，地方也偏僻，正好适合养伤。”叶青建议道。
　　“那好……我也没什么地方可去，那就依你。”老乞丐迟疑了一下，却还是同意了下来。
　　不过，说完之后，他问道：“那你们调查的事……？”
　　“这个不急，梁王府就在沧州，怎么也跑不掉的。”陆钦烨摆摆手，道：“而且，我会安排人去做调查，到时候再回来看情况，做总结就是。”
　　实际上，经过这次的事情，他也是意识到，梁王府之事，变得十分的复杂，南王盟白莲教还有白花门，走到了一起，而前两个门派可以说跟梁王府都是有所联系的，尤其是南王盟干脆就是梁王府在幕后操控。
　　现场忽然出现这样一个魔人，事情就变得十分的危险了，他原本觉得，带着叶青等人去调查梁王府本身并不是件很危险的事情，毕竟，只要到了沧州府，他可以动用一定的权利调动青峰军。
　　可后来听老乞丐说，有某皇子离开了皇宫，来到了沧州府，估计就是要入驻青峰军，到时候他再去，恐怕难免会有冲突的风险，所以事情就变得复杂了起来。
　　再加上现在这突然冒出的魔人，连老乞丐都不是对手，风险直线上升，也就没必要再亲自去处理，还是找人去暗中调查，也比他亲自去，要好的多。
　　既然已经做出了这样的决定，陆钦烨也同意，老乞丐自然也就没有了意见。
　　“老乞丐，那究竟是什么人啊？怎么会这么厉害？”叶青还纠结于那是什么人，简直不像是人，而像是魔鬼。
　　“这事，说来就话长了。一切都要追寻到三十多年前的一天。一把充满魔力的砍柴刀，出现在了江湖之中。而拥有这把砍柴刀的人，则是一名樵夫……”
　　老乞丐调息之后，虽然伤势有所好转，但因为伤的太重，也只是恢复了一点精力而已，听到叶青的询问，便正好抓住这个机会，给几人介绍下焰罗刀的来历背景，避免以后遇到，依然还是一头雾水。
　　魔刀厉害就厉害在，它每杀一个人，便会汲取对方的功力，功力的多寡，与被杀者的功力深厚有关，可积少成多，只要杀的人越多，魔刀之主也就会越厉害。
　　事实上，当初那名樵夫拿着焰罗刀出现在江湖中时，神智很正常，并没有立即就陷入失常，种种变化，都是在杀的人逐渐多了起来之后才出现的。
　　这柄神奇的刀，给樵夫带来了力量的同时，也逐渐的令其入魔，等最终发觉时，事情已经无法挽回，入魔的樵夫杀人如麻，江湖之中众多高手几乎无人是其敌手。
　　那个时候的江湖，可以说是人人自危，一些武林山庄门派等，纷纷暂时隐退，闭门不出，曾经热闹非凡的江湖，由此而有了一段十分诡异的平静时间。
　　“……那个时候，我大概也就才十几岁而已，还是溪灵谷里的一名小弟子，就听说各大门派在当时的剑神串联之下，准备联合起来，在一处无名山坡上，围剿魔刀之主。……”
　　“……很多人都不想错过这次的大战，偷偷的跑去观看。我当时虽然年纪还小，但胆子却很大，也跟着去了。这一战，打了四天四夜，直打的天地变色，日月无光。参与过围剿的门派，死伤惨重。”
　　“……最终，还是在剑神舍命之下，将魔刀之主杀死，但当时的剑神也是身受重伤，功力全失，不得不退出江湖，从此不知所踪。而那处无名山坡也因此而名声大噪，被称之为屠魔坡，即便是到现在，都还有一些人会去瞻仰观看呢。”
　　“那魔刀呢？魔刀哪里去了？”听老乞丐说完结局，却始终没有提起魔刀的去向，叶青不由有些奇怪，追问道。
　　“我也不是很清楚，但记得，据说是当时所有门派都决定要销毁这柄魔刀，免得它再次出现，危害江湖，所以应该是销毁了吧？”老乞丐道。
　　“可现在，它又出现了。”叶青道。
　　老乞丐闻言，却是没有说话。
　　“那真是魔刀焰罗刀？”叶青怀疑道，毕竟，老乞丐当时也才十几岁，即便是当时真的去观战了，那肯定也是远远的看，看不真切，该不会是眼花，认错了吧？
　　“不会错的，那就是焰罗刀。”
　　老乞丐摇摇头，肯定的道：“当时樵夫手持魔刀，屹立当场的场景实在是太过震撼，我一直记得清清楚楚。而且魔刀邪恶，尤其是在杀人见血之后，更是会散发出一股气息，我对这气息很熟，记得很清楚。”
　　也就是说，准确无误，那确实是魔刀焰罗刀无疑了。
　　听完之后，众人都沉默下来。
　　这其中的疑问实在太多，一时间也不知道该从何说起。
　　例如，不是说好要销毁魔刀的吗？为何又会再次出现？难道当初并没有销毁？可当时销毁时，是所有门派共同见证的，是谁如此神通广大，在眼皮子底下将魔刀偷走？
　　可如果是偷走了，那为何并没有立即出现在江湖之中，反而过了三十多年后，才出现，而且还是出现在一个普通人的手中。
　　“对了，魔刀的出现，很意外，很突然，连我都没想到。我本来是偷袭一名在施法的婆荒人，结果遇到白花门和一个神秘人阻拦。前者用的是完整的百花剑法，再加上他的样貌，我觉得应该是白花门的少门主宫羽楼。而另一个，我就不认识了，戴着一副京剧面具，武功也很不错。”
　　闻言，叶青和陆钦烨相视一眼，后者道：“果然是这家伙。”
　　“又是这个死变态。”叶青想起宫羽楼，就觉得这家伙脑筋肯定不正常，说完之后，她又问道：“婆荒人是什么人？”
　　“之前偷袭我们的，就是婆荒人。”
　　陆钦烨解释道：“他们是北葵人，主要以部落形势群居，有头领，大巫师，小巫师和战士之分。这些婆荒人骁勇善战，常以小队模式进行狩猎，即便是遇到老虎黑熊，也敢一战。”
　　“原来如此。”叶青点点头。
　　陆钦烨江湖之事或许不怎么熟悉，但对于各个国家周边的情况，却是了解的很详细，毕竟，这些都对行军作战有着很重要的作用。
　　“如果连大巫师都来了，那就要小心了。婆荒人有一种很古怪的巫术，可以用细针控制人行动。现在这魔刀之主，恐怕就是在被大巫师操控着。”陆钦烨道。
　　“现在说这些也没什么用了。魔刀已经杀了这么多人，魔刀之主已经入魔，这次的江湖浩劫，恐怕是避免不了了。”老乞丐叹口气，说完后，忍不住又咳嗽起来。
　　“确实，说这么多没什么用，还是先送前辈去鹭羽宫好好养伤，至于魔刀之主的事，得想办法尽快联系到剑神，由他出手，尽快将还未达到全盛时期的魔刀之主给消灭。”陆钦烨道。
　　“那我们接下来的路……？”叶青问道。
　　“先去鹭羽宫，然后直奔南安城！算算时间，到了那里，也差不多到了你与剑神约定好的时间了。”陆钦烨道。
　　修改了行进计划之后，接下来也就没什么好说的。
　　现在外面很危险，总不能在这里露宿，于是一群人再次动身，赶回了镇子。
　　不过，镇子是回了，但却不好立即离开，除了订制的车厢还在制作之外，就是老乞丐和陆钦烨的伤势不好拖延，在镇子里虽然不算是个完全安全之所，但至少比较安静，再加上有叶青等人护法，安全还是有些保障的。
　　更何况，一旦离开镇子，出了外面，是否安全，恐怕就不好说了。
　　不管是陆钦烨还是叶青，都觉得，白花门不会这么轻易放过他们，路上少不了会遇到埋伏，所以离开前，一定要做好准备。
　　这几天里，陆钦烨和老乞丐都在安心疗伤，叶青和刘素清秀儿留下护法，阿守则出去打听消息。
　　魔刀之主四处追杀江湖中人，以至于一部分逃窜回来的人，也将那股慌乱的气氛带到了镇里。
　　而且随着消息传递开来，一个武功高强的杀人狂就在茶树镇附近的消息，已经传遍了整个镇子，一时间人心惶惶，往往还未入夜，大街上就是一片冷清，行人纷纷不再外出，躲在屋内，寻找安全感。
　　然而，令人意外的是，几天过去了，魔刀之主却一直没有现身，虽然时不时就有人说看到了魔刀之主，可实际上都是些谣言而已，真实的消息，却一直没有，无人知晓魔刀之主的去向。
　　陆钦烨和叶青等人猜测，魔刀之主应该是被白花门给召回去了。
　　就这样过了四天之后，两辆马车驶出了茶树镇，沿着来时的路离开，不去沧州府，而是回鹭羽宫。

第四百五十一章 季

　　随着时间的推移，之前停留在茶树镇的江湖人也都逐渐的散去。
　　这些人都还蒙在鼓里，并不清楚，这次的所谓玉观音的事情，完全就是一个陷阱，更不知道，幕后就是白莲教南王盟和白花门三个门派。
　　而即便是知道，此时能够活下来，回到茶树镇的人，也都是损失惨重，三四百人的数量，最终只有一百多人活着回来。
　　一些回来之后，只是住宿了一宿，便立即动身离开，也有人像叶青陆钦烨等人一样，留在了现场，但行动起来却是更加的小心谨慎，只默默的打听消息。
　　至于什么猴子，什么玉观音等，似乎早就没有人在意，可实际上，还是有人很不甘心，留在茶树镇关注着后续。
　　不过，猴子和玉观音的流言，本来就是一个诱饵，现在计划都已经实施完毕，自然也就不会再出现了。
　　所以，一些江湖中人在茶树镇停留了一阵之后，大多都失望而归。
　　然而，或许用不了多久，这些人又会因为一个捕风捉影的消息，而再次在某个城镇，或者某个地点汇聚起来，再次为了真真假假的消息而动手厮杀。
　　江湖之事，多半也不过如此了。
　　叶青和陆钦烨等人，也在茶树镇停留了四天才离开，赶着两辆马车，回鹭羽宫去。
　　也就在这天，当初魔刀之主消失的地方，出现了大量的白莲教和南王盟成员，他们组成一个个小队，在周边四处搜寻，林中，山洞和河边，都是白莲教和南王盟的身影。
　　一个穿着白色劲服，一个穿着橘红色劲服，颜色十分显眼。
　　在一棵大树下，大巫师盘膝而坐，边上站着宫羽楼和面具男子，另外还有一名白莲教的高层人士。
　　四人以这里为中心，将两个门派的队伍派遣出去，每隔一段时间，便会有消息传递过来，如若发现了什么异常，便以烟火为讯，周围的白莲教，或者南王盟成员，自会汇聚过去。
　　不过，到目前为止，都一直没见烟火讯号，也就证明，这里并没有魔刀之主的踪迹。
　　“他究竟会去哪里呢？”宫羽楼皱着眉头，喃喃自语。
　　“脱离了摄魂术的操控，魔人难道恢复了自己的意识？”面具男子道。
　　“虽然几率很小，但也有这个可能。”盘膝打坐的大巫师眼睛也没有睁开，开口道。
　　“既然如此，会不会躲进了镇子里？”白莲教头领猜测道。
　　“不可能。”大巫师肯定的道：“虽然祭刀数量没有达标，但此时的魔刀已经觉醒了部分魔性，受此影响，魔人身上有很明显的气息，如果真进了镇子，一定会引起骚动。”
　　“确实，目前茶树镇那边，并没有什么消息传来。”宫羽楼道。
　　“要是……魔人恢复了自己的意识，控制了魔刀，那我们怎么办？”面具男子道。
　　“其实，现在关键的还是找到他人在哪里，只要找到了人，我可以重新施展摄魂术。”大巫师道。
　　“所以，不管如何，还是要找到人。”
　　宫羽楼皱着眉道：“如果是无意识情况下，魔人会本能的朝着人多的地方去，而现在他恢复了意识，那么很有可能会隐藏起来，这样我们要搜寻起来，难度也大大增加了。”
　　这边话刚说完，忽然听到远处传来一声呼哨声，接着便是一颗烟火在天空炸开。
　　宫羽楼四人立即注意到了这情况，看烟火的颜色是黄色的，这说明是发现了魔人的踪迹，如果是红色，那就是代表找到了目标。
　　“走，去看看。”宫羽楼一马当先，其余三人也都随后跟上。
　　很快，就有人下来引路。不久之后，四人就来到了发现魔人踪迹的地方。
　　这里是一个小山坡，和其它地方的小山坡没什么两样，十分的普通。
　　山坡上长了几棵松树，但此时可以看到，这几颗松树上都有砍伐的痕迹，但痕迹都不是在一处，而是乱七八糟的，看起来很像是有人拿着刀随意乱砍，用来发泄。
　　除此之外，地面上还有洒落有一些血迹，有未吃完的动物尸体和内脏，随意的扔在地上。
　　“气息很微弱，但应该是魔人和魔刀的。”大巫师将头抵近树上的刀痕，用鼻子闻了闻，给出了答案。
　　“看来，他是饿了，还知道吃肉。”宫羽楼道。
　　“这会不会对魔人有什么影响？”面具男子道：“我们平时都是喂他药材，现在他开了荤，就变得不纯粹了。”
　　“这个不大清楚。”
　　大巫师皱着眉，半蹲下来，打量着地上残留的痕迹，道：“为了这个魔人，你们用人做试验，用数百种药物喂养，才有了现在的魔人，今日开了荤，影响如何应该去问王图。”
　　“这事，我会去询问一下。”见面具男子望过来，宫羽楼便道。
　　“看着血迹，应该没凝固多久，让人从这里开始搜起吧！”大巫师站起身，道。
　　“好。”白莲教头领闻言，应下后，便去发布起命令来。
　　宫羽楼纵身一跃，来到松树顶端，扫望周围，只见森林密布，群山连绵，高山，断崖，山涧，想要在这样一个地方搜寻一个人，简直难如登天。
　　可如果不找，又不甘心，只能尽人事，听天命了。
　　…………
　　一名手持砍柴刀，满身是血的男子，跌跌撞撞的往山下走去。
　　在一个坡道上时，脚下被一块石头绊了一下，身体顿时失去了平衡，直接翻滚着冲进了坡下的荆棘丛中。
　　没有呻吟声，也没有痛呼声，过了一阵之后，男子才摇摇晃晃的从丛中站起身来。
　　可以看到，男子身上的衣服已经被撕破，身上也到处都是割伤的痕迹，甚至有不少针刺扎在了身上。
　　然而，他却像是没感觉到一般，穿行在荆棘丛里，一直走了过去。
　　如果看面孔，样貌浓眉大眼，样貌平平无奇。
　　而正是这样一个人，在四天前的晚上，在一个不知名的山顶，大开杀戒，无人可敌，正是白花门南王盟和白莲教正在急寻的魔刀之主；魔人。
　　模模糊糊中，男子也不大记得自己完整的名字叫什么了，只记得其中有一个字叫季；或许这个季字是名，也有可能是姓，但不管如何，他便决定自己叫季了。
　　季一路跌跌撞撞的走着，他不知道自己要去哪，也不知道自己要走到什么时候，反正本能告诉他，要远远的离开这里，不能再回到记忆中那个模糊而压抑的洞窟之中去。
　　那里或许不是地狱，却胜似地狱，只要一回忆，那些痛苦的嚎叫声和惨叫声，就会不断在耳畔回荡，久久不散，记忆犹新。
　　他要逃，要逃的远远的。
　　他紧紧的握着手中的砍柴刀，就算筋疲力尽了，也不愿松开手。
　　此时这把焰罗刀，没有魔气萦绕，没有血色流光，它就像是一柄普通的砍柴刀一般，在季的手中挥舞着，为他开辟穿行的道路。
　　实际上，他也只是偶尔挥舞几下，大多数的时候，都还是握着不动，然后不管三七二十一，直接硬闯过去。
　　即便是面对荆棘丛，还是茅草丛，又或者是灌木丛，也不管这些植物对自己的身体造成了什么伤害，都是不管不顾，仿佛没有感觉一般。
　　而事实上，他确实没有多大的感觉。
　　他对于伤痛的感觉很迟钝，即便是身上扎个洞，皮开肉绽，也只是有点感觉而已。
　　除此之外，他的恢复力也很强悍，昨晚上与陆钦烨和叶青交手造成的剑伤，已经恢复，只留下一个疤痕。
　　而对于这些植物弄出的伤痕，自然是更不看在眼里了。
　　他跌跌撞撞的行走在树林里，不久之后，便消失在了茂密的丛林之中。
　　…………
　　离开茶树镇之后，叶青陆钦烨等人并没有沿着来时的路返回，毕竟，他们来的时候，走了不少弯路，所以这次，是选择了另外一条可以更快到达草尾镇的线路。
　　当然，途中为了照顾重伤的老乞丐，尽量不在野外露宿，而是找村子或者镇子，好给后者一个相对安静的地方，可以运功疗伤。
　　这一次与魔刀之主的交手，老乞丐伤的很重，即便途中不时的运功疗伤，再加上汤药，也依然只是略微好转而已。
　　按照他自己的说法，不养个一年半载，恐怕都好不了，当然，如果有千年人参，百年何首乌，或者百年朱果等神药的话，那这个速度可以加快不少。
　　又或者，有金针渡穴，又或者有功力深厚者协助他疗伤，那也能加快痊愈的速度。
　　几人中，除开老乞丐，也就陆钦烨的功力最深厚，可他自己也受了伤，虽然没老乞丐重，但也算一个伤者，每天也要喝药疗伤，等恢复过来，也要十天半个月的。
　　而在陆钦烨之后，就是叶青了，但与其帮老乞丐疗伤，还不如帮前者疗伤，好尽快恢复，因为大家都猜测，这路上恐怕不会很好走，所以先让陆钦烨恢复过来，也好多一个战斗力，至于老乞丐的伤，反正死不了，快几天慢几天也无所谓。
　　不过，即便是给陆钦烨疗伤，叶青也要把握好度，不能消耗过大，避免遇到突**况而应付不来。
　　如此情况下，时间倒也安然过去了两天。

第四百五十二章 伏击

　　林间山道里，传来车轮咕噜噜的滚动声。
　　那辆经过改装，在车轮轴承和车厢之间，加装了三片铁片，用以避震的马车，留给了老乞丐，然后秀儿留在车上负责照顾。
　　这一次的避震铁片，虽然只是试验性质的，但加装了之后，确实比没加装的车厢要舒服一些，至少在遇到坑坑洼洼和硬石头的时候，震动不会那么硬实，而是会有一些缓冲。
　　这种缓冲带来的，就是躺在里面，会感觉上下起伏，而且这个幅度有些大，叶青看了后，觉得会难受，倒是老乞丐觉得，这车厢晃起来挺舒服的，时间一久，人就会想睡觉。
　　对于老乞丐来说，睡觉也没什么不好的；所以他每天光明正大的睡觉，实际上却是在用入梦经疗伤。
　　入梦经本身就是从太清丹经里搜寻到的一种奇妙的心法，可以让人在入睡之中，调动内.力练功，用来疗伤自然也是可以的。
　　入梦经本来就是他教给叶青的，他自己自然也是会了，虽然对于他来说，入梦经有些鸡肋，但总归是鸡肋，没事舔一舔，磨一磨牙还是可以的。
　　因为老乞丐一直都是在睡觉，实际上也不用怎么照顾，所以秀儿在车厢里坐着，也是闲着无聊，被车晃的昏昏欲睡。
　　赶这辆改装马车的是刘素清，另一辆自然就是阿守了。
　　陆钦烨和叶青坐着后者赶的车，没有秀儿在之后，私下里亲密一下，动动嘴，动动手什么的都方便不少。
　　虽然叶青觉得这样不大好，可陆钦烨喜欢，她也就只能依他了。
　　今天的天气有些不好，刚走了一个多时辰的路，天空就出现了乌云，还刮起了一阵阵的风，看这情况，似乎要下暴风雨的样子。
　　这种情况下，不大适合赶路，阿守已经准备找个地方，准备避雨。
　　有过上次的经验，叶青也说过，雷雨天最好不要在树林里呆，所以阿守想找一块周围没有树木的空地停下。
　　然而，这说来简单，想要在山林里找一块空地，却不是个简单的事情。
　　也不好偏离官道去找；因为两边都是高耸入林的树木，只能沿着官道一直前行，看运气能不能遇到。
　　而袭击，就是在寻找的途中，突然发生的。
　　只见两侧的突然扑出数名袭击者，有的是从树上落下，有的则是从灌木丛中冒出，一共八个人，同时朝着两辆马车扑去，各自朝着目标扑去。
　　第一时间反应过来的，是负责赶马车的刘素清和阿守，二人几乎同时拔剑，将袭击者自己的人拦下。
　　而陆钦烨和叶青二人也先后从马车左右的车窗中扑出来，拔剑迎敌。
　　“青儿，去帮秀儿。”经过两天多的疗伤，加上有叶青的帮助，陆钦烨的伤势已经恢复的差不多了，拔出剑后，便立即让叶青去秀儿那边。
　　后者终究还是实力和经验不足，被围攻的话，恐怕会支撑不住。
　　叶青也没矫情，知道就算她离开，陆钦烨也能够应付过来，便道：“夫君，你自己小心。”
　　说完，便朝着秀儿那边赶去。
　　偷袭者一共有八人，一辆马车四个人。
　　人虽然少，但一个个实力都不弱，合力围攻之下，竟然也能将刘素清和阿守这样的水准给压制住。
　　陆钦烨伤势虽然恢复的不错，但终究还是没有痊愈，贸然运功，伤势便疼痛难忍，好在他也硬气，硬是顶着疼痛，将一名袭击者给击杀，随后赶去帮受到围攻的阿守。
　　而叶青这边没有与自己的敌人多过纠缠，还是以帮秀儿为主，将自己的对手逼退之后，便抽剑转身，跃上车厢顶部，两步便落到了后一两车厢那边，就见秀儿果然在俩名袭击者的围攻之下，连连后退，惊险万分。
　　她从天而降，半空中便是一剑刺下，一股冰寒之气顿时笼罩了敌人的头顶，后者大吃一惊，举剑格挡，然而却被叶青使了个虚招，骗了过去，随后一剑扎进敌人的喉咙中，将其解决掉。
　　少了一名敌人，秀儿的压力顿时大减，更别提叶青随后落下，便立即联合起来，一起进攻，敌人立即抵挡不住，落入下风，连连后退。
　　眼看就要退入身后的树林之中，骤然间，一道黑色身影，从袭击者的身后冒出，速度快若闪电，直扑二人之中的秀儿。
　　“小心！”叶青惊呼一声。
　　然而，她的警告来的太慢，实际上，即便是再快点，秀儿也已经来不及反应，直接被一掌拍中胸口，喷出口血，便倒飞了出去，最终碰的一声，撞在车厢上，再次喷出口血，才落地。
　　“秀儿！”叶青见此，顿时大恨，正好袭击者一剑刺来，她一偏头避开，左手顺势反手拔出玉阳短剑，刷刷两声，划破了对方的肚皮。
　　不等尸体倒下，那名打伤秀儿的袭击者，已经从一侧朝她拍出了一掌。
　　掌未止，一股腥气便扑面而来。
　　叶青本能的屏住了呼吸，与敌人交手数次之后，才将后者逼退。
　　此时才看清，这人穿着玄色劲服，连头也几乎全部被包裹住，只留下一双眼睛露在外面。
　　藏头露尾，包裹的严严实实，看起来就不像是好人，再加上刚才那腥臭的掌风，叶青不由怀疑，这人难道是生死门的人？
　　不过，怀疑归怀疑，她却并没有询问，因为她自己，问也没有用，还不如省下自己的口水。
　　而另一边，陆钦烨那边也出现了这种全身包裹的严实的敌人，前者的压力顿时大增，只能强行提升功力，与敌人交手。
　　知道情况不妙，叶青没有多做迟疑，主动迎了上去，太清剑法全力施展，准备以最快的速度解决掉自己的敌人，好去帮别人。
　　然而，想法是好的，可敌人却也十分难缠，几次接触之后，叶青很快就意识到，眼前的敌人，与当初救刘双归时，遇到的怪人是一样的，刀剑难伤，武功虽然不怎么样，但往往以伤换伤，一副拼命三郎的模样。
　　难道白花门已经可以批量训练出这样的怪人了？
　　发觉这种情况之后，叶青脑海中不由闪过这样的念头，顿时感觉心底发寒。
　　如果白花门真的有办法批量制作出这样的怪人，只要多加训练，那么这种剑扎没事，刀捅不痛，拳脚更是难以击伤的怪人，简直比打不死的小强还要麻烦。
　　对方也是完全发挥出自己身体的优势，一双手，十根手指的指甲乌黑如刺，让人一看就知道有毒，丝毫不敢被它伤着。
　　叶青急着查看秀儿的情况，出手毫不留情，既然被剑扎身上没多大感觉，那就砍掉手，砍掉脚，再砍掉头，总可以了吧？她就不信，还真能跟僵尸一样，头没了都还能动？
　　实际上，因为当初救刘双归时，遇到的怪人与这个一样，红梅掌是最佳克星，可那个时候，有陆钦烨在身边协助她，她才能那么轻松的以肉掌应敌，现在没有后者在，她自然没那么轻松应付。
　　对方这种仗着身体不痛不痒的拼命打法，着实是个麻烦，只要防住了一些致命部位，其它的小伤压根就不予理会。
　　一般人要是不知道，恐怕第一时间就会受伤中毒。
　　好在，叶青已经有过经验，既然不好用红梅掌，那么一柄上好的宝剑，便是对付这种人的最佳方法。
　　而玉阳短剑便是这样的一柄好剑。
　　后者刚开始还不清楚，看到短剑刺来，还伸手去抓，结果直接被割掉了两根手指，不由吓了一跳，之后再交手，就有些畏手畏脚的样子。
　　可叶青哪有闲工夫磨叽，反倒加紧了攻势，最终拼着差点受伤，用玉阳短剑砍断了对方的一只手，而青木剑则趁机扎进了对方的心脏之中。
　　从敌人身上拔出剑来，不等尸体倒地，便扭身过去，将倒在车厢边的秀儿扶起，快速的检查了一遍之后，发现不仅受了重伤，而且还中了毒。
　　不过，神奇的是，这毒似乎并没有渗入太深，反倒在逐渐的被化解。
　　她微微一愣，遂即想起了玉女珍珠丹，不由暗叹，这粒丹药果然神奇，到现在药效都还在，如果不是玉女珍珠丹还在发挥效果的话，恐怕秀儿又要中毒了。
　　“小姐……”秀儿勉强抬起头来，望向叶青，脸上露出痛苦之色。
　　怪人的那一掌拍的很重，内伤外伤都有，好在并无生命危险。
　　叶青连忙从怀里掏出一个瓷瓶来，倒出两颗药丸喂给秀儿吃下。
　　这是蓝玲珑临走时给他们留的丹药，效果很不错，先给秀儿喂下，可以不让伤势恶化。
　　“别说话，吃了药就运功疗伤，我去帮忙。”叶青道。
　　“嗯。”秀儿点点头，吞下药丸后，自己盘膝坐好，闭合双目，运功疗伤。
　　叶青再站起身来，透过车窗望向里面，问道：“老乞丐，你没事吧？”
　　“没啥事，你快去帮忙吧！”老乞丐伤势很重，也帮不上什么忙，只能躺在车厢里。
　　“好！”叶青应了一声，扫了一眼，见刘素清在俩名袭击者的攻击下，身上已经有多处剑伤，岌岌可危，当即便冲上去帮忙。

第四百五十三章 绝杀

　　这些袭击者毫无疑问都是白花门的人。
　　虽然他们都没有穿白花门的制服，但他们使用的剑法，却是百花剑法。
　　对这门剑法，叶青说熟也熟，说不熟也不熟，就是打过几次交道而已。
　　虽然同为百花剑法，普通白花门弟子和白花门高层所练的百花剑法，却是有差距的。
　　眼下这批人使用的百花剑法，明显更加高明，估计是白花门中的精英。
　　不仅个人实力高强，而且擅长配合进攻，不然的话，也不至于占据上风，压的刘素清无法还手，狼狈不堪。
　　在这种情况下，叶青的加入，立即减轻了刘素清的压力。
　　二人也有过几次配合对敌的经验，此时加入进来，不用多说，便默契十足，很快就将其中一名敌人击杀，另一名见此情景，不仅不逃，反而变本加厉，想要一己之力，将二人给缠住。
　　然而，叶青早就打定主意要速战速决，自不会如他所愿，很快就在刘素清的配合下，将敌人斩与剑下。
　　“素清，你保护秀儿和老乞丐。”叶青说完，不等刘素清答应，便纵身朝着陆钦烨和阿守那边而去。
　　与叶青刚才对敌的情况一样，这边也有一名全身包裹着玄色劲服的怪人，加上又有一名白花门弟子纠缠，陆钦烨和阿守抵抗的十分艰难。
　　阿守为了保护陆钦烨，几次舍命抵挡，身上早已伤痕累累，也是几次差点命丧剑下，多亏后者也同样出剑相救，才没丢性命。
　　等到叶青和刘素清合力解决掉敌人时，二人已经几乎到了绝境的地步。
　　关键时刻，叶青从天而降，几招将白花门成员杀死，随后返身与怪人纠缠，配合之下，很快也将怪人给解决掉。
　　眼看敌人都已经解决，陆钦烨再也压制不住体内的伤势，咳嗽了几声，咳出血来。
　　“夫君，你没事吧！”叶青见此，不由大惊，连忙上前，扶住陆钦烨。
　　“我没事，只是伤势复发而已。你快去看看阿守，他伤的比我重。”陆钦烨喘着气道。
　　“那你快运功疗伤，我去看看阿守。”叶青道。
　　陆钦烨点点头，原地盘膝坐下，将剑横置于膝盖上，双手缓缓抬升，放下，调动内.力，运功疗伤。
　　叶青跑去检查阿守，见后者身上有多处剑伤，但好在都不算很严重，就是出了不少血，再不包扎的话，估计都要失血过多而死了。
　　就在这时，刘素清也赶了过来，拿了金疮药和包扎用的白布。
　　这包扎布也是叶青自制的，在蝶袖山庄的时候，挑了一种好布，裁成巴掌宽，用高温消毒，最后卷起来。
　　这个做了不少，都是以防万一的。
　　除此之外，还有小刀，小剪刀，以及挑针等等，都是叶青依据另一个世界见过的医疗箱而准备的，而且都用高温蒸煮消毒，可以说，光是这套设备，就足以大大的减少感染几率。
　　在二人的协助下，阿守很快包扎完毕，在涂抹了金疮药粉之后，身上伤口凉爽中又疼痛难忍，只得先坐在马车上。
　　“这里不是久留之地，我们先离开这里！”眼看现场大部分人都是伤者，万一要是白花门再派人来，估计就真要全交代在这里了。
　　所以，不管陆钦烨和秀儿伤势如何，还是尽快离开这里为妙。
　　当即，将阿守秀儿和陆钦烨三人分开扶上两辆马车，然后刘素清和叶青二人各自赶着车，加快了速度，沿着山道离开。
　　也不敢速度太快，毕竟山道多坑洼，车上的人又都是伤者，颠了撞了都不好，只能尽量保持一个相对较快的速度。
　　不久之后，两辆马车驶出了林间山路，沿着一条宽敞蜿蜒的石子路，继续前行。
　　石子路一侧是山壁，一侧是山涧。
　　山涧里长着茂密的植物，看不到下面是否有水，也不知有多深。
　　一阵阵风从山涧之中刮过，吹得枝摇树摆，呜呜作响。
　　天空早已聚集起了大片的乌云，骤然间，一道明亮的电光闪过天空，随后是滚滚雷声，由远而近碾压而来，声音震耳欲聋。
　　大雨顷刻之间落了下来，豆大的雨滴砸落下来，敲击着一片片树叶。
　　真是屋漏偏逢连夜雨，此时正是叶青等人最艰难的时刻，却又下起了如此大雨。
　　虽然车厢里可以避雨，但赶车人那就不行了，不一会儿的功夫，负责赶车的刘素清和叶青就被斜劈进来的雨淋湿，长发紧紧的贴着皮肤，大雨滂沱之下，远处的视线变得有些模糊起来。
　　“驾！”
　　大雨之下，像这种山道最容易发生泥石流，叶青根本就不敢在这条路上多呆，只能驱赶着马匹，继续前行。
　　路面凹凸不平，车厢颠簸不断，坐在车里的人根本就没办法安稳下来，就更别提运功疗伤什么的，别被颠吐了就不错。
　　陆钦烨见雨下的这么大，一时间也没有减小的意思，有些心疼叶青，道：“青儿，先进来避避雨，等雨停了再走吧。”
　　“不用，都已经淋湿了。这山道不安全，还是尽快离开这里比较好。”叶青头也不回的道。
　　陆钦烨又劝了几句，但见叶青不肯，也没办法，只能坐在车内，闭目养神。
　　赶车位上也没有什么可以遮挡的，大雨劈头盖脸的打下来，身上的衣裳早就已经湿透，紧紧的贴着身体，凹凸有致。
　　叶青不时摸一把脸，好将从头上滑落的雨水给抹掉。
　　她一边赶着车，一边想着，下次要改装的话，一定要给驾车位置左右加两个挡雨的，平时没雨可以掀起来放车顶上，如果下雨的话就可以放下来，只留前面一个空档，可以看到前面的路即可。
　　心中暗自将这个决定给记下后，便不再多想，只专心的赶车。
　　她的赶车技术比不上阿守，可好在拉车的是经验丰富的老马，即便是在视线不良的大雨之中，这马也是行走的十分稳健，偶尔遇到大坑，也知道自己避开。
　　不过，下了这一阵雨之后，速度还是难免降了下来，主要是雨水浸湿了路面，变得泥泞起来，路上又有很多浅坑，虽不至于陷入其中就完全动不了，可车轮也会打滑，必须不停的驱赶，才能艰难的驶出来。
　　如此情况下，想加快速度都加不起来。
　　好在，大雨持续了一段时间之后，终于逐渐的变小，最终变成了淅淅沥沥的小雨。
　　视野变好了一些，但路面依然难行。
　　所幸不久之后，前方依稀看到有房屋，应该是路边的一个小村子。
　　两辆马车先后赶进村子，却见村里一个人都没有，低矮的房屋都是紧闭着大门。
　　这情况倒是正常，毕竟外面下着大雨，没事谁会出来淋雨？
　　在进了村子之后，能够感觉到有一道道视线从狭窄的窗**来，打量着他们。
　　寻找了一阵，叶青确定一家比较大的房屋之后，便下车去敲门。
　　“有人吗？我们是路过的旅客，能不能麻烦在这里借住一下？我们可以支付银两。”
　　然而，任由叶青敲多久的门，里面也没有人回应。
　　刘素清见此，便去另一家叫门，结果也是无人回应。
　　不过，这明显不是真的没人，而是里面的人不想，或者不愿理会他们，即便他们愿意花钱借住。
　　但村子里这么多人家，总会有一家愿意的吧？
　　然而，让人意想不到的是，刘素清和叶青挨家挨户的拍过去，竟然没有一家愿意开门，倒是有其中一家，在叶青放弃之后，忽然从窗口冒出个老太婆的头来，对她道：“姑娘，你们别乱叫了，不会有人开门的。你们真想要地方住的话，从这里出去，前面有一座庙，可以暂时住下。”
　　“多谢阿婆。”
　　虽然对方没有让他们借住，但好歹指出了一条明路，叶青道过谢，便回到车上，把阿婆指路的事跟刘素清说了，然后二人赶着马车离开。
　　借住寺庙这种事，对于外出的旅客商人来说，都是很寻常之事。
　　很多村子里的村民，自己的房屋不怎么样，但寺庙却一定会有的，只是，也不是所有的寺庙都可以住人，因为有的寺庙说白了，其实就是一座神龛，也就仅仅能够装下菩萨佛像，住不了人。
　　按照阿婆的指示，叶青和刘素清赶着马车出了村子，倒是很快就看到了路边有一座小庙。
　　只是远远望去，这小庙看起来就不怎么样，屋顶是稻草的，也不知道会不会漏雨。
　　在庙口停下，刘素清先下了车，进去快速的扫了一眼，确定没有危险之后，才出来和叶青点头确定了一下。
　　叶青来到车后，掀开车帘，扶着陆钦烨下车，然后又搀扶着阿守下车。
　　后者对于让叶青搀扶自己，显得很不自然，拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝了好几次，但最终还是陆钦烨出手，才将阿守弄下车来。
　　接着，叶青又去帮刘素清，老乞丐伤的最重，只能勉强行动，而秀儿也受了伤，虽然有玉女珍珠丹残留的药效，却也不是一时半刻就可以好的。
　　好不容易一群人都进了小庙里，刘素清和叶青一刻不的休息，立即打扫起卫生来，不说多干净，至少一些蜘蛛网和污秽要清理掉。
　　这间小庙的香火显然很不好，到处都是蜘蛛网，里面还放了一些稻草，应该是谁家存放在这里的。
　　叶青和刘素清二人将稻草分摊一下，垫在地上，就成了一群人休息的地方了。

第四百五十四章 分行

　　“青儿，先休息下再忙吧！”
　　看着叶青忙忙碌碌的，又是铺稻草，又是清灰尘，明明身上的衣服都已经湿透了，却还要走来走去的忙活，一边走，身上滴落的水滴在地面都画出好几个圈了。
　　陆钦烨很是心疼，叫她休息一下。
　　“不用。马上就好。”
　　叶青进来后，只来得及把头发拧干了一些，身上的衣服都是贴得紧紧的，好在现在已经是夏天，虽然淋湿了，却也不冷。
　　不过，即便如此，湿衣服穿久了，也有可能会感染风寒，可现在没办法换衣服，只能先忙完再说。
　　“夫人，你先去休息吧！这里有我一个人就可以了。”刘素清正好抱了一捆干柴进来。
　　“没事，很快就好了。”叶青说完，扭头往了一眼，看到刘素清抱着的干柴，不由惊奇道：“你哪里找到的干柴？”
　　“是在庙后面找到的。”刘素清一边放下干柴，一边道。
　　其实想想，这小庙虽然外面看着低矮破旧，但实际上里面并不漏雨，环境也很干燥，又堆积有不少的稻草，再加上屋后有干柴，显然是前面那个村子有人把这里当成了柴火间来用。
　　也正是如此，现在方便了叶青等人，不然的话，这大雨天的，根本就没地方去找干燥的柴火，就更别提生火了。
　　有了干柴，就可以生火，还可以吃热汤和热菜，甚至可以熬药，可以说是十分关键了。
　　“素清，你去把车上的行李和食物之类的都拿过来吧。”叶青道：“我来生火。”
　　行李里装的自然是干燥的衣服，而食物则是每到一处，都会进行补充，一些调味料和特意打制的平底锅等，都放在车厢底部的暗格里，不占外面的地方。
　　路上万一要露宿，取出来就可以用。可以说，在叶青的安排下，露宿用品准备的十分完整了。
　　“是。”刘素清转身出门，冒着细雨去拿行李。
　　等到刘素清拿了行李回来时，叶青已经在门口升起了一堆篝火。
　　熊熊燃烧的火焰，驱散了一些水汽。
　　接着，叶青和刘素清二人便躲到菩萨后面的空间去换衣服。用干布擦拭干净身体，然后换上一身干燥的衣服，整个人都感觉舒服了许多。
　　接下来，就是做午饭——实际上，现在已经过了午饭时间，都已经下午两点多，但之前遇到袭击，然后又下大雨，根本就没来得及吃，现在几人早已经是饥肠辘辘了。
　　不过，叶青对于吃的一向不是不讲究的人，就算再饿，也得把食物做的好吃才成。
　　所幸有现成的鸡，是在上一个村子时现买现宰杀的，也已经用香料腌制好，本来就是打算今天中午烤来吃。
　　买之前还觉得一只鸡可能不够，毕竟这么多人，可没想到现在除了她和刘素清之外，都受了伤，受了伤就不好吃太过油腻，这鸡也就只能俩个人分了。
　　反倒是粥要多熬点，不然怕会不够吃，但好在，还有一些干粮；是一种烤好的面饼，很硬，不泡软的话根本就吃不下去，带着是打算应急吃的，现在正好用来泡粥喝，也是很不错的。
　　叶青升了四堆篝火，一堆用来烤鸡，一堆则用来熬粥，还有两堆分别用来熬老乞丐和陆钦烨服用的汤药。
　　刘素清已经习惯自家夫人再苦再累，都不能委屈了自己嘴巴的风格，在一旁打下手，主要是负责正在熬的汤药。
　　除了俩人忙碌着之外，其余人——老乞丐、秀儿、陆钦烨和阿守，四人都在盘膝运功疗伤。
　　老乞丐的伤势不是短时间可以好的，但至少间歇的疗伤，可以减轻自己的痛苦。
　　而阿守受的更多的是外伤，严格来说，运功疗伤效果不大，但至少可以让伤口更快的吸收药性，恢复的更快些。
　　至于秀儿，她只要把玉女珍珠丹的药效都吸收完毕，也就可以活蹦乱跳了。
　　最后是陆钦烨，他的伤本来不算很重，但在之前的战斗中，伤势复发，导致伤势加重，现在只能继续运功疗伤。
　　小庙里很安静，疗伤的四个人各自占据了左右的空地，中间菩萨的面前，便是刘素清和叶青二人在忙碌。
　　不久之后，烤鸡香气飘起，粥也在咕嘟咕嘟的冒泡。
　　受此诱惑，老乞丐率先醒了过来，睁开眼，耸动了一下鼻子，道：“好香啊！”
　　叶青见老乞丐的目光落在烤鸡上，便道：“你伤还没好，不能吃油腻。”
　　“谁说的？”老乞丐不满道：“我已经忍了好几天了，今天就让我吃一次吧！”
　　“不行！”叶青很坚决，道：“等你伤好了，想吃多少就吃多少。现在伤没好，一点都不能吃！”
　　老乞丐无语，只能看着刘素清用碗舀了粥，又将面饼掰碎，扔进碗里泡着，然后分发给各人。
　　最终，他看看自己的碗，再看看叶青和刘素清正在分食的烤鸡，只能忍住口水，没滋没味的吃了起来。
　　倒是秀儿经过这一段时间的疗伤，在玉女珍珠丹的发挥之下，毒已经祛尽，伤势也好的差不多，便给了一只鸡腿，放进粥里，美滋滋的吃了起来。
　　吃饱喝足，外面的雨也下的差不多了。
　　陆钦烨道：“白花门不会这么轻易放过我们的。现在我们几乎人人带伤，之前那次能够侥幸逃命，要是下次再加派人手，我们恐怕就很难逃过去了。”
　　“那怎么办？”叶青担忧道：“这里又没有什么大的城镇，要有的话，我们还可以进去躲躲，白花门不敢这么放肆。”
　　“真要杀我们的话，就算躲进京城里，他们也敢派人来杀——明着不敢，那就来暗的。”
　　老乞丐比叶青更了解这些江湖门派，江湖恩怨不说，像他们这样撞破了人家秘密的人，留着一天都会让他们寝食难安，岂是小小的城镇可以避开的？
　　现在几人还在沧州境内，这里可是南王盟的老巢，几乎到处都是南王盟的成员，他们几个除非不走官道，不进城镇，一直翻山越岭，否则根本就无法摆脱敌人的追杀。
　　“那怎么办？”叶青皱起了眉头。
　　“我们先进山里躲躲。”陆钦烨道：“至少得让我和阿守的伤养好了再说。”
　　现在也就刘素清和叶青能有一战之力，秀儿对付小喽啰还成，应付之前的精英，则有些勉强，对上那种怪人，那根本就打不过，而白花门想要杀他们，自然不会派小喽啰来，最少也是像之前遇到的精英一样。
　　或许，还有可能更厉害。
　　陆钦烨的建议不无道理，几人商议了一下之后，都觉得不能跟白花门硬碰硬，于是，这事便决定了下来。
　　到得傍晚时，外面的雨终于完全停了下来。
　　而此时，天色也已经变得昏暗，两辆马车并排拦在小庙门前，只能透过间隙，看到里面还燃烧着火焰，证明里面有人在。
　　等到天色完全暗下来时，小庙里的火光却也跟着黯淡了下来。
　　不知什么时候，一群身穿白花门制服的成员，出现在了小庙外面。
　　他们人数不多，只有十个人，然而，这不能光凭人数的多寡来判断这几人的实力，看看几人的衣领处的小花，都是三瓣的，证明这七人在白花门等阶不低。
　　当然，这不过是展示在表面上的人数，谁敢确定，这周围的暗处，会不会有更多的怪人隐藏着呢？
　　十人小心翼翼的包围了小庙，然而才到庙门口，一名头领模样的人忽然感觉不对，冲上去推开门，便见小庙里空无一人，只剩下铺好的稻草，还有剩着余火的火堆在燃烧。
　　“搜！”一声令下，其中九人迅速分散开，庙里庙外的一阵搜索。
　　可这地方就这么大，哪里也不可能藏人，于是很快就有一个人看到在菩萨像后背的墙壁上，有一个半人高的洞。
　　很显然，之前在小庙里的一群人，都偷偷的从这洞中钻了出去。
　　从这洞出去，便是小庙的后面，可以看到一侧的屋檐下还堆积着一些干柴，而在面前，则有一个陡坡。
　　举起火把仔细看了看，就可以看到地上有杂乱的攀爬脚印，应该是目标等人离开时留下的。
　　“追！”
　　一声令下，十人几乎同时窜入林中，沿着踪迹追了下去。
　　目标也不知走了多久，但他们人数众多，而且多是伤员，估计想跑也跑不了多远。
　　十名白花门成员快速的在林中穿梭，在树枝上跳跃，身轻如燕，只偶尔脚尖点过树枝时，才会有雨后残留的雨滴洒落下来，飒飒作响。
　　十人中，只有一人举着火把，不时的停下寻找目标走过时的痕迹。
　　而另一边，叶青等人更是连火把都不敢举，只能抹黑在林中穿行着。
　　黑暗中，隐隐只能看到四个身影，叶青背着老乞丐，陆钦烨则由秀儿搀扶着，至于刘素清和阿守二人，却是并不在左右。
　　“这样兵分两路，真能骗过他们？”
　　走了一阵，到了一处较为平坦的地方，叶青忍不住问道：“素清和阿守只有俩个人，万一敌人也分两路怎么办？风险很大啊！”
　　“风险是大了点，但人数越少，目标越小，反而更容易隐藏。”陆钦烨道：“阿守由素清照顾，还是很放心的，二人都有过在树林里隐蔽的经历，不会有太大的危险。”
　　说完，又道：“反倒是我们几个，目标很明显，得更加小心。”
　　叶青点点头，将心中的担忧放下来，现在确实还是关心自己比较好，相较于刘素清只要照顾阿守，倒是她一个人要照顾三个，想想还真是有些吃力。

第四百五十五章 追来了

　　“你不亲自去？”
　　“为什么要亲自去？”
　　“你不是喜欢那个鹭羽郡主吗？”
　　“喜欢，谈不上，我就是对她有点兴趣。……”
　　宫羽楼望向车窗外，夜色之下，外面只有一片漆黑，而望向远处，则是连绵成片的黑影。
　　“……尤其是，当她还是承玉侯的女人的时候……”
　　面具男子有些看不明白眼前这名男子的想法，能够为了一名女子，而弃计划不顾，独自跑去劫人，还能够在相遇之时，躲在暗处不停的为其画像。
　　而现在，明明有很好的机会可以把那女子给抓起来，甚至顺便除掉敌人，他却偏偏不这样做，反而只派了手下去，而且命令还是死活不论。
　　实在是让人难以理解。
　　“是不是觉得我很不可理喻？”宫羽楼忽然从外面收回视线，问道。
　　“呃……有点。”迟疑了一下，面具男子还是选择了实话实说。
　　“确实如此。有时候，我也觉得自己很不可理喻……不过，我都是顺从我自己的内心最直接的想法去做的……这，或许就是别人不理解我的原因吧。”宫羽楼道。
　　面具男子没有说话，倒是觉得，会不会是因为人长的太漂亮，跟女子一样，然后连心思也变得跟女子一样让人捉摸不透了？
　　人心难测，女子的心思更加让人难以弄懂。
　　不过，他也没有在这种事情上多纠结，转移话题道：“我们这是要去哪里？”
　　在山里搜寻魔人的行动已经结束，但更大规模的搜寻行动却跟着展开了。
　　作为暂时的联盟，已经与白莲教和南王盟的人约好，会在沧州各处安排人手，关注魔人的行踪轨迹。
　　以魔人手持魔刀的魔性，是不可能不杀人的，而一旦动手，那必然要血流成河，动静也肯定会很大。
　　只要有动静，那么就可以找到目标，到时候，婆荒人的大巫师就会赶过去，将人制服。
　　如此一来，其实也就基本上没他们俩个什么事了。
　　“去见一个人。”
　　“谁？”
　　“长空门少门主。”
　　…………
　　天色蒙蒙亮，叽叽喳喳的鸟叫声将人从睡梦之中吵醒。
　　叶青先是迷迷糊糊的睁开眼，但很快想到自己等人的处境，用手拍了拍自己的脸，人也一下变得精神了许多。
　　但周围依然是一片漆黑，略微回忆了一下，才想起，昨天晚上他们逃到后半夜，然后运气好找到一个小山洞，于是便在这里睡了一晚。
　　本来是她守夜的，可现在看来，她不知什么时候就迷迷糊糊的睡过去了。
　　“醒了？”黑暗中，传来陆钦烨的声音，就在身旁。
　　“嗯。”叶青应了一声，遂即有些不好意思的道：“我好像睡过去了。”
　　“没事，你也累了。”一只手伸了过来，估计是想摸叶青的脸，但在黑暗之中，什么也看不到，于是一不小心摸错了地方。
　　叶青脸色红了一下，拍掉了他那只手，也不好说什么，毕竟这里还有老乞丐和秀儿在。
　　虽然摸错了地方，但陆钦烨显然是没在意，反而轻笑了一声。
　　叶青没理会陆钦烨，只开口叫道：“秀儿，秀儿？”
　　“在，小姐。”边上又传来秀儿清脆的声音。
　　“把干粮拿出来分了吃吧。”叶青道。
　　现在这情况，没有生火条件，也就只能吃干粮了。
　　“嗯。”
　　在秀儿应下后，叶青又叫道：“老乞丐，醒了没？”
　　“醒了醒了。”才叫一声，就传来老乞丐的回应，然后道：“哎呀，这小洞还是挺舒服的嘛！很有安全感，简直跟我的狗窝差不多。”
　　“你又不是狗，哪里来的狗窝。”叶青笑道。
　　“不是狗也是狗窝啊！正所谓，金窝银窝，不如自家的狗窝。能有个狗窝住下，就很不错了。”老乞丐道。
　　“前辈的伤如何了？”陆钦烨问道。
　　“马马虎虎，死不了。”
　　老乞丐的伤势如何，简单学了一点医术的叶青多少也知道一些，虽然死不了，但很严重，就算是躺着，无时无刻也都很难受。
　　之前躺在马车上，其实更是如此，即便有避震装置，但晃来晃去的感觉，绝对不像他口中说的那样舒适，只不过他不愿说出来，免得叶青担忧罢了。
　　不仅如此，他一天天的还是如此乐观，天天笑嘻嘻的，如果不是无法自如活动的话，都丝毫看不出是重伤。
　　“你呢？”叶青关心起陆钦烨来。
　　“还好，能够动用三层功力了。”陆钦烨道。
　　三层功力，其实也就说明跟之前没什么两样，但好在没有恶化。
　　接下来，四人在这个狭小的山洞之中吃完了干粮，又进行了一个时辰的疗伤之后，叶青才去将掩饰洞口的树藤给拨开。
　　明亮的光线投射进来，让在黑暗中呆了几乎一上午的眼睛一时间有些不习惯。
　　缓了缓，她才继续扩大，最终将树藤都给拨到了一边去。
　　这里虽然看起来安全，但山洞狭小，不可能久呆，还是尽快离开为妙。
　　托玉女珍珠丹的福，秀儿的伤势好的最快，已经活蹦乱跳的，可以帮忙了，可这次的受伤中毒，也最终耗尽了这丹药的最后一点药效，要是下次再受伤中毒，可就不是这么轻松简单的事了。
　　随身的行李秀儿和叶青各自分了背着，然后前者搀扶陆钦烨，后者背着老乞丐，继续往山里面走去。
　　虽然手中没有指南针，但老乞丐有丰富的丛林知识，竟然可以通过地面苔藓的分布，和树藤树枝的长势，来分辨方向，让人惊叹不已，感觉十分神奇。
　　这种经验和手法其实很有用，尤其是对于陆钦烨这种会领兵打战的人来说，行军途中，难免翻山越岭，虽然有探子，但终归没有像老乞丐如此，对树林了若指掌。
　　正所谓艺多不压身，这种技术，能够学来，自然是会有用到的时候。
　　陆钦烨为此特意请教学习，老乞丐倒是不藏私，讲解的很详细，叶青也跟着听，并不时以实际辨认来进行验证，自己所学是否正确。
　　二人都是天赋异禀之人，前者领悟能力强大，后者记忆力惊人，一边走，一边教，一边学，一边验证，没多久竟然就掏空了老乞丐的丛林知识，让其开玩笑似的叹气，说着教了徒弟饿死了师傅云云。
　　在老乞丐的插混打科之中，虽然身处艰难，地处绝地，但气氛却一直很轻松，说说笑笑的，丝毫没有人觉得难受，尤其是秀儿，时不时的被老乞丐逗的咯咯直笑。
　　赶了一阵路之后，四人找到了一处山涧小溪，便停留下来休息。
　　看到哗啦啦流淌，清澈无比的小溪，叶青一时间动了想要清洗一番的想法。
　　算算时间，其实也不过两三天没洗，即便算上被雨淋湿那天，也就一天多了吧？
　　但从昨天到现在，一直在山里钻，又睡山洞，爬坡，期间难免脚滑摔跤等，真是滚的一身烂泥和枯叶，衣服脏兮兮的，低下头在水面照照，原本白白净净的脸上，都有几道泥痕了。
　　可想了想，他们虽然看着像是赶了挺久的路，但估计并没有走出多远去，身后随时可能有敌人追来，要是正好是在清洗的时候，有人来袭，那咋办？
　　虽然没有这个一万，但却有这个万一，所以还是忍一忍，等到了真正安全的地方再说吧。
　　蹲在小溪边洗了洗手，又洗了几把脸，便起身往回走去。
　　然而，还没走几步，忽然听到林中传来啪的一声响，像是树枝被踩断的声音，她立即警觉起来，接着就见一道三道身影从林中扑了出来。
　　“敌袭！！”
　　拔出青木剑的同时，叶青也不忘发出警告。
　　而陆钦烨秀儿和老乞丐那边，也有俩名白花门成员扑了出来。
　　果然还是找过来了。
　　毕竟，他们四个人，俩名伤者，在山上走，留下的痕迹实在太多，只要富有经验的人都可以看出来，并沿着踪迹搜寻过来，只是没想到，他们会来的这么快。
　　青木剑在手，与三名敌人叮叮当当的一阵纠缠。
　　叶青没有留手的想法，那边只有秀儿和陆钦烨二人，前者打不过，后者还受伤，估计坚持不了太久，所以她一上来，便施展全力，连刺三剑，逼得一名敌人手忙脚乱，边打边退，一个不注意，左肩被割中，顿时感觉一阵冰凉，整个肩膀几乎都有些麻痹的感觉。
　　不等回过神来，却见对手娇喝一声，一招太乙分门便已经使了出来。
　　虽然这招并不是太清剑法之中的杀招，但威力依然不可小觑，只见寒风大作，剑气逼人，银光一闪，竟不顾身后俩名敌人的攻势，欺身而上，硬要将眼前的敌人给击杀。
　　这突如其来的拼命打法，吓了这人一跳，但却也知道这正是个好机会，只要他能够抵挡住攻击，那么他的同伴就可以轻易的解决掉目标。
　　俩名白花门成员，亦是抓住了这个机会，放弃了防守，紧追而上，想要一举将目标给拿下。
　　然而，也就在这时，叶青的身形倏然一转，原地留下一道持剑直刺的假身在原地，而真身则已经回转身来，迎向身后的俩名敌人。
　　那假身帷妙唯俏，咋一看之下，还以为目标有了一具分身，吓了俩名白花门成员一跳，可还未醒悟过来，就见又是一道假身出现，于真身分别朝着敌人攻去。

第四百五十六章 清风化雨

　　以叶青此时的功力，远还未到能够将阴阳错身运用到轻松自如的地步，并不是说她没有领悟，或者不够熟练，而纯粹是功力不足而已。
　　不过，即便如此，阴阳错身用来打敌人一个措手不及，却是很好用的方法。
　　就如同此时一般，她先做出拼命的架势，不顾另外俩人，像是要拼着受伤也要将其中一个给解决掉。
　　然而，如果真如此，即便是杀了一人，她必然也要重伤，看似赚了，实际上还是亏了，毕竟敌人众多，陆钦烨和秀儿顶不住，老乞丐完全就只能看着，她要是再受伤，那就真的完蛋。
　　所以，从一开始，她就没有真要拼命的心思，只不过是装作如此而已。
　　随后，就在身后俩名敌人以为这是个机会，放弃防守，而全力进攻之时，她便趁机运用假身，继续欺骗那被她追着拼命的敌人，然后转过身来，又用第二具假身，与真身一起，迷惑俩名敌人，让他们不知道自己究竟要对付的是谁。
　　而到这一步，敌人的招式用老，随之就会露出破绽，紧接着，她这才真正的施展出了太清剑法之中的杀招；清风化雨。
　　这一招名字看似温柔，然而却是太清剑法之中唯一一招覆盖面积最广的杀招，剑招未至，寒雾先来。
　　俩名白花门成员只觉自己的手上，脸上，眉毛和头发上，都泛起了白霜，仿佛隆冬腊月一般，寒冷无比。
　　紧随而至的，便是一道道刺骨的冰刃，扎在手上，身上和脸上；割破了衣裳，在皮肤上留下一道道细密的剑痕。
　　因为之前想要一举将目标给拿下，同时也为了保住同伴，所以二人追的很近，双方之间剑间隔不到两米。
　　在如此近距离的情况下，清风化雨这一招，二人几乎全部吃了下去，甚至连反抗的机会都没有，仅仅做出了象征性的挣扎，略微改变了一下自己的姿态而已。
　　寒雾来的快，去的也快。
　　等到这一阵过去之后，便只留下俩名全身泛着白霜的尸体，身体被冻的僵硬，二人的表情各不相同，一个惊讶，一个似乎还没反应过来，身体都还保持着前冲的姿势。
　　转瞬间的变化，让人有些应付不急。
　　原本被压着打，还想着争取时间的白花门成员，才愕然发觉，自己的另外俩名同伴已经成了两具冰雕。
　　当然，说成冰雕是夸张了点，但看二人僵直不动，其实也差不多了。
　　也是现在日头毒辣，不过几息的功夫，两具尸体上的白霜便开始融化，水滴顺着衣裳滴落在地，同时，尸体也维持不住姿势，倒了下来。
　　这一系列的事情说来话长，实际上不过是短短十几秒钟发生的事情而已。
　　叶青如此做，也是有一定的赌博成份，毕竟这三人都是白花门的精英高手，单打独斗不是她的对手，可三人配合的话，她想要短时间里全部拿下，却也不大可能。
　　所以为了尽快的结束战斗，她才会如此冒险。
　　如果这俩人稍微有那么点犹豫，或者发觉了她的意图，提高点警惕，而不压迫太紧，恐怕她这一招就要失败。
　　但好在，她赌成功了，所以在释放完清风化雨之后，也不看结果，直接一扭小蛮腰，转身朝着最后一名敌人扑去。
　　没有了三人配合，剩下的一名敌人根本就不是她的对手，更别提对方看到她一举解决了俩个人，气势便已经落了下风，没多久，便被一剑刺中胸口，死于非命。
　　马不停蹄，几个起落，便朝着陆钦烨三人的方向赶去，然后便看到秀儿和陆钦烨又受了伤，二人情况十分危险。
　　当即也顾不上太多，直接拔出玉阳短剑，便当作飞刀朝着其中一人投了出去。
　　这人正将秀儿压着打，忽然听到锐风袭来，当即返身，长剑一抖，便将射来的玉阳短剑挑飞。
　　然而，没想到的是，被挑飞的玉阳短剑在半空中旋转了几圈之后，倏的又飞了回来，朝着正与陆钦烨交手的另一名白花门成员射去。
　　后者察觉到动静，想要闪避，恰好陆钦烨抓住时机，一剑逼来，顿时慢了一线，被玉阳短剑划过右肩，**了地面。
　　这人闷哼了一声，不顾右肩受伤，继续对陆钦烨展开进攻。后者接了几招，趁机将**地面的玉阳短剑挑起，看模样似乎是想要趁机还回去。
　　前者自然不肯，出剑阻挡，也就在玉阳短剑被挑高后，自由落下之时，骤然间化作脱弦利箭，射了出去。
　　正常人都不会想到，一柄无人握住的短剑，会突然如此，而且距离还如此之近，来不及闪避，一下扎进了胸口之中。
　　“你……”敌人嘴角流血，露出一脸不可思议的表情望向陆钦烨，话还未说完，就倒在了地上，死不瞑目。
　　陆钦烨没有管地上的尸体，目光转向最后的一名敌人，在秀儿和叶青的合力之下，没多久，便将其解决掉。
　　见此情景，他才放松了精神，坐了下来。
　　叶青用剑支撑着地面，喘了几口粗气。
　　她的消耗很大，太清剑法中三大绝招，内力消耗都是十分庞大的，而清风化雨更是其中的排名第二的，一招下去，消耗了她大半的内.力。
　　好在，消耗大，收获也大，如果不是如此一下解决了俩名敌人，剩下的三名敌人恐怕就都不好解决了，时间一旦拖下去，那么必然出现伤亡。
　　她自然不会有事的，可陆钦烨老乞丐和秀儿三人，不管哪个出事，她都不会允许，于是只能用这种拼命打法了。
　　“敌人肯定不止这五个；应该只多不少。就是不知道是分出去一部分去追素清他们，还是就在附近搜索。我们必须尽快离开。”陆钦烨道。
　　关于这点，叶青自然也是认同，当即取出金疮药和包扎布，给秀儿简单的包扎了一下身上的伤口，然后，便背起从头到尾都在一旁躺着看戏的老乞丐要离开。
　　“唉，是我拖累了你们。”老乞丐这个时候也有些愁眉苦脸起来。
　　他心里其实也不好受，眼看着敌人来袭，不管是陆钦烨还是叶青，又或者是秀儿，都在带伤迎敌，偏偏他却只能躺在一边，被人保护着看戏，即便再心大，也是感觉不舒服了。
　　“说什么呢？你不是受着伤吗？而且，就算没有你在，情况也没什么不同。”叶青道：“你别想太多。”
　　“唉。”老乞丐叹了口气，也就没有再说什么。
　　秀儿也就勉强是敌人的对手，在交手中，腰部右侧受了伤，此时简单的缠绕了一圈，然后就起身忍着疼痛，要搀扶陆钦烨。
　　“不用了，我自己能走。”陆钦烨摇摇头，自己起身，将归鞘的剑当作拐杖，拄地走路。
　　秀儿见此，连忙跟上。
　　谁也不知道敌人有多少人，或许十个，二十个，但想来，也不可能太多，可即便如此，对叶青等人来说，也是一种压力。
　　路上根本都不敢怎么休息，翻山越岭，过山涧，渡小溪，一直往深山里赶去。
　　敌人或许真在也就只有那么几个了，一直到天色渐暗，都不见敌人追来，松了口气的同时，又提起了心，为刘素清和阿守担忧起来。
　　只希望二人聪明点，不要冒头，尽快在山里藏好，不然的话，恐怕二人比他们更不好应付敌人。
　　这次运气不大好，没找到什么隐蔽的山洞，最终只能在一处背靠山壁的空地上休息。
　　依然是吃干粮，也不敢生火，几人便聚在一起，隐藏在黑暗之中。
　　过了没多久，周围忽然响起了狼嚎声，顿时一下将四人惊动。
　　“狼群！”
　　“看来是被血腥味吸引过来的。”
　　陆钦烨老乞丐和秀儿身上或多或少都有血腥味，虽然人类的鼻子闻不到，但对于全靠血腥味狩猎的野兽来说，这点血腥味简直就像是黑暗中的一盏明灯，亮的足以吸引任何野兽过来。
　　但很显然，这次是野狼率先发现了他们四个。
　　叶青持剑站了起来，虽然经过一阵休息，内.力已经恢复，但身体和精神上的疲惫，却不是运功打坐就可以恢复的。
　　习武者终究还是人，连番打斗逃命，又一路经绷着神经的情况下，根本就得不到任何休息，人自然也就会更容易的疲惫。
　　她强大精神，一双美目在黑暗中炯炯有神，扫向四周，便见黑暗之中，亮起了一双双血红的眼睛。
　　陆钦烨和秀儿也起身戒备，虽然身上有伤，对付敌人会很勉强，但对于野狼，却还是有一战之力的。
　　“真是送上门来的食物。”叶青舔了下嘴唇，自言自语道：“你们想吃我们，我们还想吃你们呢！”
　　“那就杀了它们，升个火烤肉吃吧。”陆钦烨跟着道。
　　那么点干粮，根本就填不饱肚子，现在既然有食物从上门，那不管如何，都是先吃了再说。
　　“哈哈，那老乞丐也能吃肉了。”老乞丐笑道。
　　他自从受伤之后，他就一直是喝粥吃干粮，几天没尝过肉的滋味了，此时想到能有狼肉吃，也是不由开心起来。
　　“狼肉好吃吗？”秀儿睁着大眼睛，黑暗之中只能隐隐看清一头头野狼的轮廓，但从她的目光中来看，显然对于狼肉好不好吃很好奇。
　　“吃了就知道了！”话音落下，叶青便主动冲了上去，展开了攻击。

第四百五十七章 还是填饱肚子重要

　　人一旦饿了，就顾不上太多了，什么敌人，什么危险，反正都没有填饱肚子重要。
　　更别提，如果饿着肚子，万一遇到敌人的话，没有体力不也是白瞎？
　　一阵厮杀之后，叶青找到狼王，并杀了它，剩下的野狼便夹着尾巴呜咽叫着跑了，留下五六具尸体。
　　暂时没有了危险，叶青与秀儿一起扒皮割肉。
　　这么多肉，想要全部带走不现实，但也不能浪费，只取其中一些部位最好的，切成条，腌制去腥，一部分准备现烤来吃，另一部分则用松树枝熏干，做成肉干，方便带上路。
　　在腌制的这段时间，四人开始转移阵地，这里毕竟杀了狼，割了肉，一地的鲜血，血腥味很重，还留在这里，万一引来虎豹就麻烦了，虽说叶青不怕，但总不能一整夜都防备着这些野兽吧？
　　与其如此，不如换个干净宽敞的地方，自己呆着也舒服。
　　树林中一片漆黑，反正都已经决定生活烤肉了，那干脆也就弄了一根火把，方便行走。
　　不久，四人找到了一处满是岩石的地带，这里倒是比之前那里要好，周围没有树木，视野开阔，不用担心敌人隐藏，又有不少岩石，可以方便架火烧烤。
　　一通忙碌后，黑暗中升起了三堆篝火，其中一堆是炭火，用来烤狼肉吃的，另外两堆则是扔了一些松树枝进去，用来熏狼肉。
　　吃饱喝足后，老乞丐擦干净满嘴的油，一脸满足的睡了过去。
　　剩下陆钦烨叶青和秀儿三人轮番守夜，倒也不觉幸苦。
　　一夜无事。
　　天还蒙蒙亮，叶青便醒了过来，叫醒秀儿，将昨天剩余的肉烤了烤，分发出去当作早餐。
　　略微休整了一下，清除掉留宿的痕迹，四人便继续上路了。
　　接下来的五天里，四人一路翻山越岭，过着犹如荒山野人的日子，虽说可以确定已经摆脱了白花门的追杀，可想要离开深山回到有人烟的地方，却不是件容易的事。
　　更重要的，还是陆钦烨的伤势还未好，此时四人如果出山的话，其实并没有什么改变，估计一出去，就会被白莲教或者南王盟的人掌握行踪，然后白花门的人就会杀了过来。
　　这对于好不容易摆脱了杀手的四人来说，出山并不是一个好的选择，还不如在深山里多呆一段时间，至少也要等陆钦烨的伤势恢复了才成。
　　为此，叶青凭着跟月秋澄学到的一些辨认药草的知识，一边走，一边采药。
　　这一天，在安顿好陆钦烨三人后，叶青见天色还早，便背上了自己编织的藤筐，告别三人，离开营地，去采药了。
　　以前她采药辩药都是从书中看来的理论知识，为的就是某天万一能够用的着，现在看来，她还是很有先见之明的，这趟经历，正好将她学到的一些理论知识转变成实际应用。
　　在山里多看，多认，不管有用的，没用的药，都采来看看，再不行的话，便尝一尝。
　　以她练过鸿鸾云香，可以免疫微毒的体质，倒也不怕中毒，看的多了，尝的多了，便越来越熟练，加上记忆力本就强悍，刚开始一味药还要仔细端详，仔细品尝，然后与记忆中的书籍图谱和介绍做对比。
　　可随着品尝的药越多，逐渐的也就形成了自己的经验，现在一些常见药草，她只要看一眼，就能分辨出年份和药性来，以及值不值得采。
　　如果不值得，那就不采，让它继续生长，某天某位采药人或许就会进了这深山来，将其采去，总好过在药性不足时采掉，又不好用，结果只能浪费。
　　她出来采药，其实主要还是采摘配置陆钦烨和老乞丐要服用的药方那几味药，同时，也搜寻一些有解毒功效，或者能够止血化瘀的外伤草药，以备不时之需。
　　现在她越来越觉得，行走江湖，金疮药和疗伤药是必备之物，平时或许用不上，但关键时刻，真的是能够救命。
　　现在她还是带的少了，这些天里都已经用光，所以现在只能自己采草药来配置。
　　好在，陆钦烨和老乞丐用的药都不是什么很名贵，或者罕见、独特的草药，不然的话，光是如何炮制，就是一个难题。
　　毕竟，一些草药本身就有毒性，需要独特的炮制手法才能去掉，或者中和毒性。
　　目前叶青也就只能做到辨认药草而已，不会也没有条件来进行独特的炮制。
　　她当初在疏月楼时，找月秋澄借过不少书，除了草药图鉴之外，还看过介绍一些草药的生长环境等，教人如何采药。
　　这种书其实是很难得的，要是换成一个普通人家里，估计能把这书当成传家宝来对待，别说借，连看都不会让外人看一眼，而是藏着传给自家的后代。
　　也就月家这种大户人家，才会借给叶青看。
　　不过，这或许也跟当时她的身份地位有关，但不管如何，这种书籍是很贵重的。
　　而现在，后者便是照着书中的经验，来辨别什么地方会有什么样的草药，而自己需要的草药，又一般的生长在什么地方。
　　有了这样的知识，搜寻起草药来就轻松简单了许多。
　　当然，这里说的轻松简单，不过是能够找到所需草药，而想要找到它，和采集它，依然需要翻山越岭，搜寻一阵，才能找到，这是一个体力活，也是一件很危险的事情。
　　危险之处，除了可能遇到豺狼虎豹之外，就是这些草药可不会为了方便采它，而专门长在平地里，有的甚至都是长在悬崖峭壁上，需要人攀爬上去，才能采到。
　　这对于不会武功的采药人来说，自然是一件十分危险的事情，但对于叶青来说，却并不算多难。
　　因为心里挂记着陆钦烨等人，她也不敢走的太远，一般就在方圆一公里左右采药。
　　这次运气好，先是遇到一条小溪，抓了几条鱼，然后沿着小溪逆流而上，遇到了一面断崖。
　　这片断崖已经不是笔直的垂直九十度，而是下面往里面缩，上面往外面伸，倾斜着，总感觉像是会倒下来似的。
　　道了断崖下后，叶青抬头扫了一眼，便看到在一半高处，有一株十分奇特的植物。
　　只见这植物叶如兰花，纤细狭长，垂落下来，但并不如兰花茂密，只有区区数片叶子。
　　这植物的叶子根部翠绿，越往上，颜色逐渐的变成焰红，最终到末端时，又变成了橙黄色，熟透了的样子。
　　狭长的叶子拱卫着一根竖立起来的茎杆，上面长有一颗红色如龙眼大小的果实。
　　只看了一眼，叶青便立即感觉到这果实不凡，翻遍记忆，最终确定，这是一株兰叶草。
　　兰叶草一般生长了长了一百年才会结果，结出的果子是很珍贵的药材，如果用来炼制成丹药的话，别说陆钦烨现在的伤，就是老乞丐的伤，也可以很快痊愈。
　　她没想到，自己竟然能够遇到如此罕见的百年兰叶草，顿时欣喜无比，要是摘这兰叶果，即便不用来炼药，而是直接给陆钦烨和老乞丐服用，也对二人的伤势有极大的好处。
　　顿时，她就知道，自己必须摘到这颗兰叶果来。
　　她当即放下背上的藤筐，瞧准目标之后，轻喝一声，纵身跃起。
　　这兰叶草倾斜着长在崖壁上，不说多高，但周围左右都没有可供攀爬的地方，叶青跳上去后，必须直接将兰叶果摘下。
　　这种要求对于别人来说，恐怕很难，但对于她来说，却是轻松简单的事。
　　踏雪凌空所擅长的便是如此。
　　身形如利箭脱弦，腾空而起。去势尽时，脚下轻点，凭空如有踏脚石般，再次将身形拔高。
　　如此两三次之后，便达到了高度，右手轻轻一摘，兰叶果便到了手中。
　　再看那兰叶草，在丢失了果实之后，便迅速枯萎，在风中微微抖动。
　　成功摘取兰叶果的叶青，轻轻落地，看着手中龙眼大小的兰叶果，兴奋不已。
　　然而，就在这时，忽然有个声音传了过来，道：“女贼，你偷我家的兰叶果做什么？”
　　这声音听着像是从身后很远的地方传来的，叶青转过身去，却立即吓了一跳，只见在她身后一米左右的地方，不知道什么时候，出现了一名面容枯瘦的老者。
　　老者一脸木然，望着叶青，见后者吓了一跳，便继续道：“这兰叶果是我家的，你竟然敢偷，该打！”
　　“谁偷你家的了？你能证明是你的吗？”叶青见这老者这么不讲理，顿时来了气，道。
　　“当然是我家的——这一片山都是我家的，你说着兰叶果是不是我家的？长在我家，就是我家的。”老者继续道，脸上没有一丝表情，仿佛木头一般。
　　“这周围是你家地盘？”叶青问道，脸上露出狐疑之色，明显不相信。
　　“当然，连这里的野兽都是我家的，不信我叫一声，就有野兽过来。”老者道。
　　“我不信。你叫叫看。”叶青道。
　　老者闻言，倒还真的叫了一声，但这声音十分怪异，听着像喵了一声，但十分尖锐，听了让人耳膜生疼。
　　接着，不等叶青怀疑，便见一道矫健的黑影快速的奔了过来，几个跳跃，便落在了附近，抵着老者的腿，蹭了蹭，然后蹲坐好，一双充满野性的眼睛望着叶青，隐隐透着敌视和警惕。

第四百五十八章 找爷爷

　　这应该是一头猞猁，耳朵尖上有一小撮绒毛，一身灰白间杂浅棕色调，体型有成年哈士奇大小，尾巴短，脚蹼宽厚，咋一看样貌有点像豹，但仔细分辨就可以看出，这还是猫科动物。
　　猞猁可以说是猫科动物中体型最大的，按照体型相同，猫科必胜来看，在山林里，它必然是处于金字塔顶尖的野兽。
　　这头猞猁显然与老者很亲近，盯着叶青，散发出敌意来。
　　“你不怕？”老者见叶青似乎是用一种好奇的目光打量脚边的野兽，反而感觉有些奇怪起来。
　　“怕？有什么好怕的？老虎野狼我都不怕，我会怕一只猞猁？”叶青道。
　　“哦？你知道大宝是什么动物？”老者惊讶道。
　　大宝这名字，显然是这猞猁的名字，只是，一个老者会给一只猞猁取名叫大宝，感觉有点怪怪的。
　　“你不认识你还养它？”叶青反问道。
　　“大宝是我一次去北方采药的时候捡回来的，我查遍书籍，也只找到一些神话了的描述，确实不知它是何种动物。”
　　老者说完，道：“小女娃，刚才我是跟你开玩笑。不过，这兰叶果远未到药效最佳时刻，我一直在这边等它完全成熟，等到现在，没想到才离开一下，就被你采掉了，实在是可惜。”
　　“不过，这果子既然已经采了，药效是差了点，但却还是能用的。我有一味药，正缺这兰叶果，不如你卖给我如何？”
　　这老者刚才开玩笑吓唬人，现在却又说的这么诚恳，叶青一时间倒是有些不好意思起来。
　　不过，即便是被老者先发现，但谁让他偷懒离开？自然是谁采到了就是谁的，她也没有给他的意思。
　　至于兰叶果的药效最佳时间，她倒是不大清楚，书上也没说兰叶果有什么药效最佳时刻，但想想，书里也有可能有疏漏的地方，一般真正的采药人的经验，有一些书本上是记载不了的。
　　只是，即便真有这个药效最佳时刻，她也没时间等，难得遇到这种罕见的药，自然是先采了给陆钦烨和老乞丐服用了再说，效果虽然大打折扣，但至少有效。
　　听了老者的话，叶青脸上略带歉意的道：“老伯，不好意思，这兰叶果我也很需要，虽然它现在药效大打折扣，但我那边还俩个伤者等着用药呢！这兰叶果直接服用效果虽然不好，但对我来说却很有用了。”
　　“原来如此。”
　　老者点点头，道：“不如这样，你要是信得过我，兰叶果给我，我用它炼药，炼成之后，可以分你两粒，效果比直接吞服兰叶果要好的多，如此也皆大欢喜。如何？”
　　闻言，叶青不由有些心动。
　　直接吞服兰叶果效果确实十不存一，可如果炼成丹药服用的话，那能保证一半以上的药效，而老者也有了兰叶果炼药，确实是一箭双雕的好注意。
　　不过，眼前这老者，值得信任吗？
　　叶青有些迟疑。
　　这老者看年龄在六十左右，黑发黑须，穿着宽松的长袍，身材瘦弱，脸上的皱纹很多，而且干巴巴的，犹如枯木。
　　之前说话时，不管语气如何，脸色都没有一丝一毫的变化，仿佛整张脸瘫痪了似的。
　　如果不是如此的话，其实看起来还是挺有仙气的，就像是远离红尘的修道者。
　　对方身上有一股若有若无的药香味，这是常年跟药材打交道才会有的，就如同信佛者家里常年点檀香，呆的久了，身上自然而然的会有淡淡的檀香气息一样。
　　这老者，或许是隐居山林里的隐士高人？
　　正当叶青犹豫不决时，老者似乎看出了她的心思，便道：“小女娃，我看你也应该是江湖中人，不知有没有停过赖不医这个名字。”
　　“咦？！”闻言，叶青不由惊咦了一声。
　　“老夫便是赖不医了。”老者见叶青这反应，就知道后者是知道的，于是就承认了自己的名字。
　　“您是蓝玲珑的师傅？”叶青上下打量着赖不医，想不到这样一个名满江湖的神医，竟然会是如此模样。
　　“你认识蓝丫头？”这次，赖不医倒是愣了一下。
　　“不仅认识，我还跟她结拜了呢！”说着，叶青从腰间取出一个香囊，这是蓝玲珑与其结拜之后给她的，算是信物。
　　“果然是蓝丫头的香囊。”赖不医一眼就认出了香囊的主人是谁，顿时眼神变得缓和了许多，望向叶青，上下打量着对方，道：“你怎么会和蓝丫头结拜的？”
　　叶青也没想到，在这种深山老林里，竟然会遇到赖不医，顿时欣喜不已，连忙将自己与蓝玲珑相识，感觉投缘，最后结拜的经过简略的说了一遍。
　　赖不医听完之后，连连点头，随后，似乎想起叶青之前的话，道：“刚才听你说，要用兰叶果去医治俩名伤者？”
　　“是的！一个是我夫君，还有一个是溪灵谷的长老竹翁君。”
　　叶青连连点头，她本来还担心陆钦烨和老乞丐的伤势不知要多久才会好，可现在遇到了赖不医，以后者妙手回春的医术，估计二人很快就能好起来，不由开心不已。
　　“竹翁君？倒是久仰大名了。走吧，带我去看看。”赖不医道。
　　“嗯，您老这边走。”叶青连忙在前面带路。
　　赖不医闻言，停下脚步，道：“蓝丫头平时都是叫我爷爷，你既然跟她结拜成了姐妹，不嫌弃的话，也叫我爷爷吧！”
　　“当然不会嫌弃！爷爷！”叶青连忙道。
　　赖不医点点头，脸上虽然没表现出喜悦之色来，但眼里还是透露出了他很开心，估计也是觉得自己又多了一个孙女了。
　　接下来，叶青在前面领路，因为急着赶回去，让赖不医给陆钦烨和老乞丐医治，所以不知不觉间就用上了轻功，等到发觉自己好像有些太快，生怕赖不医跟不上，连忙回头去看，却见后者很是轻松 跟在她身后。
　　赖不医的轻功十分奇特，身体不动，只有一双脚动，轻轻一点，便如轻烟一般飞跃起来，当背负双手时，衣袂飘飘，看起来颇有仙风道骨的感觉。
　　这轻功的速度十分快，显然并不比踏雪凌空要差多少。
　　见此情景，叶青也才放下心来，尽情施展轻功，全速往回赶去。
　　而落在后面跟随的赖不医，则仔细打量着叶青的轻功，见后者脚步轻盈，身姿优美，速度快捷。
　　再加上，之前亲眼看到其腾身十多丈高，采摘兰叶果，这可不是寻常轻功身法可以做到的，心中不由暗暗吃惊，能拥有如此高明轻功的门派，自己似乎从未在江湖之中听过，难道是躲在山里太久，最近江湖之中，又崛起了什么新势力吗？
　　心中一边暗想，一边紧随前面的身影。
　　不久之后，叶青率先回到露营地。
　　陆钦烨听到动静，望过去，见叶青匆匆忙忙的样子，一下警觉起来，起身道：“青儿，怎么了？”
　　“我在山里遇到一个人。”叶青道。
　　遇到个人？陆钦烨微微一愣，但见叶青一脸欣喜的表情，也不像是坏事，正待开口询问，忽然看到一道身影就这样直直的飘了过来。
　　“青丫头遇到的就是我了。”赖不医的轻功简直惊世骇俗，落下时，无声无息。
　　“夫君，向你介绍下，这位是不医神医赖不医。”叶青连忙介绍起来。
　　“见过神医前辈！”陆钦烨闻言，顿时深感惊讶，想不到叶青出去一趟，竟然遇到了赖不医。
　　“你就是青丫头的夫君？”赖不医依然木着一张脸，上下打量着陆钦烨，问道。
　　“正是，在下姓陆，名钦烨。”陆钦烨道。
　　“嗯，果然一表人才。”赖不医表情木然的点点头，然后望向还盘膝坐在地上的疗伤的老乞丐。
　　此时，老乞丐正在运功疗伤，虽然听到了动静，但却也不好妄动，否则便会前功尽弃。
　　“这位就是竹翁君。”叶青介绍道。
　　“唔，我看看。”
　　赖不医只是听过竹翁君的大名，却没见过真人，此时见到，大概也是觉得这乞丐一样的人，竟然是溪灵谷的四大长老之一，果然感觉有些奇特。
　　说着，就见他伸出右手，接着右手衣袖之中便笔直射出一根如蚕丝般纤细的线，缠住老乞丐的手腕。
　　然后，将这细线缠绕在右手食指上，便开始探查起来。
　　这算是金丝悬脉吗？
　　叶青看到这神奇的一幕，心中不由做出猜测。
　　便是陆钦烨也是从未见过这种把脉的方法，脸上露出好奇之色。
　　几息之后，缠着老乞丐手腕的丝线收了回去，赖不医道：“确实有点严重。不过问题不大。等带回我住的地方去，应该十天左右就可以痊愈了。”
　　这话说的很夸张，因为之前老乞丐自己估计，自己的伤势需要一年半载的才能痊愈，而现在，赖不医却直接说十天就可以治好，如果不是说大话的话，那这就很恐怖了。
　　话音落下时，老乞丐也正好收功，睁开眼，望向赖不医，笑道：“久闻不医神医赖不医有妙手回春之能，今日一见果然如此。看来，我老乞丐运气还是很不错的。”
　　“竹翁君谬赞了。”赖不医朝竹翁君拱手，然后对叶青道：“事不宜迟，跟我回去吧！”
　　“好！”当即，几人便收拾了东西，跟随赖不医离开了这里。

第四百五十九章 深山蝴蝶谷

　　在赖不医的带领下，一行人走了很长一段路，最终来到了一处山谷之中。
　　在这深山老林之中，也不知赖不医是怎么找到这座山谷的，只见这里景色优美，遍地鲜花绿草，有蝴蝶翩翩起舞，又有奇岩怪石耸立，更有一条清澈的小溪流经此地，一眼望去，犹如来到了人间仙境，世外桃源一般。
　　“目前我就暂时住在这里。我把这里叫做蝴蝶谷。”赖不医介绍道：“你们现在来的不算时候，如果再早一段时间来，这里便可以看到无数的蝴蝶来这里栖息。”
　　说着，继续领着几人往里面走去。
　　那只叫大宝的猞猁也全程跟随，只是偶尔会走开，跑到一边去玩耍，但一直都有跟着，而没有掉队。
　　蝴蝶谷很大，但周围无遮无挡的，一眼扫去，就能看到远处的山壁之下，有几座木头搭建的房屋，看起来占地很大。
　　等到靠近了，才看到，房子的右侧有一个占地六尺左右的水潭。
　　这水潭上方也没有瀑布，水源估计是在地底，不断有水流漫出来，然后沿着一条路径流出去，形成了刚进山谷时看到的小溪流。
　　赖不医居住的地方一共有八栋房屋，它们分列左右，中间有一条茅草屋顶的走廊连接，使得八栋房屋呈‘工’字形。
　　还未靠近，远远的就闻到了一股淡淡的药草香气，离得越近，药草香气就越浓郁，可虽然如此，倒也挺好闻的，所以并没有感觉什么不适。
　　虽然赖不医所自己是在这里暂住，可实际上看起来应该是住了挺久的，这里厨房浴室茅房等一应俱全，完全就像是在这里定居了一般。
　　赖不医先领着几人进了一间侧房，里面摆设十分简单，只有一张床，和几张椅子，看得出是特意给病人准备的。
　　这床上铺着厚厚的干草，上面再垫了一张席子，叶青将背了一路的老乞丐放在了床上，躺着倒也挺舒服的。
　　“总算舒坦了。”老乞丐躺在床上，舒服的眯起眼睛。
　　这段时间几乎一直都是睡在地上，只铺点树叶之类的，躺着自然没有这铺着干草的木床舒服。
　　“竹兄暂时先休息吧，我先领着青儿他们安顿下来。”赖不医道。
　　“去吧去吧！老乞丐我先睡一觉再说。”老乞丐摆摆手，然后闭上了眼睛。
　　赖不医便领着叶青陆钦烨和秀儿三人出了房间，关上门，又领往另一个房间。
　　这个房间里的摆设明显更丰富些，木床椅子和桌子，甚至还有一个简易的化妆台，再看墙壁上，还挂有花环，漂亮的鸟羽等装饰，虽然这花环已经干枯，不复美丽，但也证明了，这里应该是住着一名女子。
　　不会是蓝玲珑的房间吧？正当叶青猜测着，就听赖不医道：“这里是蓝丫头住的地方，你们夫妻俩就在这里暂时住下吧。”
　　果然如此。
　　“嗯，麻烦爷爷了。”叶青道。
　　“有什么麻烦不麻烦的。”赖不医摆摆手，然后望向秀儿，道：“这小丫鬟就住药房去吧！那里有一张小床，是平时守着熬药用的。”
　　秀儿没有说话，只是连连点头。
　　“你们俩个可以先收拾下，我领小丫鬟去药房。”
　　临走前，秀儿连忙把背着的三个行李之中的两个放下，这里面一个是叶青的行李，另一个则是装着一些干净的衣物等，第三个则是她自己的行李。
　　叶青先打开装着东西的包袱，检查了一下里面的东西都没有遗漏，然后又打开装着衣服的包袱，里面有她和陆钦烨的一些衣物在。
　　将人都一一安顿下来之后，到不急着疗伤，反正赖不医在这里，也不急于一时，现在关键还是先洗个澡，将这些天来，在深山老林里穿行的疲倦和污垢都清洗一空，如此才能更有精神。
　　其中一间屋子，是专门的厨房，除了可以烧火做饭之外，也可以烧热水洗澡。
　　至于浴室，则在隔壁的房子里，她进去看了眼，有洗澡的地方，也有浴桶，与外面并无不同之处。
　　叶青便带了秀儿分工合作，一个去水潭打水，一个生火。
　　烧水时，还放了一些药草进去，说是可以祛湿防虫，还能够让人更加有精神。
　　不久后，一锅烧好，让陆钦烨带了老乞丐先去洗，洗完之后，再烧一锅，自己再和秀儿一起去洗澡。
　　这段时间在深山老林里过着仿佛野人一般的日子，许久没有洗澡的叶青，早就感觉浑身不对劲了。
　　进了浴室之后，便立即脱掉了衣物，然后和秀儿一起互相搓背，将身上的污垢搓洗干净，最后才一起进了浴桶之中。
　　缓缓的坐进桶中，热水很快没过了胸口，整个人都感觉像是被热水融化了一般，舒畅的不得了。
　　一直盘着的长发，此时也放了下来，任由其漂浮在水面，或者贴着雪白的肌肤，衬托的更加惊心动魄。
　　水是深褐色的，微微冒着热气，淡淡的药香仿佛有安神作用，让人有种想要昏昏欲睡的感觉。
　　秀儿坐在叶青对面，相较于水面没过后者的胸口，前者则是直接到了脖子处。
　　泡了一阵之后，感觉睡意更加浓郁，怕自己真泡着泡着就睡着了，便连忙起身，擦拭干净，换上干净的衣服，让秀儿自己去休息之后，这才回到了房间里，却没见陆钦烨的身影。
　　想着这里也没有什么危险，便也没有管，将长发勉强搓干之后，便一头倒在了床上，不一会儿就睡了过去。
　　这一觉也不知睡了多久，迷迷糊糊中似乎听到外面有人说话。
　　睁开眼，便见房间里一片漆黑，倒是透过窗户，有月光投射进来，在地面留下影子。
　　她这是睡了多久？这么快就天黑了吗？
　　叶青挠着头从床上起身，惊讶于自己竟然一觉睡到了天黑，这怎么也的有四五个小时吧？
　　睡了这么久，她现在精神的很。
　　起床后，便拉开了房门，然后就见在外面草地上，赖不医陆钦烨和老乞丐三人正围着一张桌子喝茶聊天，秀儿也在一旁坐着。
　　听到开门的动静，几人的视线望了过来。
　　“醒了？感觉怎么样？”陆钦烨面含微笑，这一段时间，全靠叶青一人支撑着，现在好不容易放松下来，一觉睡这么久也是很正常的事情。
　　“嗯！感觉充满了精神！”叶青说着，做了个握拳展示肌肉的动作。
　　“这段时间也是累着青丫头了。”老乞丐笑着道：“堂堂郡主，要背着我一个老乞丐翻山越岭的，也是罕见了。”
　　听老乞丐如此说出她的身份，赖不医也丝毫没有惊讶，显然是在她睡着时，便已经得知了这个消息。
　　这也正常，赖不医是信得过的人，告诉对方也没什么不对的。
　　“那是您老福气大呀！”叶青笑着走了过去。
　　“饿了吧？去厨房吃点东西吧。都给你热着呢。”陆钦烨道。
　　“好！”叶青摸摸肚子，确实感觉到饿了，也不客气，直接转了方向，朝着厨房赶去。
　　到了厨房，打开锅盖，便见里面有三道菜，有鱼有肉还有素，另外还有满满的一大碗饭。
　　这菜也算是丰盛，而且闻起来喷香扑鼻。在撇去陆钦烨和老乞丐秀儿做的话，那应该是赖不医做的，想不到对方的医术高明，竟然连厨艺也不错，光闻着就让叶青胃口大开，端出来放在灶台上，直接拿起饭碗就吃了起来。
　　吃饱喝足，出了厨房，也跑去外面凑热闹。
　　赖不医陆钦烨和老乞丐几人，其实也是才出来不久，坐在这里吹着夜风，欣赏着朦胧夜色之中的景色，显得十分惬意。
　　闲聊了一阵之后，赖不医便询问起了几人为何会受伤，又为何会在深山之中的缘由来。
　　他应该也是疑惑身为溪灵谷四大长老之一的竹翁君，竟然会被人打成如此重伤，也实在是少见。
　　当今江湖之中，能有如此实力之人，一只手都数的过来，可一般而言，这些人似乎也与溪灵谷无冤无仇的吧？
　　老乞丐见赖不医问起，不由叹了口气，道：“赖老弟也应该知道三十多年前的魔刀之战吧？”
　　“这件事，我确实耳闻过一些。”赖不医道。
　　“既然听过，那就好解释了。简单而言，就是魔刀重现江湖了。”老乞丐语气沉重的道。
　　“什么？！”闻言，赖不医果然吃惊不已，道：“魔刀竟然重现江湖？！它不是被销毁了吗？”
　　“谁知道呢？总会有人野心不死，想要借这把刀的力量，来达到自己的目的。”老乞丐摇摇头，道：“这事，说来话长，我慢慢叙述给你听。”
　　“竹兄请说。”
　　“事情是这样……”
　　当即，老乞丐便将遇到魔刀之事，从茶树镇开始说起，期间，陆钦烨和叶青偶尔也补充几句，以让赖不医了解的更加详细。
　　二人要补充的，其实多是南王盟的一些事，赖不医隐居在蝴蝶谷，潜心研究医术，已经有两年多了，基本上是每三个月出去一次，既是补充日用品和米面，也是打探江湖最新发生的事情。
　　这一次，恰好赖不医还没出去过，所以并不清楚南王盟之事。

第四百六十章 往事

　　在三人的叙述之下，赖不医才对事情的前因后果有了一个清楚的了解，忍不住摇摇头，道：“看来，这江湖之中又要凭添杀戮了。”
　　“唉，我们现在逃亡在深山老林里，外面也应该已经闹翻天了吧？”老乞丐道。
　　“你们说，这魔刀之主不惧刀剑刺伤？”赖不医似乎对这点很在意，问道。
　　“对。”叶青点点头，道：“不仅如此，我们遇到了三个怪人，都是如此，不惧刀剑刺伤，仿佛不知疼痛一般，身体皮肤在剑刺进去时，感觉不像是肉身，而更像是干枯的树皮一般。”
　　“即便多扎几下，也不见鲜血流出。”
　　“现在的情况来看，恐怕白花门和南王盟，还有白莲教三个门派，之所以会勾结在一起，就是研究这种怪人。就是不知道他们能够制造出多少这种怪人，如果数量很多，那么恐怕也是个麻烦。”陆钦烨跟着道。
　　不畏疼痛，不惧流血，一旦动手，就是一副拼命的架势，即便是武功稍差一些，也是个很麻烦的敌人，偏偏这些怪人武功还不错，而且双掌有毒，对敌之时，更是束手束脚，施展不开。
　　除非是一击毙命，可想要做到如此，却不是件容易的事，除非武功远超敌人，令其反应不过来，否则很难做到。
　　赖不医点点头，沉默不语，片刻后，才道：“我觉得，我大概知道你们口中所谓的怪人，是怎么来的了。”
　　“赖前辈知道？”
　　“爷爷清楚？”
　　叶青和陆钦烨几乎异口同声的问道。
　　“唔。”赖不医点点头，然后指着自己这张木然的脸，道：“看看我这张脸，你们觉得如何？”
　　陆钦烨叶青和老乞丐三人面面相觑，不知对方为何忽然转移话题，说起自己的脸来。
　　叶青斟酌了一下词语，道：“我总感觉爷爷的脸怪怪的，没有表情，一片木然，皱纹也很多，看着像是……”
　　“……像是树皮，是不是？”赖不医道。
　　“嗯。”叶青轻轻点了点头。
　　“这其实就是我那个师弟害的。”
　　“啊？”三人一脸震惊，想不到赖不医的脸会变成这样，竟然的魔医王图造成的。
　　“这事大概有二十多年了吧？”赖不医起身，在空地上一边渡步，一边道。
　　“那个时候，我们师兄弟还很年轻，师傅走的早，我们俩个的医术也都还很稚嫩，缺少火候。为了提高自己，我们俩个隐居在一片山谷之中，每日醉心于研究医术，往往有什么新发现，和新的感悟，也都会互相印证和辩论。”
　　“这样的日子过的很充实也很开心，直到某天，我偶然间发现，我师弟竟然对毒药开始感兴趣。说实话，我并不忌讳毒药，正所谓毒医不分家，原本很多药材本来就是既可以救人，也可以毒人。所以，当时看到他研究毒药，也并不反对，反而还跟他探讨过一段时间。”
　　“不过，后来，我发觉我师弟越发的在毒药一方面深入进去，对于治病救人之术不屑一顾，甚至还将原本很多用来治病的方法，改造成了毒害人的方法。”
　　“对此我很生气，跟他大吵了一架。不过，我们俩个终究是师兄弟，事后也并没有因此而分开，依然是分居山谷左右，但交流却逐渐的减少了起来。”
　　“后来，我觉得这样不行，如果继续下去，我们师兄弟的情意恐怕就要由此而淡薄了。所以，我特意找了个机会，跟他促膝长谈了一番，但最终结果，却依然是有很严重的分歧。”
　　“我主张医术应该用传统方式，也就是金针渡穴，配比良药，用来救人。而我师弟王图则不知在什么时候，觉得寻常医术没什么意思，转而开始沉迷于用毒制毒方面，喜欢研究剧毒，也喜欢研究各种稀奇古怪的独特毒药。”
　　“不过，即便如此，我们也依然住在同一个山谷，只是再也恢复不到以往，能够倾心交流的时候了。”
　　说到这，赖不医不由叹口气，听得出来，他原本很珍惜师兄弟之间的感情，结果却没想到，事情的发展会落到如此地步。
　　“我们原本也有一段时间相安无事，直到某一天，我下山去镇上采购，忽然得知，镇上这几天有些人得了一种怪病，这种病会让人全身的皮肤变得麻木，感觉不到痛觉，最终变得像是木头人一样，硬梆梆的，不吃不喝，最终饿的骨瘦如柴，然后死去。”
　　“我当时听到这个消息，就是心中一惊，本能的觉得，这是我师弟做的。我暗自打探，果然查到了一些蛛丝马迹，全都跟我是师弟有关。”
　　“我当时怒火冲天，虽然师弟研究毒药，他既然爱好，我也只能接受，毕竟，也不一定非要学医救人，如果仅仅是感兴趣而制作毒药，自己研究，那也就罢了，没成想，他竟然将研究出的毒药，用在普通人身上。”
　　“这是想做什么？用人来试毒吗？”
　　赖不医说着说着，就陷入了往日的记忆之中，只是不管再怎么气愤，他的表情都是木然不动，也就只有一双眼睛，能够看到其中闪烁着光芒。
　　“我很气愤，东西也不买了，急匆匆的赶回了山谷，硬把他从药房中拖了出来，大声的质问他。我们俩个发生了激烈的争吵，甚至差点动起手打架。”
　　“也就在我气愤难当，想要动手时，我师弟突然朝我一拂衣袖，我就感觉到一股白烟扑在了我的脸上。我下意识的闭上了双眼，然后就感觉整张脸开始麻木，能明显的感觉到水分在流失。”
　　“我跌跌撞撞的跑到水源处，将头伸进水里清洗，感觉好受一些之后，才涂抹了一些膏药，不过效果都不大。我就去找我师弟，可随后却发现，他已经在我忙着治疗的时候，偷偷的跑了，带着他的所有物品，只留下一些带不走的物品。”
　　“我当时还不了解这究竟是什么毒药，只能自己尝试着进行解毒，然而，不管我用什么方法，都无法解开这种毒药，最终，我脸上的皮肤就这样一天天变得干燥，一天天枯萎，逐渐的就像是树皮一般，麻木，没有感觉。”
　　“当时我都以为我快要死了，后来终于还是从一些蛛丝马迹之中，找到了这种毒药的成份，从而配置出了解毒剂，才制止了毒性继续发作下去。”
　　说到这，赖不医没有继续说下去，而是返身在原来的椅子上坐下，自己给自己倒了一杯酒，一饮而尽。
　　接下来的事情，不必多说，毒虽然解了，但脸却恢复不过来了，于是才成了现在这样一张木然，如同老树皮一般的脸。
　　“之后，我才开始行走江湖，大江南北，一边打探我师弟的消息，一边行医。渐渐的，我的名声传扬开来，得了一个不医神医的称号，而我师弟，也因为用毒制毒手法高明，毒药千奇百怪，效果多变，也扬了名，被称之为魔医。”
　　“现在看来，他对那种毒药还是念念不忘，一直在研究，而且现在已经应用到人身上了。”赖不医叹口气。
　　“有办法破掉这种效果吗？”陆钦烨问道。
　　“难！”
　　赖不医摇摇头，道：“我也不清楚我师弟究竟研究到了多深的地步，在这种情况下，我没办法解决。而且，按照你们的说法来看，这种情况与其说是毒药，还不如说是一种效果，能够免疫疼痛，让人不流血，如果真有这么好，恐怕不少人都会趋之若鹜，主动要求以身试毒吧？”
　　“不过，我猜测，这种方法一定十分的痛苦，而且还有一定的成功几率，否则的话，你们遇到的就不是一个两个，而是一大群了。”
　　对于这个猜测，陆钦烨和叶青也表示赞同。
　　如果不是代价很高的话，白花门恐怕早就大规模制造了，只要武功不错的人，用上这种方法，那简直就是噩梦。
　　“好了，不说这个。喝酒喝酒。”赖不医端起酒杯，道。
　　叶青很少喝酒，但此时也难得斟了一杯酒，陪着一起喝。
　　喝过酒之后，大家也就没有再说魔医的事，而是天南地北的闲聊了起来。
　　这时，一道黑影掠了过来，然后在赖不医身旁趴下，发出呼噜呼噜的声音，来的正是那只叫大宝的猞猁。
　　看到大宝，赖不医才想起了叶青之前叫出过大宝的兽名，于是好奇的询问起大宝究竟是何种野兽。
　　所幸叶青以前很喜欢看动物世界，对于猞猁了解的也挺多的，便讲起猞猁的生活习性和生活地区来。
　　她侃侃而谈，有理有据，说出的话让人很是信服。
　　只是，远在北方冰寒地区的事情，叶青怎么会知道的这么清楚？让陆钦烨深感好奇。
　　而老乞丐和赖不医也没料到，叶青竟然能够知道这么详细，至于是真是假，赖不医既然是从北方冰寒地区将大宝带回来的，自然也是了解了一些，知道对方说的都是真的。
　　一时间，他也来了兴趣，跟叶青探讨起来。

第四百六十一章 出山

　　朱门酒肉臭，路有冻死骨。
　　用来形容此时此刻的场景，显然不是很恰当。
　　然而，看看周围高声欢笑，举杯喝酒，莺莺燕燕环绕，绮香纱衣扑鼻的景象，还是让人不由生出一丝感慨来。
　　朱漆柱，琉璃瓦，雕栏画栋，飞檐翘角。
　　屋檐下挂着的灯笼一盏一盏如长龙一般。
　　相信在沧州境内，没有一处比得上这梁王府的后花园；事实上，这里比皇宫的一些花园都要奢侈许多。
　　那碧绿色的假山，在灯笼的照映下，染上了一层红色，一群女子拿着团扇，在空地上翩翩起舞。
　　有悦耳丝竹，又有女子娇笑。
　　如果不是坐在对面的是一个花白胡须的老者，三皇子恍惚间还以为自己没有出皇宫，而是还在宫里呢。
　　对面的老者穿着华丽奢侈，尤其是左手大拇指上的玉扳子尤为显眼，身边两侧各有一名美娇娘，不知听其中一个说了什么，顿时大笑起来，笑声豪爽，十分豪迈。
　　周围的人都不知道老者在笑什么，但这并不妨碍他们都跟着笑，而且一个比一个笑得开朗，仿佛听到了天底下最好笑的笑话一样。
　　虽说，他是三皇子，但很显然，整个宴会的主角，却是这名老者，也就是这沧州梁王府的主人梁王彭东岳。
　　按照规矩，他都要叫对方一声世叔，因为梁王跟皇家还是有一点点点亲戚关系的。
　　酒是好酒，矮桌上的也都是好菜，但看到沧州的情景，三皇子其实并没有多少胃口吃，手中把玩着酒杯，转动时，薄如蝉翼的杯壁会呈现出一种好看的颜色来，十分的神奇。
　　看起来，倒是与京城最近流行的月光杯相差不多，只是相较于月光杯还是瓷器相比，他手中的酒杯却完全是由玉雕琢而成，价值不可同日而语。
　　说笑了一阵，或许是忽然意识到自己有些冷落了远道而来的三皇子，梁王才收敛了自己的笑声，朝着对面的三皇子道：“贤侄，你来这沧州也有些时日了，不知住不住的习惯？”
　　“还好，就是这南方的天气有些不适，太过潮湿了。”三皇子脸上挂起了笑容，道。
　　“哈哈！你常在北方，那边气候干燥，初来乍到，自然是不大适应南方天气。其实也没什么，时间久了，自然也就习惯了。”梁王哈哈大笑起来。
　　“世叔说的也是。”三皇子讪笑了几声，敷衍道。
　　什么叫时间久了，自然也就习惯了，难道他以为，自己是被赶出皇宫的？
　　脑中这个念头还未转完，就听梁王继续道：“贤侄，那军营住起来恐怕不是很舒适，不如搬来我梁王府住如何？我这里有丫鬟下人，可比军营要舒适多了。”
　　“多谢世叔好意。不过，还是免了，住了这么些天，也已经习惯，再换个地方，恐怕又要适应起来。”三皇子笑道。
　　“哈哈，看来，贤侄也是争求上进之人。”
　　梁王道：“说起军营，我就不由想起承玉侯来，这青峰军据说也是依照承玉侯的方法训练的，很是厉害。贤侄在军营呆了一段时间，不知有何感想？”
　　“我初到军营，了解的不多，但依照我这几天的观察，确实是纪律严明，兵强马壮，真是精锐之师。”三皇子道。
　　“是吗？有这样一支军队在，那看来，本王是可以安心了。”梁王说完，哈哈大笑起来，周围的人一边偷偷的擦着冷汗，一边附和着讪笑。
　　“来来，喝酒！良辰美景，不要浪费时光！”梁王举起酒杯，喊道。
　　“敬梁王！敬三皇子殿下！”众人高举酒杯，异口同声道。
　　三皇子在呼喊声中，也举起了酒杯，然后一饮而尽。
　　“痛快！痛快！”梁王哈哈大笑着，道：“唱起来！跳起来！”
　　“哈哈！”三皇子也跟着大笑，主动融入其中。
　　丝竹之声越发响亮，舞姬跳的更加卖力。
　　到处都是欢声笑语，空气中充斥着红粉烟脂和酒香。
　　…………
　　第二天，赖不医开始给陆钦烨和老乞丐二人疗伤。
　　陆钦烨的伤势教轻，赖不医给出的也是很正常的方法，那就是喝药加自己运功疗伤。
　　当然，开出的药方却是他依据陆钦烨的体质亲自配比的，能达到最大的效果。
　　而老乞丐的伤势很重，赖不医先是熬煮了一锅药水，将前者放进去泡，随后，施展金针渡穴之术，加快药性吸收。
　　依照后者的说法，如此往复，只需要十天，便可以痊愈。
　　如此重的伤势，能够这么快痊愈，称之为神医是丝毫不为过的。
　　不过，如此一来，就需要消耗大量的药材，除了一部分可以去山下的镇子里采购之外，有一部分则需要自己去山里采。
　　之前与叶青相遇之时，赖不医便知道，前者懂草药，然后特意考校了一番，惊讶的发现，其懂的比他预料的还要多，不由起了教授的心思。
　　之后的几天里，赖不医便每天清晨和叶青进山采药，一边采药，一边教其更加详尽的草药知识，这些都是一名神医多年来的经验，远不是书本上可以学到的。
　　因为深山难行，路途较远，所以二人往往在山里一呆就是一整天，午饭都是直接狩猎，烤来吃，这对于叶青来说是轻车熟路的事。
　　然后一直到下午才回去，立即便对老乞丐进行疗伤。
　　赖不医似乎有意教授叶青医术，在对老乞丐进行治疗时，会主动讲解自己为何要这样做，又需要注意些什么。
　　后者知道前者的心思，很认真的进行学习。
　　等完毕之后，又跟着赖不医学炼丹，当初那颗兰叶果自然是给了后者炼药。
　　这里有专门的炼丹室，叶青每天跟着打下手，逐渐的也熟知了炼丹的过程和手法，自己试着用几样普通的草药配了一副止血药，竟然一次就成功了，让赖不医惊讶不已。
　　时间一天天过去，陆钦烨的伤势早就已经痊愈，即便是老乞丐，也已经可以自如活动，只是还需要继续疗伤。
　　在呆了八天之后，陆钦烨和叶青心里始终还是放不下阿守和刘素清，便选择提前离开，收拾了行礼，带着秀儿跟赖不医和老乞丐告别。
　　至于老乞丐，会在伤好之后，先去一趟鹭羽宫，随后再去找人协商如何对付魔刀之主。
　　而实际上，就在几人躲在蝴蝶谷时，外面江湖之中早就已经因为魔刀重现之事，而闹的沸沸扬扬，只是，那魔刀之主自从那天之后，便一直消失无踪，谁也不知他去了哪里，一时间行踪成谜。
　　南王盟和白莲教花费了大量的时间搜寻，却也一无所获，让人怀疑，这魔刀之主是否一直躲在深山，没有出来过？
　　等到陆钦烨叶青和秀儿三人离开蝴蝶谷，赶了三天的路，才来到距离最近的一座小镇之中。
　　才刚刚进镇，便见街道两旁聚集了大量的行人，让开了中间的道路来。
　　“有什么热闹吗？”叶青伸长了脖子张望。
　　前段时间不是在深山老林里，就是在蝴蝶谷之中，那里虽然景色优美，但人迹罕见，只偶尔会有采药人经过，卖给赖不医一些草药之类的，冷清的很。
　　现在好不容易来到小镇，虽然这里不算多繁华，但好歹人多，感受到了久违的人烟气息，立即整个人都开朗了许多。
　　一边张望着，一边随着人群退到了街边看热闹。
　　还未看到是什么，就听周围的一些零碎言语，知道了是谁要来。
　　白莲教九宫真人？叶青皱皱鼻子，又是白莲教。
　　果然，没过多久，就见远处来了一支举着莲花幡旗的队伍。
　　一路走来，敲锣打鼓的，好不热闹，而那所谓的九宫真人，则是一名身上围着白色符布，披着白色披风的年轻男子。
　　这年轻男子头戴莲花冠，身体虚坐，单脚站立，手捏法咒，微阖双目，站立在一个狭窄的高台上，一动不动，仿佛木塑一般。
　　而这个高台，则由四名白莲教成员抬着。
　　队伍招摇过市，威风凛凛，一些或许是白莲教信徒的百姓，纷纷跪下来，低头纳拜，直看得叶青和陆钦烨二人眉头直皱。
　　这白莲教在南方深耕细作，到现在已经有了十分深厚的群众基础，难怪能够跟梁王府勾结上，真真可以说是狼狈为奸了。
　　望着队伍走远，陆钦烨回过头来，见叶青还在发呆，便道：“走，先找个客栈休息吧。”
　　叶青点点头，扯上还在发呆的秀儿，三人很快没入了重新恢复流动的人群之中。
　　随意的找了一家客栈住下，又去外面吃了一顿好的，这才有种重新回到人间的感觉。
　　“果然我还是不大适合过隐居的生活，还是喜欢这种城市的热闹。”叶青对陆钦烨道。
　　“你就是天性闲不下来。”陆钦烨笑着刮了下叶青的鼻梁。
　　叶青没有反驳，她确实就是那种闲不下来的，或许会一时羡慕赖不医那种隐居生活，可时间一久，就会耐不住性子，想要热闹了。
　　本来这个镇子，只是一个小镇，没必要多呆，三人只打算住一晚就离开，但现在恰好遇到了白莲教的人，不由就有了一些小心思。

第四百六十二章 又是……

　　刘素清和阿守行踪不明，白花门和白莲教现在又是盟友，或许去打探一下，能够得到一些有用的消息？
　　在客栈商议了一下之后，陆钦烨和叶青便确定了下来，等到天黑之后，一起出去打探打探。
　　秀儿不好跟去，只能留在客栈守着了。
　　但在行动之前，还要先打听清楚那九宫真人会在哪里落脚。
　　这是很好打听的事情，对方并没有隐藏自己踪迹的意思，随便找个客栈老板询问一下，就知道，白莲教的九宫真人住在镇上的玉清宫。
　　这是白莲教在这里的驻地，属于一个半庙半招待的地方。
　　等到了晚上，二人换了一袭黑色的劲装，蒙上黑布，直接推开窗户，翻身出去，踩着屋顶瓦片，便离开了。
　　“公子小姐，小心啊！”秀儿站在窗前，小声的叮嘱。
　　叶青挥了挥手，示意已经听到。
　　待到二人走远，消失在了夜色之中，秀儿才关上了窗户，坐在房间里看书。
　　她原本并不识字，只是之前在鹭羽宫学了一些，后来叶青在路上也会抽空教她，所以现在倒也能够认识一些。
　　人虽然不是很聪明，但凭着那股傻劲，倒也学的很认真。
　　只要认真，而且人也不是真的笨，那自然会学到一些东西的。
　　俩道身影在屋顶上飞走跳跃，朝着白莲教的玉清宫赶去。
　　这是一座很显眼的建筑，可以说，整个小镇，最奢侈最豪华的，就是这所谓的玉清宫了，远远的，就可以看到，即便是夜色之中，也是灯火阑珊，照得透亮。
　　这玉清宫一共三层，每一层的屋檐下都挂着明亮的灯笼。
　　而以玉清宫为中心，则是一片占地广阔的建筑群，什么太清殿，三清殿，南天门等等，令人难以想象，这样一个小镇上，竟然会有如此庞大奢侈的建筑群。
　　但偏偏，它就出现了。
　　玉清宫分为前院和后院，以一堵墙为间隔，前院便是道馆，后院据说是白莲教成员和道士居住的地方，可实际上，从高处望去，可以看到，后院的建筑虽然没有前院的建筑高，但华丽奢侈程度丝毫不比前面弱。
　　雕栏画栋，飞檐翘角。
　　假山流水，奇花异草，俨然是一座花园。
　　在一些蜿蜒曲折的小道上，可以看到丫鬟们端着菜肴，来来往往，明目张胆，十分嚣张。
　　陆钦烨和叶青二人相视一眼，都从对方的目光之中看到了怒火。
　　以往他们与白莲教发生多次冲突，但却从未怎么去过白莲教的驻地查看，而今次一看，却远比想象中的还要震惊。
　　即便叶青有所心理准备，却还是惊讶了一番，进而生起怒火。
　　装神弄鬼，搜刮民脂民膏不说，还勾结梁王府，妄图称霸江湖，这白莲教的野心，可真是与它的势力一样庞大。
　　叶青现在倒是有些想看看白莲教的教主究竟是什么人物，竟然能够将白莲教发展到如此地步，即便是另一个时空的白莲教，也没强大到这种程度，只做一个教派的教主，真是屈才了。
　　不过，白莲教圣女倒是见过几次，而其教主却从未见过，神神秘秘的，也不知道在哪。
　　瞎想了一些有的没的，二人落地后，翻墙进去，借着茂密植物的掩饰，一路往里面潜入进去。
　　说实话，这后院到处都挂着灯笼，几乎少有阴暗的地方，还真给人带来了一些麻烦，如果不是这些植物的话，恐怕才进去就会被发现了。
　　当然，估计白莲教也是大胆，又或者觉得这玉清宫里没什么好偷的，只有很少的巡逻队巡逻，只要抓住机会，很轻松的就能穿过去。
　　后院里有不少走廊和房屋，但其中一栋看起来最为显眼，从进来后，陆钦烨和叶青便以这栋建筑为目标，不断的靠近。
　　不久后，二人就来到了建筑的背面，看准机会，跳上了屋檐。
　　这建筑只有两层高，占地广阔，周围一圈窗户都是敞开着的，俩人只能弯着腰，从下面走过去。
　　屋里很热闹，悄悄看一眼，都是些富贾商人的打扮，在里面喝酒享乐。
　　转了一圈之后，出乎意料的，没有看到那九宫真人，让二人有些意外。
　　叶青朝陆钦烨做了个手势，后者领会的点点头，然后俩人就离远了一些，小声的说话。
　　“没见那九宫真人。”叶青道。
　　“看情况，估计不是在这里。”陆钦烨道。
　　“那会是在哪？”
　　陆钦烨没有立即回答，而是趴伏在瓦面上，四下张望，但不管看哪里，都感觉不像是九宫真人在的地方。
　　最后还是叶青道：“要不抓个人问问？”
　　“好。”陆钦烨点点头，同意下来。
　　二人便趴在瓦面上等待。
　　不久后，有一名白莲教的成员经过，也不知是做什么的，陆钦烨抓住机会，跳了下去，不等对方出声，就一把捂住了对方的嘴，将剑架在对方脖子上。
　　“老实点，找你打听点事。知道九宫真人在哪？知道就点头，不知道就摇头。”陆钦烨道。
　　被捂着嘴的男子连连点头。
　　“好。我现在松开你的嘴，你告诉我九宫真人在哪，我就放过你，否则别怪我剑快。”陆钦烨语气中透出一丝杀气。
　　男子连连点头，表示知道。
　　陆钦烨觉得这人在杀意之下，应该不敢忤逆，便松开了对方的嘴，后者虽然被威胁，但也挺镇定的，道：“九宫真人在玉清宫。”
　　“很好。睡一觉吧！”说完，就点了这人的黑甜.穴，然后将其拖到阴暗偏僻的地方藏好，这才回到屋顶和叶青汇合。
　　“怎么样？”叶青问道。
　　“在玉清宫。”陆钦烨道。
　　“那我们过去。”
　　二人翻出墙外，从外面绕到了前院，再次潜入进去。
　　相较于后院，这前院人反而更少，看起来十分冷清。
　　玉清宫的大门是敞开的，二人偷偷的溜了进去，便见玉清宫里面供奉着一座女像，说菩萨不是菩萨，但看两旁悬挂的对联，写着：浮屠无色真空家乡，无妄无灾无生老母。
　　想来，这就是所谓的无生老母像了吧？
　　看起来倒是挺慈祥和蔼的。
　　宫殿内拱顶很高，大概占据了两层楼的高度，换句话说，也就还有最顶上的一层是可以待人的。
　　二人相视一眼，正准备搜寻楼梯时，忽然听到后面传来脚步声，连忙跳上拱顶上纵横的木梁，进行躲避。
　　才上去不久，一名穿着白莲教制服的男子，便从雕像后面走了出来，手里提着一个灯笼。
　　径直出了门，返身将门关上。
　　又等了片刻，再没有人下来，陆钦烨和叶青二人这才跳下来，然后寻着刚刚那男子出现的地方找去，果然在后面找到了一条螺旋状的楼梯，当即踮着脚上去。
　　这条楼梯很长，只有一米多宽，中间没有平台，感觉是直接通到楼顶上。
　　这给二人带来了一定的危险性，因为要是楼上有人下来，二人就不是很好躲避了。
　　所幸，这次俩人运气好，一直都没有遇到人下来。一直走到顶部，才发现有一条通道。
　　二人相视一眼，进了通道之中，小心翼翼的摸索着过去，期间还遇到了提着灯笼的丫鬟，都是跳上头顶，从而避了过去。
　　这楼顶上的房间大多数都有灯光，但里面要么没人，要么就不是他们要找的人。
　　终于，俩人在经过一处房间时，忽然听到里面有人说话，这才止住脚步，偷偷的戳破了窗纸，朝里面望去。
　　屋里空间很大，但并没有太多的摆设，一眼望去，就能看到尽头是一张长方形的高台，那名被称之为九宫真人的家伙，正在上面盘膝而坐。
　　一名穿着长袍的男子，正恭敬的站在九宫真人面前，朝他说话：“……人事已经安排妥当，明天应该就可以出发。这一次要押送的人很重要，教主希望真人能够亲自押送。”
　　“哦？是什么人？”九宫真人盘膝而坐，头戴莲花冠，一手持着拂尘，一手捏着法印，身上围着一件白布，上面写满了红色的咒文。
　　看样貌，这人挺年轻的，也就三十岁左右，虽说叫九宫真人，但实际上一点也不仙风道骨，样貌普通，或许是因为单眼皮，所以看着还有种凶狠的感觉。
　　“是刘天秦的家属。”
　　听到这个名字，陆钦烨微微蹙眉，这个名字听着隐隐有些耳熟，但却想不起究竟是什么人来了。
　　“为何不杀了了事？”九宫真人语气淡然道。
　　“杀了简单，但据说刘天秦得到了一张藏宝图，我们必须用他的家人作为人质，威胁他。”
　　“什么藏宝图？”九宫真人皱起了眉头。
　　“玉观音。”
　　听到这个名字，房间里一下安静了下来，而外面，叶青和陆钦烨也是面面相觑，万万没想到，在这里竟然又听到了跟玉观音有关的消息。
　　至于是真是假，这事真不好说，江湖上为了玉观音的消息，可是出了好几次谣言，几乎每次谣言，都闹的风风雨雨的。
　　前有宣城的王家，后有茶树镇之事，更前面还有一名白花门的叛徒，真是玉观音的影子都没见，掀起的风浪却一点也不小。
　　不过，现在既然是白莲教的人说出口，那应该有几分可信度吧？

第四百六十三章 战场上逃走的人

　　“好吧，我知道了。”
　　“那属下告退。”
　　屋内的人看来是专门来通知九宫真人这件事的，说完之后，就要离开。
　　也是陆钦烨和叶青二人来的晚了点，不知道前面说了些什么。
　　不过，此时也不是想这些的时候，眼看屋里的人要出来，陆钦烨和叶青连忙想要进行躲藏，可这地方实在无处可躲，躲上面应付那些丫鬟还成，但应付这种高手，恐怕没多大作用。
　　情急之下，二人只能冒险推开了一扇门，躲了进去。
　　才刚刚关上门，那人就拐弯走了过来，然后从门前经过，下楼去了。
　　听到那人的脚步声逐渐远去后，陆钦烨和叶青二人才长松了口气。
　　趴人窗户这种事，真是紧张刺激，还好俩人运气不错，开门进来的房间虽然亮着烛火，但却没有人，免去了暴露的危险。
　　不过，这里也不安全，看起来像是某个人的房间，应该是暂时不在房间里而已，得尽快离开这里才成。
　　虽然这次没打听到关于刘素清和阿守，又或者和魔刀之主相关的消息，但听到一个刘天秦的藏宝图消息，却是值得了。
　　现在他们跟白莲教是敌对状态，对方要找的，他们就要抢先找到，对方要抓的，他们就要保护，反正处处都要对着干就是了。
　　用眼神无声的商议了一阵，最终二人还是决定离开，不然被发现了的话，明天的事可能就会有变数了。
　　做人不能太贪心。
　　决定下来后，二人便出了房间，然后沿着来时的路下了楼，并很快出了玉清宫。
　　然而，当俩人出去时，却发现外面十分热闹，有大量的巡逻队在四处搜寻，立即心知，应该是被点了穴.位的那人被发现了。
　　二人心知不妙，本打算悄悄离开，可在这种情况下，很难隐藏住身形，结果就被发现了。
　　见此情景，俩人干脆就不再躲躲藏藏，直接迎着敌人上去，顿时战成一团。
　　正当外面热闹时，一名白莲教成员来到玉清宫顶楼，九宫真人所在的房间，报告道：“真人，有人潜入进来，被我们发现。”
　　“什么人？”九宫真人睁开了双目，问道。
　　“不清楚，只知道是一男一女。俩人的武功很好，兄弟们恐怕很难撑住。还请真人出手。”
　　九宫真人闻言，二话不说，从高台上直接跳下来，出了房门，很快便沿着楼梯下楼去。
　　然而，等九宫真人出了玉清宫时，陆钦烨和叶青已经快要突破重围，逃离这里。
　　前者纵身一跃，朝着陆钦烨扑了过去。
　　见此情景，陆钦烨一剑将周围的敌人逼退，随后纵身跃起，在半空中迎上九宫真人，二人在半空中交手数次，最终对上了一掌，激烈的气流扩散开来，将周围的敌人纷纷吹倒。
　　而陆钦烨也趁着这个机会，朝着外面飞跃而去。
　　正在地面的叶青见此，纵身而起，抓住陆钦烨的手，二人朝着墙外落去。
　　九宫真人自然不甘就如此放走二人，连忙追了上去。
　　可就在这时，叶青忽然一个转身，左手屈指一弹，只听咻的一声轻微声响，玉萝指劲便射了出去。
　　九宫真人下意识的一偏头，只觉一到轻微且锐利的指风擦脸而过。
　　等避开之后，再想追寻时，俩道人影已经消失在了墙外黑暗之中。
　　“追！”
　　“快给我追！”
　　一群白莲教成员纷纷翻墙追去，而九宫真人却是停下了脚步，眯着眼望着敌人消失无踪的方向。
　　这时，身后传来一个急促的脚步声，来人正是之前在玉清宫与九宫真人说话的那名长袍男子。
　　“怎么回事？有人夜探？”一赶过来，便是连续俩个询问，随后望向九宫真人，有些担忧的道：“这俩个人会不会是为了刘天秦的家属来的？”
　　“不大可能。”九宫真人微微摇头，道。
　　“不知道他们有没有偷听到我们说话。”男子有些担忧的道，随后道：“要不，改变明天的计划？”
　　“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？这事你不用担心，明天按照计划行事。我会安排好人手，等着他们来。”九宫真人的语气充满了自信。
　　闻言，长袍男子欲言又止，迟疑了一下，却还是选择了相信九宫真人，道：“既然如此，真人还请小心，做好万全准备才是。”
　　“自然。”九宫真人一甩拂尘，丢下长袍男子，转身朝玉清宫走去。
　　长袍男子迟疑了一下，再次望了眼敌人消失的方向，这才转身离开了。
　　毫无疑问，那些追出去的白莲教成员，并没有找到陆钦烨和叶青二人。
　　在追寻了一阵，确定找不到之后，才收队回去，但由此也加强了玉清宫的巡逻守备力量，避免下次再有人偷溜进来而不自知。
　　客栈内，秀儿坐在桌前，一只手撑着脸，桌上放着翻开的书，正在打瞌睡。
　　忽然间，外面传来敲窗户的声音，一下将她惊醒。
　　略微迷糊了一下，才回过神来，连忙去把窗户打开，叶青和陆钦烨二人便先后钻了进来。
　　“天色玩了，回去睡觉吧。”叶青看到秀儿一脸迷糊的样子，就知道后者犯困了。
　　“哦。”秀儿点点头，离开了房间，回自己的房间睡觉去了。
　　一般人的丫鬟，都是跟自己的主人睡在同一个房间的，主要是为了方便服侍。
　　但叶青可不习惯自己和陆钦烨亲热的时候，还会有个外人在场，所以一般都是给秀儿单独开个房间，让她休息。
　　而且，平时晚上一般也不会有什么事，用不着丫鬟。
　　秀儿离开后，二人这才开始换身上的衣服。一边换，一边道：“现在被发现了，那九宫真人会不会更改计划？”
　　“不好说。”陆钦烨想了想，道：“也有可能不会换计划，但会加强警戒和人手。如果我们要去劫人的话，恐怕要做好万全的准备。”
　　“那我们要去劫人吗？”叶青问道。
　　她对于那人说的藏宝图很感兴趣，就算自己不去找，也不能让白莲教的人得到。
　　而且，她这里也有一张疑是玉观音的藏宝图，一直都没有机会去找，扔在包袱里，差不多都快发霉了。
　　“我之前听他们说那个叫刘天秦的人，一直觉得有些耳熟。所以回来的路上我一直在回忆，谁是刘天秦。后来终于让我想起来，这刘天秦当初在北丛军是一名游击队长。”
　　“游击队长？”叶青对于军中军衔品阶不是很了解，主要是觉得太复杂，加上她也不关心军事，所以没去认真研究。
　　不过，终究她还留存有陈大虎的记忆，略微思索了一下，便知道了游击队长的官有多大，简单而言，在军中可以管理十个小队，每个小队十个人，合计一百人。
　　陈大虎当初在军中是最底层的小兵，小兵要听队长的，队长要听游击队长的。
　　所以在军中，游击队长说小不小，说大也就马马虎虎，在陈大虎的心中，就属于可以经常见到的所谓大官了。
　　至于更高层级的，则是难得一见，也就战时集合的时候，可以看上一眼。
　　如果与陆钦烨出征，都是大将军大元帅相比，游击队长这种官自然是小的不能再小了，可他却能记得一个游击队长的名字，让叶青深感惊讶。
　　听出了叶青语气中的惊讶，陆钦烨笑着道：“因为北丛军的事，我之前翻过资料档案，从上到下的每一名官员，我都大概的记得。所以听到刘天秦时，依稀有点印象。”
　　“北丛军不是全军覆没了吗？怎么刘天秦还活着？”叶青此时已经脱掉了身上的夜行衣，换上了一件自制的丝绸睡衣。
　　实际上，在家里的时候，她都是习惯裸睡的，但在外面的话，她担心这床铺不干净，所以还是穿着睡衣睡觉比较舒服。
　　只能说，是有些洁癖吧。
　　既然是丝绸制品，自然是有些通透，然而越是这种半遮半掩的感觉，越是容易激发起男人的兴趣来。
　　听着叶青说话时，陆钦烨就已经有些忍不住动手，一把将她揽过来，上下其手。
　　“别闹，你还没回答我问题呢。”叶青咬着下嘴唇，白了陆钦烨一眼。
　　后者笑着低下头，亲了一阵，在前者气喘吁吁时，才停了下来，揽着她往床上走去，道：“当初那场围剿战，根据打探，确实是全军覆没了，西凉国没有留下任何一个活口。”
　　“不过，现在听白莲教的人如此说，显然还是有一部分北丛军的人从战场上逃了出来，但却不敢回去报告，应该是隐姓埋名躲藏了起来。”
　　有漏网之鱼倒也正常，陈大虎便因此而活了下来，虽然他本来就死了，然后被鸠占鹊巢，逃过了追杀，才有了叶青，有别的人运气好逃走了，也是正常的事。
　　陆钦烨道：“具体如何，我也不知道，只能到时候如果能够找到刘天秦的话，应该就能知道详情了。或许，通过他的口，能够知道更多北丛军被陷的真相。”
　　“话说，是谁主谋，你有头绪吗？”叶青问道。
　　“有怀疑对象，但又觉得不大可能，毕竟，这事做了对他们没有什么好处，可很多证据又都指向对方。”想到这事，陆钦烨连美娇娘在怀里似乎有些意兴阑珊了。
　　叶青见此，不满的掐了他一下，见对方望过来，便白了他一眼。
　　陆钦烨见此，笑了笑，低头将其吻住，并慢慢放倒。

第四百六十四章 哪里跑出来的人

　　翌日。
　　天才蒙蒙亮，一支队伍便行走在小道之中。
　　这支队伍看起来颇为奇怪，它看起来像是押解犯人的队伍，因为有一队十多人的官兵跟随。
　　然而，又有二十名白莲教成员跟随队伍，其中就有那名九宫真人，他坐在一张椅子上，椅子两侧伸出两根木棍，由俩名白莲教的成员一前一后的抬着。
　　椅子上面有个遮阳棚，可以遮盖住一定的太阳。
　　十五名官兵在后面，二十名白莲教成员在前面，中间被围着的，则是七八名男女老幼，手脚都戴着镣铐，面色饥黄，满脸愁容，在官兵的呵斥下，拖着脚链赶着路。
　　除此之外，队伍之中还有一匹马，但这马拉着的说是车厢，不如说是一个全封闭式的，一人高的长方形箱子，也不知道里面装着什么东西。
　　只是从车轮印上来看，里面装着的物品应该不算沉重。
　　如此人员配置古怪的队伍，在北方是万万看不到的，然而在南方，这却是很常见的事情。
　　尤其是在南王盟建立之后，白莲教与官府的勾结越发明目张胆起来，像这种和官兵一起押解犯人的事情都算普通，有的甚至直接设卡收税，官府也是睁一只眼闭一只眼。
　　这些事情，陆钦烨都是一一看在眼里，气愤之余，心中却也是越发的冷静下来。
　　正所谓，秋后的蚱蜢蹦跶不了多久，总归会有算账的时候。
　　队伍一路前行，在午时，赶到了一座村子里，在村外的一处空地上停了下来休息，吃干粮。
　　这村子里的人远远的看到了队伍，却都不敢多看几眼，反而躲进房屋之中，不敢出来。
　　九宫真人依然坐在椅子上，慢条斯理的吃着干粮，就着水。
　　这时，有一人走过来，抱拳道：“真人，没有发现后面有人跟踪，前面也没发现有人埋伏。”
　　闻言，九宫真人皱起了眉头，难道是昨晚潜入的敌人，并不知晓这件事？仅仅是他们想多了？
　　思虑了片刻，他点了点头，报告者知趣的退了下去。
　　不管昨晚的俩人是否会来劫人，押解刘天秦的家属都十分重要，他只要做好护卫工作，并做好准备也就足够了。
　　心中稍稍放下心来，待休息了半个多时辰之后，队伍再次启程。
　　越是到后面，越是要提高警惕，敌人或许不会在白天出手，更大的可能反而会在晚上动手。
　　夜色有助于隐蔽自己，也有助于伏击。
　　护送路线都是提前计划好了的，而且有多条路线选择，全看途中九宫真人临时选择，如此可以一定程度上避开途中的伏击。
　　下午的路程也是风平浪静。
　　根据规划好的路程，队伍恰好在天黑之前，来到了一座村庄里休息。
　　队伍没有进村，而是在村外的一座庙里借宿，所有犯人都被赶进了庙中，白莲教成员和官兵分成两组，在寺庙外面巡逻守护。
　　九宫真人守在大门，只要有一丝动静，便能立即反应过来。
　　天色渐渐暗下，寺庙外面每一个人都举着一支火把，照得周围亮如白昼，没有任何敌人能够借着黑暗潜入。
　　九宫真人吃饱喝足之后，正对着大门，背对着佛像，闭目养神。
　　夜色之中，万籁俱静，只有不知名的虫儿发出的此起彼伏的声音，如同一曲大合唱。
　　骤然间，头顶瓦片传出一声脆响，九宫真人猛的睁开眼，挥舞着拂尘，冲了上去，头顶的瓦片四下炸开，露出一个大洞，让其钻了进去。
　　屋顶上，有一名黑衣人，正是这名黑衣人不小心踩破瓦片，惊动了九宫真人。
　　一上屋顶，二人便展开了交手。
　　九宫真人一手拂尘用的出神入化，抽动时，空气发出呼呼声。
　　一不小心抽空，落在屋顶上，顿时屋顶炸裂，碎片四溅，噼啪作响。
　　而与九宫真人交手的人武功也是不错，拳打脚踢，虎虎生风，九宫真人纠缠在一起，竟然也不落下风，打的难分难解。
　　这时，周围忽然冲出许多黑衣人，朝着围守寺庙的白莲教和官兵展开了攻击，双方人数相当，一经接触，便缠斗在了一起。
　　一时间，喊打喊杀声响彻周围，在夜色之中传的老远，那些村子里的人更不敢外出，都躲在屋内。
　　“什么情况这是？”不远处的一棵大树上，身穿夜行衣的叶青和陆钦烨二人，看到如此场景，都是一脸诧异。
　　二人原本的打算也是准备等天黑就动手，可没想到，还没等他们俩个出手，就先有一帮人出手了。
　　真是做好事都有人抢着做。
　　“大概也是来救刘天秦家属的？”陆钦烨猜测道。
　　“那我们怎么办？要插手吗？”叶青道。
　　陆钦烨略微思索了一下，道：“先看看情况。”
　　他现在也有些搞不清情况，如果真是有人打算救刘天秦的家属，那他们就不打算出手，如此还省了自己的力。
　　“好。”叶青点点头，同意了下来。
　　二人便藏在这树的树冠上，看着寺庙顶和外面打成了一团。
　　这些白莲教成员和官兵，明显不是这帮黑衣人的对手，很快就出现了伤亡，而九宫真人也被寺庙屋顶上的人缠住。
　　眼看情势大好，也就在这时，那匹马拉着的木箱子突然就从里面炸裂开来，所有木板碎片还未落地，一道黑影就从中掠了出来，率先一掌将距离最近的一民黑衣人给击飞。
　　后者口吐鲜血，倒飞了出去，看身材，竟然还是一名女子。
　　随后，黑影速度快的惊人，连连出手，很快，原本占据上风的黑衣人开始溃败。
　　直到此时，才让人看清楚，这黑影竟然一名全身笼罩在黑色劲服里的男子。
　　看到这人出现，叶青和陆钦烨二人不由相视一眼，同时想到了白花门的怪人。
　　果然，白莲教也是有的。
　　屋顶上的黑衣人见此，想要下去支援，然而，这一次九宫真人却用拂尘将其拦住。
　　眼看已方不少人受伤，黑衣人无心与九宫真人纠缠，几招之后，二人骤然间对了一掌，只听沉闷的爆炸声响起，屋顶上的瓦片纷纷破碎，四下飞溅。
　　“咦？你不是那人？！”九宫真人在这一掌中，察觉出这人不是昨天晚上夜探的男子，一时间有些惊疑。
　　黑衣人却不懂九宫真人在说什么，对过这一掌之后，双方拉开了距离，他便飞身而下，跑去支援已方同伴。
　　九宫真人自然不愿放人走，连忙追了上去。
　　黑衣人率先下了地，对怪人展开了攻击，然而这人明显不知怪人的情况，后者不惧刀剑伤害，对于拳脚的防御更是惊人，即便是刘双归这样的拳法高手，都只能落荒而逃，这黑衣人的武功，与刘双归也就差不多的样子，几招之后，被怪人一掌拍伤，这才发现眼前这怪人与众不同。
　　“撤！”这名黑衣人是这群黑衣人中武功最高的，同时，应该也是头领。
　　眼看事不可为，当即便下达了撤退的命令。
　　然而，事情发展到如此地步，九宫真人岂会让这帮人这么轻易的离开，赶在黑衣头领撤退之前，便将其缠住，让怪人去对付其他人。
　　本来黑衣头领的武功比九宫真人其实也强不了多少，如果没有受伤，二人还能打个有来有回，互相纠缠，但在受了怪人一掌之后，不仅受伤，而且还中了怪人的掌毒，顿时变得有些力不从心起来，被九宫真人连连击中，口吐鲜血。
　　事情的发展十分迅速，短短几息之间，就出现了如此便话，等叶青和陆钦烨发觉时，这群黑衣人便已经开始溃败了。
　　这帮人虽然来历神秘，不知身份背景，但好歹是来救刘天秦家属的，或许接触一下会有收获，总归不能让他们都死在白莲教手中。
　　于是，陆钦烨对叶青道：“我去对付九宫真人和怪人，你去救刘天秦的家属。”
　　“好！你小心！”陆钦烨的伤势早就已经恢复，叶青倒也放心让他出手。
　　陆钦烨点点头，一个鹞子翻身，离开了树冠，随后挥舞着长剑，朝着九宫真人攻去。
　　后者正与黑衣头领交手，没想到突然从天而降，又来一个人，勉强接了几招，然后被一脚踢飞了出去。
　　陆钦烨没有趁胜追击，而是转移了目标，攻向那名正在大杀四方的怪人。
　　对付怪人，不管是陆钦烨还是叶青，都已经很有经验了，知道怪人身上除非是致命部位，否则都不惧刀剑，所以一出手，就是招招致命，对着其胸口，头部出手。
　　逼得怪人连连后退，应付不暇。
　　九宫真人倒飞出去后落地，反应过来，意识到这后来之人武功比黑衣头领更强，便再次欺身而上，欲与怪人联手对敌。
　　也就在这时，寺庙里突然传来一声轰隆声，听着像是墙壁倒塌的声音。
　　“糟糕！声东击西！”九宫真人这才意识到，对方还有人，趁着这边交手，却在后面偷偷的救人。
　　见情况不妙，他想要抽身离开，但那黑衣头领却又返身回来，缠住了九宫真人，与陆钦烨一起，将敌人最厉害的俩名高手，拖在了原地。

第四百六十五章 哪里冒出来的军队？！

　　庙内，四名白莲教成员手持长刀，紧张的守着一群戴着手脚镣铐的犯人。
　　听着外面的交手声，一个个都显得很紧张。
　　也就在这时，突然听到后面的墙壁上传来嘭的两声闷响，还没反应过来，便听轰的一声，接近墙角的地方有一股力量从外面朝里面炸开。
　　大量的碎石砖块飞溅开来，正好有一名白莲教距离较近，当即被这些碎石溅射了一身，撞在了后面的佛像上，昏了过去。
　　不等碎石砖块完全落地，一道身影便从中掠了进来。
　　一道寒光如黑暗之中的流星，一闪而逝，剩下的三名白莲教成员基本上都没怎么反应过来，就被一剑刺死，倒在了地上。
　　身穿夜行衣的叶青进来，扫了一眼，见敌人都已经杀死，便对还挤在角落里的几个男女老幼道：“快走！”
　　闻言，几人连忙起身要走，身手脚戴着的镣铐极大的限制了他们的动作，叶青当即让人站好，拔出玉阳短剑，一个一个的将手上和脚上的镣铐给砍断。
　　获得自由的刘天秦家属，纷纷从破洞中钻了出去，然后在叶青的带领下，朝着另一侧的树林跑去，很快，就有一群黑衣人上来接应，领着他们离开。
　　叶青自然没有跟着走，而是返身回到战场，见陆钦烨将怪人打的连连后退，无法还击，便没有理会他，转而身形掠去，将正与九宫真人纠缠的黑衣头领给救了下来。
　　后者在受了伤的情况下，与九宫真人纠缠，身上更是伤上加伤，要是叶青再晚来一点，指不定就要没命了。
　　叶青将九宫真人拦下之后，让黑衣头领先行离开，自己则返身与九宫真人纠缠了起来。
　　拂尘挥舞的咻咻作响，时而软绵如鞭，时而曲直如枪，九宫真人一手拂尘也是使得出神入化，刚柔并济。
　　然而，他遇到了叶青，青木剑剑身寒霜覆盖，红梅心经再加上春元功等三门心法催动之下，内.力澎湃如浪。
　　仅仅是简单的接触，青木上的冰霜就开始往拂尘上蔓延开去，虽然九宫真人察觉之后，不断的用内.力将其震碎，但依然止不住其蔓延的趋势。
　　九宫真人越打越心惊，终于趁着一个机会，拉开了距离，厉声喝道：“你们竟然敢劫囚犯，不怕得罪官府吗？”
　　“噗，你们白莲教什么时候开始能跟官府相提并论了？”闻言，叶青忍不住笑出声，道。
　　“就算不怕俗世官府，难道也不怕太上老君降罪？”九宫真人一甩拂尘，厉声道。
　　“太上老君为什么要降罪？”叶青有些好奇，感觉这九宫真人是不是演戏演的自己也入迷了？
　　“你们犯我白莲圣教，便是犯了天庭天条！太上老君自然会降下罪责，严惩不贷！”九宫真人道。
　　“有意思。不过，这种封建迷信，我是不信的。”叶青道。
　　“凡间女子，执迷不悟，就让我替天行道，行罚行善！”
　　九宫真人挥舞着拂尘，好一顿呼喊，随后高声喊道：“紫薇紫阳太上老君，三清三圣玉上天皇。大罗金仙护我金身，六丁六甲侍奉左右。哈！呀啊啊啊啊啊！”
　　“少废话！”叶青等了一阵，见这九宫真人就是一顿乱舞乱喊，也没了耐心，当即举剑欺身而上，一剑直刺，寒气逼人。
　　只见九宫真人侧身避开，手中拂尘旋转绽开，如同一朵花一般，朝着叶青罩去。
　　后者收回青木剑，左手顺势拔出玉阳短剑，从下往上倾斜削过，顿时将绽开的拂尘给削掉了一边。
　　“啊！？”九宫真人惊呼一声，道：“妖女！坏我法器！不可饶恕！”
　　话音落下，双手抓着拂尘一拧，一段剑尖从中间冒了出来，朝着面门刺去。
　　叶青身体往后一仰，左手玉阳短剑向上一递，将拂尘剑架住，右手动作也不停，朝九宫真人削去。
　　没成想，后者竟然不闪不避，只以手臂去挡。
　　只听叮的一声，竟被他的手腕挡住，原来是手腕上戴着的护腕是纯铁制的，难怪敢用手去挡剑。
　　一招不奏效，叶青已经后弯到了极限，干脆直接一个后空翻，双脚先后跟随，直接从下面踢中了九宫真人的下巴，将他踢的后退开去。
　　站直身体，持剑直接扑上，长剑发出嗡鸣，逼得九宫真人连连后退，脚后跟突然撞在阶梯上，身形顿时止住，被迫交起手来。
　　“装神弄鬼！你的大罗金仙没办法保护你了！”叶青话音落下，身形骤然间分裂成两个，一个在前，一个在右。
　　九宫真人惊觉不对，可等反应过来时，只觉下巴喉咙处一凉，身体顿时止住不动，脸上露出不可置信的表情，望向叶青。
　　然而，后者却是连看都没看他一眼，转身便赶去支援陆钦烨。
　　在叶青离开之后，九宫真人才缓缓倒地，死不瞑目。
　　怪人的武功有高有低，这一次白莲教手中的怪人，武功却是不错，与九宫真人也是相差无几，如此情况下，对付起来也是异常麻烦。
　　陆钦烨不可能为了杀他而以伤换伤，这样划不来，于是一时间缠斗的时间有些久。
　　不过，即便如此，怪人也一直处于下风，身上的衣服有不少剑痕，都是被剑所伤，虽然不是致命部位，但陆钦烨的纯阳内.力会让剑身通红，带有高温，割伤的同时，也将皮肤烤焦，打了没多久，空气中就充斥着一股烤肉的香气。
　　叶青裹挟着一股寒风就落了下来，才落地，青木剑便刷刷几声，在敌人身上留下几道剑伤。
　　随后在陆钦烨的配合下，玉阳短剑先后斩去对方的手臂与头颅，这才算是再次解决掉了一个怪人。
　　人已救出，敌人也被解决，这次行动虽然有些意外，不知从哪里跑出那么多人来，但总算是一场胜利。
　　但与上次杀了怪人就快速离开不同，这一次，叶青和陆钦烨都没有急着离开，而是用剑将怪人身上的衣服给挑开，便见其胸前身上全部都是皱褶，犹如老树树皮一般。
　　二人相视一眼，再去将怪人的头罩给挑开，便就怪人已经被毁容，鼻子和耳朵都被割掉，看起来甚是恐怖，也感觉十分的残忍。
　　“这些怪人都受到如此非人的对待了，为何还会听命于白莲教和白花门？”这是让叶青和陆钦烨有些想不明白的地方。
　　“或许与魔刀之主一样？用了什么巫术控制？”陆钦烨道。
　　“这个世界上真的有能够控制人的巫术吗？”叶青显然对此有所怀疑。
　　“北葵那边再过去一些，也就是北荒地区，蛮荒部落比较多，风俗习惯也与中原大相径庭。他们都是以部落形势聚居，朝饮晨露，日吃五毒，诡异的很。”
　　“那婆荒人便是北荒人，竟然会千里迢迢的跑来中原，还与白花门有了联系。”
　　“我有幸遇到过婆荒人一个部落的大巫师，他们的武功和巫术都很诡异，至于是不是真有巫术，还真不好说。”陆钦烨将自己所了解的告诉叶青。
　　“我觉得，多半是类似于魔术手法之类的吧？或者是毒物等？”叶青猜测道。
　　“什么魔术手法？”陆钦烨问道。
　　“就是表演用的那种把戏。”叶青道。
　　陆钦烨点点头，道：“这事我们以后再说，现在先去看看，那刘天秦的家属被带到哪里去了。还有，那帮人又是从哪里冒出来的？”
　　“嗯！”叶青点点头，当即便与陆钦烨离开这里，追入树林之中了。
　　此时夜色已深，林中一片漆黑。
　　二人在林中追了一阵，正打算取火寻找踪迹之时，忽然前面黑暗之中有火光亮了起来，并不断的在转着圈。
　　俩人相视一眼，朝着火光赶去，片刻之后，就来到了火光前，便见是一男一女俩个人。刚刚举着火折子的，便是其中的男子。
　　“是刚刚出手相助的俩名侠士吗？”这一男一女都还穿着夜行衣，蒙着脸，看到叶青和陆钦烨，虽然心中有所确定，却还是开口询问。
　　“是我们。”陆钦烨承认道。
　　闻言，这一男一女便抱拳道：“之前多谢二位出手相救。想来，二位也是认识刘天秦，才出手的吧？”
　　“听过他的名字。”陆钦烨点点头，倒是没有说谎，他确实听过刘天秦的名字，还看过刘天秦的档案。
　　“不知二位，是属于哪个军队的？”女子开口道。
　　“哪个军队的？”叶青闻言，与陆钦烨相视一眼，都是从对方的眼中看到了疑惑和震惊。
　　难道现在劫囚还要组个军队了？
　　“我们夫妻俩只是偶然知晓这件事，然后才出手救人的。”陆钦烨道。
　　闻言，这一男一女相视一眼，男的道：“既然如此，那跟我们去见军长吧！”
　　“好！”陆钦烨满口答应下来。
　　现在的事情感觉有些古怪，引起了他的兴趣。
　　原以为，这突然冒出来的一群人只是跟刘天秦有关系的一群人，可没想到，现在竟然从对方的口中听到了‘哪个军队’这样的询问。
　　难道现在还有人想要暗中造反吗？

第四百六十六章 民间军

　　“对了，我叫刘柳，你们叫我阿柳就好了。”
　　“我叫何山，认识的人都叫我大山。”
　　这一男一女做了自我介绍，陆钦烨和叶青便也告知了对方自己的姓名，倒是没有说假名，反正说真名也不会有什么影响。
　　介绍完毕之后，陆钦烨和叶青便跟随阿柳和大山快速穿行在树林之中。
　　虽然周围一片漆黑，但阿柳和大山似乎很熟悉道路，没有制作什么火把，就能清楚的穿行在林中。
　　要么是已经打探清楚这里的环境，要么就是距离不算远。
　　陆钦烨更倾向于后者。
　　不过，在走了一阵之后，阿柳和大山停了下来，前者从腰间取出了什么东西，黑暗中也不是看的清楚，但很快，就听到阿柳敲击起取出的东西，传出咚咚的声音，听着应该是竹子发出的声响。
　　想来，这应该是联络信号了。
　　有节奏的敲击声后，不远处的黑暗中同样亮起了火光，不断的画着圈圈。
　　阿柳和大山便领着跟随的陆钦烨和叶青二人，朝着火光而去。
　　不久，双方汇合，原来还是俩个人藏在灌木丛中，听到了敲击声，然后才冒出头来。
　　这是俩名男子，身上同样还穿着夜行衣蒙着脸，朝阿柳和大山点点头，然后看了叶青和陆钦烨一眼之后，便在前面领路，一起走。
　　走了一段路，一群人又停了下来，阿柳再次敲起了竹筒，片刻后，又有火光画圈圈，靠过去后，还是俩个人。
　　此时陆钦烨和叶青才明白，这是对方通过这种人与人之间来进行传递，避免在漆黑的树林之中迷路。
　　就这样传递了两次，每一次，都是接应之人在前面领路，最终来到了一处空地上。
　　空地里黑漆漆的，没有火光，但模糊中，还是能够看到人影在黑暗之中，隐隐错错的聚在一起。
　　应该是怕有追兵，所以没敢生火。
　　“军长，我们回来了。”来到空地上，阿柳便迫不及待的道。
　　“幸苦你们了。没有敌人跟踪吧？”黑暗中，一名坐着的人站了起来，开口道。
　　“放心，敌人都已经解决掉了。”这乌七八黑的，也不大看得清来人什么模样，为了减轻这帮人的顾虑，陆钦烨直接接口道。
　　“原来如此。多谢俩位侠士出手。”军长走了过来，朝着陆钦烨抱拳道。
　　“不用客气。”陆钦烨作揖回礼。
　　“生起火来吧！”军长回头对身后的人道。
　　“是！”有人应下，遂即便来到空地中间半蹲下来，点燃火折子之后，可以看到空地上早就已经堆积起了一堆篝火。
　　火苗很快点燃了枯叶，在噼啪声响中，火光逐渐大了起来，驱散了周围的黑暗，这才看清，现场人数还是挺多的，虽然这群黑衣人在战斗中有所伤亡，但所幸叶青和陆钦烨出手及时，并没有造成太大的损失。
　　火光亮起后，军长主动摘下了脸上的黑布，是个留着络腮胡，样貌普通的汉子。
　　只见他抱拳道：“在下姓李，名怀明，为小玉军军长，不知二位侠士高姓大名？”
　　二人也跟着摘下了蒙面巾，俩人的样貌，顿时吸引了周围人的目光，毕竟，男的英俊帅气，女的漂亮可爱，站在一起，给人一种金童玉女的感觉，犹如天生一对。
　　“在下陆钦烨。这位是贱内叶青。”陆钦烨抱歉介绍道，顺便也介绍了叶青，后者跟着抱拳作揖。
　　“二位气宇不凡，真是天生伉俪。”李怀明忍不住赞道。
　　“李军长谬赞了。”陆钦烨笑道。
　　这时，刘天秦的家属在一名老者的带领下走了过来，对叶青和陆钦烨道谢，并分别介绍自己，都是刘天秦的父亲妻子还有一些亲戚等人。
　　二人谦让了一番，然后在李怀明的邀请下，三人在满是枯叶的地方席地而坐。
　　寒暄了一阵之后，谈话才渐渐的落到了主题上。
　　李怀明倒是没有对叶青和陆钦烨的来历背景有过多的打探，大概也是觉得问的太清楚，怕会引起反感和误会，只介绍起所谓的小玉军是什么。
　　对于这方面的事情，不管是陆钦烨还是叶青都很感兴趣，可等李怀明介绍完毕之后，二人才清楚，所谓的小玉军，其实就是一个因为看不惯白莲教装神弄鬼，糊弄百姓而自发组建起来的一个组织。
　　要说是门派也不是，有点类似于天地会红花会这种组织，不过，又更加的松散一些。
　　简单而言，就是不够正式。
　　这是叶青的看法，但在李怀明看来，这种不够正式，反而让人更加的舒服，只要不做坏事，那么就都可以加入小玉军。
　　“除了小玉军，还有别的军队？”
　　陆钦烨现在搞明白了小玉军的情况，便有些好奇起是不是还有其它军队，毕竟，之前阿柳就是如此询问的，言下之意，自然就是还有别的军队了。
　　“是还有……还有另外两个军团，一个叫青甲军，一个叫白狐军。互相之间都有联系。这青甲军目前驻扎在南方往北方一带，目的是让白莲教没那么轻易的渗入南方。如果你们走覃江的话，就能遇到这只军队。”
　　“至于白狐军，则更加神出鬼没一些，一部分活动在南方，一部分活动在北方，”这两个军队比我们小玉军要大上不少，而且更加的正规。他们也在对抗白莲教。”
　　得到肯定的答案，陆钦烨和叶青才知道，民间还是有很多有识之士，看得出白莲教的危害，主动及合起来进行对抗。
　　不过，终究是后来成立的组织，与已经在南方站稳了脚跟，并逐渐往北方渗透的白莲教相比，不管是青甲军白狐军还是小玉军，都十分弱小，也就只能暗中行动，尽量的破坏白莲教的事情。
　　“……这次白莲教押解犯人之事，我们也是偶然得到消息。不管对方押解什么人，肯定是好人，所以我们就出动了人手，在这里设下埋伏。”
　　说完，李怀明有些感慨，似乎也有些后怕的摇摇头，道：“本来以为，要救的只是一群普通人，可没想到，白莲教竟然会安排尸人在队伍中。如若不是二位出手，我们恐怕就要伤亡惨重了。”
　　原来如此。
　　陆钦烨和叶青二人相视一眼，才明白，这群小玉军基本上就是奔着搞事去的，反正白莲教要做的事，他们就要掺和一脚，把它破坏掉，只要破坏了，那就是对白莲教的打击。
　　这逻辑倒是很简单明了。
　　“你们也知道怪人？而且还把它叫做尸人？”陆钦烨敏锐的察觉到李怀明口中的话。
　　“是的。”李怀明叹口气，道：“这尸人是最近一段时间冒出来的，很难应付。因为无惧疼痛和恐惧，受伤也不流血，简直跟僵尸一样，所以我们称之为尸人。”
　　尸人？这名字倒是挺贴切的。
　　现在看来，怪人怪人的叫没什么意思，不如以后就叫尸人了。
　　“不过，尸人的数量应该不是很多，一般只有比较重要的情况才会出现。”
　　所以这次，他们以为救的不是很重要的人，结果却有有尸人保护，这才导致差点全军覆没，如果不是陆钦烨和叶青出现的话。
　　这帮人虽然勇气可嘉，敢对抗白莲教，但明显还是不够正规，事先都没有收集好情报。
　　难怪李怀明会说小玉军没有青甲军和白狐军正规和强大。
　　一个组织，如果想要发展起来，一定得有严格的纪律，和等阶规则，否则就只能是一盘散沙。
　　南方这边，想要用官府来对付白莲教是不指望了，别被渗透成漏勺就不错了。
　　而北方这边，官府也对白莲教其实也有些束手无策的感觉，主要是因为白莲教的主要成员，都是最底层的百姓，谁也不知道对方是不是白莲教的信徒，即便发现了证据，摧毁了，反而越发会证明白莲教的正确。
　　简单而言，能够禁锢身体，但却无法阻止精神向白莲教靠拢，唯有让精神也脱离白莲教，才能真正的令白莲教灭亡。
　　想要做到这一步很难，很久以前叶青说的舆论战，让陆钦烨看到了一个可行性，但舆论战这个计划需要漫长的时间来改变，不是一时半会能够体现出威力的。
　　可依照现在的情况来看，等舆论战起效果，估计白莲教已经连北方也渗透了。
　　这个时候，如果有民间的组织自发的形成反抗力量就好了。
　　陆钦烨曾经是这样想过的，但从未发现过，倒是没想到，这次却意外的遇到了小玉军，证明江湖之中还是有不少有识之士的。
　　除了小玉军，还有青甲军和白狐军，不管为何是以军队为名，但至少这是一股反抗白莲教的力量，运用好了，不说成功的阻挡白莲教，能够拖住它们发展的速度，也是大功一件了。
　　陆钦烨脑筋转的很快，很快就做出了决定，看能不能好好的利用其这三个民间军队来。
　　如果可以的话，他或许可以在暗中支援支援？这其实算是犯了大忌，但只要不被外人知道，其实也就无所谓了。

第四百六十七章 承玉侯的粉丝团

　　一夜无事。
　　第二天，林间余火残烟，一群露宿林间的人都纷纷醒来，简单的吃过早餐之后，便开始赶路。
　　经过昨晚的一番交谈，发现小玉军与陆钦烨和叶青的行进路线暂时是一致的，都准备在救下刘天秦的家人之后，搭乘船只，沿覃江而下，离开沧州境内。
　　具体去哪，李怀明没有细说，只说去一个安全的地方，或许是小玉军的总部，所以选择了隐瞒，对此，陆钦烨和叶青倒是不在意。
　　不过，二人也是准备搭乘船只前往南安城的，正好顺路，于是也就决定一起走了。
　　对于二人的随行，李怀明倒是很欢迎，除了俩人武功高强之外，还有没有别的心思，那就不好说了。
　　在准备营救刘天秦家人之前，为了避免白莲教和官府追杀，所以小玉军早就已经做好了准备，在一处隐蔽的地方准备了船只，现在只要赶到覃江边，就会有船只来接他们，也让陆钦烨和叶青省了找船的麻烦。
　　在前往覃江边时，要经过一个小村子，这里有小玉军的人接应，恰好叶青和陆钦烨也让秀儿在这里的等候接应。
　　赶了一个时辰多的路后，终于到达了这个小村子，小玉军有十个人在这里暂时住下做接应，都穿着普通民众的衣裳，看到李怀明等人过来，纷纷赶过来。
　　“军长，情况如何？”其中一名年轻男子来到李怀明面前，询问道。
　　“还算成功，人也救出来了。”李怀明道。
　　“那俩人是……？”男子看到了陆钦烨和叶青二人，后者已经看到了正在等他们的马车，和站在马车边等他们的秀儿，径直朝着那边走去。
　　“现在时间不早，先进去再说。”
　　李怀明没有在外面谈论陆钦烨和叶青二人，而是往村里走去，一边道：“这次白莲教的人全死了，我们虽然有充足的时间离开，但为了安全，你立即叫番头他们做饭，吃完之后，立即离开这里，按照计划行事。”
　　“是！”
　　男子应下后，就要离开，但又被李怀明叫住，道：“对了，另外开一桌席面。”
　　这言下之意，自然是要请人吃饭了。
　　男子闻言，扫了眼陆钦烨叶青和秀儿三人，点点头，转身离开了。
　　“怎么样？没发生什么事吧？”叶青问秀儿。
　　“没什么事。”秀儿摇摇头，道：“就是有些担心。”
　　昨天说完晚上救了人就会回来，结果却一夜未归，如果不是叶青叮嘱过，就算他们没回来，也不要来找，否则的哈，秀儿估计也是赶着马车过来找人了。
　　闻言，叶青笑了笑，摸摸秀儿的头，道：“放心，你家小姐和公子没这么容易出事的。”
　　秀儿很信任的点点头，在她看来，不管是叶青还是陆钦烨，都是很强大的人，确实不会轻易出事。
　　但即便如此，担心还是免不了的。
　　说了一会儿话，简单的把昨晚发生的事告诉了秀儿，然后便领着秀儿去找李怀明。
　　此时，李怀明也已经与自己的一群手下；或者说是兄弟，说明了情况，再看到陆钦烨和叶青二人时，态度都比较友善。
　　双方都介绍了一遍，便算是认识了。
　　而看到这些人，陆钦烨和叶青才明白，所谓的小玉军是有多小，这里所有人大概也就二十多人，就占了小玉军一半的成员，说是军，还不如说就是一个小团体算了。
　　不过，小玉军说出去也确实比较好听点。
　　闲聊了一阵，那边就已经做好了饭，厨师按照李怀明的话，特意另外开了一桌，给陆钦烨叶青和秀儿三人接风洗尘，菜式虽然不多，但却也有鱼有肉，挺丰盛的。
　　桌上还有酒，可想到等下要赶路，所以这酒也就略微喝了点，没有喝太多。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　话题在陆钦烨刻意引导下，还是转到了三个民间军上面去，前者就想对这三个军团有更多的了解，才好有所决定。
　　李怀明倒是没想太多，只当陆钦烨是对军团感兴趣，很热心的介绍起这三个军团的背景和历史来。
　　这其中青甲军是最先建立起来的，据说已经成立五年，原先是一群爱国人士，十分崇拜承玉侯，于是便开玩笑似的成立了青甲军，却没想到，由此渐渐的成长壮大起来，到目前为止，三个民间军当中，青甲军最为强大，可以说是白狐军和小玉军的总和的两倍还要多。
　　听李怀明说完青甲军的历史背景，叶青和陆钦烨面面相觑。
　　前者更是忍不住想笑，万万没想到，原来青甲军竟然还是一支偶像军团，以承玉侯为偶像，然后建立起了一个庞大的粉丝团，这还真是让人意想不到。
　　连秀儿都忍不住看了陆钦烨一眼，大概也是觉得稀奇吧？
　　李怀明不知道，此时坐在这里一起喝酒的人，就是承玉侯，反而很是热情高涨的介绍青甲军，话里话外都听得出，他对于青甲军很推崇，小玉军就是以青甲军为榜样而建立的。
　　看着陆钦烨古怪的表情，叶青只能忍着笑意听下去。
　　好在，青甲军完毕之后，白狐军便不是如此了。
　　在叶青听来，白狐军更像是游击队，更为分散，平时总是以三五成群的方式行走江湖，一旦有什么事情发生，便会以暗号联络，从而集结起来搞事。
　　相较于青甲军直接拦在南北之间，明眼就看得到，白狐军反而对白莲教更加有威胁性和致命性。
　　听说，白狐军原本就是从青甲军之中分出来的一部分，倒不是因为什么理念不同，而是原本青甲军的首领军长郭峰，觉得需要有一支青甲军之外的力量，来牵制白莲教，所以才有了白狐军。
　　简单而言，青甲军和白狐军看似是两支军队，实际上却又有很紧密的关联。
　　尤其是白狐军的首领军长叫白夜兰，跟青甲军首领军长郭峰有暧昧，关系很不寻常，更是让两支军队关系十分亲密。
　　说着说着，李怀明就不由自主的转到说八卦方面去了，陆钦烨只得插嘴，将话题给转了回来。
　　最后说起小玉军，才刚刚建立一年左右，目前还十分弱小，首领军长便是李怀明了，从这次劫囚之中，李怀明都亲自出手就可以看出，小玉军的底蕴还浅薄的很，不然的话，没必要让首领去做这种危险的 事情。
　　不过，对于小玉军的弱小，李怀明倒是很放得开，觉得这种事不可能一蹴而就，总要慢慢发展的。
　　听了李怀明的话，陆钦烨倒是感觉这人挺有意思的，很看得开，便跟他多喝了几杯酒。
　　菜吃完，话也说的差不多了，几人也就没有再耽误时间，很快便召集了小玉军的人马，开始上路。
　　陆钦烨和叶青二人也回到了自己的马车上，准备离开。
　　小玉军原本也准备了一辆马车，用来接送救回来的人，可没行到刘天秦的家属竟然有七八个人，数量有点多，一辆车坐不下。
　　陆钦烨见此，自然是主动提出来，可以分几个人来这边坐，李怀明答应下来，分了三个人过去，都是刘天秦的妻子孩子和老父。
　　本来陆钦烨和叶青就打算找机会接近刘天秦的家属，这次算是一个难得的机会，陆钦烨趁机坐在车厢里，跟他们拉家常，打探消息。
　　除了想要知道刘天秦的情况之外，就是还想知道，刘天秦是否真的有什么藏宝图之类的。
　　当然，这种事肯定不能直接询问，都是旁敲侧击，好不被人怀疑别有用心。
　　至于赶车的事，便由叶青来做，秀儿则坐在叶青身旁。
　　小玉军的人簇拥着马车两辆马车上了路。
　　因为九宫真人等人都死光了，没人回去报信，便有将近一天的时间来赶路，所以事态并不紧急。
　　不过，为了以防万一，小玉军还是准备赶快点，只要上了船，沿着覃江过了藏天峰，就到了青甲军的地盘，那么基本上也就安全了。
　　青甲军明明白白的守在那里，白莲教也不敢太过放肆。
　　一个多时辰之后，一群人便来到了一条很隐蔽的栈桥码头前。
　　车上的人纷纷下了车，朝河面扫了一眼，只见河面开阔，河水平缓，却并没有见到船只的身影。
　　然后，就见小玉军的人站在码头上，将一根竹哨放进嘴里，吹响一阵有节奏的声音。
　　不久之后，便见一艘大船从上游开了过来，看过去，有不少人站在船舷上，朝着这边挥手。
　　地面的人也都纷纷挥手打招呼。
　　片刻后，大船稳稳的停在了码头边，距离地面有两米多高，然后放下一个软梯。
　　李怀明让刘天秦的家属先上，然后是陆钦烨叶青和秀儿等人，最后是他们这批人。
　　不久后，除了留下四个人照看马车，并走陆路赶回去之外，其余人便都上了船。
　　到了甲板上，明显的感觉到小玉军的人都松了口气。
　　人都上船之后，船只缓缓的离开码头。
　　“陆兄弟，陆夫人，我已经给你们安排好房间了，跟我来吧！”李怀明找到了正站在船舷上说话的陆钦烨和叶青二人，然后领着俩人前往船舱之中。

第四百六十八章 其实大家都有所成长

　　覃江宽阔，水面平坦。
　　巨大的船只行驶水面，倒也算平稳。
　　当然，也是因为这段水域比较平稳，覃江也有十分危险和水流湍急的地方，只要是行驶在江中的船只，都免不了经过。
　　趁着这段平缓的河流，陆钦烨叶青和秀儿收拾好自己的房间和行李之后，便来到甲板上看风景。
　　只见覃江两岸青山连绵，树林成群。
　　有树木迎风招展，发出哗啦啦的声响。完全处于原始状态的森林，百年树木成群成片，有的从岸边探出来，茂盛的树枝树叶如一把展开的绿伞。
　　河面上风大，吹得发丝贴在脸上。
　　叶青熟络的用手指勾到耳后，打不久又会如此。
　　她与陆钦烨和秀儿都站在船舷边，欣赏着沿途的景色。
　　船只顺流而下，速度不快不慢，加上水流平缓，倒也十分安稳。
　　“小姐你看！猴子！”秀儿眼尖，忽然看到树枝上有一只猴子。
　　就她指过去，提醒叶青时，更多的猴子从树冠里冒了处理。
　　大大小小，足有十多只，蹲在树枝上，望着船只。
　　它们显然已经熟悉了船只，就只是安静的看着，并不出声。
　　“这是……猕猴吧？”叶青仔细观察了一阵，猜测是猕猴，倒是不由得想起了自家的猴王，自从离开那山洞之后，它过的很是快活，天天在外面浪。
　　在离开之前，已经不怕人了，经常跑到下面去，跟人要食物吃，偶尔还会投桃报李，从山里采些熟透的野果过来，让鹭羽宫的人十分欢喜。
　　这情况，大概是因为叶青经常跟鹭羽宫的人在一起，猴王便也把她们当成了自己人。
　　这是个好现象，让人乐见其成。
　　一想起猴王，就忍不住想起鹭羽宫。
　　离开鹭羽宫也有一个多月了，不知道现在情况如何？主殿有没有搭起来？房子又盖了多少？
　　其实，按照眼下这种纯人工的方式盖房子，速度是很慢的，虽说榫卯很不错，可也更费工夫，而且好的榫卯结构对工匠要求很高，不仅仅是想象力，还有手艺都需要。
　　鹭羽宫这边，陆钦烨会安排人支持，提供资源和人手，短期内的发展应该是不用怎么担心的。
　　然后张富贵那边，不知道服装店开的怎么样了？临走前，她写了很多计划，还按照步骤让他跟着发展，也不知有没有遇到麻烦？
　　在宣城有王家和月家帮衬，应该不会有太大问题，关键还是如果要发展，那肯定是要离开宣城的，这就需要张富贵自己做决定了。
　　蝶袖山庄现在也不知道什么情况，有张富贵帮忙，不知道有没有好转一些？
　　只是略微走了一下神，结果就胡思乱想了好一阵。
　　现在回想起来，自己自从离开鹭羽宫之后，倒是经历了不少事情，甚至还差点没命，人生真是过的惊心动魄的，似乎差不多也达到她浪迹江湖的目标了。
　　算算时间，距离与叶丹峰约定的时间不远了，也不知道能不能赶得急，要是爽约的话，剑神师傅会不会生气啊？会不会不收她了？
　　想到这，一时间有些担心。
　　陆钦烨原本正在欣赏对岸景色，无意中看到叶青愁眉苦脸的，不由感觉奇怪，问道：“青儿，怎么了？”
　　“啊？”叶青一下回过神来，道：“没什么。我就是想，能不能来得及赶到南安城去。”
　　“不用想太多，算算时间，应该来得及。”陆钦烨安慰了一下。
　　毕竟，能成为剑神的徒弟，确实是许多人梦寐以求的事情，叶青会担心也正常。
　　事实上，连他也对剑神很好奇，很像见识见识，能被江湖公认为剑神，剑法已经达到顶峰的人，究竟有多厉害。
　　以前他一直在京城之中，纯阳体和大成玉阳功的原因，让他练功事半功倍，加上人聪明，又有皇宫之中一些高手指点，他的剑法和武功在年轻一代之中，也是出类拔萃的。
　　就算放在江湖之中，也定然是一流高手。
　　在他内心里，其实也是挺高傲的，一直觉得，皇宫之中的高手比江湖之中的高手要厉害的多，心里多少有些优越感。
　　这是难免的事情，终究他是皇子，是承玉侯，年纪轻轻就能够带兵作战，无一败绩，没有因此而骄傲自满，便得很自大，已经很不错了，略微有些高傲和优越，却也是能够理解。
　　当初他年轻的时候，也闯过江湖——就是乔装打扮一下，然后在大玉朝境内转了一圈。
　　现在看来，这所谓的闯江湖，更多其实就像是散心而已，匆匆路过，风景看了不少，偶尔遇到过一些拦路劫道的匪徒，也跟一些江湖人士切磋过。
　　但这些，都像是点到即止，真正的危险，从未遇到过。
　　等回到京城之后，他就觉得江湖不过如此。
　　如果不是叶青跑出来，他不放心，恐怕他这辈子也都不会再进江湖之中了。
　　而这一次，他却是深感庆幸，如果不是叶青，恐怕他就见识不到江湖的真正面目，只会成为一只井底之蛙，呆在京城之中坐井观天。
　　或许他之后依然能够打胜仗，依然能够领兵御敌，但却错过了江湖的热闹，江湖的风险，缺少了人生在另一个世界的历练。
　　不管是白莲教护教长老刘旭，还是魔刀之主的恐怖，都让他意识到了自己的不足，也意识到，自己确实有些高傲和自满了。
　　他的武功在江湖确实算得上是一流，但江湖之中，一流高手也不少，例如武林三少，这还是他在江湖之中听过的，至于没听过的，估计更多。
　　除此之外，超一流高手也有一些，例如上次在破庙避雨遇到的易潇潇，身份背景来历全都不明，仅仅只是一次偶遇而已。
　　但从他出手时的感觉来看，已经远超一流高手，当时刘素清和阿守紧张到要拔剑时，他其实也是很紧张的，只是他的紧张是在心里，表面上没有表露出来而已。
　　这段时间一系列的经历，也确实让他更加的沉稳，更加的内敛，意识到了自己的缺点。
　　说起来，他的武功已经很久没有进步了，虽然功力一直在增长，但精神上的感悟，却一直停滞不前。
　　他以前一直觉得，是自己沉淀的不够，每天都辛勤练剑，观看各种剑法书籍。
　　可现在他才意识到，并不是说他沉淀的不够，而是他看不到更高的追求，如此，即便再怎么沉淀，在没有目标的情况下，他也很难有一个成长。
　　反倒是叶青，在这方面没有太多的限制，她的起点其实比很多人都高，不管是巫梦，公孙大娘，又或者是老乞丐，血无忧，然后是剑神，她所认识和接触的人，都属于江湖之中顶尖的一批。
　　与这些人相比，她自己是很弱的，可如果与其他人相比，她就一点也不弱，而且成长之快，也是令人惊讶。
　　想想当初，她可是连红玉楼的张管事都打不过，可现在嘛，来三个张管事也不是她的对手了。
　　不过，也正是这种对比，所以她不会骄傲，也不会自大，只会将这些人当作自己的目标，一个一个的去超越。
　　这段时间，她是有所成长，只是这种成长很细微，是一点一点的积累，并不是一个大的跨越，她与他一样，需要一个契机。
　　叶青的契机在哪，他不知道，但他的契机，他却清楚的认识到了。
　　当然，现在叶青的缺点依然存在，简单而言，依然是内功心法拖了后退，就如同他的纯阳体有最适合的大成玉阳功一样，叶青就缺一门最适合她的蚌阴体的内功心法。
　　红梅心经不算，她臆想中的四季长春功也不知能不能成，现在还缺冬藏诀，即便是凑齐了，也不清楚是不是。
　　如果能够有匹配她的体质的心法，那么她的成长毫无疑问会十分快速。
　　只是这种事，可遇不可求，也就没什么好说的了。
　　被陆钦烨安慰了一下，叶青也略微放下心来。
　　算算时间，确实只要路上没有什么事情耽搁的话，是能够赶得及的。
　　这一路上，大概也不会有什么意外出现吧？
　　接下来沿途，除了偶尔要停靠岸边，上岸补充物资之外，船只都没有停下的必要，一直沿着覃江顺流而下，越川山，过九曲弯，途中也遇到了其它的一些商船，有同样顺流的，也有逆流的，来来往往，看起来十分忙碌。
　　覃江之中，有一种叫做银条的鱼，十分的鲜美，叶青吃过一次之后，厨艺之魂熊熊燃烧，硬是每天换着花样来做鱼，吃的陆钦烨和秀儿心满意足，也让李怀明等人惊讶不已。
　　毕竟，不管是陆钦烨还是叶青，俩人一看就不是那种普通人家的夫妻，虽然身上穿着的衣裳很寻常，但那种气质是一眼就能看出来的。
　　可就是这样的人，照理说是不可能会什么厨艺，却没想到叶青竟然厨艺惊人，即便是相同的调料和材料，可做出来的菜就是比船上的厨师做出来的要好吃，也是令人费解。
　　这对于熟悉厨艺的人来说，没什么难以理解的，做菜一事，关键还是火候的掌控，只要掌控了火候，那么做任何菜都能随心所欲了。

第四百六十九章 南安府见闻

　　南安城，本地人喜欢自称为南安府，为南方腹地最大的城市之一。
　　虽然这座城位于南方腹地，但因为有一条名叫漳江的覃江支流，大小船只都可以通过这里，在这里进行中转，所以水路交通尤为繁忙。
　　相较于宣城是陆路的枢纽不同，南安府主要是水路枢纽，很多商人都要从这里上岸，然后将自己的货物通过陆路运往沿海，所以，这里不仅有大玉朝最大的码头，也是所有城市之中，码头数量最多的城市。
　　任何人头一次来到南安府，如果是搭乘船只来的，看到河岸排列整齐的码头，都会被震惊到。
　　码头上，来往最多的，并不是那些旅客，而是搬运工。
　　几乎每一艘船来到南安府，都是满载货物，于是人力搬运工就成了这里最重要的运输工具。
　　只见一艘艘船只停靠在码头上，一根根踏板架在船舷与码头之间，只穿着单薄褂子，甚至直接赤着上身的男子，踩着宽敞的踏板上上下下，搬运着各种货物。
　　沉重的货物扛在肩上，每一次踩着踏板，都会凹陷下去，发出咯吱咯吱的声响，让人担心这踏板会不会因此而承受不住而断掉。
　　等到货物都卸载完毕之后，船只便会摇响铃铛，提示要出航了。
　　因为货船太多，所以铃铛一响，往往就是好几艘；而且每隔一段时间就有，难免重叠在一起，于是在码头上，铃铛声几乎彻夜不停，唯有到了深夜之后，才会安静下来。
　　此时正好有一艘货船卸货完毕，摇响了铃铛开始离开。
　　才刚刚出码头，立即便有一艘等候已久的船只停了进来。在码头工作的人都很有经验，什么船能做什么，甚至看它的大小和水线深浅，都能一眼看出载了多少货。
　　这艘刚刚进码头的船只是一艘客货两用，简单而言，就是不是纯粹的运货，一般都是下面装货，上面搭客。
　　类似这样的船，也都统一称之为客船。
　　客船挺稳之后，船员放下两块踏板，早已在甲板上等候多时的旅客，便都纷纷提着自己的行李包袱开始下船。
　　在这群人有老有幼，有男有女，但绝大多数衣着都十分普通；如果是穿着华丽的有钱人的话，一般就会自己包一艘船出航了。
　　但在这群人中，还有有一名穿着淡蓝色长袍的中年男子异常引人注意。
　　只见这男子样貌虽然普通，但面容温和，腰间挂着玉佩，左手持着一柄古朴的宝剑，气质儒雅，看起来挺像是一名出游的书生。
　　出门在外，随身携带刀剑是再正常不过的事情，而所谓的书生携带宝剑，在外人看来，观赏性远多过实用性。
　　不过，此人不过是外表气质看似如此而已，如果叶青在这里，定然能够认出，这中年男子正是剑神叶丹峰。
　　他正是在办完自己的事情之后，便依照与叶青的约定，赶到南安府来了。
　　只是，他来的明显有些早，此时距离与叶青的约定时间，还有一个星期，但他既然早来，自然有自己的想法。
　　随着人群下了船，他顺着街道行走。
　　南安府他也是来过几次的，但每次几乎都是匆匆路过，并没有太过的游览，这次有机会，加之目的地也暂时不知在哪，便也不急着找客栈休息，而是四处游览，欣赏着这座城市。
　　南安府是典型的江南水乡，白墙黑瓦，小桥流水，有乌蓬小船穿梭其间，岸边亦有杨柳垂落水面，随着轻风微微摆动。
　　此时已经是七月份，如果是五月份来，据说杨絮如雪，又是另外一幅景色。
　　街道上人来人往，一间间敞开的店铺，各种地摊的吆喝声，带着南方人特有的口音，让这座城市热闹无比。
　　叶丹峰下船时，已经快要午时，所以转了一阵之后，他便准备找一家酒店吃顿饭。
　　正搜寻间，却意外的看都了一座叫做月青楼的酒楼，不由微微一怔。
　　自家那个新收的女徒弟在京城开了好几家酒楼，有烧烤的，有炒菜的，亦有火锅店，都是叫月青楼。
　　据说，这三家酒楼已经成来到京城必去的三家酒楼，客流量惊人，每天都是座无虚席。
　　后来，听说月青楼创了一种新模式，叫做加盟店，难道已经开到南安府来了？
　　这距离可够远的。
　　叶丹峰没想太多，看到进出酒楼的客人很多，便也随着人流走了进去。
　　进了门，便见一楼的大厅已经座无虚席，还不断小二吆喝着让客人上二楼去。
　　他略微扫了一眼，便也跟着上了二楼。
　　到了二楼，楼梯边站着一名小二，看到他，便点头哈腰的打招呼，道：“客人，不好意思，二楼已经满了，请上三楼去。”
　　他点点头，继续上到三楼，这才看到有空位，但选择的余地不多，便在店小二的带领下，随便找了一个空位坐下。
　　坐下后，店小二立即给了他一张菜单。
　　上好的纸张，十分厚实，两面都写有各种菜名，还有单独的区块写有好酒，亦有小吃包子之类的，都标明了价格，可以说是一目了然。
　　这种菜单的主意，也是他那个徒弟想的，现在已经流行到了整个大玉朝，那些开酒楼的，不管纸张的好坏，如果没有一份菜单，都是落伍了，甚至会有客人因为没有菜单而生气，选择不来吃，觉得价格不透明云云。
　　让人哭笑不得，明明以前也都是没有菜单的，但现在有了菜单之后，一个个就又都很重视起来了。
　　不过，如此明码标价，也确实方便许多，可以让人知道自己点多少菜，可以承受得起。
　　叶丹峰一个人吃，自然是不需要点太多，就点了两道菜，要了一壶酒，便可以了。
　　店小二会用一种叫做铅笔的硬笔，将他点的菜和酒记在一个小本子上，一式两份，会撕下一张，让他继续确认一下，并留给他，这才会下楼去，将记下的菜交到厨房去。
　　很细心，很认真。
　　给人一种很舒心的感觉。说实话，他是怎么也想不通，自己那小徒弟怎么会有这么多稀奇古怪的想法？
　　与她的习武天赋相比，似乎也差不到哪里去，而往往这些稀奇古怪的想法实现之后，也都证明不仅没有问题，而还能够赚大钱。
　　叶丹峰也算是见多识广的人，见识过不少天才，但真正能够入他眼的不多，可即便是真偶尔有，也远没有叶青这么特别。
　　让人很好奇，这女子的小脑袋瓜里，整天究竟在想什么？
　　既然是月青楼，那自然是只有炒菜了，这种新式方法，不仅广受大玉朝各大酒楼欢迎，听说还传到了周边邻国去，让人赞不绝口。
　　不久后，他点的两道菜上来了。
　　一边喝酒，一边吃菜，最后吃了三碗饭，这才吃饱喝足。
　　而结账的方式，则在楼梯口有一个‘L’型的柜台，拿着账单就可以去结账，然后下楼。
　　出了酒楼，这才开始打听起自己要寻找的目标。
　　对于他这种走南闯北的人来说，如何寻找一处地方，自然有自己一套简单快速的方法。
　　如果是隐蔽的，或者不宜公开的，那自然有别的方式，但这次他要找的目的地是七秀坊，是公开目标，没什么好隐藏的，所以他直接在大街上找了一个人，询问了一下，很快就打听到了七秀坊所在地。
　　然后，他便用步行的方式赶了过去。
　　七秀坊所在地，位于南安府城南郊外，现在是南安府十分著名的一处景点，公孙大娘花费了全部的积蓄，在郊外买下一大块包括了一座小湖的山地，又花了数年的时间，将小湖进行了扩成大湖，在湖边修建了一座坊。
　　坊叫七秀坊，湖叫秀湖。
　　还没建成之前，七秀坊和秀湖就已经名满南安府，现在建成之后，更是成了景点之一，许多人都会慕名而来，赏舞观色，流连忘返。
　　从南安府城南大门出去，沿着官道走上数十米，便能看到一条砖石铺就的小道。
　　小道两侧栽种着许多花卉树木，许多轻年男女，三三两两的行走在小道上，说笑着欣赏周围的景色。
　　叶丹峰孤身一人走了进去，沿着蜿蜒的小道走了几百米，绕过前方一处山壁，眼前的视线豁然开朗；只见一座占地广阔的湖泊出现在眼前。
　　湖中有莲花荷叶成片，有野鸟在湖中成群游过，亦有小船在湖中穿行，景色美不胜收。
　　而最引人瞩目的，则是在湖边搭建的一座建筑群。
　　雕栏玉砌，层楼叠榭，碧瓦朱檐。
　　看到如此惊人面积的建筑群，叶丹峰这才有些明白，为什么七秀坊会需要将近十年的时间来做准备和修建。
　　公孙大娘是完全将自己毕生的积蓄都投入了进去了。
　　只见，这片建筑群从岸边往湖中延伸出去，只有三分之一在岸上，其余部分全部都在湖之上，一根根粗壮的立柱将房屋支撑起来，一条条蜿蜒的走廊，在湖面上架起。
　　一座巨大而宽敞的拱桥，在半空中划出一道惊人的弧线，从岸边，飞跃到对岸。
　　拱桥下方没有支柱，完全就是悬空的，即便是三四层高的画舫，都可以自如的穿过，而不用担心撞上。

第四百七十章 糟糕，是心动的感觉

　　今日天气晴好，蜿蜒的小道上树荫遮掩，湖面又有徐徐微风吹来，凉爽无比。
　　路上来游玩的行人很多，有本地人，也有外来者，这通过一些只言片语，很容易通过南北方的口音分辨出来。
　　叶丹峰是南方人，剑缈峰也是在南方，所以他的口音也是略带南方，只是自己听不出来，只有北方人听，才会一下听出不同来。
　　既然七秀坊已经找到，他倒也不急着去找公孙大娘，而是沿着小道一边欣赏景色，一边往里面走去。
　　来往的行人之中，亦有不少富家公子和千金等，手持纸扇，渡步而行，风度翩翩。
　　七秀坊是一家舞楼。
　　而舞蹈也是一种高雅的休闲活动，不管是上面的权贵，还是下面的百姓，都十分受欢迎。
　　更别提，公孙大娘的名声，可是传遍国内外的，以前公孙大娘时常行走在大江南北，难以见到人影，而现在既然在七秀坊定居了下来，那自然会有很多人慕名而来。
　　不过，到了公孙大娘这种境界，想要让她下场跳一支舞，已经不是普通人可以要求的到了的，除非出大价钱，或者有权贵出面，否则的话，也只能看公孙大娘的弟子跳舞了。
　　所幸，师承公孙大娘的女弟子水平也都很高，倒也不会让人败兴而归。
　　路终究有走完的时候。
　　当叶丹峰从远处收回视线时，也已经站在了七秀坊的大门口。
　　之间大门前有一个高大的牌坊，上面龙飞凤舞的写着七秀坊三个字，边上还有印章和题名。
　　剑法与书法有相通之处，所以他在书法方面也有一些造诣，只看了一眼，就知道，这三个字定然是书法大家所做。
　　再看题名，果然是他认识的一名书法名家。
　　事实上，这也正常，公孙大娘交游广阔，这点从她能够进皇宫，并认识公主，还与亲王妃交好就可以看出来，她结交的朋友，可都是权贵人物，人脉之广，权位之重是寻常人所无法想象的。
　　不尽是大玉朝，便是周边的国家，都有她的朋友，可谓是交友满天下了。
　　叶丹峰瞧了几眼那三个字，这才迈步走了进去。
　　进门之后，可以看到是一个偌大的大厅，中间有一个舞台，正有七名女子在舞台上身穿舞裙翩翩起舞。
　　有丝竹传出，可令人惊奇的是，现场却看不到乐队，而且乐声也是从整个大厅的四面八方传出来，声音清晰可辨。
　　当然，以他敏锐的听觉，还是辨别出了那些出声口都是分散在大厅各处的，如此才造成了如此情况。
　　如此设计倒是感觉十分新颖。
　　才进门，便立即有穿着制服的年轻女子上前询问。
　　叶丹峰除了来这里等叶青之外，也是对公孙大娘慕名已经，所以想要见识一下，可他与公孙大娘素未谋面，就算报上自己的大名，也不敢确定人家认不认识，至于报叶青的名字，好像也不是很妥。
　　于是，他想了想，便问道：“有没有单人包间？”
　　“有的。楼上有双人和三人的小包间。”侍女道。
　　“那给我一间双人包间吧。”叶丹峰道。
　　“好的，请随我来。”侍女点点头，做出邀请的姿势，然后便领着叶丹峰绕过舞台一侧，来到了右侧的一个柜台前。
　　叶丹峰一看这柜台，感觉跟月青楼的柜台很相似，只是这里的柜台是‘U’形的，后面也有酒柜，摆放着一些酒。
　　侍女领着他来到柜台之后，便跟柜台里的女子说了一声，接着就领了一块牌子，这名侍女才告辞，回到门口接待客人，至于领他上楼，则有另外一名女子来做。
　　途中，叶丹峰隐隐感觉七秀坊的这种方式跟月青楼有些相似，再想到公孙大娘与叶青的关系，心里有了一些猜测，但不好确定，便有些好奇的问道：“姑娘，我看你这七秀坊似乎与月青楼有些相似之处。”
　　“客人有所不知，这些主意都是京城鹭羽郡主出的。我们坊主与京城永裕亲王妃是好姐妹，所以便是鹭羽郡主的姑姑。当初修建这里的时候，坊主无意中透露了一些难题，鹭羽郡主便帮忙提出意见，解决了一些。”
　　“像楼下大厅里的便是如此。客人应该是听到了，声音都是从四面八方传来的，而且十分的空灵，这便是鹭羽郡主出的主意了。”
　　侍女显然对于这件事很是熟悉，大概有不少客人都如此询问过，所以叶丹峰询问时，也是很熟练的解释了起来。
　　而他在听完之后，心里也是说了一句：果然。
　　再看这些侍女的衣服，也都是统一款式的，显然也是叶青的意思了。
　　“还有我们这些服务员的衣裙，统一的制服，也是鹭羽郡主的意思，找的是一家叫青鸟服饰的店铺做的，都是订制的呢！”
　　侍女有意将衣服上的标识展露出来，而这家青鸟服饰毫无疑问，便是张富贵的那家了。
　　现在侍女如此做，其实也是等于变相给青鸟服饰做广告。
　　叶丹峰笑了笑，没有搭腔，但侍女也不在意，本来这种广告也就是顺手而为，不用在意客人的看法。
　　当然，如果对方真的开口询问的话，那自然会有更详细的介绍了。
　　不久，叶丹峰便在侍女的引领下，来到了三楼的一间小包厢里。
　　说是小包厢，其实空间还是挺大的，毕竟，要有足够的空间让舞女舒展身姿，又要留出空间来让客人活动，不至于感觉到压抑。
　　“客人，这是名册，可以挑选客人喜欢的舞女来跳舞。”侍女拿了一张名册单给叶丹峰看。
　　叶丹峰是第一次来，随意的翻了翻，名字倒是挺多的，便选了其中一个觉得顺眼的名字。
　　“就这个吧。”叶丹峰道。
　　“好的。客人需要什么吃食吗？我们这有竹叶青，黄龙酿……”侍女一口气说了好几种名酒，品种十分齐全，同时，又拿出了一张单子，上面写着的都是下酒菜。
　　“给我来一壶黄龙酿。”
　　叶丹峰扫了一眼，便选定了什么酒，但很快，视线又落在下面的酒具组合上面，光是酒具都分等级，其中最贵的，叫月瓷杯。
　　想了想，没想出是什么瓷器来，便问道：“这月瓷杯是什么？”
　　“这是从京城买回来的一种酒具，因为它造型高雅，杯壁通透，能够透过月光，所以叫月瓷杯。”侍女介绍完之后，又道：“月瓷杯喝酒更有感觉，客人要换这套吗？”
　　叶丹峰略微迟疑，倒是想见识下什么是月瓷杯，便确定了下来。
　　“好！”
　　“好的，请客人稍等，我们马上安排舞女过来。”说完，侍女便退出了房间，留叶丹峰一人在包间里。
　　叶丹峰本打算直接坐下等候，但看到有窗户敞开，便走了过去，却见下面竟然是一个庭院，有假山流水，还有花卉树木，景色十分幽雅别致。
　　如此难得的景色，倒是让叶丹峰有些意外，在窗前负手而立，从高处欣赏这景色，纵览全景，更是感觉优美。
　　正看着时，忽然看到在茂盛树枝之下的一条石子小道上，有数名女子正行走在小道上，指指点点，说说笑笑。
　　她们一共有五人，身着颜色样式各不相同的宫装；其中四个都很年轻，大概在二十岁上下，围绕跟随在领头的女子身旁。
　　因视角问题，他只能看到这名领头女子的发饰和衣着，却看不到具体的容貌。
　　不过，即便如此，他还是看出了这名女子的与众不同来。
　　光是她行走间，脚步便很自然的带着一种韵动，充满了节奏感。再看她的身姿，身材傲然，但却柔软无比，让人不由自主在脑海中浮现，女子如水，四个字。
　　叶丹峰端详了一阵，心想；在一群如此年轻漂亮的女子之中，依然能够脱颖而出，鹤立鸡群，想来也就只有那一舞倾城，再舞倾国，三舞惊天下的公孙大娘了吧？
　　根据叶青的说法，外人都以为公孙大娘仅仅是舞跳的好而已，可实际上，后者也是一名江湖之中少有的高手，所练武学传承自十分神秘的红尘谷，不管是心法还是剑法，都与江湖中流传的不同，显得很是特别。
　　这些他都是从叶青身上亲眼见识过的，确实不假。
　　他仔细打量着。或许是视线太过明显，原本正与人说笑的公孙大娘似有所觉，抬起头，望了过来，二人的视线一上一下，正巧碰在了一起。
　　刹那间，二人仿佛都感觉天地之间再无它物，一股无形的力量将俩人不断的拉近，到最后，俩人直接面对面的站着，像是连对方的呼吸都感觉到了一般。
　　一刹那之间，仿佛永恒。
　　等回过神来时，下方的女子已经收回了视线，低下了头。
　　“大娘，你的脸怎么这么红？生病了吗？”跟随公孙大娘在庭院里散步的，都是她的女弟子，本来聊的好好的，间公孙大娘突然脸红起来，不由关心起来。
　　“没，没事。”公孙大娘不仅感觉到自己脸红，更是感觉到自己心脏都在嘭嘭直跳，仿佛要跳出来似的。
　　她忍不住害羞，用衣袖遮住自己的脸，心想，自己这是怎么了？不过是忽然看到一名男子而已，怎么就心跳个不停呢？

第四百七十一章 摘叶传信，飞花传情

　　见对方收回了对视的目光，叶丹峰内心也忍不住有了一丝遗憾。
　　但他很快回过神来，将这丝遗憾给压了下去，只默默的回忆了一下之前的情景，只觉得那双眉黛春山，秋水剪瞳的眼睛，令人想要沉迷，想一直望下去，看看究竟有多清澈，有多深邃。
　　不过，他终究是剑神，心志坚定，很快就将这种想法甩出心中，但忍不住还是再次望了过去。
　　公孙大娘似乎也是正由如此想法，于是，二人的目光再次隔着三层楼十几米的高度，看到了对方。
　　这一次倒是没有了第一次碰到对方视线的那种感觉，但再次望过去时，却多了一种无法捉摸的气氛。
　　叶丹峰朝公孙大娘含笑点头，算是打招呼，而后者也是笑着回应了一下，随后羞涩的低下了头去。
　　这一次，叶丹峰才看清了公孙大娘的容貌，虽说不上是绝色之美，但却别有一番韵味，让人不由想起桃花之感，绝对算得上是大美人。
　　这里不像是另一个世界，随随便便一个人都可以称之为美人，尤其还是大美人，更不是随便就可以称呼的。
　　但叶丹峰看到公孙大娘，却觉得，后者是当得上大美人之称的。
　　此时想来，难怪会有一舞倾城，再舞倾国，三舞惊天下之美誉了，除了其舞姿动人之外，连容貌，也是诱人心动。
　　舞美加上人美，会吸引人目光，便是再自然不过的事情了。
　　之前他还想不到该怎么接触公孙大娘，说明自己的来意，但却想不到，竟然是以如此的方式见了第一面，也是天意了。
　　现在正好是个介绍自己的机会，便左右看了看，见下面正好有一棵树，树冠茂盛，树叶宽阔，还开满了白花，闻着有一股淡淡的清香。
　　这是什么树，他不知道，但正好这棵树的树叶，可以起到作用。
　　找到了目标，他右手捏了剑诀，隔空对着树冠上的一片树叶快速的比划着。
　　而在下面的公孙大娘害羞了一阵之后，又忍不住重新抬起头望过去，于是看到了叶丹峰隔空比划的样子，一时间倒是有些好奇。
　　因为公孙大娘长时间没说话，而且又是抬头又是低头，好像还害羞了的模样，身旁的四名女子也都察觉到了异常，现在见其一直抬头望着，便也忍不住望了过去，这才发现了在三楼，站在窗前的叶丹峰。
　　而此时，叶丹峰也正好将自己的想要说的话写完，收起右手，一甩衣袖，便见树冠上的一片碧绿的树叶，自动的脱落下来，被一股柔和的风送了下来。
　　恰好这片树叶边上有一朵花，不知是有意还是无意，这朵花也跟着脱落下来，和树叶一起飘落了下去。
　　楼下的公孙大娘等人便惊奇的看着那树叶和花，以不合理的方式，飘到了她的面前。
　　最后，她一伸手，便先后将树叶和落花给接住。
　　她拿着花，放在鼻前轻轻的闻了一下，以为是叶丹峰故意送给她的，一颗心狂跳不止，脸上更是绯红一片，娇羞不已，完全没发觉树叶上有异常。
　　最终，还是身旁一名女子看到树叶有些奇怪，提醒道：“大娘，树叶上好像有字！”
　　闻言，公孙大娘这才注意到树叶，便见上面果然有字。
　　这树叶不过掌心大小，碧绿碧绿的，但此时，却被刻上了两到竖立的字。
　　字迹通透，虽然比划细小，但却让人能够清楚的辨认出写的是什么字来，让人惊讶不已。
　　此时，她才明白，刚才楼上的男子并不是在瞎比划，而是在用剑意在树叶上写字。
　　隔着两三米的距离，在一片树叶上写下两行字，而不损坏树叶，如此惊人的事情，简直世间少有，让其震惊不已。
　　江湖之中，此人必然是一名赫赫有名之士！
　　这个人是谁？我好像没有见过。
　　心中一边忍不住想着，一边望向树叶上的字迹，轻声的念出来，道：“在下剑缈峰叶丹峰，慕名而来，百闻不如一见。”
　　树叶终究还是太小，叶丹峰也没有解释太多，只报上了自己的名字。
　　既然公孙大娘走南闯北，也算半个江湖中人，即便没听过剑神之名，但剑缈峰想来是肯定听说过的。
　　更何况，剑神是别人送的诨号，他自己倒是不好意思直接称呼自己为剑神，还是要谦虚点好。
　　公孙大娘自然是知道剑缈峰的，同时也知道剑神叶丹峰，但看到树叶上的自我介绍时，她就已经吃了一惊了。
　　正如叶丹峰对公孙大娘慕名已经一样，后者对前者也是慕名已经。
　　只可惜，江湖很小，仇人总是相遇，但同时也很大，一些人往往只闻其名，却难得相遇。
　　叶丹峰和公孙大娘便是如此，或许，如果不是叶丹峰和叶青约好在七秀坊见面的话，可能二人一辈子都不可能相遇，由此便也错过了彼此。
　　“咦？！剑神叶丹峰！”
　　“是真的吗？”
　　“他来我们这了？”
　　公孙大娘念出了声，身旁四名女子自然也听到了，顿时惊讶不已，抬头望过去，却见窗前已经不见了叶丹峰的身影。
　　“不见了。”
　　“他是来看跳舞的吗？”
　　四人叽叽喳喳的说话，议论起来。
　　而公孙大娘则干脆的多，道：“走！叫上秀云她们，一起去见剑神叶丹峰！”
　　闻言，四名女子顿时兴奋不已。
　　剑神之名，可是江湖公认，只是以往只闻其名，不见其人，终究有些遗憾，此时有机会近距离相见，自然是开心的很。
　　这次见剑神的机会难得，公孙大娘也是把自己的七个徒弟，也就是现在的七秀，一起带过去，要是剑神感兴趣，指点一二，那对她们来说都是难得的事情。
　　趁着自己四名弟子转身离开，公孙大娘偷偷把那朵花藏进了衣袖之中。
　　五人很快离开了庭院，并找人打听叶丹峰所在的包间。
　　好在，独自一人来看舞的人比较少，所以公孙大娘很快就打听到了其所在的包间，想了想，没安排大包间，而是让人准备好瓜果好酒等，送去秀园的亭子里，那里地势开阔，景色优美，十分方便招待客人。
　　而且，如此也能让人感觉到自己的亲近之意，远比开一间大包厢要更有诚意。
　　就在公孙大娘安排人忙碌时，叶丹峰点的舞姬也已经来了，只得坐回了位置。
　　舞姬时，身后还跟着一名丫鬟，端了托盘，上面有其要的酒菜。
　　进来后，舞姬朝叶丹峰行礼，道：“奴家杏儿，见过客官。”
　　“嗯。”叶丹峰点点头，算是回礼。
　　而丫鬟则跟着放下了酒菜之后，便也蹲身行礼，然后就退了出去。
　　“客官想看什么舞？”杏儿问道。
　　“就跳你拿手的。”叶丹峰道。
　　“是。”杏儿应了下来，便朝着包间内一面挂着牌子的墙壁走去，上面的牌子都写着一些曲名，只要拉一下相应的，便会有乐队演奏相应的曲子，十分的方便。
　　然而，就在她伸手去拉曲牌时，门外忽然有人敲门。
　　“进来。”叶丹峰猜测应该是公孙大娘叫人来了。
　　果然，开门后，站在外面的是七秀之一的香巧。
　　她推开门，一眼就看到了叶丹峰，蹲身行礼道：“叶公子，大娘请你移步秀园。”
　　原本正准备拉曲牌的杏儿本来看到香巧就很惊讶，在听到后者说的话，更是吃了一惊。
　　公孙大娘可不会随便见客人，但现在竟然叫七秀之一的香巧亲自来请客人去秀园。
　　这待遇可是很少见了，一般只有那些官员才能有这待遇，而且还必须手握重权的。
　　一时间，她有些愣住了。
　　叶丹峰早已料到，点点头，道：“麻烦你了。”说完，起身要出去。
　　这个时候，杏儿才回过神来，看了眼叶丹峰，不好跟客人说话，便欲言又止的叫香巧，道：“香巧姐姐……”
　　叶丹峰见此，道：“对了，这钱我还照给。”他知道，一般这种舞姬跳舞都是有分润的，如果取消了，可能还有罚钱的可能。
　　“怎能用公子的钱？公子不用担心，杏儿妹妹的不会少的。”香巧自然知道叶丹峰担心什么，笑道。
　　说完，对杏儿道：“杏儿妹妹，这位公子的还算你的，不用担心。”
　　“是。多谢香巧姐姐。”杏儿闻言，确实微微松了口气，蹲身行礼道。
　　“嗯，你去休息吧。”香巧点点头，然后领着叶丹峰离开：“叶公子，这边请。”
　　杏儿望着二人离开的背影，不由有些出神，心想，这人是谁啊？为何会受到大娘的邀请？
　　想了好一阵，没想明白，便摇了摇头，不再想这种事。
　　既然客人离开，那她自然也就没必要表演了。看了眼矮桌上的酒菜，便提着裙摆出去，然后叫了丫鬟过来收拾房间。
　　能够不跳舞，又能够赚一笔钱，杏儿还是挺开心的，毕竟，跳舞这种事，是很消耗体力的，一名舞姬，不管舞跳的再好，体力也是有限制的。
　　如果累了，也只能下牌休息。
　　也就意味着，今天不能赚钱了，现在她白赚了一次，自然也就能够多接待一次客人了。
　　闲话少叙，只说叶丹峰在香巧的带领下，离开了前坊楼，过了一扇门，穿过一个院子，来到了后院。
　　继续沿着蜿蜒的走廊走了一阵，便见前面有一个月拱门，上面有‘秀园’两个雕刻的大字，笔法十分秀气，应该是出自女子之手。
　　应该是公孙大娘亲自写的吧？

第四百七十二章 青甲军

　　所谓的秀园，是另一座庭院，与之前站在三楼窗前看到的庭院并不相同。
　　这里有小桥流水假山，也同样栽种有一些植物花卉等，只是设计风格不一样。
　　除此之外，这秀园是在秀湖边上，有阶梯可以通往湖中，边上有精致的船只停留，看起来挺大的，可以搭乘七八个人，头上有棚顶，柱子上还挂有纱幔。
　　很显然，这艘小船是平时公孙大娘她们游湖用的。
　　在湖边，还有一座很高大的八角亭，当叶丹峰绕过前面的假山，便看到了公孙大娘坐在亭子里，身后站着六名样貌各异，但都十分漂亮的年轻女子。
　　如果再加上令他来的香巧，这边是七秀坊鼎鼎有名的七秀了。
　　看到叶丹峰过来，公孙大娘起身相迎，此时她倒是已经不再害羞，脸上肤色恢复了白净，带着笑容，打量着前者。
　　“见过叶公子！”六名女子异口同声的蹲身行礼，并打招呼。
　　“免礼免礼。”叶丹峰见这阵仗有点大，连忙道。
　　“名震江湖的剑神，来我七秀坊做客，真是蓬荜生辉啊！”公孙大娘笑道。
　　“大娘说笑了。”叶丹峰笑道。
　　“奴家见过叶公子。”公孙大娘朝着叶丹峰盈盈一拜。
　　“大娘客气了。”叶丹峰连忙作揖，还礼。
　　“叶公子请里面坐。”公孙大娘让开了路，邀请叶丹峰进亭子。
　　后者进了亭子，便见中间的石桌上摆满了瓜果菜式和酒，足有数道，十分的丰盛。
　　看得出，公孙大娘对于他的到来是有多重视了。
　　二人相对而坐，边上的七秀之一立即拿起酒壶，给叶丹峰和公孙大娘斟酒。
　　酒是好久，清澈透明，如同清水，倒出来时，便能闻到一股浓郁的酒香。
　　而酒具也是上品，看那酒壶颜色奇异，从壶底开始，有变幻的颜色往上蔓延，并逐渐的变淡，而即便如此，壶壁也即为通透，竟隐隐能够看到湖中之酒。
　　与此同时，酒杯亦是各有颜色，或红橙相间，或绿蓝交缠，但杯壁都是即为轻薄，让人担心轻轻的捏一下就会碎似的。
　　叶丹峰一下被这酒具给吸引住了，猜测道：“难道这就是月瓷杯？”
　　“正是。”
　　公孙大娘含笑道：“这是京城那边，用我侄女的方法烧制出的瓷器。知道我这边需要，便运送了一批过来，分为上中下三品，其中，中下品用来了坊楼上，而这上品因为只有一套，便留了下来，自己用。”
　　“真是神乎其神的技艺！”连叶丹峰都不得不为这瓷器感到惊讶。
　　“是啊！只是道路难行，运来的时候，还难免损坏了一些。”说起这事，公孙大娘都有些心疼。
　　“这酒也是青儿的方法酿的吗？”叶丹峰端起酒杯，轻轻的抿了一口，酒味浓郁，口感柔和醇厚，咽下去后，竟然有点甘甜的感觉。
　　“是啊……咦？叶公子知道我侄女叫青儿？”公孙大娘应了一声之后，才反应过来，刚刚叶丹峰似乎是知道她侄女叫什么。
　　“嗯，青儿跟我说起过你。”
　　叶丹峰望向公孙大娘，道：“我与青儿有过三次相遇。前两次间隔较短，她还只是一名舞姬，想要逃出舞楼。当时我看出她习武天赋不错，想要收其为徒。只是，那个时候我还有事要做，所以没说，只让她留下了姓名地址，本打算去找，结果却没找到。”
　　“那后来……？”公孙大娘听到叶丹峰说要收叶青为徒时，顿时面露喜色，可随后的话，又让她的心提了起来。
　　“后来？后来我也不知道她去了京城，还成了鹭羽郡主。第三次相遇，便是在……”叶丹峰简单的把第三次的相遇叙述了一遍，并将自己收叶青为徒，还与后者约定在七秀坊见面的事情，告知了公孙大娘。
　　公孙大娘听完之后，又惊又喜，惊的是，这丫头都已经嫁为人妇了，好端端的京城不呆，怎么跑出来闯荡江湖了？这江湖是这么好闯的吗？
　　心里也奇怪，承玉侯怎么会任由叶青胡闹，怎么没有阻止她？
　　至于喜，那自然是这丫头竟然会来这里看她，她自然是很开心，同时，叶丹峰还收了叶青为徒弟，这更是值得开心的事情。
　　这偌大个江湖，谁不想成为剑缈峰的弟子？更别提是剑神叶丹峰的弟子了；要是他放话出去，说要收徒，那肯定会轰动整个江湖，不知多少人会挤破脑袋。
　　“青儿能够拜你为师，真是她的福气。”公孙大娘心情愉悦，开心的道。
　　“福气不福气的没什么，我和她也算有缘。不过，因为她的身份问题，我不可能收其为真传，只能作为外门弟子了。”说到这，叶丹峰其实也感觉有些遗憾。
　　如果能够在叶青去京城之前遇到她，那估计就被他带去剑缈峰了，可现在却因为身份问题，只能收为外门，显得很是遗憾。
　　“如此也很不错了。她终究是郡主，亦是侯爷夫人，她喜欢习武，那边学了就是，但打打杀杀这事，终究不适合她。不过，学来防身倒是很不错的。”公孙大娘自然知道叶丹峰的难处，早就料到如此，所以一点也没有奇怪。
　　“我看这丫头，恐怕不会那么安分。”叶丹峰想起叶青的性格，不由笑道。
　　闻言，公孙大娘也是明白了什么，忍住捂嘴轻笑。
　　随后，二人便有了共同话题，围绕叶青聊了起来。
　　公孙大娘在京城呆了好一段时间，对于叶青也算是很了解了，这是叶丹峰所不知道的。
　　而后者与叶青第一次见面，则是在边关城市长阳城，遇到的时候，叶青还很落魄，刚刚从酒楼里逃出来。
　　虽然当初叶青跟公孙大娘也说起过这段经历，却都是语焉不详，很敷衍的略过，此时从叶丹峰的在庙中初遇叶青开始说起，自然是吸引了公孙大娘的注意。
　　二人聊的很愉快，倒是在一旁服侍的七秀眼神暗中来往，心中有些诧异。
　　公孙大娘也不是没接待过客人，偶尔会有南安府府尹，和一些权贵家人来玩，她便会出面招待，虽然都聊的很开心，但像与叶丹峰这样聊天的感觉却从未有过。
　　这种感觉有点说不出来，但就是感觉公孙大娘的状态怪怪的。
　　这种情况下，几人也不好多嘴问，只用眼神互相传递信息。
　　与此同时，还在船上的叶青忽然接连打了几个喷嚏，惹来陆钦烨和秀儿的关注。
　　陆钦烨关心道：“青儿，河面风大，多穿点衣物。”
　　“唔，没事，总感觉有人在背后说我。”叶青揉了揉鼻子，这几个喷嚏打的很舒服畅快。
　　此时，船只正在缓缓的往码头靠去，她伸长了脖子，朝码头上张望，道：“那些衣袖上有绑有青带子的，就是青甲军的人吗？”
　　“应该是了。”陆钦烨望过去，道。
　　船只在覃江航行了五天之后，来到了青甲军的地盘，小玉军军长李怀明知道陆钦烨和叶青都对青甲军很感兴趣，便表示可以领着二人去青甲军那边转转。
　　当然，也就只能在周边转转，一些严密地区，是不能进的。
　　在船只来之前，青甲军就已经收到了对小玉军要在这里临时停靠的消息，所以安排了人来接应。
　　虽然小玉军很弱小，但毕竟也是一支正在成长的民间军，对于这种愿意一起反抗白莲教的团体，青甲军都是十分欢迎的，甚至偶尔还会提供一些物资给他们，并共享一些情报。
　　所以，双方的关系很友好。
　　说话间，李怀明带着身边的一群人出了船舱，来到了甲板上，先是跟陆钦烨和叶青打过招呼，然后才来到船舷，看到码头上左臂绑着青布带的一群人，便挥手打招呼。
　　码头上的人看到李怀明等人，也是挥了挥手。
　　不久之后，船停靠稳当，一群人便踩着踏板下了床，青甲军的人随之迎了上来。
　　“李军长，好久不见。”这几名青甲军的人，都穿着竹甲。
　　大玉朝不允许私人买卖兵甲，这竹甲算是钻了律法的空子，因为它是一片一片的竹子串接起来的，比铁甲防御力要差，但却也有一定的防护能力，可以抗住一定的剑割刀砍。
　　而且份量比铁甲要轻，很受一些人的喜爱。
　　这青甲军的人，每一个都穿着这样的竹甲，对比小玉军一件都没有，便可以看出了双方之间的差距来。
　　“王游击，好久不见。”李怀明显然跟这名青甲军的人很熟悉，笑着打招呼，然后拱手作揖。
　　“看来，李军长又干了一件大事。”王游击扫了一眼李怀明身后的人，看到了刘天秦的家属，视线在陆钦烨和叶青身上也多停留了片刻，才道。
　　“哪里，只是恰好得到了一个消息，准备不及，如果不是遇到高人出手，恐怕我们这次就见不了面了。”李怀明说起这事，还有些心有余悸。
　　尸人确实是他们所没料到的存在，谁也没想到，白莲教押运几个人，竟然会派上尸人，这其实也足以说明，刘天秦的几名家属有多重要。
　　不过，根据陆钦烨抓住机会的询问，刘天秦的家属都不知道什么藏宝图的事，也不清楚刘天秦究竟被关在哪里，可以说是一问三不知。
　　那李怀明等人自然也是没问出个什么结果来。

第四百七十三章 闲逛

　　“高人？是这俩位吗？”王游击望向陆钦烨叶青和秀儿，这里也就他们三个是陌生人，其他人或多或少都有些面熟。
　　“正是！来，我介绍下。”李怀明介绍道：“这位是陆公子，这位是陆夫人，还有这是他们的丫鬟秀儿。”
　　“在下陆钦烨，携夫人叶青和丫鬟秀儿，见过王游击。”陆钦烨抱拳作揖，叶青和秀儿也跟着行礼。
　　“好说好说。大家都是志同道合之士，不用这么客气。”王游击笑道：“自我介绍下，我叫王义，是青甲军的游击队长。大家请随我来吧！路上说说你们的事。”
　　李怀明自然不可能是专门为了介绍青甲军给陆钦烨和叶青认识，而在这里停船的，听王义的意思，估计是小玉军想跟青甲军商量刘天秦家属之事，该如何处置。
　　一群人足有二十多人，离开了码头，在王义的带领下，沿着宽敞平整的道路往里面走。
　　李怀明与王义并肩而行，一边走一边说话，聊的都是双方最近的近况如何。
　　虽然李怀明是小玉军的军长，而王义只是游击队长，按照等阶来看，二人压根就不是一个等阶的，可前者并没有在意，依然是跟王义谈笑风生。
　　这种情况，要么就是李怀明自觉小玉军太弱，没有底气与青甲军的军长平起平坐，要么就是在民间军，所谓的军长游击队长等，都不过是一个称呼而已，实际上并没有真正的军队上下级那么严格。
　　当然，这些都是陆钦烨的猜测，但看李怀明和王义的样子，第一种的可能性应该挺大的。
　　陆钦烨叶青和秀儿三人仅落后李怀明和王义一步左右，叶青和秀儿东张西望的打量，对周围都充满了好奇，陆钦烨则在仔细的听着这俩人的对话，意图从中或许一些有用的信息来。
　　叶青对这种事不感兴趣，只要陆钦烨懂了就好，她也不用费心去知道这种事，反正只要玩的开心就好。
　　这周围都是大片茂密的茅草丛，足有一人多高，遮挡了人的视线。
　　沿着道路拐过一个弯，前面便出现了一座村子。
　　这座村子看起来很不错，一座座修建的很规范，用圆木搭建的，不像寻常的村子一样，都是泥墙搭建，房屋也很低矮。
　　不过，这里房屋很多，但看起来人却没多少。
　　在进了村子之后，王义便将李怀明和陆钦烨等人都安排居住的地方，让人明白，这座村子估计更多的，还是用来接待客人的。
　　至于村子里其他人，应该是负责看护清理这里的房屋。
　　放好行礼，简单的收拾了一下，就听门外有人敲门。
　　秀儿去开了门，却见是李怀明在外面，是来询问陆钦烨和叶青，现在时间还早，是否要跟着去青甲军的驻地转转。
　　对此，陆钦烨和叶青自然十分感兴趣，满口答应下来，然后便叫上秀儿跟着李怀明出门了。
　　一起同行的还有另外三人，除了其中俩个是小玉军的人之外，还有一个就是王义了。
　　六人说着话，沿着出村的路离开了村子，朝着一座山峰走去。
　　“这就是青甲峰了。我们青甲军的驻地在接近半山腰的地方。”王义指着不远处，足有三百多米的山峰介绍起来。
　　“山上景色不错，周边都可以转转。居高临下的情况下，可以看到覃江左右的流向，视野十分良好。”
　　也正是如此，所以青甲军可以轻易的看到覃江河流上的船只，方便警惕敌人。
　　难怪青甲军守在这里，就可以卡住白莲教通往南北方向的喉舌，让其视为眼中钉了。
　　在王义的带领下，几人来到了青甲峰山脚下，这里有一大片的空地，搭建有一些营房，有士兵在营房空地前操练，周边也插有三角旗和军旗，让看到这一幕陆钦烨深感惊讶。
　　这模样看起来倒是挺正规的，与预想中可能乱糟糟的情况完全相反。
　　作为领兵打过战的人，陆钦烨可是深知，想要训练好一只军队是有多难，这也是为什么，会有‘千军易得一将难求’这句话。
　　如果没有一个好将领，即便有给几十万的军队，也只会打败战。
　　这青甲军能够做到如此地步，显然是军中有能人。
　　一行人并没有在这里多做停留，而是沿着一条宽敞的道路，朝着山上走去。
　　上山的路是一条石阶，有一米多宽，上下山十分的方便快捷。
　　沿着石阶一路上去，达到一定高度后，便见道路的一侧有宽敞的平台，搭建有亭子，方便人走累时休息
　　一行人走走停停，来到了半山腰处，这里同样有一块空地，依着山壁，盖有一些房屋等。
　　陆钦烨叶青和秀儿三人，跟着李怀明和王义，见到了青甲军的军长，叫做郭峰，这是一个有着国字脸，留着络腮胡的男子，他身材高大，体型壮实，一看到李怀明，便发出了爽朗的笑声。
　　“李老弟，近来可好？”郭峰笑道。
　　“托福，最近还算不错。”李怀明笑道。
　　“最近白莲教动作频频，你们可要小心点。”郭峰道。
　　“确实。相信郭兄也注意到了，白莲教有了一些尸人，很是麻烦。这次我们收到一个情报，说是白莲教压着一批人在路上，我们便在途中埋伏，进行了偷袭。”
　　“负责押解的是白莲教的九宫真人，这人武功不错，高我一筹，但他想要留下我，也没那么容易。本来以为这次会很顺利，结果没想到，随队竟然有一名尸人，差点吃了大亏。”
　　李怀明简单的把事情说了一遍。
　　“噢？那看来确实很危险。那尸人我们的人也遇到过，不惧刀剑；砸在扎在身上像是感觉不到疼痛。对拳脚也有很强的免疫力，确实是个麻烦，也不知道白莲教是从哪里弄来的。”
　　郭峰说起这事，也是皱起了眉头。
　　“尸人怎么来的，我倒是略知一二。”这时，陆钦烨插嘴道。
　　“对了，刚刚就注意到了这位兄弟，气宇不凡。还有这位姑娘。光顾着聊天了，倒是忘记询问一下，不好意思，不好意思啊！哈哈！”郭峰说着，笑了起来。
　　“郭军长，正是这俩位侠士出手，才让我们成功救出了人来。这俩位是夫妻。二人武功高强，不仅解决了九宫真人，而且还将尸人给杀了。”
　　李怀明趁着这个机会，将陆钦烨和叶青介绍出去。
　　“厉害厉害！我们可是费了很大的劲，才将尸人解决掉，想不到二位竟然也能够做到。”听了李怀明的话，郭峰脸上露出惊讶之色。
　　“郭军长谬赞了。在下陆钦烨，这位是我的夫人叶青，这是丫鬟秀儿。”陆钦烨自我介绍道。
　　“原来是陆兄弟和陆夫人。”郭峰作揖道：“我便是青甲军的军长郭峰。”说完，将之前一直站在边上，没说话的一名中年男子扯过来，道：“这位是我们青甲军的军师。”
　　“在下邱子书，见过二位。”邱子书穿着长衫，手持一把纸扇，看起来倒是文质彬彬的。
　　不过，在军中，军师是十分重要的一个位置，不仅负责出谋划策，而且还负责调配军中资源和提供练兵建议。
　　可以说是一名多面手。
　　这邱子书既然能够在青甲军中担任军师，那就说明，青甲军的正规化，定然有他一份力。
　　如此，倒是让陆钦烨多加注意了一些。
　　“青甲军的训练方式，是邱先生规定的吗？”陆钦烨问道。
　　“不敢居功，一部分是根据承玉侯的训练方式拿来的，另一部分则是经过一些修改。”邱子书笑道。
　　“很不错了。”陆钦烨夸道：“刚刚在山下看到青甲军，也是纪律严明，难怪能够将白莲教拦在南方之地。”
　　“谬赞了谬赞了。”邱子书连连谦虚道。

第四百七十四章 这钱亏的有些心疼

　　一群人寒暄客气了一阵，最终在郭峰的邀请下，在一间客厅里坐下，喝酒闲聊，气氛十分的融洽。
　　不久之后，郭峰叫了人来，领着陆钦烨叶青和秀儿三人去青甲峰上转转，看风景，而他则要和李怀明商量一些事务。
　　对此，陆钦烨和叶青也很理解，没有说什么，很顺从跟着人出去，准备四处逛逛。
　　在陆钦烨叶青和秀儿三人离开之后，郭峰脸上的笑容逐渐收敛了起来，皱着眉望向李怀明，问道：“李老弟，这俩人真的信得过？”
　　“依我这几天的观察，二人身份背景虽然不明，但确实是侠义之士，并无可疑之处。至于当初更是这夫妇俩拦下九宫真人和尸人，我们才得以撤离，否则的话，损失惨重。”
　　李怀明正色道：“不管这二人是何身份，至少他们与白莲教是敌对的，我们不说直接拉拢，但至少也应该交好才是。”
　　“嗯，老弟说的有道理。”郭峰听完之后，点点头：“既然如此，那我们青甲军就好好招待这俩位吧！”
　　说完，对李怀明道：“我们现在说说你救下的刘天秦的家属之事，究竟是怎么回事？”
　　“事情是这样的……”李怀明斟酌了一下词语，便开始娓娓道来。
　　青甲峰十分险峻，高耸的山峰直接拔地而起，独竖一峰，不与周边群山山脉相连。陡峭的山壁看起来异常的险峻。
　　据说，这山峰以前本来是无名的，毕竟，覃江两岸的山峰何其多？哪能每座都取名？除非某座山峰奇特，才有可能因此而得名。
　　青甲峰在沿途山腹之中，倒也说不上特别有特点，但青甲军之所以选定这里，却是因为这座山峰从高处望去视野开阔，可以眺望覃江上下游，无一不览。
　　这对于一直驻扎在这里的军队来说，是十分不错的地方。
　　再加上这里易守难攻，可以说，白莲教之所以明知道这里被青甲军占据，却还无可奈何，便是因为地利的原因占了绝大多数。
　　除此之外，也跟青甲军的更偏向正规军有关。
　　虽然在陆钦烨眼里看来，青甲军距离正规军还差很远，但也不是白莲教可以轻易对抗的。
　　只要有青甲军在，白莲教就没办法大规模的北上，简直就像是覃江上的一道闸门，将白莲教拦在了北方，即便有一点泄露过去，却也无伤大局。
　　当然，要是白莲教撇开南方的资源，而单独在北方发展，也是可以的。
　　眼下，白莲教就是有打算如此做，好在陆钦烨察觉到了，已经暗中安排人去制止。
　　领着陆钦烨叶青和秀儿游玩的人叫石树，普通百姓没什么文化，一般都是依照自家周边的东西来命名。
　　石树家周围全是树木，于是便叫做石树。
　　其实别说，这名字还是挺可以的。
　　石树对青甲峰很熟悉，领着陆钦烨和叶青满山的转悠；一天还转不完，于是接下来的几天，要么是爬山，要么是下河，还跟着一起去打渔，玩的不亦乐乎。
　　终于，小玉军要离开，陆钦烨和叶青秀儿才上了船，再次起航。
　　这一次来到青甲峰，不说做成了什么事，但至少认识了青甲军这支民间军，陆钦烨已经在想着，该怎么暗中支持这支民间军，在对抗白莲教方面，这是一股不能忽视的力量。
　　当然，他也担心这支军队会走歪，或者被人利用，以前是不知道，现在既然知道了，那肯定要关注起来，免得造成伤害。
　　船只继续一路顺流而下，最终到达了小玉军所在的一座叫做毛峰镇的地方。
　　到了这里，如果不愿意下船的话，可以继续乘船直接到南安城去，但也可以走陆路，乘车前往。
　　陆钦烨询问了叶青的意见，后者坐了这么些天的船，已经感觉到无聊了，覃江两岸的风景再好看，看了这么七八天的，也没意思了，所以选择了走陆路。
　　这时，之前他们的马车已经被小玉军的人从陆路赶到了毛峰镇，领了自己的马车之后，陆钦烨和叶青秀儿也没打算立即走，而是在小玉军的驻地住下，在毛峰镇游玩了两天之后，这才上路。
　　从毛峰镇出去，沿途要经过一座大城，叫做松山城。
　　这座城倒是没什么特别的，关键还是，这里有承玉侯府散播出去的驻地。
　　因为资金有限，承玉侯府的探子都只能在各个大城市里驻扎，同时外派一些探子去周边村镇活动，打探消息。
　　这样的探子叫做游侠，阿守便是游侠之一，只是现在暂时是跟着陆钦烨等人而已。
　　进了松山城，直接赶着马车，在城里寻找一家叫翠玉楼的酒楼来。
　　正转悠着时，叶青忽然看到了一幅眼熟的招牌，不由叫道：“咦？月青楼？”
　　陆钦烨也看到了这家酒楼的招牌，道：“月青楼竟然开到这里来了。”
　　“月青楼有这么厉害吗？”距离现在叶青离开京城，已经过去了四个月，月青楼的发展之快，远超她的想象。
　　即便月青楼是她和玥熙公主合伙的酒楼，可现在，她对于月青楼的印象，还停留在当初的时候。
　　自家的酒楼，竟然都不知道发展到了什么地步，也是没谁了。
　　这家月青楼开在一处道路交叉口，看周围的房屋和行人，这里明显是一处繁华地带，人来人往，车水马龙。
　　再往敞开的大门看看，便见里面宾客满座，人声喧哗，店小二的吆喝声此起彼伏，而听起来不止三四个不同的声音，足有七八个人。
　　“等下我们过来这里吃顿饭吧。”陆钦烨道。
　　“好！”叶青答应下来，她倒是很好奇这家月青楼的分店口味如何，是不是跟京城里的一样？
　　做出决定之后，马车便继续前行。
　　因为没有人带路，陆钦烨也只能亲自找翠玉楼在哪。
　　好在，也是运气好，转了两条街之后，终于在一处较为偏僻的地方找到了翠玉楼。
　　所有在外的酒楼都是叫翠玉楼，但除此之外，也难免会有重名的，所以除了名字一样，还会有独特的标记，这种标记，只要是承玉侯府的人，一看就知道是不是真正的翠玉楼。
　　以前就说过，翠玉楼负责收集情报，然后招待一些像阿守这样的游侠游戏和藏身。
　　因为资金有限，所以在大玉朝境内，只有一些大城市有联络点，而且这些联络点都仅仅是负责情报收集而已，并没有什么武功高强的人。
　　而像阿守这样的人，看似很多，但在整个境内分散一下，人数就很稀少了。
　　这也是为什么，陆钦烨在外面即便是遇到了什么危险，也不可能召集什么高手来帮忙，除了本身是真没有高手之外，也是为了避嫌。
　　尤其是他，更是要谨言慎行，否则很容易被人抓住把柄。
　　别看他是最年轻的侯，平时在京城逍遥自在，可实际上，也是不得已为之。
　　甚至连娶妻，都不敢与京城那些皇亲国戚扯上什么关系，更不敢与一些权贵交流过深。
　　如果不是叶青出现，或许他还要单上一段时间。
　　对于普遍在十六七岁就结婚生子的地方来说，二十一岁的陆钦烨算是晚婚了。
　　在翠玉楼门前的空地上停下马车。
　　陆钦烨领着叶青和秀儿走了进去。
　　这里比较偏僻，人流量也不是很多，进去后，便见大厅里只有两三桌客人吃饭，其余地方都是空的。
　　“噗！这不行啊！不会赔钱吗？”
　　叶青扫了一眼，就觉得有些不可思议，这样的酒楼还能开下去？如果不是侯府里会补贴的话，估计早就倒闭了吧？
　　“会赔钱，所以府里有一部分的固定的资金，都用来维持这些酒楼了。”说起这个，陆钦烨也是忍不住叹气。
　　他其实并不是很会做生意，承玉侯府主要的生意来源，还是贩盐和炼铁之类的，前者是暴利，而后者则是半研究半商业化，至于酒楼，可以说，他根本就不是做生意的料。
　　如果不是贩盐实在是太赚钱的话，恐怕他就要成为最穷的侯了。
　　“不如这样，我看月青楼开分店开的也很顺利，不如情报的事放月青楼里，至于你的翠玉楼，则往村镇里去？或者干脆撤销算了。”
　　叶青觉得不行，现在她可是承玉侯府的女主人，承玉侯府亏钱，不就是她亏钱吗？
　　虽说翠玉楼主要工作是收集情报和提供游侠方便，但如果不能自给自足，那给府里的压力就太大了。
　　而且，收集情报和开酒楼赚钱并不冲突，如果能够赚钱，那客人就多，客人多，情报就更好收集，赚了更多的钱，就能够养更多的探子。
　　这完全可以形成一个良性循环。
　　说话间，三人已经进了酒楼大门，一名店小二见到来了客人，立即热情的准备上来招呼。
　　可还没靠近，就见陆钦烨做了一个手势，然后这名店小二像是吓到了一般，一个趔趄，差点摔倒在地。
　　“这位……爷，爷，请稍等，我立即去找掌柜。”店小二说话都有些结巴，说完之后，得到陆钦烨点头应许，这才转身快速的离开了。
　　目送店小二离开，陆钦烨才扭头对叶青道：“你要是有什么主意，尽管去做。”
　　“好！那我就不客气了。”叶青摩拳擦掌，准备好好的改革一番，不能让府里的钱白花了。

第四百七十五章 贵宾牌（求个月票～～）

　　不一会儿的功夫，那店小二就领着一名中年人匆匆忙忙的赶了过来。
　　这人想来便是翠玉楼的负责人兼老板了。
　　酒楼老板看到陆钦烨和叶青，神色很是激动，但在这大庭广众之下，也只能抑制住心情，上前行礼道：“俩位客官，里面请。”
　　“嗯。”陆钦烨点点头，应了一声。
　　酒楼老板转过身去，朝店小二使了个眼色，然后便在前面带路，领着陆钦烨和叶青秀儿三人往里面走去。
　　店小二则让在一边，双手抓在一起，显得很是激动。
　　来人的身份非同小可，在外面的戏自然要演足了才成，而领着去的地方，则是一个十分偏僻的包厢。
　　等到陆钦烨和叶青秀儿进了里面之后，酒楼老板便一下跪了下来，磕头道：“小人孙桂，见过侯爷和夫人！”
　　“起来吧。”陆钦烨道。
　　“谢侯爷和夫人。”孙桂站起身，恭恭敬敬的低着头弯腰。
　　“最近你有没有收到刘素清和阿守的消息？”陆钦烨问道。
　　“已经收到了。”孙桂的回答，倒是让陆钦烨和叶青松了口气。
　　既然翠玉楼收到了二人的消息，那就证明没出事。
　　接着，就听孙桂继续道：“刘姑娘和阿守与侯爷和夫人分别之后，便失去了联系，一直很担心，便留在沧州那边一直暗中打听消息。”
　　“他们俩个还在沧州？”陆钦烨对此倒是并不意外，毕竟，他们本来就是在沧州的山林失去联系的。
　　“是的。”说着，孙桂从衣袖之中取出一份信，道：“刘姑娘知道，失去联系后，侯爷肯定会去据点打探消息，所以给南方每个据点发了一份信。请侯爷观看。”
　　说着，双手将信呈了上来，交给陆钦烨。
　　后者接过信封，取出里面的信，展开后，仔细的看了起来。
　　信的内容不算很多，但却详细的说明了刘素清和阿守二人如何摆脱追杀的。
　　正如陆钦烨在森林里的猜测，白花门的人在半途中发现了两个方向的踪迹，其中一个是他们的，另一个则是刘素清和阿守的。
　　其实，刘素清和阿守的踪迹是故意留下的，为的就是让白花门分散人手，总不可能自己躲的严严实实的，反而让陆钦烨他们陷入危险之中。
　　后来，果然如刘素清和阿守的愿，敌人应该是分成了两队追击，二人本就没打算往森林深处去，而是往外面走，好吸引敌人注意。
　　二人逃了一阵之后，被白花门的人追上，当时阿守受了很多伤，战力大减，几乎全靠刘素清一人迎敌，在交手中也是受了一些伤。
　　然后，打打逃逃，最终还是陷入绝境。
　　所幸，这个时候刘双归及时领着人马出现，将白花门的人杀死，救了刘素清和阿守二人。
　　随后得知陆钦烨等人进了森林，于是便和刘双归领着的人马原路返回，并在分别的地方，沿着几人的踪迹前进，倒是找到了陆钦烨等人杀掉白花门杀手的地方，但自此之后，就丢失了踪迹。
　　刘素清阿守和刘双归等人自然是很焦急，一边安排人手进深山之中搜寻，另一边也往通过信鸽联络了各处的据点，写了这么一份信，知道陆钦烨等人只要出了山，肯定会去据点进行询问，到时候也就能够联系上了。
　　只是刘素清等人没料到，陆钦烨等人会在森林里遇到不医神医赖不医，还住了将近十天的时间，随后出了山，附近也没有大一点的城市，又恰好遇到刘天秦的之事，于是耽搁了大半个月的时间。
　　这么久没有陆钦烨等人的消息，刘素清和阿守等人应该已经快急疯了吧？
　　陆钦烨把信看完之后，就给了叶青看，然后道：“现在素清和阿守在沧州哪个城市？”
　　“刘姑娘他们在沧州广阳城等候消息。”孙桂道。
　　“立即发信鸽，通知他们我这边的情况吧。”陆钦烨知道刘素清他们肯定很着急，便道：“让他们按计划，来南安城，我们在这里等他们。这事很急，你先去办吧！”
　　“是！小人告退。”孙桂退出了房间，发送信鸽去了。
　　有信鸽传信，大概只要半天多的时间，便可以把消息传到刘素清他们的手里，他们也就能够安心了。
　　“俩人没事就好，这样我也安心了。”叶青手里还拿着信，松了口气，道。
　　“嗯，这样我们直接去南安城，等他们过来就可以。”陆钦烨点点头，道。
　　发个信鸽并不需要多久。没一会儿的功夫，孙桂便回来了。
　　陆钦烨又问了一些事情，询问有没有什么值得注意的消息。
　　因为最近他比较关心白莲教的事情，所以翠玉楼对于白莲教的消息收集的比较多。
　　询问了一些事情之后，又叮嘱，让翠玉楼注意江湖之中魔刀之主的消息。
　　孙桂自然是一一应下。
　　没什么事后，陆钦烨便和叶青起身，准备离开，孙桂连忙道：“侯爷和夫人不留下用餐吗？”
　　“不用，我们去月青楼看看。”陆钦烨道。
　　“是。”孙桂点点头，自然不敢有什么意见，更何况，他也是知道，月青楼也是承玉侯府的产业。
　　只是，同样为酒楼，翠玉楼却是生意冷清，而月青楼却是天天座无虚席，两相对比之下，确实让他有些汗颜。
　　现在陆钦烨不在这里吃饭，而去月青楼，会不会是一个警告？
　　孙桂心思百转，揣测着陆钦烨的心思。
　　不过，他明显是想多了，翠玉楼成立至今，能够赚钱的都是少数几家，绝大多数都是超出收支，需要补贴的，又不是就这一家酒楼如此。
　　但是，也确实如叶青所言，翠玉楼不能一直这样下去，对承玉侯府是一个很重的负担。
　　或许也正是因为一直亏本，所以翠玉楼一直无法扩张开来，也培养不起更多的探子。
　　这个世界，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的，不管是训练探子，还是收集情报，本质上都是跟钱有关。
　　更何况，他已经决定，想要暗中支持青甲军等三支民间军，更是需要海量的钱财。
　　既然自家夫人那么会赚钱，那这赚钱的事交给她去做，他也放心。
　　事实上，在叶青嫁过来之后，府里的收入确实跟着增长了不少，其中最大的一笔收入，就是来自月青会盟，然后是三家月青楼，才几个月的时间，就差不多超过府里一年的收入了，可谓是暴涨。
　　不过，因为叶青还不清楚自己的收入多少，同时也没有经过她的同意，所以这笔钱暂时没有动用，只是先收入了府里银库之中。
　　这事，他本打算回到京城之后再说，但在知道叶青要去剑缈峰习武之后，便决定等到了南安城再商量一下，所以也不急。
　　此事暂且不表。
　　只说三人离开翠玉楼之后，时间差不多也已经到了午时，便依之前的决定，赶着马车来到了月青楼。
　　出入楼内大门的行人来来往往，很是忙碌。
　　见此情景，叶青不由担心起来，道：“这么多人，应该没位置了吧？”
　　“放心，我有这个。”说着，陆钦烨拿出了一面玉牌来。
　　“咦？这是什么？”
　　叶青拿过玉牌，好奇的打量，见上面一面刻着月青两个字，另一面中间刻着一个阿拉伯数字‘5’，表明这是第五号牌。
　　这玉手感滑润，绝对不是什么便宜货，而是一块上好的玉石。
　　“月青楼的贵宾牌啊！你不知道？”陆钦烨闻言，有些诧异的望向叶青。
　　“咦？这是贵宾牌啊！”叶青惊讶道：“我确实有说过要制作贵宾牌的，没想到都已经做出来了。”
　　贵宾牌她是有写进计划书里，按照计划，每家月青楼里，都会保留三间贵宾包间，专门留给有贵宾牌的人使用。
　　而能够拿到贵宾牌的人，都是与月青楼有紧密联系的人。
　　第一批贵宾牌发给了亲人，例如陆钦烨，永裕亲王和亲王妃，瑾华妃，皇帝和皇后等等。
　　这些人虽然都有贵宾牌，但恐怕都难得去一次月青楼，尤其是皇帝皇后，基本上是不可能来的，所以更多的还是象征意义。
　　所以，第二批的目标，便是一些缴费比较多的月青会盟的会员，或者对月青会盟有重大贡献的人发放。
　　贵宾牌作用很多，不仅仅是随时去都有包间，更是有菜品五折优惠等，林林总总，福利很多。
　　这事她也就是写了一下，倒是没想到已经做出来了。
　　这个时候，叶青才隐隐意识到，自己出门的这段时间，月青楼好像发展的有些快，因为这贵宾牌的计划，应该是在月青楼扬名之后才出的，现在既然已经发出去了，那就证明，月青楼已经出名了？
　　“京城里情况还好吧？”叶青拉着陆钦烨，问道。
　　“好，很好啊。”陆钦烨知道，叶青肯定是意识到了什么，笑道。
　　“月青楼和月青会盟的情况，你跟我说说。”叶青干脆直接挑明了。
　　“我也正好想跟你聊聊。我们进去说吧。”陆钦烨笑着率先进了大门，立即便有穿着制服的女服务员迎上来。
　　不等对方说话，陆钦烨便展示了自己的贵宾牌。
　　这边的月青楼还没开始发放贵宾牌，再加上数量稀少，估计也就只听说过。
　　不过，在培训的时候，都提过贵宾牌的存在，所以，即便是第一次见到，女服务员也只是惊讶了一下，随后便收敛了表情，变得恭敬起来。
　　然后，领着三人前往贵宾包间。

第四百七十六章 终于见面了

　　虽说厨子都是从京城来的，但这一顿饭吃完，总体感觉还是比不上京城那几个她亲自教的厨子手艺好。
　　跟她比的话，自然就更不行了。
　　但即便如此，技术也已经很不错了。
　　大玉朝的人才刚刚接触炒菜不久，这种水平的厨师，还是能够满足他们的，这也是为什么，月青楼的生意会这么好，主要还是菜好吃。
　　叶青也一向觉得，既然是酒楼饭店，那自然要以手艺为主，只要菜好吃，那就肯定能赚钱，再加上搞一些活动，价钱亲民一点，那么真是想不火都难了。
　　三人一边吃饭，陆钦烨一边将目前京城的情况告诉了叶青，月青楼自不必多说，倒是月青会盟让后者惊讶不已，想不到那林德义竟然还有这个本事，当初只做一家酒楼的掌柜还真是屈才了。
　　在得知，那林德义正在将她计划中的物品一一实现时，更是讶然，尤其是其中陆钦烨说的一些东西，都是她想到了就随手写上去，压根就没想过要去做的事情，结果却仍然被实现了。
　　一边听陆钦烨说着，她的内心一边‘卧槽卧槽’的叫个不停。
　　月青会盟什么鬼？月青楼变这样了？
　　直到这时，她才意识到，月青楼，和在她离开后才成立的月青会盟，经过短短一两个月的发展，究竟成了什么存在，更别提现在都快过去半年了，估计已经成了庞然大物吧？
　　陆钦烨觉得叶青的计划可行性强，竟然能够规划都如此地步，连他都忍不住对后者佩服不已。
　　然而，叶青自己却是一脸懵逼，那些计划她完全就是随便写写来玩的好么，自从成为郡主之后，她的梦想早就成了混吃等死，哪里还会想要去开什么酒楼啊？
　　之所以没扔掉那些计划书，完全就是觉得既然写了，扔掉也可惜，好歹是绞尽脑汁写的，就先放着好了。
　　等以后老了说不定还能翻出来回忆回忆，完全没料到，陆钦烨发现之后，就把计划书给了林德义，后者竟然就真的按照计划给执行下去了。
　　这也太戏剧化了吧？
　　心里叫着‘卧槽’，但脸上却是装作‘一切尽在掌握’，‘林德义果然没有辜负我的期望’，‘这种情况看来还不错’等等的表情，反正就是不能露底了，不然说出去多丢人？
　　等听完陆钦烨说的情况，叶青连自己这顿饭吃了什么都有些不记得了，反正只觉得味道还成，然后就出了酒楼，上了马车，离开了。
　　距离南安城还有一段距离，时间也有些紧迫。
　　接下来的日子里，三人一直都在赶路，从一座城，到另一座城，从一个村子到另一座村子，尽量减少在野外露宿的情况发生。
　　一路上倒是挺太平的，没遇到什么意外，主要还是已经离开了沧州境内，白莲教的眼线大为减少，再加上，对方本来就没见过三人，所以想要找人，真是大海捞针。
　　紧赶慢赶，终于在约定之日的当天，赶到了南安城。
　　当远远看到南安城高大雄伟的城门时，叶青有些急促的心才略微安静了下来。
　　穿过城门，热闹喧嚣的街道立即吸引了她的注意力，开始东张西望起来。
　　不过，她还记得今天正是约定的时间，所以逛街的事不急，还是先去七秀坊见自己的师傅才是最紧要的。
　　公孙大娘当初说过，七秀坊在南安城南边城外，于是她便直接赶着车穿过了街道，朝着南城门赶去。
　　不久，三人就找到了通往七秀坊的路。
　　一边赶着马车往里面走，一边欣赏外面的景色，微风拂面，树枝轻摇，有不知从哪里飘来的清香钻进鼻中，让人心旷神怡。
　　“这地方不错。”连陆钦烨都忍不住赞叹起来，不亏是公孙大娘费了心思修建的。
　　很快，到了七秀坊大门口，在一处专门停车的地方，放好马车，叶青一马当先，往大门走去。
　　进了大门，便见大厅里十分热闹，高台上有舞姬跳舞，摆设和设计，都与她当初给公孙大娘画的图纸一模一样，显然后者是完全按照她画的图设计装修的。
　　大厅里有乐声飘荡，却找不到乐声具体来源，不知道的人感觉十分神奇，但在叶青看来，却是再正常不过的事情。
　　“欢迎光临七秀坊！俩位客人是要在大厅里？还是去包厢？”一名穿着制服的服务员走了过来，招呼起二人。
　　叶青眼尖，看到对方的衣裳的左胸口处，有明显的图标，正是青鸟服饰的标识。
　　看来，张富贵与七秀坊的合作也进行的很不错。
　　这其实也正常，前者现在已经是承玉侯府的人，而后者是她的姑姑，自然要照顾自家人的生意，更何况，这些设计的衣裙确实很不错，让人满意，合作起来就更没有阻碍了。
　　“劳烦一下，我找公孙大娘。”叶青道。
　　“不好意思，请问有预约吗？”服务员闻言，道。
　　公孙大娘可不是想见就能见的，以她的名气，要是谁都能见，那她就别想休息了，一天二十四小时，天天都有见不完的人。
　　对于这点，叶青自然明白，但她总不能什么都不问就往里面闯吧？闹出误会多不好。
　　听了服务员的话，叶青一时间有些犯难，她也没有个凭证什么的，自然更没有预约，这下可怎么办？
　　看到叶青脸上露出愁色，服务员自然也明白了什么，正待开口说话，却忽然看到前者一下展露了眉头，脸上露出了开心的笑容，然后朝着自己的身后挥起手来：“香巧！”
　　原来，她看到七秀之一的香巧经过，连忙挥手叫人。
　　当初去京城，七秀都还只有六个，这六个人叶青自然是都认识，后来，京城之中的长苏阁里的柳玉，还是她介绍给公孙大娘的，成了后者的弟子，然后才有了现在的七秀。
　　这隔了将近半年的时间，也算是一件往事了。
　　香巧本来只是来这里看看，忽然听到有人喊自己，而且声音还有些耳熟，不由好奇的望过去，结果这一看到人，顿时脸上露出了惊讶之色，然后开心的叫道：“郡……！”
　　话还未说完，叶青就竖起食指，做了个噤声的动作。
　　香巧也是反应快，连忙将后面的字给咽了回去，不然这大庭广众之下，喊一声郡主，估计人都一下要起哄了。
　　咽下后面的字去后，香巧快步走了过来，正准备跟叶青亲密，忽然看到落后后者一步的陆钦烨，连忙蹲身行礼，道：“见过公子！”
　　陆钦烨含笑点点头，他也是见过香巧的，与七秀都见过面，也算相熟。
　　见过陆钦烨后，香巧笑着对叶青道：“听叶公子说，今日就是与您约定之日，早就让姐妹们注意你们有没有来了。现在倒是让我碰到了。”
　　“我师父已经来啦？”听到香巧说叶公子，叶青便猜测是叶丹峰。
　　“嗯，叶公子其实来了有一段时间了，一直在坊里住着，等小姐过来呢！”香巧笑道：“现在我就带你们去见他。”
　　说完，这才想起还有服务员在边上，便对服务员道：“这几位我来招待，你去忙吧。”
　　“是！”服务员行礼后，便忙自己的去了，不过还是有些好奇，这三人是做什么的，不时的看过来，打量三人，直到目送几人离开，才收回视线。
　　穿过拱门，走过走廊。
　　沿途庭院里的景色充满了江南风格，让人赏心悦目。
　　最后，香巧直接领着三人来到了秀园。沿着小道走了一段，远远的便看到一座八角亭子，被茂盛的树冠遮掩着。
　　“大娘和叶公子正在亭子里喝茶。”香巧道。
　　还未看到亭子里是否有人，便听到传来一阵清脆悦耳的笑声，这声音正是公孙大娘的。
　　笑声未止，拐过一个弯，遮挡视线的植物散去，便看到一男一女正坐于亭中，说笑聊天，好不开心。
　　时隔数月，再次见到公孙大娘，叶青也是开心不已，隔着一段距离便呼喊道：“姑姑！”
　　正笑的开心的公孙大娘听到呼喊声，循声望去，看到叶青，顿时欣喜的站起身，道：“青儿！”
　　“姑姑！”
　　叶青加快了脚步，小跑了过去，公孙大娘连忙出了亭子，迎了过去。
　　二人在半途中相遇，拥抱在了一起。
　　“姑姑，可想死我了。”叶青抱着公孙大娘，闻着熟悉的气息，满心的欣喜。
　　“你这丫头，好端端的的京城不呆，偏跑出来找借口说要来找我。亲王妃估计都该骂我了。”公孙大娘脸上有着喜色，但却还是责备起叶青来。
　　叶青眨着眼睛望着公孙大娘，道：“姑姑难道不想我吗？”
　　“你这丫头。”后者笑着点了下对方的鼻子，道：“想是想的。”
　　“嘿嘿。”叶青傻笑起来。
　　说了一阵话，二人才分开，陆钦烨便上前见礼，道：“见过姑姑。”他这是跟着叶青叫了。
　　“侯爷，我可担戴不起。”公孙大娘没想到陆钦烨会如此说，连忙蹲身还礼。
　　“没什么担不起的。你是青儿的姑姑，那就是我的姑姑。”陆钦烨笑道。
　　见对方如此说，公孙大娘也只能应下来。
　　这时，陆钦烨的目光不由自主的被亭子里的身影所吸引，落在对方身上。

第四百七十七章 相聚

　　“师傅！”
　　看到叶丹峰，叶青欢快的叫了一声，跑了过去。
　　“我还以为你眼里只有姑姑，没有师傅呢。”叶丹峰开玩笑道。
　　“哪能呢！”叶青道。
　　“都进来坐吧。”公孙大娘招呼着陆钦烨和秀儿进亭子里，又对香巧道：“香巧，去把柳玉叫来。这段时间，她不是一直叫着要见青儿吗？”
　　“是。”香巧含笑应下后，行礼离开，去找柳玉了。
　　几人回到亭子里，四人座的石凳刚刚坐满，秀儿站在一旁服侍。
　　“青儿一路幸苦了。这一路下来，吃了不少苦吧？”公孙大娘打量着叶青，关心道：“看看你，都晒黑了不少，人还瘦了。”
　　“有吗？”叶青闻言，连忙看起自己的手臂来，好像也没瘦，没变黑啊，不还是这么白吗？
　　“大娘这是关心则乱。”叶丹峰笑道。
　　“这段路，你们走了多久了？”公孙大娘问道。
　　“四个多月了吧？”叶青没细数，只是说了个大概。
　　“虽说从京城到南安府有千里之遥，可也用不着走这么久吧？你肯定是在路上贪玩了，耽误了时间。”公孙大娘道。
　　“嘿嘿，难得出来，肯定要到处玩玩啦！”叶青笑道：“这一路上，可是遇到了不少事情呢！好玩又刺激。”
　　“你这丫头，江湖岂是那么好闯的？真是不知凶险。”公孙大娘责怪道。
　　“我倒觉得有这些经历比较好，不然，一直呆在一个地方，就成井底之蛙了。”叶丹峰道。
　　“就你们说的有道理。”公孙大娘没好气道，白了叶丹峰一眼。
　　见此情景，叶青感觉公孙大娘和叶丹峰之前的关系好像很亲密啊？一般的女子可不会在外人面前翻白眼，难道俩个人是看对眼了？
　　如果真如此，那倒是一件好事，她可是知道，公孙大娘一直单身，虽然看着不过二十几岁，但实际上都已经三十三四了，总该找个人嫁了，有个依靠比较好。
　　至于她师傅叶丹峰是不是单身，她不清楚，但想想，一名四处流浪的剑客，单身的可能性很大，年龄也在三十多岁，名气大，武功好，一个男才，一个女貌，简直是绝配啊！
　　要是能够将俩人撮合的话，简直是大功一件。
　　心中转着这样的想法，但却也不敢确定二人是不是真对对方有心思，决定先暂时按兵不动，观察一阵子先。
　　有了决定，她便不再多想，只多注意公孙大娘和叶丹峰的举止。
　　俗话说，如果一个女孩对一个男孩有好感的话，那么很容易从眼神目光之中看出来，而且也不会讨厌对方偶尔的肢体接触。
　　反正从这两点去看，就能看出个八九不离十来了。
　　“青儿，与你分离也有一段时间了。这一路上，又遇到了什么事情吗？”叶丹峰问道。
　　“有啊！遇到了很多事情呢！”叶青当即把与叶丹峰分别之后遇到的事情叙述起来。
　　按照时间顺序，先从宣城的雁湖大会开始，然后是一路南下，遇到毒龙鞭和霹雳刀，杀了云非雾。
　　随后，是遇到猴王，建立鹭羽宫，接着又卷入了南王盟成立之事，卷入了其中，帮着蝶袖山庄解决了灭门危机。
　　说到这，叶青就忍不住提起那个白莲教的护教左长老刘旭，道：“当时我跟夫君联手都不是那刘旭的对手，差点没命，后来还是师傅出手，把他给吓跑了。师傅，当时你既然来了，怎么也不出来见我啊？”
　　“我出手？”听叶青如此说，叶丹峰一挑眉，疑惑道：“我当时并没有在蝶袖山庄那里啊。”
　　“咦？那会是谁出手的？”叶青一下惊讶起来。
　　“前辈，当时那白莲教护教左长老是看到一根细竹插在了地上，脱口惊呼：剑墨丹青，然后就被吓跑了。这应该是前辈的名号吧？”陆钦烨插嘴道。
　　“剑墨丹青确实是好事者取的名字。不过，我那个时候确实没在蝶袖山庄。”叶丹峰肯定道。
　　“那……那会是谁？还有人能够用出剑墨丹青吗？”叶青闻言，知道叶丹峰自然不至于骗她，不由奇怪道。
　　“难道是有人偷学了？”公孙大娘做出了这样的猜测，但在话出口之后，也觉得不靠谱。
　　剑墨丹青，并不是什么剑法剑招，而是叶丹峰出剑之时惊起的异象，算是独家才有，外人根本就不可能学过来。
　　然而，在听了公孙大娘的话后，叶丹峰反倒是缓缓点头，道：“我倒是想到了一个人。”
　　“谁？”
　　“剑魔易潇潇。”
　　“咦？！”听到这个名字，叶青和陆钦烨顿时都发出了惊讶的声音。
　　“怎么？你们见过他？”叶丹峰敏锐的察觉到二人的反应，问道。
　　“这……我们后来还真遇到个自称易潇潇的剑客。当时……”
　　陆钦烨简单的把那晚见到易潇潇杀人的情况说了一遍，然后道：“……这人手中无剑，但却能够发出剑气杀人，厉害非常，但看起来，似乎不至于称之为剑魔吧？”
　　“那应该就是他了。”
　　叶丹峰笃定道：“我与剑魔见过几次。他这人性格要说随和也很随和，只是脾气古怪，让人捉摸不透，做什么事都是凭自己高兴。要是心情好，看人顺眼，当场教人剑法也可以，可要是心情不好，看人不顺眼，直接出手揍人一顿也是可能的。”
　　“虽说叫剑魔，但这个‘魔’字，并不是指他这个人是邪道，而是说他的剑是邪道；很古怪，很邪门，但也很强大。”
　　“他使用的是一柄软剑，平时藏于衣袖之中，随手甩甩衣袖，便能杀人，而且，他的剑招与红尘谷，或者说，你们学的剑器浑脱有些相似，能够一定程度上隔空超控，速度极快……”
　　“……但在灵活性上，却比不上剑器浑脱。这人是个天才，我曾经跟他切磋之后，他对我的剑墨丹青很感兴趣，并照猫画虎，模仿起来，竟然也有七八分相似。当然，也就是空有模样，没有威力，如果用来吓唬吓唬人的话，倒是可以迷惑到别人。”
　　“如此说来，还真就是这剑魔易潇潇救了我们？”陆钦烨道。
　　“应该是他。外人我也想不出是谁能够模仿出剑墨丹青了。”叶丹峰点点头，道。
　　“那他为什么要救我们啊？那个时候，他应该不认识我们吧？”叶青忍不住问道。
　　“这谁知道呢？”叶丹峰道：“我说过，他这人做事只看自己开心，或许那个时候正好经过，看到你们俩个，一开心，就出手了……他这人做事都是很随心的，不用去琢磨什么理由。”
　　“如此说来，这剑魔还真是有点意思。”公孙大娘道。
　　“那师傅，你和剑魔谁更厉害啊？”叶青问道。
　　“不大清楚。”叶丹峰摇摇头，道：“当时我们只是简单的切磋了一下，都没有动全力……但凭感觉的话，应该是相差不多吧？这个不好说。”
　　“这么利害！”叶青惊叹。
　　对于叶青的惊叹，叶丹峰笑了笑，没有说话。
　　几人又讨论了一下剑魔的事，然后叶青才继续说下去。
　　当讲到尸人时，叶丹峰皱起了眉头，而公孙大娘也是面露紧张之色。
　　中间掠过一些不是重点的事情，最后说到白莲教白花门和南王盟联合之事，再说到魔刀之主重现江湖，公孙大娘忍不住道：“我最近也有所耳闻，听说魔刀焰罗刀重现江湖，魔刀之主大开杀戒，要完成祭刀，倒是没想到，这其中之事，竟然还有这些，而且你们竟然亲自参与了。这也太危险了！”
　　“我们也不知道啊！谁能知道，本来以为只是小事，结果却出现了魔刀。老乞丐被打成重伤，夫君也受了伤。我们被白花门追杀，一路逃进森林里，最后遇到了不医神医赖不医，才算是逃过这一劫。”
　　这事即便是已经过去，现在说起来，叶青还是感觉心有余悸。
　　魔刀之主的气势惊人，有多厉害，只有交手之后才清楚，真是碾压一般的绝望，完全无法与刘旭交手时的感觉相比。
　　“白花门究竟想做什么？”叶丹峰皱起了眉头，道：“竟然妄图操控魔刀，真是怎么死的都不知道。看来，有必要去白花门的总坛走一趟了。”
　　这话语气虽然淡然，但听着却让人感觉充满了霸气。
　　公孙大娘望着叶丹峰时，眼睛都是闪闪发亮，脸上不由自主的生起了一丝红晕。
　　咦？真的有戏啊？叶青看到姑姑这疑似春心萌动的模样，心中不由叫好。
　　看来，有必要私下里探探师傅的口风，她姑姑这么好的一个大美人，舞也跳的好；说是当今第一也丝毫不为过，身体柔软，可以解锁更多姿势，她就不信，她师傅不动心。
　　走了一会儿神，又继续聊起魔刀来。
　　而就在这时，柳玉也来了，陪同的还有其余六人，对陆钦烨行礼之后，才朝叶青行了一个大礼。
　　对于柳玉来说，能够脱离长苏阁，成为公孙大娘的弟子，不说是脱离苦海，但却也是浴火重生，从此不仅有了良人的身份，而且过上了富贵生活。
　　在七秀坊，想要请七秀跳舞，是很贵的，次数虽少，但每一次都能赚一大笔钱，可以说是三年不开张，开张吃三年。
　　再加上，公孙大娘对她们都很好，这日子可比在长苏阁要自由多了。

第四百七十八章 这红娘我当定了！

　　接下来的日子里，叶青陆钦烨和秀儿便在七秀坊住了下来。
　　没有敌人，没有意外，在公孙大娘和七秀的陪同下，每天逛街，四处找好吃的，过的逍遥自在，除此之外，剩余的时间便是练功练剑，也跟着七秀一起练舞。
　　许久没有跳舞，再次穿上舞裙，叶青也是有些怀念。
　　以前不喜欢跳舞，是因为被强迫的，后来也对跳舞不怎么感冒，但随着时间的推移，现在她对于跳舞倒是没那么抵触了，偶尔穿上舞裙，跳上一段，却也感觉很是开心。
　　当然，她的观众只有陆钦烨叶丹峰公孙大娘等人，并不对外表演，倒是秀儿对跳舞似乎也有些兴趣，每天跟着练，但因为没有舞蹈基础，于是只能从基础练起，先把七个柔术动作练完再说。
　　如果不去逛街，闲暇之余，便挽着公孙大娘的手，在七秀坊庭院之中散步，聊天，又或者乘了画舫，泛舟于湖上。
　　陆钦烨和叶丹峰俩人喝酒下棋，公孙大娘与叶青等一群女子，便在船上钓鱼，只是她们钓鱼更多的是为了玩闹，嘻嘻哈哈的十分热闹，以至于很难钓到什么鱼；但偶尔也会有运气好的时候，钓到一条，然后晚上就被叶青料理，做成水煮鱼，或者红烧鱼。
　　日子就这样一天天过去，因为要等待刘素清和阿守来南安城，所以二人倒也不急，而叶丹峰似乎也不急着领叶青回剑缈峰去，只跟着一起在七秀坊住着，每日早晚指点叶青秀儿和七秀练剑，偶尔也会观看陆钦烨练剑，但却从不多说什么。
　　这天，叶青与公孙大娘在花园里散步，周围也没有人，前者便趁机试探道：“姑姑，你觉得我师傅这人……怎么样？”
　　“叶公子很厉害，人也很好，虽然是剑神，但比想象中的要好相处的多。”公孙大娘倒是没瞧出叶青的意思，很老实说出自己的感受。
　　事实上，这也确实让人惊讶，没见过叶丹峰之前，只听过剑神之名，本能的会觉得，这或许是一名不拘言笑，会很严肃的一个人。
　　然而，实际接触之后却发现，叶丹峰其实是个很随和的人，偶尔也会开开玩笑，身上有股让人很容易信任的感觉。
　　要是出门不带剑的话，外人恐怕根本就不信这样的人会是江湖之中大名鼎鼎的剑神，而更像是一个普通的读书人，身上没有丝毫江湖人的那种感觉。
　　或许，这就是所谓的返璞归真吧？
　　“我也觉得我师傅很不错，就是人不是很帅，这点有些可惜。”叶青道。
　　“青儿，一个人最重要的不是外貌，而是内心，只要心灵纯净，那么人就算不帅气，那也会是一个好人。你要是以貌取人的话，是会上当的。”公孙大娘道。
　　“那你觉得，我师傅怎么样？”叶青要的就是公孙大娘这种反应，问道。
　　“什么怎么样？”公孙大娘有些疑惑，还没反应过来。
　　“我觉得吧！我师傅虽然不帅气，但人却是挺耐看的。而且是大侠，武功又高，跟着他很有安全感。”叶青道：“是不是这样啊？姑姑。”
　　“差不多。”
　　公孙大娘没注意叶青在给她挖坑，赞同的点点头，道：“这段时间以来，叶公子确实很让人佩服，天文地理几乎无所不知，所见所闻也十分博学，让人深感敬佩。”
　　“嘻嘻，那你有没有喜欢上他？”叶青感觉时机到了，开口问道。
　　闻言，公孙大娘似乎对于叶青的询问有些措手不及，一下停住了脚步，发了一会儿愣之后，才意识到叶青问了她什么，顿时满脸绯红，道：“青儿，你瞎说什么呢？”
　　“我没瞎说啊！”叶青笑嘻嘻的，道：“姑姑啊！你自己是没注意，这些天来，你可没少跟我师傅单独相处。而且，每次相处之时，你一双眼睛都在闪闪发亮，一看就是发春了。”
　　“你才发春了！怎么这样说你姑姑！”公孙大娘羞恼起来，伸手捏起了叶青的脸颊。
　　“唔说的是系话啊！姑姑！不信你问柳玉她们。”叶青被捏了脸，说话都走风声。
　　闻言，公孙大娘又愣了一下，然后松开了手，叹口气，道：“有这么明显吗？”
　　“十分的明显。”叶青肯定的点点头，道。
　　“那……那……那岂不是羞死人了。”只要一想到，自己竟然如此明显，外人都看在眼里，那叶丹峰估计也是看出来了，公孙大娘就羞的满脸通红。
　　人都说女人害羞的时候是最漂亮的，尤其是美女。
　　现在公孙大娘害羞起来，果然魅力大增，看得叶青都有些双眼发直了。
　　好在，她很快回过神来，道：“对！就是这样！姑姑，你要是这样去见我师傅，保证能够将他迷的神魂颠倒的，干什么都依你！”
　　“要死了，你这丫头。”公孙大娘闻言，更是大羞，娇嗔起来。
　　“嘻嘻，姑姑，您跟我还客气什么啊？我可是很希望你能跟我师傅成一对呢！”叶青亲密的挽着公孙大娘的手臂，笑嘻嘻的道。
　　“算你这丫头有良心。”公孙大娘白了叶青一眼，道。
　　“我当然有良心啦！”叶青道：“放心，姑姑，我到时候去给你打探一下口风，到时候，你可要抓住自己的幸福啊！”
　　“抓住幸福吗？”闻言，公孙大娘一时间有些痴了。
　　天底下任何一名女子，何尝不想得到幸福？
　　能够和相爱的人一起生活在一起，天长地久，白头偕老，这便是天地间最大的幸福了。
　　她年轻的时候也是想过的，就如同所有的女子一样，但后来，不知从什么时候开始，这个想法便逐渐的沉了下去，一直压到了心底深处，直到遇见了叶丹峰，她也没想过什么是幸福。
　　唯有当叶青说出‘抓住幸福’这句话时，她才豁然发觉，原来她一直是渴望幸福的。
　　公孙大娘是女子，对于爱情有期盼，也明白机会稍纵即逝，同时，也有江湖儿女的豪爽和不拘小节。
　　既然在叶青的提醒下，认清了自己的内心，虽然脸还红着，但却也很认真的望着叶青，道：“青儿，那姑姑一辈子的幸福，可就都在你的手中了。”
　　“姑姑，放心交给我吧！”叶青自信满满，这个红娘她当定了！而且，感觉也没什么难度，因为她感觉，自己师傅对公孙大娘也是有感觉的，毕竟，美女谁不喜欢啊？
　　虽然以剑神之名来说，应该见识过很多美女吧？
　　不过，美女与美女也是有不同的。
　　正想着该如何找机会探自己师傅的口风时，忽然就听到一个声音慌里慌张的叫了起来：“大娘！小姐！不好啦！叶公子与陆公子打起来了！”
　　转过身去，就见柳玉脚步匆忙的跑了过来。
　　因为考虑到要隐瞒身份，所以在这里都是称呼叶青和陆钦烨为小姐公子的。
　　“什么？”公孙大娘闻言，不由十分惊讶，俩人不是一直相处的好好的吗？怎么会打起来？
　　“没事没事，不用担心，俩个人应该就是切磋一下而已。”反倒是叶青安慰起来，因为在途中的时候，陆钦烨早就说过，想要跟叶丹峰切磋交流一下，或许对他突破瓶颈有用。
　　所以，她早就有了心理准备，只是，这都过去了将近一个星期了，也不见陆钦烨有什么举动，她还感觉有些纳闷，现在听到柳玉如此说，便知道，她师傅是答应下来了。
　　“原来如此。”闻言，公孙大娘这才放下心来。
　　“姑姑，我们去看看。”叶青迫不及待的想要过去观战，毕竟，她也没见过自家师傅动手的样子，还是很好奇的。
　　剑神之名，威名赫赫，却从未见过其动手，这次是机会难得，自然是要抓住机会看个清楚了。
　　公孙大娘也是很好奇，便与叶青跟着柳玉赶了过去。
　　很快，三人就来到了秀园之中，便见在秀湖岸边，除柳玉之外的其余六人，已经站在边上，连秀儿也在，都紧张的望着秀湖方向。
　　等到三人过去后，便见叶丹峰和陆钦烨二人此时竟然站在秀湖之中，脚下踩着荷叶，微微的起伏波动。
　　想来，二人也是担心交手时损坏庭院里的建筑和植物，于是便专门到湖面上去交手，地方大不说，也不用担心损坏什么。
　　秀湖之中长着荷花的那片地方，距离秀园这边的湖岸有些距离，只能远远的看到，陆钦烨持剑而立，而叶丹峰却是负手而立，手中并无兵器，蓝色长袍随风摆动，立于荷花顶部，纹丝不动，展示出超凡的轻功。
　　一到岸边，见此情景，叶青还以为已经打完了，连忙询问起来：“打完了吗？”
　　“还没有。”
　　“已经站了有一阵子了。”
　　闻言，她这才放下心来，自觉虽然陆钦烨的武功比不上叶丹峰，但也不可能被秒杀吧？
　　忽然之间，陆钦烨动了。
　　只见他举起长剑，脚下轻轻一点，人便朝着对面的叶丹峰飞了过去。
　　剑尖直直的指着对方，就只是一招简单的直刺。
　　然而，当人到半途中时，剑身忽然有明光荡漾开来，一道道剑影如疾风骤雨般，朝着叶丹峰刺去。
　　可即便如此，后者也依然是纹丝不动，仿佛放弃了抵抗一般。

第四百七十九章 自闭了

　　没有试探的意思。
　　一出手，陆钦烨便动了全力。
　　大成玉阳功提升到极限，周身隐隐有焰光流转。
　　玉阳剑法虽然仅仅是起手，却已经带着灼热而凌厉的气势，朝着叶丹峰攻去。
　　高温之下，下方湖面的水竟然开始蒸发，冒出水蒸气。
　　陆钦烨在湖面上划过一道直线，水蒸气便也在湖面划出一道直线。
　　无数剑影欺身，也就在霎那间，叶丹峰出手了。
　　他手中没有剑，甚至连根木棍都没有，仅仅是右手捏了剑诀，隔空出手，便见那一道道剑影仿佛受到了重击一般，一一熄灭消散。
　　当陆钦烨到了身前时，却再也无法寸进一步，因为，他刺出的这一剑，被叶丹峰用双指给夹住了。
　　剑身通红之下，对后者竟然无效。
　　陆钦烨想象过差距很大，但却没想到，差距会如此之大。
　　眉头不由微微一皱，遂即抽剑。
　　叶丹峰没有制止，察觉到对方要抽剑之后，便松开了夹着的手，任由对方收回。
　　长剑收回，一个旋转，再次出剑。
　　只见玉阳剑法完全施展开来，叶丹峰只以右手剑诀相迎，碰撞之下，竟也发出叮叮当当的声响，以为他的右手剑诀是铁打的一般。
　　二人交手好一阵，打的湖面水波荡漾，不时有外泄的气劲割开湖面，掀起水浪。
　　也有荷花荷叶倒霉，被气劲击中，被切割成开来，荷花花瓣洒落水面，与荷叶一起随着水波不断的荡漾漂浮着。
　　叮叮叮……
　　岸上的叶青公孙大娘等人看的目不转睛，眼睛眨都不眨，生怕一个眨眼，就错过了什么。
　　陆钦烨攻击很犀利，但叶丹峰防守的也很轻松，除了动了右手之外，另一只手一直背负在身后，动都没动一下。
　　那些外泄的劲气都是陆钦烨施展剑法时泄出的，反倒是叶丹峰，一点外泄的气劲都没有，看起来云淡风轻，十分轻松。
　　秀园仅仅是包住了秀湖的三分之一左右而已，还有三分之二的湖岸并不包括在内，游人可以自如的沿着湖岸游玩。
　　虽然陆钦烨和叶丹峰交手的地方距离秀园有些远，但距离其它湖岸更远，可即便如此，也依然有人注意到了这边的动静。
　　其实这也正常，来这里的游人多是欣赏秀湖来的，只要视线往这边一扫，就能看到湖上的两个人影，想不注意都难。
　　于是，越来越多的人注意到了在湖面交手的二人，对着这边指指点点的，但因为距离过远，也只能看到两个小黑点而已。
　　陆钦烨施展了全身的功力，拼尽了一身所学，比当初在与刘旭交手时还要尽心尽力。
　　可不管他如何的拼尽全力，都无法对叶丹峰造成任何压力。
　　玉阳剑法属于外粗内细的一门上乘剑法，剑招看似粗犷，实则粗中有细——一剑刺去，看似直来直往，十分简单，实则这一刺却有数个细微变化。
　　想要练到让人察觉不到这种变化，不是一朝一夕之事，即便是以陆钦烨的天赋，也是练到现在，才将这门剑法练到炉火纯青之境。
　　然而，这些变化在叶丹峰的眼里，似乎是一眼就能看穿，轻易的便能够将其破解掉，甚至有时候，往往陆钦烨一招还没用出来；刚刚到一半，前者的剑诀就已经点了过来，令其不得不临时变招，才能够应对。
　　一次两次无所谓，但次次都如此，那就打的很憋屈了。
　　尤其是不断的收招，打断了剑招的流畅性，也导致体内内.力运转不流畅，不断积累起来，十分的难受。
　　最终，陆钦烨无法再忍受，再一次剑被弹开之后，他抽身后翻，当达到最高点时，整个人与剑都仿佛化作了一团太阳，火光冲天，照亮四方，无穷的剑气疾射而出，如雨一般落下，射得湖面掀起波涛，忽然从水中涌起了血色，一条条鱼儿浮出水面。
　　“哦！人剑合一。”看到这一招，叶丹峰才发出了一声赞叹。
　　严格来说，人剑合一并不是一招独门剑招，但它却是一招很多人想学，却学不会的大众招式。
　　说难不难，说难也难。
　　如果无法对剑法有一定的领悟能力，是无法用出这招的。
　　这需要使用者对‘何谓剑’有一定的领悟，才能将自己化身为剑，进行几乎是同归于尽的攻击。
　　这是一招伤敌一千自损八百的招式，不到万不得已，没人会用，因为一旦使用，也就等于内.力消耗一空，而人也精疲力竭。
　　不说是同等实力的敌人，就算是比使用者功力深厚一些的敌人，也很难避过去，除了硬碰硬，别无它法。
　　本来以为，这切磋就切磋，大家都点到即止，可没想到，陆钦烨竟然连人剑合一都施展出来了，这顿时让叶青咬着牙跺脚，生起气来。
　　这招一出，那不管叶丹峰有没有事，陆钦烨自己肯定是有事了。
　　“放心，不会有事的。”看到叶青露出担心之色，公孙大娘连忙安慰起来。
　　不过，这也就是安慰而已，她自己也不敢肯定没事。
　　霎那间，这颗太阳落了下来，仿佛夕阳，橙色的光芒倒映着湖水，大量的湖水开始蒸发，形成白雾，还未扩散开，就被一股无形的力量给压了下去，连着水面，一起凹陷了下去，形成了一个大坑。
　　那些距离较近的荷花荷叶自然是跟着遭殃，纷纷受到摧残，被剑气切割的七零八落，最终连杆子都没有残留下来。
　　这一招声势浩大，气势惊人，速度也是快如闪电，眨眼间，就已经落到了叶丹峰身前，就见其伸出右手剑诀，直直的朝着太阳点去。
　　随后，也不知发生了何事，一股气劲将湖水掀起成浪，呈环形扩散开来，便是连远在湖岸的叶青和公孙大娘等人，都感觉到了这股气劲刮脸而过，吹得身上的衣裙不断翻飞，周围的树木灌木朝着一侧低伏摇摆，树叶哗啦啦作响。
　　这一股气劲，来的快，去的也快，转眼间便过去了。
　　再望湖中望去，就见叶丹峰夹住了陆钦烨的剑，一如刚开始时那样。
　　前者一脸淡然，后者一脸惊讶。
　　到如此地步，胜负自然不用多说。
　　二人同时踏水回到秀园湖岸。
　　叶青连忙上去看望陆钦烨，关心道：“夫君，你没事吧？”
　　“没事。就是消耗有点大。”陆钦烨脸上虽然笑了笑，但叶青还是敏锐的察觉到了他眼中的黯淡。
　　显然，这一次与叶丹峰的交手，让他真正的意识到了所谓的差距，究竟有多大，也意识到，能被江湖中人公认为剑神，并不是浪得虚名的。
　　只要陆钦烨身体没事就好，至于心中的想法，叶青觉得没必要开解，因为她相信，前者不是这么容易被挫折给打到的。
　　她询问过陆钦烨之后，转而去跟叶丹峰道谢，后者跟她说了几句话，然后便也回房去了。
　　见此，叶青便也与公孙大娘告辞，陪着陆钦烨回房间休息去。
　　目送着两边的人离开，想了想，公孙大娘还是叮嘱了一下七秀等人，然后去追叶丹峰了。
　　“叶公子。”
　　只叫了一声，叶丹峰便停了下来，扭头望过来。
　　“大娘有什么事吗？”叶丹峰问道。
　　“承玉侯不会有事吧？”公孙大娘还是很关心承玉侯的，毕竟是自己侄女的丈夫。
　　“不会有事的。”
　　叶丹峰闻言，笑道：“承玉侯的大名，我也是听过的，实际上，一直挺佩服他。说实话，他现在的武功之强，丝毫不下于江湖之中年轻一代。”
　　“在我看来，他能够有如此武功，已经足以让人惊讶了，因为他所擅长的是领兵作战，这种事情，要是放在江湖之中任何一个人身上，又有谁能够做到？所以，他的优秀是毋庸置疑的。”
　　“对于这样的人来说，挫折只会成为磨砺他的石头，而不会成为绊脚石。”
　　“原来如此。”公孙大娘眼睛望着叶丹峰，明亮的眼眸之中，几乎只有后者的身影。
　　叶丹峰心中一动，做出了邀请，道：“大娘，能陪我走走吗？”
　　“嗯。”公孙大娘闻言，轻轻应了一声。
　　随后，二人便并肩而行，消失在了庭院之中。
　　之后的几天里，陆钦烨仿佛受到了极大的打击，一直躲在房间里不出来。
　　叶青没有多说什么，只是每天给他送饭菜，陪着他，只有偶尔才会出去透透气，散散步什么的。
　　就这样过了三天，叶青正在庭院里练剑时，香巧领了一男一女俩个人过来，正是急匆匆赶来的刘素清和阿守俩个。
　　双方见面，自然是欣喜不已。
　　说了一阵话，刘素清和阿守本打算去见陆钦烨，但却被叶青拦住。
　　“夫君前段时间与我师傅交手，这几天一直躲在房间里不出门，你们就不要去打扰他了，到时候他自然会出来。”叶青道。
　　刘素清和阿守闻言，顿时面面相觑，最终还是叶青将那天的事情详细叙述了一遍，俩人才明白过来。
　　“原来如此。”刘素清点点头，道：“不过，侯爷将自己关在房间里，应该不是受到了打击，肯定是在思考一些事情。”
　　“对！侯爷哪可能这么简单就被打击到的？”阿守也跟着道。
　　二人都是跟着陆钦烨许久的人，对陆钦烨充满了自信，这让原本隐隐有些担心的叶青，也跟着安心了一点。

第四百八十章 厚积薄发

　　既然陆钦烨不出门，刘素清和阿守也就不便去打扰，跟着叶青去见过公孙大娘和叶丹峰之后，也同样在七秀坊里住了下来。
　　然后，也就在第二天，叶青一睁开眼，就看到一张脸在自己面前，定神一看，发现原来是陆钦烨。
　　“干嘛呢？”叶青想要伸手，但很快就被陆钦烨给压制住，整个人被毯子裹住，动弹不得，然后就被亲了好一阵。
　　直到人都快不能呼吸了，才被放过。
　　“干什么？”叶青被吻的嘴唇发红，气喘吁吁。
　　“没什么，就想亲亲你。”陆钦烨道。
　　“臭死了，刷牙去。”叶青娇嗔道。
　　“那就臭死你。”说完，又低下头去。
　　“呜呜！”叶青反抗了一阵，但最终还是反抗不过，身体瘫软下来。
　　二人在床上翻滚了一阵，最终还是理智战胜了欲望，收拾了一下，起床了。
　　收拾好，叶青要出去练剑，却见陆钦烨也取了剑，跟着一起出门，不由好奇道：“想清楚了？”
　　“想清楚了。”陆钦烨脸上露出了笑容，点点头，道。
　　“那就好。”闻言，叶青也放下心来，道：“那去练剑吧！”
　　二人出了房间，来到庭院空地上，各自找了一块空地，相隔不远，然后便练起剑来。
　　叶青依然是主练太清剑法，这套剑法对她来说已经够用了，只要能够练到炉火纯青的境界，再加上功力跟上，自然而然的就能达到一流高手的境界。
　　她专心练剑，倒也没去注意陆钦烨。
　　不久，公孙大娘和叶丹峰不知什么时候从走廊一侧走了过来，站在围栏边，望着陆钦烨和叶青二人练剑。
　　叶青的剑法没问题，她习武时间擅短，实际上还处于一个沉淀期，叶丹峰能做的，也就是指点她一些自己没注意到的错误和缺陷。
　　而陆钦烨，在经过上次与其交手，在房间里关了自己几天之后，今天出来，确像是想通了什么事，玉阳剑法再次施展起来，竟然有了一丝变化。
　　这点变化很不明显，公孙大娘自然是看不出来，但叶丹峰却能够看得清楚。
　　而对于陆钦烨这个境界的人来说，这么一点的变化，证明他已经突破了禁锢，找到了自己的方法，这是很难得的事情，未来的承玉侯，将前途无量。
　　这个时候，叶丹峰不由有些可惜了，对方即便再厉害，那也是承玉侯，如果是普通江湖人物的话，那江湖中会有一名新的绝世剑客崛起。
　　如果能够收其为徒，那就好了。
　　这种想法也就能想想而已，叶青毕竟只是郡主，还能收一下，而陆钦烨就没办法收了，不仅仅是因为他的身份，更是因为他到现在这个阶段，其实已经没大必要拜师傅了，只要继续走下去，那么自然就能够成长。
　　叶青一套剑法练完，接着又练剑器浑脱。
　　只见青木剑围绕着她在周围不断飞舞旋转，而她则踩着梅花步，身形如鬼魅迷踪。
　　偶尔施展一下阴阳错身，一时间空地上三个叶青时隐时现，很是神奇。
　　“这阴阳错身真是神奇的一门身法，有点想不通血无忧为何会教给青儿。”
　　公孙大娘望着叶青练功，目不转睛，不管是太清剑法还是剑器浑脱，她都是很熟悉了，而叶青练的也没问题，唯有那阴阳错身，感觉十分的新鲜。
　　“我跟血无忧也有过数面之缘，但却从未接触过，倒是看过他施展阴阳错身。血无忧即便是靠着阴阳错身，而不依仗其它武功，也是个很厉害的高手。”叶丹峰道。
　　“阴阳错身是一门可以让一门普通剑法，直接变成上乘剑法的绝世身法，如果练到最高境界，即便是拿着一根木头随便戳，都能让人应付不暇。”
　　“不过，这门身法的要求太高了，我看即便是血无忧，都还没达到炉火纯青的境界，可仅仅如此，再搭配血印大法和血印掌，也已经是绝世高手了。”
　　“至于为何血无忧会把这套身法教给青儿……说实话，我也有些想不明白，但有个猜测。”叶丹峰道。
　　“什么猜测？”公孙大娘问道。
　　“我记得，血无忧是有个女儿的。”叶丹峰道。
　　“难道就是青儿？！”公孙大娘不由惊呼道。
　　“不是不是。”叶丹峰闻言，有些哭笑不得，连忙道：“血无忧的女儿得了一种怪病，最终在十七岁的时候死了。这是肯定的事情。他找过不医神医治病，结果最终还是没救回来。”
　　“原来如此。也就是说，血无忧可能是把青儿当作自己女儿来看待了？”公孙大娘这才明白叶丹峰的所谓猜测。
　　“大概吧？我没见过血无忧的女儿，或许青儿跟他女儿很像也说不定。”叶丹峰道。
　　这些都只是猜测，是不是真的，那只有问血无忧了。
　　不过，就如同他一样，血无忧这种绝世高手，也是神出鬼没的，在江湖之中一向是神龙见首不见尾，谁又能知道他现在跑哪里去了呢？
　　即便是叶青等人，从北方一路到南方，也都没有再遇到过血无忧了。
　　“有这个可能。”对于叶丹峰这个猜测，公孙大娘觉得还有些可能性的。
　　练完了剑器浑脱之后，继续练西河剑器，都是七秀坊的剑法。
　　西河剑器本身就是以姿态优美著称，所谓的剑舞，便是西河剑器为主，再加上一点剑器浑脱辅助。
　　所以练起西河剑器来，基本上就相当于在舞剑了。
　　对这套剑法，叶青也是练的十分熟练了。
　　只见她身姿优美，脚步灵活，柔软的身体尽情的伸展，让站在一旁观看的人都感觉到了优美。
　　“青儿在舞剑方面倒是十分有天赋。”连叶丹峰也不得不承认，叶青在舞蹈方面真的很有天赋，就如同她的习武天赋一样。
　　“是啊！”公孙大娘有些感叹，显然也是想到了叶青的身份问题。
　　等西河剑器练完之后，叶青便开始收功。
　　她早就注意到了公孙大娘和叶丹峰二人，收功之后，脸上便露出了笑容，朝俩人奔去：“姑姑，师傅。”
　　二人并肩而立，望着奔来的叶青，含笑不语。
　　叶青很熟络的来到公孙大娘身旁，揽住对方的手臂。
　　“你这丫头，近来剑法都有些进步不小啊！”公孙大娘捏了下叶青的鼻子，笑道。
　　“都是师傅教导有方啊！”叶青拍着马屁。
　　这段时间，叶丹峰都会指点她练剑，她自己也确实感觉到了自己的剑法有所进步，虽然不大，但只要有进步，那就是好事。
　　所以，虽然是马屁，但却也是事实。
　　三人聊了几句后，叶青却感觉有些奇怪，这都多久了，怎么陆钦烨还没停下？
　　按理说，他早就应该收功了的，可现在，却一直将一套玉阳剑法翻来覆去的练，一直不停。
　　“师傅，我夫君这是怎么了？”叶青瞧了半天，没看出什么来，只能求助自己的师傅。
　　“他是在验证自己的想法。不用担心，很快就会有结果了。”叶丹峰道。
　　这时，刘素清阿守和秀儿也赶了过来，跟三人见礼之后，便也在一旁观看。
　　到后来，连七秀都跑了过来，可陆钦烨依然不见停下的迹象，于是，一群人便站在走廊之中，围观起来。
　　刚开始还不明显，但渐渐的，便是连他们这些人都能感觉到，陆钦烨的剑招有了一些变化。
　　以前陆钦烨一旦施展玉阳剑法，剑身便会变得通红，还有光芒，但现在，虽然剑身依然通红——这是大成玉阳功的特性所决定的，不可能改变——但光芒却明显收敛了一些。
　　感觉上，就像是挥舞着还燃烧着火焰的棍子，和全身通红但没有火焰的棍子的差别。
　　当然，陆钦烨手里的并不是棍子，而是一柄剑。
　　在大成玉阳功的灌注之下，变得灼热而通红，但却没有了光芒。
　　见此情景，叶丹峰赞许的点了点头，心中感叹，不愧是承玉侯，竟然用几天的时间，就意识到了自己剑法的缺陷，并且还进行了改进。
　　现在，陆钦烨便是在通过不断的练习，来试验自己的改进是否正确。
　　事实证明，他的想法是正确的。
　　几天前与其交手时，虽然剑法气势惊人，但实际上有不少威力都浪费了，陆钦烨以前或许有主意到这点，但却没有动力去改正，而且，没有对比之下，他也不知该从何下手。
　　然后，在与叶丹峰交手之后，他才有了一些想法，便把自己关在房间里思考解决方法，现在，便是验证成果之时了。
　　随着不断的重复施展玉阳剑法，陆钦烨逐渐的摸索，然后不断的改进；原先只是一点点变化，但随着开始熟练，他便完全的掌握了方法，然后连叶青他们，也能够肉眼看出来了。
　　在呼呼声中，一道火鞭骤然间从长剑的中甩了出来，啪的一声，抽在地上，顿时留下一道焦黑的痕迹。
　　七秀等人不约而同的发出惊呼声。
　　随后，在不断的施展之中，火鞭由最初的时隐时现，逐渐的稳定下来，变得可以掌控。
　　到最后，便只见一道火鞭围绕着陆钦烨，伸缩自如，可长可短，将周围的地面、石头和树木当成了目标，不断的抽打，有的直接断成两截，有的留下了入木三分的痕迹。
　　但不管是什么，横截面都十分的光滑，并带有焦黑的迹象。
　　可实际上，这看似甩出的火鞭，其实却是剑气！

第四百八十一章 这关系可就狗血了

　　看着陆钦烨的变化，叶丹峰一脸赞赏的点点头。
　　不愧是承玉侯，果然天赋惊人，竟然仅仅靠着一次与他交手的机会，便有所领悟，从而得到提升。
　　这看似突然的提升，实际上却是陆钦烨厚积薄发，以前观看过的心法剑法书籍，以及平时的感悟，在那次交手之中受到压力，再加上叶丹峰刻意指点，于是才有了这次的突破。
　　这每一个都是缺一不可的。
　　如果没有以前的积累，那么就没有这次的突破。
　　如果没有叶丹峰的指点，陆钦烨或许还要再花上一些时间，或许遇到一次九死一生的危险，才能够在危机中突破。
　　但这种事情，谁也不知道什么时候会遇到，而且也没什么人会希望自己遇到九死一生的危险，说不定一个不注意，就连命都没了。
　　所以，叶丹峰给的压力和指点，反而是最好最安全的，不会有生命危险，也有足够的时间来消化和领悟。
　　一套剑法施展完毕，陆钦烨消耗也很大，站在原地，持剑而立，喘息起伏较大，闭着双目，过了好一阵子才平息下来，睁开眼，便看到周围被他破坏的七零八落的景物，再扭过头，才看到叶青公孙大娘等人，顿时有些不好意思起来。
　　“姑姑，不好意思，把这里弄的乱糟糟的。”陆钦烨充满歉意道。
　　“没事，我找人收拾下就好了。”公孙大娘倒是没生气，倒是对于陆钦烨能够获得突破，还是很开心的，毕竟，对方越强，叶青才越安全不是。
　　“感觉如何？”叶丹峰含笑问道。
　　“多谢前辈指点！”陆钦烨抱拳对叶丹峰道。
　　“就算没我指点，你到了时机也会有所领悟的。”叶丹峰摆摆手，没把这事放心上。
　　“那就不知要到什么时候了。”陆钦烨显然也明白这点，即便叶丹峰不放在心上，但他却不能不记着。
　　说完，望向刘素清和阿守，二人连忙上前作揖，道：“爷！”
　　“你们俩没事吧？”陆钦烨上下打量着二人，问道。
　　“托爷的福，没有什么事。”阿守道。
　　“那就好。”陆钦烨点点头，然后道：“休息几天，我们就回京城去吧。”
　　“是！”刘素清和阿守同声应道。
　　听到这话，叶青不由眨了眨眼，似乎才意识到，分别的时候，又要到了。
　　到时候，她要去剑缈峰，而陆钦烨也该回京城了，他都已经出来两三个月了，如果不算上出征，那可以说，这是他离开京城最久的一次。
　　注意到叶青的眼神，陆钦烨笑着摸了摸前者的头。
　　见此情景，公孙大娘很贴心的招呼着七秀等人离开，留下空间给二人。
　　秀儿没意识到什么，本来还打算跟着服侍的，结果被刘素清给硬拉走了。
　　最后，庭院里就剩下叶青和陆钦烨二人。
　　“走走吧？”陆钦烨道。
　　“嗯。”叶青轻轻点头，与陆钦烨并肩而行，离开了这处被破坏的地方，沿着小路，往更加幽静之处走去。
　　出来这将近半年的时间，二人无时无刻的在一起，双方也早已习惯了对方的存在，现在突然说要分别了，心里还是忍不住有些难受。
　　就好像心里即将空掉一块似的。
　　不过，即便如此，谁也没说什么不要分别的话，因为对方都知道，这分别不过是短暂的，即便陆钦烨不能来剑缈峰看叶青，后者也可以回京城看他。
　　“我写封信给我娘亲，到时候你给我带回去。”二人并肩走了一阵，叶青忽然开口道。
　　“好。”陆钦烨偏头望向叶青，盯着对方的脸不放。
　　后者被盯着看了一阵之后，还以为自己脸上有什么脏东西，狐疑的摸了摸自己的脸，嗯，很滑嫩，唉，连她自己都觉得自己的皮肤实在太好了，让人爱不释手。
　　“一直盯着我看干嘛？我脸上有脏东西吗？”叶青问道。
　　“是有脏东西。”陆钦烨道。
　　“嗯？在哪？”叶青伸手就想去擦，却被陆钦烨制止。
　　“等等，我来吧！”说完，不等叶青反应过来，便低下了头去。
　　好一阵之后，才放过了对方，看着有些喘气的叶青，陆钦烨忍不住伸手捏了捏对方的脸，滑不溜的。
　　叶青没好气的白了他一眼，怎么谁都喜欢捏她的脸？这可是个坏习惯，她的脸本来挺小的，要是一直捏，捏成了大饼脸怎么办？
　　陆钦烨对此倒是不以为意，笑着牵起她的手，五指相扣，继续在庭院里瞎逛。
　　因为二人对于分别早就有心理准备，虽然有些难受，但终究也没那么矫情。
　　逛了一阵之后，二人便这才离开了庭院，陆钦烨去找叶丹峰下棋，而叶青则去找公孙大娘说话。
　　说起来，她才想起一件事，趁着还没离开，正好问清楚看看。
　　找到公孙大娘后，叶青先说起鹭羽宫的事，她想把鸿鸾云香等几门武功教给鹭羽宫的弟子，这需要前者的同意。
　　之前后者是说起过鹭羽宫之事的，但没有提起说要教武功的事，现在说过之后，公孙大娘考虑了一阵，道：“这个倒是没什么问题。当初我师父就让我将红尘谷的武功发扬光大，但我不适合开宗立派的，到现在也就开了一家七秀坊而已。”
　　“现在既然你有心，那么就代姑姑把红尘谷的武学发扬光大吧！”
　　得到公孙大娘的允许，叶青显得十分欣喜，如此一来，鹭羽宫就有了更稳固的基础了，红梅心经加上鸿鸾云香，可以说是十分适合的一堆搭配。
　　“我代表鹭羽宫谢谢姑姑。”叶青起身行礼。
　　公孙大娘也没推辞，坐着受了这一礼。
　　待叶青重新坐回去之后，又道：“姑姑，我还有一个疑问。”
　　“嗯？什么？”
　　“我之前与白莲教交手，有一个堂主，说我偷学了白莲教圣女才能学的踏雪凌空……难道白莲教跟红尘谷也有关系吗？”
　　“到底还是让你给发现了。”公孙大娘道：“这事，其实说来也不复杂……你知道白莲教的香火神功吗？”
　　“知道。”
　　叶青点点头，道：“就是那个一口气吸了香烟，然后功力就会得到提升，而且变得很抗揍的武功……其实我当初也隐隐觉得跟鸿鸾云香有些相似，但毕竟两者还是有些不同，所以不敢肯定。”
　　“实际上，你的猜测是正确的，白莲教的香火神功，就是从鸿鸾云香改过去的，而踏雪凌空，其实就是凌空踏雪，不过是交替了一下两个词语而已。”
　　说到这，公孙大娘轻叹口气，道：“这事说来话长……”说着，她转过身来，望着叶青，道：“……其实白莲教的教主，是我的师妹……。”
　　“啥？！”
　　叶青闻言，一下傻了眼，她虽然猜测白莲教和红尘谷有所关联，但却没想到，关系竟然如此紧密——这白莲教教主竟然是她师姑？！这玩笑也开的太大了吧？
　　那白莲教圣女，岂不是她师姐？
　　一想到这，她就感觉自己以后要是遇到白莲教圣女，真不知该用什么表情来面对了。
　　“正所谓，人各有志。我当初也并不知道白莲教是你师姑创建的，直到五年前的某天，我在途中偶然遇到了她，才知道这件事。”
　　说完，公孙大娘又是叹口气，显然对这件事充满了无奈，和无能为力的感觉，道：“白莲教其实最初还是很不错的，在你师姑的带领下，锄强扶弱，救济贫民，所以我也挺认可你师姑的做法。”
　　“甚至于，当初为了更改鸿鸾云香能够给所有人修炼，我也出了一份力，跟着一起研究，才有了现在的香火神功。”
　　听完这番话，叶青一阵无语，想不到连香火神功都有公孙大娘的一份力。
　　“可到现在，白莲教的所作所为，已经逐渐的开始偏离了。”
　　“姑姑知道为什么吗？”叶青问道。
　　“不清楚，我已经有五年没见过你师姑了。虽然她曾经给过我联络方法，但我用这种方法却并没有联络到她。”公孙大娘道。
　　“难道……出了意外？”叶青猜测道。
　　“不清楚。”公孙大娘摇摇头，道：“我之前云游各地，也一直在搜寻你师姑的踪迹，但始终没有任何线索，只能无奈放弃。”
　　说完，望向叶青，道：“你要是见到白莲教圣女，你可以问问她。”
　　“这……她会回答吗？我现在跟白莲教可是敌对状态。”叶青道。
　　“你把这个交给她看。”公孙大娘从怀里取出一件物体，交给叶青。
　　后者接过后仔细打量，发现这是一面比掌心还要小一些的铜牌，一面刻有群山山谷，一面刻有红尘两个字。
　　“这是红尘谷的铜牌，到现在，应该只有我和你师姑才这面令牌了。”公孙大娘道：“如果白莲教圣女真的是你师姑的徒弟的话，那么应该见过这面铜牌，甚至于，你师姑已经把铜牌传给了她。”
　　“嗯，如果真遇到了的话，我会给她看的。”叶青将铜牌小心收好。
　　“不过，你也要注意，可不能太过亲信她。”公孙大娘不是很放心，叮嘱道。
　　“我不是那么容易上当的。”叶青道。
　　公孙大娘放下心来，又拉着叶青说了一些关于她师姑的事，才知道，她师姑叫王慕云。

第四百八十二章 这事就算是成了

　　红尘谷不知为何，门人凋零。
　　传到公孙大娘这一代，只剩下她与她师妹王慕云。
　　然后前者教出了七秀，而王慕云则创建了白莲教，为了让白莲教的弟子习武，将鸿鸾云香进行改编，成了香火神功。
　　为了避免叶青吃亏，公孙大娘把香火神功的口诀传给了她，但这套口诀是最初的口诀，到现在，早就不知在多少高人的改编下，逐渐的走出了另外一条路。
　　为了让更多的人可以学鸿鸾云香，香火神功剥离了前者不少的口诀，到现在，可以说，香火神功的根基虽然还是鸿鸾云香，但实际上却已经与后者完全不同了。
　　公孙大娘教给叶青的，是她与王慕云共同研究出的，香火神功最初的口诀，练了没意义，甚至连参考的作用都没有，不过是让其了解一下而已。
　　二人闲聊了一些话，见时间还早，便一起出门去找叶丹峰和陆钦烨俩人。
　　这段时间，这俩人基本上都是在秀园亭子里下棋，所以二人径直找过去，果然看到了俩个人坐在亭子里。
　　远远望去，俩人都是面带思索之色，显然棋力势均力敌。
　　叶青和公孙大娘走了过去，可还未靠近，就感觉到一股凌厉的剑气笼罩在周围，不由吃了一惊，停下了脚步。
　　“他们这是在以棋代剑，进行交锋呢！”公孙大娘只瞧了一眼，就瞧出了端倪。
　　亭子中俩人手中的黑白棋子，并不是棋子，而是一道道剑气，想要落下棋子，就要用剑气破开棋盘上的气劲，同时还要避免搅动四边周围的剑气，否则的话，牵一发而动全身，一旦触动，所有的剑气便都会爆发开来。
　　当然，人是死不了的，但受伤就免不了了。
　　现在亭子周围的剑气已成，密密麻麻，阻挡了外人进入，公孙大娘和叶青二人也不好贸然进去打扰，只能站在外面围观。
　　不久后，陆钦烨弃子认输，倒不是下棋输了，而是他已经破不开叶丹峰的气劲了。
　　随着一方认输，叶丹峰微微一笑，一拂衣袖，周围的剑气顿时消弭一空，站在外面等候的叶青和公孙大娘，也同时感觉到压力一轻。
　　“真是的，师傅，夫君，你们俩个又在干什么呢？”叶青走了进来，问道。
　　“闲着没事，切磋一下。”叶丹峰含笑道。
　　“跟前辈切磋，总是能够有所收获。”陆钦烨笑道。
　　他现在不过是捅破了那层窗户纸而已，想要继续提升境界，还需要不断的努力，不可能一蹴而就的。
　　“是嘛？”叶青在陆钦烨身旁坐下，公孙大娘也很自然的在叶丹峰边上坐下。
　　四人一直聊到午时，这才一起离开去吃饭。
　　叶青有午休的习惯，小睡了片刻之后，便去找叶丹峰练剑。
　　来到约定好的地点，便见后者正在练剑，于是就站在边上看。不久后，一套剑法练完，收剑转身，看到叶青，便走了过去。
　　不过，还未开口说话，叶青便抢先道：“师傅，你觉得我姑姑怎么样啊？”
　　“你姑姑？”闻言，叶丹峰微微一愣，遂即回过神来，道：“很不错，是我所遇女子以来，最为特别的一个，博学多才，琴棋书画样样精通，舞姿动人，更是站在巅峰。”
　　这评价很高啊！跟公孙大娘评价叶丹峰的意思差不多，如此说来，后者真的的对前者有意思。
　　暗想了片刻，叶青故作不经意的问道：“师傅，这么久了，怎么都没听你说起过师娘啊？”
　　“师娘？哈哈，我还孑然一身呢！哪里来的师娘。”叶丹峰哈哈笑道。
　　闻言，叶青心中欣喜，但却没表露出来，只问道：“为什么不找个？”
　　“以前专心于剑，从未想过儿女情长，之后剑道有成，心里也淡了，不刻意，不规避，只待有缘吧。”叶丹峰十分洒脱的道。
　　“可是有时候，缘分这东西，也是要靠自己去抓取的啊！”叶青暗示道：“总不能让女子主动吧？那多羞人啊！”
　　“你这丫头，不好好练剑，怎么突然跟我说起这种事来了？”叶丹峰大概是琢磨出了一点味道，问道。
　　“我这不是关心您嘛！人身在世不过数十载，孤身一人多可怜啊！要是老了，那连个相陪作伴的人都没有，总不可能说什么有剑相陪就可以吧？”叶青道。
　　“这有何不可？”叶丹峰道。
　　闻言，叶青皱了皱鼻子，道：“师傅，你这想法要不得，我还想要个师娘呢！”
　　“怎么我感觉你古古怪怪的，是不是又想出什么鬼主意来了？”叶丹峰撇了叶青一眼，道。
　　“嘿嘿，这可不是鬼主意。”叶青嘿嘿笑着，觉得时机差不多了，便道：“师傅，你既然觉得我姑姑不错，那干嘛不抓住机会追她呢？”
　　叶丹峰是男人，倒是没公孙大娘那么害羞，想了想，道：“如此优秀的女子，我怕我配不上。”
　　听了这话，叶青都有些惊了，她师傅平时不是一向很自信的吗？怎么在这件事上，竟然开始自卑了？
　　“哪里会配不上？你可是剑神！不说天下无敌，那也是少有敌手的吧？我姑姑舞艺天下第一，那岂不是绝配吗？”叶青开解道。
　　“你也知道我是剑神，既然承担了这个名号，那必然要承担起一定的责任。眼下江湖之中酝酿着一股风暴，我是不可能置身事外的。”叶丹峰正色道。
　　“那这也跟追我姑姑无关吧？”叶青眨眨眼，道。
　　“有关。万一我有个三长两短呢？”叶丹峰道。
　　“你这话可跟剑神之名不相符啊！既然有危险，那就变得更强啊！任何阴谋诡计，在力量面前都是纸老虎。”叶青握紧了拳头，道。
　　“你这话的形容倒是有意思。”叶丹峰觉得这话很有趣，自家小徒弟总是三不五时的说出一些听着新鲜，且很有道理的话来。
　　“是吧！你可是剑神，只要出剑，必然能够杀尽敌人，不需要考虑失败之事。”叶青道。
　　“嗯，有道理。”点了点头，叶丹峰歪着头望着叶青，也不说话，直到后者感觉有些莫名其妙，以为自己脸上长花了时，才道：“我倒觉得，你或许能接我衣钵。”
　　“我？别开玩笑了，师傅！”叶青诧异的指着自己的鼻子，然后连连摇头。
　　“哈哈，别太看轻自己，我觉得很合适的。”叶丹峰笑道：“不过，现在说这些还太早。你真要能成，那自然会走上这条路的。”
　　叶青闻言，一脸无语，她是来探口风的，怎么探着探着，变成了仿佛她要拯救世界似的，她可没想过要做这种事，等这边事情完了，还是乖乖的回京城去，当自己的侯爷夫人，多舒服。
　　“师傅，别岔开话题，就直说吧！你喜欢我姑姑吗？”叶青不想多废话了，直接道。
　　“如此女子，谁不喜欢？”叶丹峰道。
　　“那你就主动点啊！过了这村，可就没这店了。”叶青道。
　　闻言，叶丹峰脸上没了笑容，沉默了片刻，正色道：“青儿，你真觉得，为师配的上你姑姑？”
　　“当然！”叶青肯定的点点头。
　　“就是不知，你姑姑对我印象如何。”即便是剑神，在遇到感情这方面的事情时，也显得有些患得患失起来。
　　“所以你才要主动啊！你不主动，怎么知道我姑姑不喜欢你呢？”叶青怂恿道。
　　“你是不是知道些什么？”叶丹峰道。
　　“没有没有！”叶青将头摇的跟拨浪鼓似的，她打探消息的事情，哪能说破？说破了就没意思了。
　　“真没有？”
　　“真没有。”
　　“那好吧。我试试。”叶丹峰道。
　　“这才对嘛！花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”叶青念了句诗。
　　“花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”叶丹峰默念了一遍，道：“好诗！你做的？”
　　“哪能呢？我也是听来的。”叶青可不会承认，万一承认了，还叫她做别的，她哪里做的出来。
　　“那我就做一回这采花人吧！”叶丹峰道。
　　“嘻嘻，采花人可是贼。”叶青开玩笑道。
　　“敢开你师傅的玩笑？练剑吧！”叶丹峰道。
　　叶青吐了吐小舌头，连忙拔了剑，便在空地上练开了。
　　现在俩人的态度都已经探查清楚，二人都对对方有意思，那剩下的事情，就好办了。
　　她自然不可能直接说在一起就好了，这样感觉太生硬，也少了些浪漫，所以她决定，让俩人自己主动走在一起，她只要在中间起个牵线搭桥的作用即可。
　　就如同现在做的事情一样。
　　练完剑之后，她立即去找了公孙大娘，没说叶丹峰的态度，只告知前者，后者还是孤身一人，而且隐隐对其也有好感，然后就怂恿她主动点。
　　正所谓，男追女隔重山，女追男隔层纱。
　　想要幸福，那就要放下架子来，害羞是肯定的，但也没必要太直白，可以进行各种暗示等等。
　　在公孙大娘羞红着脸答应主动点之后，叶青便在一旁出谋划策起来。
　　这种事她理论经验丰富。
　　等公孙大娘这边搞定，又去暗示叶丹峰，反正就是两边跑，相信到时候只要有点意思，自然也就能够互相明白过来。
　　最后，她又去找了陆钦烨，把自己想要撮合自家姑姑和自家师傅的事情告诉他，并让他最近知趣点，给这俩个人多留些私人空间。
　　陆钦烨对此自然是满口答应下来。

第四百八十三章 分别

　　接下来的日子里，叶青和陆钦烨都会有意无意的给公孙大娘和叶丹峰创造独处的机会。
　　次数多了，效果十分明显，不时都能看到后俩者并肩而行，甚至偶尔也会一起出门去逛街。
　　如此明显的情况，七秀自然也是看明白了一些，十分默契的给俩人创造机会。
　　这段时间，公孙大娘很开心，感觉自己已经年轻了十几岁，仿佛回到了十六七岁的少女时期，每天都感觉满心的欢喜，不管叶丹峰在不在身边，都感觉内心充满了幸福。
　　正所谓女为悦己者容，以往虽然也会化妆，也不能说不精致，但最近这段时间，公孙大娘对妆容明显更加上心了一些，而且会主动迎合叶丹峰的喜好。
　　就如同某次，后者仅仅是随口说喜欢天蓝色，于是，公孙大娘便订了好几套天蓝色的衣裙，每天换着来。
　　偶尔叶青去找公孙大娘，后者也会向其分享自己喜悦。
　　看着自己的姑姑在三十几岁时，终于找到了属于自己的爱情，每天都在幸福之中，叶青也是深感欣慰，并为其感到开心。
　　同样的，她也为她师傅感到开心，人这一辈子，不能就这样孤孤单单的过下去，总要有个伴，可以分享自己的快乐，痛苦，以及各种事情。
　　相依相伴，互相依托，这才是最为美好的事情。
　　所幸，不仅是公孙大娘找到了幸福，她也是早早的遇到了自己的幸福。
　　如果以前还觉得变成女的不好，很麻烦，还会哭天抢地的话，那么现在反而开始庆幸自己身为女子了。
　　这种心态上的变化，是潜默移化的，往往等发觉时，心态早已发生了改变。
　　就如同人长大之后，会觉得小时候的自己很幼稚一样。
　　这，或许也是一种成熟。
　　转眼间，过去了四天。
　　在这天的白天，陆钦烨已经决定明天离开。
　　一时间，虽然早有心理准备，但分别这天来临时，还是让人不由感觉到了伤感。
　　叶青一整天都有些心不在焉，连练剑时都是如此。
　　叶丹峰自然看出来了，也知道是为什么，并没有责备她。
　　人之所以为人，就是因为有七情六欲，生死离别是再正常不过的事情，平时觉得没事，可一旦临头了，还是会忍不住感到伤心、难过。
　　“今天就练到这吧。”叶丹峰道，这没精打采的模样，练了也不会有什么效果，还不如彻底休息算了。
　　“嗯。谢谢师傅。”叶青也明白叶丹峰的意思，收剑之后，道谢。
　　“多陪陪他。”叶丹峰说完，便转身离开了。
　　说来，等陆钦烨离开后，他也差不多要带着叶青回剑缈峰去了，所以他也想去多陪陪公孙大娘。
　　且不说叶丹峰，只说叶青回到房间，便见陆钦烨正坐在窗边看书，听到开门的动静，便转过头望过去，然后笑道：“怎么这么快就练完了？”
　　“因为你要走了嘛！师傅放我假，让我来陪你咯。”叶青将剑挂在架子上，然后走过去，正准备在陆钦烨对面坐下，可忽然被一把拉住了手臂，然后坐到了后者的怀里。
　　“又不是什么生死离别，反正到时候想我，就回京城来，我也会找机会来剑缈峰看你的。”陆钦烨揽着叶青的细腰，将脸架在后者的肩膀上。
　　“嗯。”叶青也知道这点，只是知道归知道，不舍还是肯定的。
　　想当初，与陆钦烨分别的时候，她可没有多少不舍的心情，更多的是反而是即将开始闯荡江湖，奔向自由的兴奋和激动。
　　而现在，才过去半年不到而已，就变成现在这样依依不舍了，果然人心总是会变的。
　　二人耳鬓厮磨亲热了一阵，陆钦烨才开口问道：“玉体录练的怎么样了？”
　　一听对方问起这个，叶青就知道他是在想什么，脸一下变得热乎乎起来，道：“还早呢！”
　　玉珠不是那么容易凝聚出来的，它需要天时地利人和，三样凑齐，进展才快。
　　天时是要看天气好不好，月亮越圆越好。
　　地利也有效果，如果能够找到阴气浓郁之地，效果自然是加倍。
　　而人和，自然也就是蚌阴体了。
　　眼下，天时无法掌控，完全看老天爷眼色，地利也是没有办法，毕竟四处闯荡，哪里能够轻易找到极阴之地的？
　　最后也就剩下人和可以掌控了，可失去了前面两样的配合，效果也不是很明显。
　　“那你努努力。”陆钦烨道。
　　“怎么啊？你很急？”叶青没好气道。
　　“谁家身边躺着个闭月羞花的老婆，只能看，不能动，谁都会急啊！”陆钦烨轻笑道。
　　“不是用了别的方法吗？”叶青忍不住翻了个白眼。
　　“总归不如这个。”陆钦烨道。
　　闻言，叶青一时间也无语了，这话没法接。
　　沉默了片刻之后，她才忍着羞意，扭头在陆钦烨耳边悄悄的说了一句话。
　　“你想好了？”陆钦烨闻言，不由笑了起来。
　　“想好了。”叶青用一往无前的气势，点头道。
　　“确定？”
　　“确定！”
　　说完，陆钦烨还打算说什么，但却被叶青很不耐烦的打断，道：“再问我就后悔了！”
　　“好，那不问。”陆钦烨笑道：“我先收点利息。”说完，不等叶青答应，一口含住了耳垂。
　　后者整个人便酥软了下去。
　　白天二人抓住机会在一起，撇开秀儿刘素清和阿守三人，又是逛街，又是泛舟游湖，玩了一整天，到了晚上，叶青早早的洗了澡，然后做好了一些必要的准备工作。
　　虽然她以前从未经历过这种事，但没吃过猪肉，也见过猪跑，知道在进行某些事时，要先拉干净，还要清洗干净。
　　说实话，这是个很具挑战性的事情，她也是费了好一阵功夫，才胡乱弄了一阵。
　　等到回到房间时，发现陆钦烨已经在等着了。
　　虽然已经做好了心理准备，也肯定了要付出，但事到临头，她还是有些害怕，期期艾艾的不敢上前。
　　这种时候，作为男人，陆钦烨自然要主动，一个箭步走过去，趁着叶青没反应过来，便拦腰抱住。
　　“啊！”叶青被打了个措手不及，惊呼了一声，然后就躺在了床上，身上压了一个人。
　　头下枕着枕头，不是那种硬梆梆的瓷器枕头，而是填充了丝绸和棉絮的枕头，软绵绵的，整颗头几乎完全陷了进去，只感觉脸红的跟火烧似的。
　　陆钦烨没有说话，只是从头开始，一直到脚。
　　等到差不多了，他才将叶青翻了过去，然后贴在她耳边，道：“要开始了。”
　　“嗯。”叶青闷声闷气的应了一声。
　　随后，便感觉一阵难受，比当初用石头塞谷道还要难受一些，而且隐隐有些被撑开的痛感。
　　她忍不住用力，于是更难受了。
　　“放松。”陆钦烨喘着粗气，道。
　　在陆钦烨的安抚下，叶青逐渐放松下来，随后，突然疼呼了一声。
　　扭过头来，眼泪汪汪，前者只能好一阵安抚，才逐渐的适应下来。
　　这天晚上，叶青享受到了另外一种与众不同的感觉。
　　…………
　　南安城，在客运码头的地方，有一座亭子，叫做十里亭。
　　就像每一座城镇外，都会一个叫做十里亭的地方一样，这座亭子就是给即将分别之人最后道别的地方。
　　来送行的人很多，叶青公孙大娘和叶丹峰，还有七秀等人，都来了，一群漂亮女子聚在一起，只有叶丹峰一个男子，显得很是惹眼，频频惹来路过行人的视线。
　　“不可以花心。”叶青叮嘱道。
　　“有你就可以了。”陆钦烨握着叶青的手，道。
　　叶青满意的点点头。
　　“还疼吗？”陆钦烨放低了声音，问道。
　　闻言，叶青脸上一红，道：“好多了。”
　　“多努力练好玉体录。”陆钦烨叮嘱道。
　　“知道啦！”叶青没好气的道。
　　这家伙，都走后门了，还总想着前门。
　　依依不舍的聊了一阵之后，陆钦烨才走了，带着刘素清阿守和秀儿三人一起上了船。
　　之所以要带秀儿离开，是因为叶青毕竟是去剑缈峰修炼的，不是去享受，所以带个丫鬟过去，影响不是很好，所以最终还是跟着陆钦烨一起回京城去。
　　临别时，秀儿眼泪汪汪的跟叶青挥手道别。
　　跟了后者这么久，主仆二人的感觉已经很深厚了，对于秀儿来说，叶青不仅仅是小姐，也是亲人，生病受伤，后者都不会嫌弃的照顾她，还背着她赶路。
　　在秀儿心目中，这世界上没有必要叶青还要好的小姐了，一定是上辈子修了好大的福气，这辈子才能遇到这样的小姐主人。
　　现在要跟小姐分别，她自然是很不舍，但她也很乖巧懂事，知道剑缈峰她去不了，只能跟着离开。
　　“好好在京城里玩，那里还有个叫纯儿的小丫鬟，你跟她会成为好朋友的。”叶青也有些担心，秀儿这丫头傻乎乎的，在承玉侯府可别被欺负了。
　　所幸，纯儿性格也不错，二人一起的话，应该不会有矛盾的。
　　一群人站在亭子中，目送着客船起航，直到再也看不见。

第四百八十四章 你是我的全部

　　两天后，依然是南安城码头的十里亭。
　　叶青背着一个包袱，里面装着换洗的衣物和一些物品，一边跟七秀聊着天，一边时而回头望去，见公孙大娘和叶丹峰正站在不远处，说着悄悄话。
　　柳玉道：“小姐，现在大娘和叶公子在一起了，可全是你的功劳。”
　　“哪里哪里。大家也有帮忙的。”叶青笑嘻嘻的，对于能够把这俩个人撮合在一起，还是很有成就感的。
　　不过，之所以这么简单，关键还是这俩个人本身就看对眼了，即便没有她牵线搭桥，估计迟早也会互相吸引而走到一起去。
　　她的存在，不过是加速了这个过程而已。
　　看公孙大娘和叶丹峰依依不舍，一副有说不完话的模样，跟那些即将分别的小情侣没什么两样。
　　反正剑缈峰也在南方，距离南安城其实并不算远；至少比京城到这里要近的多，只要沿着船逆流而上，大概也就一天多的功夫，就能到达剑缈峰附近。
　　随后，就要走陆路，沿着山道才能够到达目的地。
　　以习武之人的脚程，其实大概一个时辰都不用就到了。
　　不过，这终究是分别，刚刚确定关系，并热恋的人，哪里会舍得分别？依依不舍是很正常的事情。
　　叶丹峰望着公孙大娘，后者也望着前者，眼眸如水般清澈，倒映着一个人。
　　“我会偶尔抽空下山来的。”叶丹峰保证道。
　　“嗯。”公孙大娘含羞点头。
　　“这个送给你。”叶丹峰说着，从腰带里抽出一块椭圆形的玉石，递给公孙大娘。
　　后者接过来，只感觉这玉石十分温暖，光滑水润，显然是一块上好的水玉。
　　水玉的一面除了刻有一个丹字之外，就再没有别的痕迹了。
　　“这块玉从小戴在我身上，今天，我就送给你。”叶丹峰道。
　　“这么贵重，我不能要。”闻言，公孙大娘连忙道。
　　这段时间，双方都对对方的身世背景都有了一些了解，知道叶丹峰是孤儿，而他的名字中间的‘丹’字，便是从这块玉上面来的。
　　“你好好收着。这块玉曾经是我的全部，现在，你就是我的全部了。”叶丹峰含笑将公孙大娘递过来的手给握住，并将后者的手给完全覆盖在自己手中。
　　公孙大娘心中一颤，一股猛烈的幸福感涌上心头，虽说这段时间来，二人的关系没有直接戳破，但实际上，一切都尽在不言中。
　　而今天，叶丹峰说出这句话，也就等于正式确定了二人的关系。
　　虽说，平时也有过像牵手这样的肢体接触，但那都是二人在独处之时才有，哪里像现在这样，大庭广众之下牵手，直羞的公孙大娘俏脸绯红，一颗心微微颤抖起来，连带着手也要跟着颤抖，但却被另外一双温和的手紧紧的握住，给了她极大的安全感。
　　“嗯。”终于，公孙大娘轻声应了下来，有些迟疑的想要收回手，叶丹峰倒是很敏锐的察觉到了，主动松开。
　　前者将这块玉收好，将早已准备好的一个香囊取了出来，递给后者。
　　“这个……送给你。我亲手缝的。”公孙大娘抬起头，望向叶丹峰。
　　“谢谢。”叶丹峰满脸微笑，将香囊取了过来收好，然后望了眼叶青，道：“时间也差不多了，你去跟青儿说几句话吧。”
　　从出来开始，俩个人就一直在话别，倒是把叶青给冷落了。
　　“嗯。”公孙大娘心里有些不舍，但却也知道，这样不好，总要跟叶青说几句话的，于是应了一声，便转身朝后者走去。
　　望着满脸绯红，走过来的公孙大娘，叶青一脸的笑意，等前者走近之后，便抢先开口道：“姑姑，是不是很舍不得我师傅呀？”
　　闻言，公孙大娘更加羞涩了，但还是忍住羞意，用手指点了下叶青的额头，道：“少拿你姑姑开玩笑。”
　　“嘿嘿，我这不是开玩笑，我这是实话实说呢。”叶青不以为意，反而挽住公孙大娘的臂弯。
　　“上山后，好好跟着……师傅练功，有空就下山来看看姑姑，如果可能的话，找个机会回一趟京城去。”
　　这段时间，公孙大娘早就习惯了叶青的揶揄，压根就不接对方的话头，直接转移话题，用手捏了捏后者的脸。
　　“嗯，我会的。”叶青觉得自己有些对不起娘亲，擅自跑出来不说，还这么久没回去，估计娘亲在家都担心死。
　　希望这次陆钦烨回去，能够让永裕亲王妃安心一些。
　　陆钦烨他们选最短的路，用最快的速度回京城，如果没有意外，需要将近一个月的时间。
　　不过，其实翠玉楼那边也有用信鸽传递消息回去，亲王妃应该是有收到信的。
　　这多少能够给其带来一些安慰。
　　姑侄俩说了一阵话，眼看时间差不多了，这才依依不舍的离开。
　　在叶青的撒娇攻势下，公孙大娘偏过脸去，让前者亲了一下，后者羞红了脸的模样，让在一旁的七秀看的娇笑不已。
　　“好了，去吧。”公孙大娘见叶丹峰站在桥板边等着叶青，这才催促起来。
　　“嗯，姑姑，再见。”叶青松开了公孙大娘的臂弯，一边后退，一边挥手道别，然后和叶丹峰一起踩着桥板上了船。
　　随着起航的铃声响起，客船开始缓缓驶离码头。
　　“姑姑，再见！”叶青挥着手。
　　公孙大娘和七秀等人，也都挥起手来。
　　前者的目光在叶青身上停留了片刻，然后便落在了边上叶丹峰身上。
　　二人目光相对，随着客船逐渐拉开的距离，越来越远。
　　直到最终看不见，公孙大娘和七秀等人才放下了手。
　　望着热闹的码头，公孙大娘却没来由的感觉十分的冷清，心里也有种空空落落的感觉，不由叹口气，道：“走吧。我们回去。”
　　七秀看得出公孙大娘心情有些消沉，便也不打扰她，只跟在其身后，一起上了马车，回七秀坊去了。
　　坐船，刚开始还会感觉新鲜，可一旦想到，要坐将近一天，新鲜感就很自然的消失了。
　　叶青也没在甲板上多呆，而是回到自己的船舱房间里，取出了一本书来看。
　　好在剑缈峰也不远，等过了今天下午，晚上睡一觉，应该就能下船了，这段时间，还是很好熬过去的。
　　南下北上，经过了几个月的伴随，陆钦烨和叶青再次分别，连秀儿也都跟着一起离开了，之后的路，又将是一个人走，倒是感觉有些孤独起来了。
　　…………
　　丰头村，一座位于山脚下，十分普通平凡的小山村。
　　村子里绝大多数的房屋，都是低矮的泥土房，中间的道路虽然铺了石头，可一旦下雨，却会积累起水洼来，变得泥泞不堪。
　　如果有行人和动物走过，等干燥之后，路面上便留下了一些人，或者牛的脚印，咋一看，乱糟糟的，倒是颇有艺术感。
　　自己是怎么来到这里的，季已经不大记得了。
　　他只记得，自己是个大雨天走出了山林，然后因为太过饥饿，而倒在了地上。
　　等醒来时，人就已经躺在了床上，被一户人家给收留了。
　　醒来之后，他感觉自己的脑子还是一片迷糊，想事情总感觉大脑里就好像充满了浆糊一般，想不清楚。
　　于是，每天起床之后，便会坐在门外的空地上，望着外面发呆。
　　然后每天从地里回来，救了他的这家人的儿子，就会也搬一张木桩过来，跟他说话。
　　说是说话，实际上就是对方自顾自的说而已。
　　刚开始，他也不怎么听得懂对方说的是什么，其还找了大夫来给他看病——实际上这大夫也就是偶尔经过村子的一名采药人，或许懂一点医术，但绝对高明不到哪里去。
　　开了一些乱七八糟不知道是什么的药，吃了几天，头脑倒也渐渐的清晰明白了起来。
　　然后听懂了一些话。
　　知道收留他的这户人家姓林，每天回来搬了木桩自顾自说话的人叫壮牛，很实际的名字，是个二十几岁，还未结婚，身体壮的跟头牛一样的男人。
　　样貌一脸忠厚老实，每天出了下地干活，上山砍柴之外，便不会再去哪里了。
　　听壮牛说的话，从救他那天回来，手里就一直握着一把砍柴刀，握的很紧，怎么也不松开手，于是他们也没办法，只能任由他拿着砍柴刀睡床上。
　　后来醒来之后，季也确实发现自己手里有一把砍柴刀，即便是到现在，他也一直握在手里，偶尔放开，便会感觉心慌意乱，仿佛大难临头一般，于是，又不得不继续抓着。
　　就这样过了好些天，村里正好有一栋空闲下来的房子，是上个月刘麻子死了之后空出来的。
　　这刘麻子是个老光棍，孤身一人，死了后，也没有人要他的房子；其实本来是有人要的，想用来养点家禽，但村长考虑到这房子还比较好，所以没答应。
　　现在正好季出现在这里，而壮牛家地方也小，之前昏迷不醒，脑子迷糊，不得已便住在壮牛家，现在头脑清楚了，那自然是要找个地方住的。
　　于是，那天壮牛就请了村长来，村长又召集了全村的人来，正是宣布，把这座泥土房给季住。
　　小山村的人都很朴素，没有人有意见，于是，季便在这小山村里住了下来。
　　每天过着日出而作日入而息，十分规律的生活。
　　在房子附近开了一小块菜地，种了点菜，偶尔壮年上山砍柴，便会经过这里，然后叫上季一起去。
　　等到日落之后，夜色黯淡下来，他便会呆呆的坐在房子里，望着手中的砍柴刀发呆。
　　不自觉的，便有一股力量从他的丹田之中流淌出来，自动的沿着经脉运转三十六周天。
　　每当这个时候，他周身便有黑雾笼罩，砍柴刀的刀刃有血光流转。
　　每日都如此，时间就这样一天一天悄然流逝着。

第四百八十五章 剑谷村

　　看书睡觉。
　　时间转眼间便过去了一天。
　　船只在一座小镇上靠岸，叶青跟随着叶丹峰下了船，离开码头，进了镇子。
　　镇子不大，也不算繁华，就是很普通的一座小镇。
　　街道上行人来来往往，不多不少，即便是狭窄的道路，也不让人觉得拥挤。
　　叶青蹦蹦跳跳的跟在叶丹峰身后，对于自己即将到达的目的地显得十分的兴奋。
　　毕竟是江湖之中盛传的剑道圣地，剑缈峰之名，不知多少江湖侠客趋之若鹜，如若不是剑缈峰招徒十分严格的话，估计早就成了独占一方的豪门了。
　　不过，或许也正是因为这种严格，才铸就了剑缈峰如今的名气，如果放开来收徒，反而落了下成。
　　这就跟物以稀为贵一样的道理。
　　“我们去吃饭，顺便补充点干粮，然后直接去剑缈峰。”叶丹峰说了计划，叶青自然没意见。
　　于是，二人在镇里转了转，吃了点东西，顺便再买了些干粮，一切准备妥当之后，便从镇子另一头的门出去，沿着官道行走。
　　不久之后，遇到一条岔路，便拐入岔路之中，继续前行。
　　随着逐渐的深入，周围的环境越发的偏僻起来，脚下虽然还有路，但周围全都是茂密的树林，成片的灌木丛。
　　之前远远望去的高山，也逐渐的接近了起来，一座座如擎天之柱，高耸入云。
　　叶青虽然是弱女子，但好歹习武，脚力也不错，一直跟着没有落后。
　　二人走走停停，时而坐下来喝水，休息片刻，然后继续赶路，偶尔遇到景色不错，又有溪水的地方，也会停留下来欣赏一阵。
　　这些，自然是为了让第一次来的叶青熟悉熟悉环境，以后再上下山，就不可能再像这样带着了。
　　途中半玩半赶路的，终于赶在天黑之前，来到了一座山谷之中。
　　“这里叫做剑谷，居住的都是峰中弟子的父母等。”叶丹峰介绍道。
　　叶青一边听着，一边往山谷之中张望，只见谷中景色优美，有一栋栋独门独院的房屋坐落在其中。
　　这些房屋都是木制的，毕竟在这山里，木头是最轻松简单就能获取的建筑材料。
　　木头虽然容易获得，但搭建起来却更加麻烦，需要有一定技艺水平的工匠才能做好。
　　但想来，剑缈峰应该不差这类工匠，所以山谷里的房屋都盖的很不错，不说雕栏画栋，但却也有一些精致的地方。
　　山谷里有一些家禽在空地上自由的散步；小的有鸡和鸭，大的有山羊和牛，而且数量都不少，应该是剑缈峰让山谷里的人养的，如此便可以自给自足。
　　更远处，则能看到一些菜地，用篱笆围起，免得被家禽破坏。
　　一些半大不小的儿童在空地上玩耍，奔来跑去的，每个人手中都拿着一把木剑，喝喝哈哈的比划，应该是在伪装自己是剑客高手，充满了童趣。
　　叶青跟随叶丹峰一边往里面走，一边东张西望的打量，隐隐间让她觉得，以后鹭羽宫或许也会成为这样的地方。
　　当然，肯定要更有规划一些，例如那些家禽，自不能让它们肆意的走，即便要自由，那也要往远一点的地方，另外开辟一个空地。
　　不然的话，不管是牛还是羊，都是一边吃一边拉，不说污染环境，毕竟大自然很快就能分解这些，只不过，要是人不小心踩到了，那就恶心了，更别提还有臭味。
　　自从来到这个世界之后，最为诟病的就是卫生问题，大一点镇子还好，有专门收夜来香的，但如果是小村子之类的，那就不咋样了。
　　至于那种旱厕……如果不是叶青以前也是农村的，已经有过经历，否则也是受不了的。
　　不过，虽然心里一边嘀咕着，自己的鹭羽宫不能变成这样，却还是一边四下打量，给自己留个印象，以后回去后，可以进行改进。
　　二人进了山谷没多久，就被那些追逐打闹的儿童给发现了。
　　他们显然都认识叶丹峰，看到他之后，顿时停止了追逐，纷纷跑了过来。
　　这些儿童年纪最大的，不过十一二岁，小的也才四五岁。有男有女。
　　大的跑的快，在最前面，小的跑的慢，在后面，手里拿着一根缩短了一半的木剑，倒腾着两条小短腿，跑的飞快。
　　到了近前后，年纪大的率先停止脚步，然后有模有样的朝叶丹峰作揖行礼，恭敬道：“小子阿莫，见过剑主。”
　　“小子……”
　　其余人也都纷纷自报姓名，然后学着作揖行礼，一副人小鬼大的模样。
　　不过，这些人在行礼的同时，也注意到了落后叶丹峰一步的叶青，一边向前者行礼，一边偷偷的打量起她来。
　　叶丹峰倒是没在意，只含笑点头，随后，才介绍起叶青来，道：“这是叶青姐姐。”
　　“各位好。”叶青露出一个自觉很温柔的笑容。
　　“叶青姐姐好。”一群小孩异口同声的问好，都用好奇的目光打量着她。
　　简单的介绍过后，叶丹峰领着叶青继续朝着剑谷村的方向走去，而这群小孩则跟在后面，没有人离开。
　　走了一段路，叶青忽然感觉到身后有人拉自己的衣袖，回过头来，原来是一名十岁左右的小女孩。
　　这小女孩梳着两根辫子，长的很清秀，眨着一双大眼睛，望着叶青，小声问道：“姐姐是从哪里来的啊？”
　　“我从京城来的。”叶青含笑道。
　　“噢——！”听到京城两个字，一群小孩纷纷发出了惊叹声。
　　显然，对于他们来说，京城简直就像是远在天涯一般的存在，大概也就只有从大人偶尔的话语中，才能知道这么个地方吧？
　　然而，没想到的是，在惊叹完毕之后，小女孩继续眨着眼，问道：“京城在哪来？”
　　这个问题一下让叶青愣了一下，遂即想到，她还是想太多了，别说这些小孩儿，就算是他们的父母，恐怕一辈子都没有离开过南方吧？
　　京城这种地方，应该是知道，但绝对了解不多，自然更不会跟自己的孩子说了，说的最多的，估计也就是剑谷之外那个镇子，绝大多数人，都不会去关心京城是什么模样。
　　一辈子也就呆在一个地方，从生到死。
　　这是绝大多数人的归宿。
　　想明白这点之后，叶青笑了笑，也没说要跟这些小孩儿描述一下京城的繁华和庞大，只摸了摸小女孩的头，道：“是一座在很远很远地方的城市。”
　　“有多远？”后面有小男孩问道。
　　“大概有三千多里吧？”叶青简单的换算了一下，一里地等于两公里，从这里到京城，三千多里绝对是算少了，但具体多少，她也不是很清楚。
　　“噢——！”听到这个距离，一群小孩又发出惊叹。
　　“姐姐走了很久的路才到这里吗？”小女孩又问道。
　　“挺久的，又是坐车，又是坐船的，大概半年吧。”叶青这是说的自己从出来时候花的时间，这一路上很多时候都是在玩，或者遇到了什么意外，所以才花了这么久。
　　如果是直接赶过来的话，一个多月也就差不多了。
　　这番话，自然又是引起了这群小孩的惊叹声，一个个惊讶不已。
　　这剑谷有田有家禽，基本上处于半封闭的自给自足状态，即便是外出，最多也就到外面的镇子上去，走快点，来回不过半天多而已。
　　什么路要走半年？这对于这些小孩子来说，自然是很惊讶的事情。
　　听到身后接二连三的传来惊呼声，叶丹峰不由回头望过去，然后就见叶青正在跟刚才那群孩子说话，便笑了笑，回过头来，继续走。
　　不久之后，来到了村子里，外面早有人注意到了叶丹峰回来，纷纷走出屋门，向其问好。
　　剑缈峰有三座山峰，分别是剑缈峰，升阳峰和碧霞峰。
　　其中，剑缈峰算是主峰，因为对外便称为剑缈峰，而掌门秋一泓也是在剑缈峰上。
　　至于升阳峰和碧霞峰，则都是侧峰，有两个剑主，升阳峰的剑主叫方正风，碧霞峰的剑主则是叶丹峰。
　　这三座山峰，在来到剑谷村之后，都不要抬头，远远的就能够看到。
　　只见不远处，三座山峰高度仿佛，都在五六百米的模样。
　　各自独立，呈三角之势，仿若三柄长剑，直插天穹，气势惊人。
　　三座山峰之中，中间的是剑缈峰，升阳峰和碧霞峰分列左右。
　　如果仔细打量，还可以看到这三座山峰峭壁之上，有一些石梯和亭子，另外还有一些建筑等，都是悬空挂在上面，远远望去，十分细小，仿佛精致的雕刻一般，看着十分惊险，让人难以想象，这些建筑是怎么在这样峭壁之上修建起来的。
　　看着这崖壁上的建筑，叶青惊叹不已，一时间倒是没注意到周围的情况，不过，她也是不在意，反正自己师傅受人尊敬是正常的，根本就没什么好奇怪。
　　倒是村里人在跟叶丹峰打招呼时，也很自然的注意到了叶青，一时间众多目光望过来，还是引起了她的注意，从远处收回视线，扫了一眼，便对周围那些好奇打量她的人，露出温柔的微笑，微微点头。

第四百八十六章 上山

　　“剑主，您回来了。”
　　“剑主，路上幸苦了！”
　　“剑主……”
　　一句句问候声中，还夹杂着另外一些声音。
　　“这姑娘是谁啊？”
　　“挺漂亮的……”
　　“看情况是跟着剑主回来的，难道……？”
　　“不可能吧？”
　　“有什么不可能？叶剑主已经很久没收徒了，说不定这次就……。”
　　这些议论声悉悉索索的，叶青都听在了耳里，叶丹峰自然也是听见。
　　不过，他没有解释的意思，只领着叶青穿过剑谷村，沿着一条石头铺就的小道，继续往里面走。
　　走了一段平地之后，小道逐渐的抬高，石梯渐渐的多了起来，回头望去时，不知不觉就已经到了高处，下面便是剑谷村，可以看到，之前那些跟随着的小孩儿，又都四处追逐打闹去了。
　　“青儿。”
　　正回头望着时，忽然听到叶丹峰叫自己，连忙回过头去，道：“师傅，什么事？”
　　“我跟你讲讲我们剑缈峰的情况，好让你有个大概的了解。”叶丹峰道。
　　“好。”
　　闻言，叶青立即做出聆听的动作。
　　“你也知道，我们剑缈峰有三座山峰，分别是剑缈峰，升阳峰和碧霞峰。虽说三座山峰并没有规定说哪座缝为主峰，但一般都是默认剑缈峰为主。此峰住着剑缈峰的掌门；也就是你师伯秋一泓。”
　　“你秋师伯的徒弟最多，有三十三人，是三峰之中人数最多的一座。”
　　“其次是你升阳峰的师叔方正风，有二十一人。最少的则是我们碧霞峰，目前包括你在内，也就只有六人。你是最小的那个。”叶丹峰道。
　　“恐怕不仅是在碧霞峰最小，在其它两座山峰里，也是最小的吧？”叶青道。
　　“不错。如若另外两峰收徒，都会给我通知。目前我并没有收到如此信息。”叶丹峰笑道。
　　“那岂不是我是所有人的小师妹？”叶青到。
　　“正是如此。”叶丹峰道：“虽说我剑缈峰门规不算繁琐，但尊长爱幼却是最基本的，可不许调皮。”
　　“是……徒儿知道。”叶青说话语气还跟以前一样，但才开口，便连忙收敛了一些，变得很是淑女。
　　“不过，也不用太过拘束，至少在碧霞峰，你的几个师兄师姐相处的都很和睦，等认识之后，你就会习惯了。”叶丹峰道。
　　“嘻嘻，师傅，巫梦师姐现在在吗？”叶青笑嘻嘻的道。
　　“忘记你还认识梦儿了。”叶丹峰道。
　　叶青与巫梦相识的经过，前者是跟叶丹峰说过的，毕竟都成师姐妹了，自然不好瞒着。
　　“师傅，你怎么不多收点徒弟啊？”叶青有些好奇，难道是要求太高？普通的，天赋不够的人看不上眼？
　　“人多太麻烦，而且我也没那么多精力教太多人。”叶丹峰的回答有些出乎意料，但想想，又是在情理之中。
　　一路闲聊着爬山。
　　一道一道的阶梯呈螺旋状上升，越来越高，越来越高。
　　也不知爬了多久，即便是身怀武功，叶青都感觉自己开始脚痛，但也只能忍着。
　　这个时候，她想着，能不能直接施展轻功上去算了，虽然周围都是峭壁，看着比较危险，但也有不少可以着力的地方，用踏雪凌空的话，那速度能快上不少。
　　不过，她见走在前面的叶丹峰都是老老实实的一步一步的上去，她便也只能老老实实的跟在后面，一步一步的走着。
　　到了高处，偶尔休息时回头望去，便会看到十分优美的景色。
　　山脚下的剑谷村已经成了细小的模型一般，微不足道，而那些人也都像是蚂蚁一样细小。
　　此时已经是下午，太阳逐渐西沉。
　　艳丽的晚霞布满了天空，金黄色的阳光照射进来，周围的山峰都像是染上了一层金色一般，十分的漂亮。
　　叶青觉得这山道太不合理了，难怪走了这么久，都没有一个人下来，肯定是觉得上下山太麻烦了。
　　不过，当她绕过一个弯时，却意外的看到了一个吊篮，正从下往上吊上去。
　　通过吊篮的小窗，可以看到里面有人在。
　　这吊篮搭建的地方正好处于剑缈峰的一侧，被碧霞峰给挡住，从剑谷村是看不到的，唯有绕过来，走到正确的方向，才能够发现。
　　所以说，她才觉得奇怪，这个世界的机关其实还是很不错的，墨家机关在江湖之中都是鼎鼎有名，没道理不知道制作吊篮这种简单的搭乘工具。
　　现在，她果然是看到了。
　　可是，都有吊篮，为什么她还要走路爬山啊？！
　　叶青呆呆的站在原地，望着那个缓缓升上去的吊篮，一脸懵逼，然后望向叶丹峰。
　　虽然没有说话，但叶丹青自然知道她在想什么，笑道：“这是剑缈峰的规矩。任何人成为剑缈峰弟子时，第一次上山，必须用脚爬上去。”
　　闻言，叶青缓缓点头。
　　好吧，能够理解，这算是一个仪式吧？让人明白，剑缈峰不是那么好上的，也让人珍稀成为剑缈峰弟子的机会，不要犯门规等等。
　　见叶青一脸恍然的表情，叶丹峰只是笑了笑，没有再说什么，继续转身前行。
　　三座山峰虽然是独立的，但互相之间有吊桥相连。
　　刚才在剑谷村看到的那些疑是阶梯和建筑的物体，到了这里，可以看得更加清楚，而且可以看到更多的建筑修建在这峭壁上。
　　尤其是剑缈峰，各种宫殿房屋，层层叠叠的，数量众多，大为出乎叶青的意料。
　　她本还以为，这峭壁上没空没落的，应该没有太多地方可以搭建建筑，可现在看来，实际上空间却是很大的。
　　除了剑缈峰上的建筑之外，升阳峰和碧霞峰上的建筑也逐渐的显露出来。
　　三座山峰上绝大多数的建筑，都不能从剑谷村那个方向看到，必须换个方向，才能看到。
　　如此倒是起到了一定的隐蔽作用，虽说这个隐蔽作用有些鸡肋，毕竟，上下山只有一条路，而吊篮很容易控制，所以任何敌人都很难摸上来。
　　她一时间倒是有些好奇，刘甲当初是怎么上到这剑缈峰来偷东西的了。
　　一边走一边胡思乱想。
　　正想着时，忽然听到声音，道：“到了。”
　　这才回过神来，便见人已经到了一处平台，而这处平台正是那吊篮上来的地方。
　　这里有高低搭配的齿轮，互相之间用铁索链接。同时有两个吊篮，一上一下刚刚好，除了看起来比较粗犷，科技含量低了一些之外，其实跟电梯也差不多了。
　　“以后上下山，你可以坐这个吊篮。”叶丹峰道。
　　“嗯。”叶青点点头。
　　此时，夜色已经开始降下，二人没有多停留，离开了这里，过了一座悬空的拱桥，又沿着阶梯上去，然后再走过一条吊桥，朝着碧霞峰走去。
　　这一路上，可以看到不少宫殿建筑之类的，叶丹峰便一一指点给她看。
　　可令人奇怪的是，这一路走来，却没有遇到一个剑缈峰弟子。
　　走了一阵之后，叶青终于忍不住，问道：“师傅，怎么路上一个人都没看到啊？”
　　“都在主殿呢！就等你过去了。”叶丹峰闻言，笑道。
　　“等我过去？”叶青眼珠子一转，便明白了什么意思，道：“等我过去举行拜师典礼吗？”
　　“嗯。所以我们走快点，别让你师伯师叔，还有众多师兄师姐等急了。”叶丹峰加快了脚步，叶青得知这个消息之后，本来还很轻松的心情，也变得有些紧张起来。
　　终于，二人到了碧霞峰上的一个平台处，远远的，便看到有俩个人站在平台上，其中有一个是熟人，叶青见了，不由眼睛一亮，挥手叫道：“巫姐姐！”
　　这熟人，正是许久不见的巫梦。
　　巫梦依然如当初离开时一样，并没有什么改变，身上穿着剑缈峰的制服，身材玲珑有致，让人眼睛发亮。
　　而在巫梦身旁的女子，也是二十多岁的样子，第一眼看去，不算漂亮，可多看几眼，却会觉得十分耐看，让人感觉很舒服。
　　她同样穿着剑缈峰制服，有些好奇的打量着正跟随叶丹峰过来的叶青。
　　“师傅。”巫梦和身旁的女子同时向叶丹峰作揖行礼。
　　叶丹峰点头回应之后，便对叶青介绍道：“这是你三师姐巫梦。你们俩个早就认识，我就不多说了。这位是四师姐关思琪。思琪，这位是新来的小师妹，叫叶青。”
　　“见过四师姐。”叶青行礼道。
　　“见过小师妹。”关思琪含笑回礼，然后道：“我已经听巫师姐说起过小师妹，想不到俩人竟然如此有缘，早早相遇，现在还成了同门，真是缘分。”
　　“嘻嘻，巫姐姐，意不意外啊？”叶青笑嘻嘻的过去，很自然的挽起巫梦的臂弯，道。
　　“你这丫头，似乎很早就遇到师傅了？”巫梦对于叶青什么时候遇到叶丹峰，显得很怀疑。
　　“比你想象的早。”叶青道：“我当初也不知道，巫姐姐会是剑缈峰弟子啊！还是你说了之后我才知道。”
　　“好了好了，叙旧的话，以后再说，现在先去参加拜师仪式吧！”叶丹峰打断了俩人的叙旧，道：“我先过去。巫梦和思琪等下带青儿过来吧！”
　　“是！”
　　巫梦和关思琪异口同声的应下，目送叶丹峰离开之后，这才领着叶青去漱洗一下。

第四百八十七章 仪式

　　虽然是初来乍到，但巫梦和关思琪并没有领着叶青去安排住处，只是先去放好行礼，然后漱洗一下，好等下参加拜师仪式。
　　在漱洗时，巫梦和关思琪顺便告诉叶青在拜师时，要注意什么。
　　本来叶青还觉得拜师仪式会很麻烦，可听二人一言一语的说，却发觉并不是很麻烦，甚至可以说是很简单，只要拜了祖师，再拜师傅，最后给师叔师伯敬茶即可。
　　看来，剑缈峰并没有太多的繁文缛节，即便是在拜师这方面，也是以简单干练为主。
　　简单的漱洗之后，也就是清洗一下上山的尘土，然后便在巫梦和关思琪的带领下，从碧霞峰来到了剑缈峰。
　　剑缈峰的建筑最多，不说富丽堂皇，但却也是十分精致，而且看起来年代已久，充满了一股古朴的气息。
　　沿途巫梦和关思琪都没有说话，只领着叶青来到了祖师大殿，还未靠近，远远的，便看到祖师大殿外的空地上，列队站着一些人。
　　这些人有男有女，都统一穿着黑白搭配的剑缈峰制服，按照三座山峰的阵列站立，果然剑缈峰人数最多，是最大的一个方阵，升阳峰其次，最后是碧霞峰，除去巫梦和关思琪二人，就剩下三人，站在左边。
　　三人过来时，立即吸引了这些人的注意，纷纷望过来。
　　巫梦和关思琪自然是熟识的，也就后面的叶青是个陌生面孔，所以他们的目光都集中在后者身上，有人惊讶，有人玩味，也有人好奇，目光透露出的信息各不相同。
　　对此，叶青没有多想，只把自己做郡主的那一套拿出来，十分淑女娴静的跟在巫梦和关思琪身后。
　　到了祖师大殿门口时，她停下了脚步。她现在还不算是剑缈峰弟子，不能进大殿之中，唯有受到召见之后，也允许进去。
　　巫梦和关思琪则没有这个限定，直接进去，然后作揖行礼，一口同声道：“碧霞峰弟子，巫梦（关思琪），领新弟子叶青，前来拜师行礼！”
　　祖师殿内，正对着大门站着三个人，其中叶丹峰坐在右侧，那中间的毫无疑问便是剑缈峰掌门秋一泓，这是个留着花白胡须的中年男子，年龄看起来比叶丹峰要大一些。
　　至于左侧的，自然是升阳峰剑主方正风，年龄比叶丹峰小，显得很年轻，模样也有点小帅。
　　除了三名剑主和掌门之外，分列左右的还有六名男女，则是剑缈峰的内堂堂主。
　　既然有内堂堂主，那自然有外堂堂主。
　　内堂堂主是在门内协助掌门处理事务的，而外堂堂主则是分散在各地，负责注意江湖动向，并给在外行走的门内弟子提供一定的便利。
　　只是，相较于其它门派的堂主，剑缈峰的外堂堂主也是很低调。
　　这似乎是剑缈峰一贯的行事风格，低调不张扬。
　　“进来吧。”剑缈峰掌门秋一泓开口发话后，巫梦和关思琪便退让到了右侧一边去。
　　而在门口站着等候的叶青，则色肃穆的走了进去。
　　“你便是碧霞峰新弟子叶青？”秋一泓开口询问。
　　“是的。”叶青回道。
　　“拜祖师吧！”
　　秋一泓说完，原本站在对面，挡着牌位的三人便让了开来，可以看到在三人后面，是呈阶梯状的灵台，上面摆着十多个灵位，看起来倒不是很多。
　　叶青依言跪下，行大礼，叩拜三下。
　　起身后，便上前，在供桌上取了三炷香，点燃，拜三拜，**香炉之中。
　　做完之后，后退到原位站定。
　　这时，三位剑主才重新站到前面来，立即有人用托盘端了三杯茶过来。
　　叶青走上前，端起茶杯，先敬叶丹峰，因为这是她的师傅，接着敬掌门秋一泓，最后敬升阳峰建筑方正风。
　　敬完茶之后，叶丹峰走了出来，领着叶青来到门口，扫了一眼外面空地上的众多弟子，道：“今日，我碧霞峰新晋一名外门弟子，名叫叶青。今后各位应以兄妹姐妹相待，团结友爱，互帮互助，不可争强好胜。各位谨记！”
　　“多谢剑主教诲！”众多弟子异口同声道。
　　叶丹峰点点头，道：“散了吧。”
　　于是，现场众人便自动散去，巨大多数人都是三三两两的离开了，对于他们来说，新来一名弟子，并没有什么值得奇怪的，虽说这名女弟子长的很漂亮，但剑缈峰也不是没有漂亮的女子。
　　不过，别的峰想走自然是走了，可碧霞峰名下的弟子，却都留了下来，毕竟，他们也就这么点人，总要留下来欢迎一下小师妹才成。
　　他们也不好进祖师大殿，便在外面空地的一块石头上或站或立的等着。
　　有其它峰的人过来说话，对他们进行调侃，也有人打了声招呼就走，看起来确实很和睦。
　　叶丹峰领着叶青回到大殿内后，后者再次对秋一泓和方正风见礼，但这一次就没之前那么严肃了，仅是以普通晚辈的方式行礼。
　　“听丹峰说，你是永裕亲王的女儿，鹭羽郡主？”秋一泓问道。
　　周围六名内堂堂主闻言，都是面露惊讶之色，显然之前并不知晓这件事。
　　“回师伯，是的。”叶青规规矩矩的道。
　　“叶师兄这一次倒是走在我们前面了，竟然收了一名郡主做徒弟。”方正风笑道。
　　“她已经成亲了，是承玉侯的妻子。”叶丹峰补充道。
　　“承玉侯？是那个百战百胜的承玉侯吗？”有一名堂主惊讶道。
　　“正是他。”叶丹峰道。
　　“这身份不简单，大家可别传扬出去，免得惹来麻烦。”秋一泓道。
　　“是，掌门。”现场众人异口同声回应。
　　“说来，这承玉侯连我都是久仰大名，倒是遗憾从未见过。这次叶师弟去带青儿回来，有没有见到他？”秋一泓问道。
　　“倒是见到了，确实与众不同，是人中之龙。”叶丹峰先是夸了一下，随后便将自己与陆钦烨相见的情况叙述了一遍。
　　“果然名不虚传！”方正风感叹道：“我大玉朝有这样一名皇子，也算是福气了。”
　　虽说江湖远离官府，但终究是在这片土地上扎根，如果大玉朝乱了，或者受到欺压，那么他们这些江湖门派，也不可能置身事外，总会受到牵连的。
　　江湖之乱，只是小乱，打打杀杀，顶天死个几十人而已。
　　而国家之乱，才是大乱，一旦战争四起，百姓流离失所，将士死上成千上万的都算少的。
　　所以，对于江湖门派来说，也是希望国家安宁的。
　　“叶师弟的眼光一向很高，他愿意收你，说明你天赋很不错。虽然你的身份不宜成为真传弟子，但想来叶师弟也不会委屈了你，你就在这里好好习武，如果想家了，回去看看也是可以的。”秋一泓看来十分好说话。
　　“多谢掌门师伯！”叶青谢道。
　　“梦儿，思琪，你们俩个先带青儿回去休息吧。”叶丹峰见事情也已经结束，叶青也没必要留在这里，便对巫梦和关思琪道。
　　“是。”
　　“师叔师伯，弟子告辞。”
　　一一行礼之后，巫梦和关思琪便领着叶青出了祖师大殿，只扫了一眼，就看到了在角落空地的石头上等候的碧霞峰三人，便径直领着叶青走了过去。
　　看到巫梦三人走来，正坐着等候的三人也站起身，含笑打量着叶青。
　　“这下好了，我们碧霞峰终于又多了一个漂亮小师妹，总算人气又旺了点。”其中一个瘦瘦高高的男子，开玩笑道。
　　“五师弟，你就不用打什么主意了，小师妹已经嫁人了。”关思琪笑道。
　　“真的吗？”五师弟望向叶青，似乎是在询问后者。
　　叶青笑着点点头，承认了下来。
　　“啊，那我又慢了一步。”五师弟一拍额头，一脸懊恼的模样，惹得众人不由发笑。
　　“你这哪里是慢了一步，明明是慢了好几步。”巫梦笑着说完，又道：“好了，我向小师妹介绍下，这位是我们碧霞峰的大师兄，高宜修……这位是二师兄吴承德……三师姐就是我了，这是四师姐关思琪，已经介绍过了。最后这个瘦猴子一样的，是五师兄孙通。”
　　每介绍一个，叶青便行礼作揖，相应之人也含笑回礼。
　　“小师妹初来乍到，住在这山上可能会有些不习惯，时间久了就好。”高宜修道。
　　“现在天色已晚，就不多说什么了，先去吃顿好的，给小师妹接风洗尘，等明天的时候，让三师妹和四师妹陪你到处转转，熟悉下这里的环境。”二师兄吴承德道。
　　“嗯。”叶青点点头，倒是感觉碧霞峰的气氛确实很不错，如此一来，倒是让她暗松了口气。
　　“走吧！”大师兄高宜修开口道，遂即碧霞峰六名弟子，便一起离开了这里，回到碧霞峰去。
　　到了碧霞峰，巫梦和关思琪去安排了空房屋给叶青住。
　　因为碧霞峰人少，所以空出的房屋也较多，都是一人一栋房子。这房子虽然不大，但却也有两室一厅的样子，一个人住着似乎孤独了一些，但叶青居住的地方，与巫梦和关思琪就是邻居。
　　一出门，就能看二人居住的地方，共用一块空地，也算不上什么孤独。
　　安排好居住的地方，又拿了行礼过去，便去了参加了洗尘宴，吃饭喝酒很是开心，后来连叶丹峰也来了，一直玩到深夜才各自回去。
　　第二天，巫梦便与关思琪来找叶青，陪同她一起游览剑缈峰三座山，好尽快熟悉环境。

第四百八十八章 寒什么石洞？

　　转眼间，叶青便在山上住了六天。
　　叶丹峰虽然已经摸透叶青的底子，但到了这山上之后，并没有急着教她什么，只让她每天自己练功练剑，然后一边熟悉周围的环境。
　　最初几天，她对剑缈峰三座山充满新鲜感，每天没事就到处瞎逛，倒也自由自在。
　　可时间一久，这地方也就逛熟悉了，懒得再出门，即便空闲下来，也是在树荫下看书。
　　她要看很多书，而且多是医书，是不医神医赖不医送给她的。
　　在蝴蝶谷的那段时间里，赖不医感觉叶青很聪明，一边给老乞丐疗伤，一边教了她不少医术知识，到现在，不说一些疑难杂症，但处理一些小伤小病什么的，却是手到擒来。
　　不过，她对于治病疗伤什么的兴趣不大，倒是对于炼丹挺有兴趣的，除了炼出的丹药可以治病疗伤之外，有的还可以增长功力，例如玉女珍珠丹，就是用一些名贵罕见的药材炼制而成。
　　秀儿服用后，不仅祛毒疗伤，而且还增长了功力，之后的相当长一段时间里，药效都一直在起作用。
　　叶青觉得，丹药这东西，比学会看病可好多了，以后出门，随身带个三四瓶丹药，那还有什么好怕的？
　　所以，她决定往丹药方面发展，专攻这条路，以后做个炼丹师好了。
　　赖不医倒是觉得叶青的选择不错，所以给她的书，都是跟炼丹方面有关的，数量不多，也就四本而已。
　　早前在蝴蝶谷的时候，才看了半本，只感觉十分深奥难懂。
　　后来离开蝴蝶谷，一直都在路上，断断续续的看，总安不下心来，基本上没啥进展，现在在这碧霞峰上，倒是有了很多的闲暇时间，便慢慢看，倒也看进去了不少。
　　只是，书看了之后，也就只有理论，她倒是想练练手，可惜，这里没有炼丹的条件，暂时也就只能先忍着了。
　　今日她也与往常一样，看一阵书，练一会儿剑，劳逸结合。
　　她最喜欢坐在屋外空地的那棵樱花树下，即便头顶有大太阳，但树荫下却让人感觉十分的凉爽。
　　她翘着二郎腿，坐在自己打造的躺椅上，一边轻轻的摇着，一边看书。
　　这时，一个身影从悬空的拱桥那边走了过来，看到叶青这模样，不由笑道：“丫头，你这年纪轻轻，怎么感觉都像是老头子一样了？”
　　听到熟悉的声音，叶青放下书，望了过去，见是叶丹峰，脸上顿时露出欣喜之色，把书放下，道：“师傅，你怎么来了？快请坐，快请坐！”
　　说着从摇椅上起身，邀请叶丹峰去坐。
　　“还是免了吧！你这丫头才来这么些天，就一点形象都没了，要是被承玉侯和你姑姑知道了，肯定会埋怨我把你带坏了，把我揍一顿。”叶丹峰开玩笑道。
　　“哪能呢？我夫君又打不过你。我姑姑喜欢你还来不及，更不会动手了。”叶青道。
　　叶丹峰笑着捏了捏叶青的脸，不等后者生气，便道：“好了，说正事。这段时间在这里还住的习惯吗？”
　　这段时间他也很忙，这几天都没过来，今天才有空过来看看叶青。
　　“还好啊！住的还习惯。我又不是什么千金大小姐，哪里会不习惯？”叶青道。
　　这山上确实不错，风景好，景色秀丽，又住的这么高，简直就像是在修仙一样，没事站在崖边眺望一下，还是很开阔心胸和视野的。
　　而且，碧霞峰的几名师兄师姐偶尔回来找她，陪她聊天练剑，互相讨论武功，所以过的还是挺舒服的。
　　“你不是千金大小姐，是郡主，是侯爷夫人。”叶丹峰道：“住的习惯就好，我就怕你住不惯。”
　　“不会的。”叶青道。
　　“既然如此，那走吧！”叶丹峰说完，转身往回走。
　　“去哪啊？”叶青连忙跟上去，问道。
　　“带你去个好地方。”叶丹峰没有直接说明，而是故作神秘的道。
　　“什么地方？”叶青问道。
　　“寒石洞。”叶丹峰倒也没有卖关子，告诉了叶青地方的名字，不过，后者即便是听了，也不知道这是哪里。
　　眼看叶青一脸疑惑，叶丹峰便笑道：“你跟我来就知道了。这地方可是我费了好大的功夫，才让你师伯答应下来的。”
　　“走吧，我们边走边聊。”叶丹峰说完，便在前面领路，叶青遂即跟上。
　　“你的底子我都清楚；剑法有太清剑法，掌法有红梅掌，步法有梅花步和阴阳错身，轻功也有踏雪凌空，还有一门不错的指法。……”
　　“……原本你最大的缺陷，是缺少一门适合你体质的内功心法。原本我是打算去剑锋阁给你找一部心法的，但没想到，你竟然得到了一部红梅心经。这门阴属性的心法秘籍很适合你，也就没必要再去找新的了。”
　　“再加上春元功、夏枯经、秋霜卷……和鸿鸾云香，实际上你学的有些杂了。”叶丹峰道。
　　“春元功这几部，是四季长春功啊。”叶青道。
　　“可你也没找到第四部冬藏诀不是？”
　　叶丹峰道：“既然有残缺，那你就不可能将这三部心法串联起来。如果真有所谓的冬藏诀，按照我的推测，这冬藏诀应该是所谓四季长春功中最重要的一步，是起到关键性的一部功法。”
　　“毕竟，不管是春元功还是夏枯经，又或者是秋霜卷，都是辅助心法。如果形象的比喻一下，那么春元功是根系，源源不断的提供营养，催生出了夏枯经和秋霜卷，最终，到冬藏诀才能结出果来。”
　　说到这，叶丹峰摇摇头，道：“说实话，当初我听你讲起时，还觉得有些不可思议，可后来认真想想，却越发觉得，这个可能性还是有的。”
　　“但现在的关键，还是冬藏诀不知所踪，你仅仅依靠春元功大概三门辅助心法来练功，总归不是个事。”
　　“所幸，你又得到了红梅心经，在冬藏诀还未找到之前，你应该专注于修炼红梅心经才是。这也是一门上乘的内功心法，又是难得的阴属心法，十分契合你的体质，这点从你练了没多久，就节节攀升便看得出来。”
　　“如果你能够专心修炼，必然能够达到最高境界。”
　　跟在后面，叶青认真的听着叶丹峰说话，不时的应上几声，点点头。
　　她其实也是这样想的，不过，练功其实需要一个相对安静和安全的地方，之前修炼红梅心经时，进展最大的时候，便是在鹭羽宫，短短几天之内，就突破到了第二层。
　　而在之后路上，即便每天坚持不懈的练功，也才达到第三层，再之后，进展就显得十分乏力了。
　　毕竟，不管是途中，还是居住在客栈里，都不大能够专心致志的练功，断断续续的练功，也不过是稳固而已，很难有什么大的突破。
　　更别提，她要练的武功很多，不管是心法还是剑法，又或者是掌法，都需要时间，如此一来，看似每样武功都顾及到了，可实际上，却分散了精力，很难有太大的进展。
　　这也是为什么，叶青的内功缺陷一直弥补不来，她平时依仗的，主要还是春元功打下的基础，浑厚的春元内力，催动才三层红梅心经，再配合夏枯经和秋霜卷，也达到了二流高手的巅峰，与一流高手都有一拼之力。
　　叶丹峰在了解过叶青的情况之后，很快就有了自己的安排。
　　人都说，内.力是所有武功的基础，只要有雄厚的内.力，那么，即便是普普通通的一掌，也将拥有莫大的威力。
　　更别提搭配各种精妙的武功招式了，很多一流高手，依仗的便是深厚的内.力成名，这才是正常的事情。
　　而那种凭着一门精妙的武功招式就能达到一流的人，根本就不存在，因为越是精妙的招式，越是消耗内.力，如果没有深厚的功力做支撑，压根就发挥不出精妙招式的威力来。
　　例如阴阳错身，毫无疑问是一门绝世身法，然而，它对于习武者功力的要求，却是十分变态，即便是太清剑法都没它要求高。
　　以叶青此时的功力，太清剑法都能发挥出七七八八的威力来，而阴阳错身，却只能发挥出两道假身，也就勉强达到一层的威力而已。
　　叶丹峰一边走，一边说了许多，都是分析此时叶青的情况，抛开所有外在，最终还是内在最重要。
　　叶青觉得很有道理，平时虽然也都是这样觉得，但这一次，叶丹峰的分析却更加的透彻。
　　说话间，二人一路上又是过桥，又是钻洞，还下石梯，走了好一阵子，才来到一处满是钟乳石的山洞之中。
　　在二人进来之前，里面是没有火光的，都是黑漆漆的一片，但在二人进来之后，也不知叶丹峰做了什么，便见一道道火光亮了起来。
　　这一道道火光，是插在墙壁上的火把，沿着山洞的石壁，一直往里面深处延伸。
　　山洞之中，除了水滴声之外，便只有二人的脚步声了。
　　行走在空旷的山洞之中，脚步声不断的回荡。

第四百八十九章 我有一个大胆的想法

　　“这便是寒石了。”
　　当叶丹峰领着叶青来到山洞深处，后者才看到一块光滑的，像是花岗石的石头，摆放在地面上——说是摆放，可能不是很严谨，应该说是长在地上。
　　这块石头形状大概是正方形，露出地面半米多高，表面平整，浑身散发着寒气，远远的还未靠近之时，就感觉周围气温降低了许多，等再靠近点，便感觉寒意逼人。
　　而这些寒意，便是来至于眼前这块花岗岩一样的石头。
　　“这是……石头？”叶青有些诧异，一块石头怎么会散发这么浓郁的寒气，又不是冰块。
　　“确实是石头。”
　　即便是叶丹峰在这里，也不得不时刻运功抵抗寒气，否则不一会儿，他的身体就会被冻僵：“这块石头是一百年前，剑缈峰某位长老，在一个山洞里发现的，用无上剑气，将其切割下来，又费了很大的功夫，才将其搬到剑缈峰来。”
　　“这是搬来的啊？我还以为是长在地上的。”叶青惊讶道。
　　她见这石头与地面连接的毫无缝隙，还以为是从地上长起来的。
　　“是搬来的。之所以看起来像与地面合二为一，大概是放太久，所以逐渐长在一起了吧？”叶丹峰自己也不敢确定，只能做出猜测。
　　“这块寒石对我们剑缈峰的人来说，有些鸡肋，到目前为止，也没研究出有什么太大的作用。我想到你的体质，对于我们来说，这寒石或许会有别的作用。”。
　　“师傅是让我坐在这上面练功？”叶青很聪明，一下就猜到了叶丹峰的打算。
　　“是的。你上去试试，如果不行，就别勉强，立即退回来。”叶丹峰点点头，徒弟聪明就是好，随便说说，对方就能猜到想法，不用多费口舌解释。
　　“好。”叶青望着不断冒着寒气的岩石，活动了一下四肢和身体，这才往前靠近过去。
　　一步一步向前，才走了一米不到，便是她本身阴属的身体，也感觉到了四周的寒意，如同针刺一般，不断的想要侵入她的体内。
　　她身上的衣服快速的覆盖起了一层白霜，连她的呼吸，也都变成了白雾。
　　这是只有在天气很冷的情况下，才会发生的事，却没想到在这里出现了。
　　叶青运转起了内.力，用以抵御寒意。
　　只见寒石周围的地面有一层仿若云雾一般的白烟，在不断的波动起伏，并不断的向四周扩散。
　　随着她一步步的靠近，寒意越发浓郁，当她走到寒石前时，体内功力已经运转到了最高速度，可即便如此，还是感觉到冰冷刺骨，这让她怀疑，这石头真能坐上去吗？不会坐上去后，人就被冻死了吧？
　　她有些迟疑，而站在远处的叶丹峰立即看了出来，道：“不要迟疑，坐上去，用全身的功力来抵抗。”
　　闻言，叶青只能一咬牙，轻轻一跃，在半空中转身，然后便盘膝坐在了寒石上。
　　这寒石不大不小，正好让一个人盘膝坐下。
　　才一坐好，她便感觉一股刺骨的寒意从屁股下直冲脑门，身上的衣服立即覆盖了一层厚厚的冰霜。
　　不仅如此，连头发眉毛和眼睫毛，都长满了白霜，整个人仿佛坐在了冰天雪地里一样，被冻的瑟瑟发抖。
　　“师傅，好冷啊。”叶青颤抖着说话。
　　“有什么感觉？”叶丹峰问道。
　　“就是冷，全身快要冻僵了。”叶青说话时，牙齿都开始打颤。
　　闻言，叶丹峰眉头一皱，这不是跟他们的感受一样吗？随便一个弟子来这里，坐在上面，便也是如此，需要不断的消耗内.力来抵抗寒意，但这对于功力增长其实于事无补，不过是加速内.力消耗而已。
　　正当他准备叫叶青回来时，后者忽然察觉到了什么异常，道：“师傅，我发觉我的内.力在寒意的刺激下，运转速度加快了！”
　　“果然！”
　　叶丹峰闻言，顿时明白，自己的猜测是正确的，这块寒石，对于类似于纯阴.体质才有效果，而对于他们这些正常体质的人来说，这就是一块冻的人发抖的石头而已。
　　“坚持住，这对你有好处。”叶丹峰也担心叶青出事，仔细观察了一阵，确定不会有问题之后，才在原地盘膝坐下，道：“你尽量坚持，能坚持多久就坚持多久。”
　　“是。”叶青颤抖着应下，全速运转内.力对抗起寒意来。
　　到现在，她也是发现，这寒石果然对她的修炼有效，在这股寒意的刺激下，她的内.力运转速度明显比在常温下运转要快上三倍，让她有种内.力像是在经脉之中飚车一般，疯狂的运转。
　　以往运转一次需要花费一个时辰，而现在，估计只要半个时辰不到，就可以完成一次运转了。
　　意识到，如此惊人的速度，也就意味着，一天能够运转更多的周天，对她来说，果然有极大的好处！
　　既然如此，她自然是依言坚持，阖上双目，坚持下去。
　　叶丹峰见叶青已经渐入佳境，这才满意的点点头。
　　说实话，后者是他收到的徒弟当中，最为省心省力的一个，不惯是剑法，身法还是轻功掌法，对方都已经拥有，便是内功心法，也已经有现成的。
　　再加上叶青本身的聪慧，即便是没有人教，她也能够成为一名一流高手，而他的出现，不过是加快这个速度，并减少对方走的弯路。
　　虽然不用教叶青武功，但叶丹峰却可以用更高的眼界，来指点前者如何练功，不用担心走错路。
　　所以，收她为真传弟子还是外门弟子，都没有太大的差别，既然如此，那不如收为外门弟子好了，不仅仅是她的身份问题，也是她本身武功就已经不错了。
　　不过，这也是让他遗憾的地方，如果能够早点收叶青为徒，或许后者会继承他的衣钵，江湖上出现一名女剑神也说不定。
　　可天意就是如此，谁让他落后了一步呢？
　　叶丹峰就坐在叶青对面，只认真的观察着对方，不敢有丝毫分心，这寒石可不是普通的石头，接近都已经十分艰难，直接坐在上面，感受到的寒意简直是深入骨髓。
　　以往也不是没有剑缈峰的弟子进来这里，想要找到利用寒石练功的方法，但消耗与修炼不成比例，所以越来越少了，早期的话，也是有人因此而被冻伤，甚至冻死的。
　　即便叶青是蚌阴.体，即便寒石对她有效果，但真要坚持不住的话，也同样会受伤的。
　　要真有点三长两短，那他可就没办法给公孙大娘和承玉侯交代了。
　　叶丹峰集中精神，紧盯着叶青，而后者也是集中精神，运转着内.力。
　　如果说，以前的内.力在经脉之中流转是一辆绿皮火车的话，那么现在的内.力就是高铁，整整增加了三倍的速度，骤然间提升到如此速度，她感觉经脉都在隐隐作痛，要是稍不注意，恐怕她就会被自己的内.力给伤到。
　　这种事要是说出去，估计会被人给笑死。
　　在不断运转之中，红梅心经的运行路线越发的清晰，一遍又一遍的运转，就仿佛用一支笔，不断的重复描绘一道线一般，其它的经脉都微不足道，唯有运行路线凸显了出来。
　　除此之外，以往修炼鸿鸾云香时，吸入体内的一些药效，其实并没有完全发挥出来，如果说药效有十成的话，那么真正发挥效用的只有七成到八成之间，剩余的三成或两成，则被沉淀在了经脉之中。
　　这是必然的事情，药效不可能被身体完全吸收，总归会有一些沉淀。
　　然而，现在，这些药效在内.力不断高速运转之中，被迫挥发了出来。
　　这看似不多的药效，经过沉淀也是蔚为可观的，不断巩固着经脉和肉身。
　　算是给叶青带来了一个小小的惊喜。
　　随着红梅心经运转，在她的眉心，一朵欲绽未绽的红梅花苞隐隐浮现，流光溢彩，闪闪发出红光。
　　不久，迟迟停留在第三层的红梅心经，豁然间得到突破，达到了第四层，眉心的红梅以肉眼可见的速度，三朵花瓣垂落下来，绽放开了一半。
　　然而即便如此，也依然没有停止的迹象，在不断的运转之中，功力不断的积累，不断的攀升。
　　达到第四层之后，便需要开拓新的第四层经脉，简单而言，就是要增添几条经脉，扩展红梅心经的运行路线。
　　每突破一层，经脉便会增加几条，便要冲破相应的穴.位。
　　红梅心经一共有九层，那么就需要有九次突破，当达到第九层时，红梅心经便达到了最高境界。
　　所有的内功心法都是如此。
　　如果是以往，这一层一层的突破，自然是慢慢的来，一条一条经脉的扩展，一个穴.位一个穴.位的冲击。
　　然而现在，坐在这寒石之上，叶青便抓紧了时间，调动起功力，开始对第四层的经脉运行线路进行突破。
　　红梅心经是适合女子而创的上乘心法，因此，它走的经脉多为阴.脉。
　　然而，正所孤阴不生，独阳不长。
　　完全的走阴.脉是会有隐患的，所以红梅心经上亦有三条阳脉搭配，叶青记得，这三条阳脉正好与夏枯经的运行路线有了重合。
　　或许，可以把夏枯经融入进来？

第四百九十章 糟糕！野马脱缰了

　　脑中只是闪过这样一个念头，这个想法便再也甩不掉。
　　思索了片刻之后，叶青一咬牙，决定冒险一试。
　　春元功、夏枯经和秋霜卷，都是辅助内功心法。
　　辅助心法最大的特点，就是不会与主修心法产生冲突，所以按理说，即便是把夏枯经纳入红梅心经之中，亦不会有什么问题，不过是多走几条经脉罢了。
　　这事说来简单，做起来也挺简单的，可关键问题在于，所有内功心法的运行图，所经过的经脉，都是十分严格，而不是无的放矢，贸然增加几条经脉，等于原本直线的路线，在边上开出几条岔道，对于主修心法的影响是好事坏，谁也不清楚。
　　或许会因此而分流，让内.力运转的更快，也有可能会适得其反，导致运转速度大降。
　　这都是要考虑到的事情。
　　其实，叶青也不是一点都不顾的便做出如此决定，而是本身红梅心经，就需要经过春元功的催动，不仅没有坏处，反而得到了不少好处。
　　所以，此时加入夏枯经，应该也不会有什么坏处……吧？
　　没有考虑太多，在运转之中，她调动内.力将夏枯经的运行路线加入了红梅心经之中。
　　在打通了最后一道阻拦的穴.位之后，她只感觉身体猛的一震，一股火热的力量从夏枯经的经脉之中汹涌而出。
　　在三门辅助心法，夏枯经属虚阳实阴。
　　所以，在夏枯经连接红梅心经之后，虚阳遂即改变内.力属性，才有了这股火热的感觉。
　　可实际上，这种火热感不过是错觉而已，也就仅仅发生在一瞬间，随后，这种火热感便消失，取而代之的，则是更加冰冷的寒意。
　　叶青都还没来得及说话，就感觉自己身上正在结冰。
　　而在叶丹峰看来，便是看到叶青身体一震，遂即，便见寒冰在后者身上蔓延，并不断的发出咯吱咯吱的结冰声。
　　短短片刻的功夫，叶青就成了一座冰雕。
　　叶丹峰吃了一惊，不知为何会出现这种情况，但却也不敢贸然打断，只能道：“青儿，你觉得怎么样？”
　　声音通过冰层传入耳中，显得十分微弱，叶丹峰呼喊了几声，叶青才听到，睁开眼，透过冰层望向外面。
　　看到叶青睁开眼，叶丹峰才略微松了口气。
　　能睁眼，至少证明人还活着。
　　“你要没事，就眨一下右眼，要是有事，就眨左眼。”叶丹峰喊道。
　　叶青闻言，眨了一下右眼。
　　见此情景，叶丹峰这才放下心来，虽然不知道叶青为何会忽然变成冰雕，但既然没事，那想来应该是有什么新的变化，而且这种变化说不定还是好事。
　　眨完眼之后，叶青便阖上了双目。
　　此时在她体内发生的，确实是一件好事，在与夏枯经贯通之后，红梅心经仿佛得到了凭空助力一般，虽然运转速度降低了不少，但内.力明显变得更加的浓厚。
　　她能感觉到，此时她经脉之中的内.力，呈现出胶质的感觉，明显变得更加凝实了。
　　那么，要不要把秋霜卷也贯通呢？
　　略微考虑了一下之后，她却决定暂时先放下。
　　正所谓心急吃不了热豆腐，眼下刚刚贯通夏枯经，还不算稳固，还是先巩固一下效果，再来考虑秋霜卷的事。
　　如此做出决定之后，她暂时放下了想法，转而对夏枯经和红梅心经的运行路线进行巩固。
　　在这个过程之中，她的功力增长神速，那些不断从寒石上飘散开的寒气，环绕周围，而冻结住她的寒冰，也越来越厚实，到最后，从外面只能隐隐看到一个盘膝而坐的模糊身影。
　　在这道身影的眉心处，有红光透射成光晕，明灭不定，如呼吸一般。
　　叶丹峰观察了一阵，虽然寒冰加厚了，但叶青应该没事，这才松了口气，同时明白，这寒石果然对于这种阴属特殊体质来说，效果拔群，这种事得告诉掌门师兄，以后收徒，可以尽量寻找纯阴.体，从而也能够利用其这块寒石来。
　　否则，这块寒石在门中放了近一百年，结果什么用都没有，那也太过可惜了一些。
　　内.力如同一辆高速行驶的高铁，沿着固定的路线不断的运转。
　　每运转一个小周天，便会明显的感觉到功力在增加，如若运转一个大周天，增加的功力更是可观。
　　渐渐的，叶青有些沉浸在这种功力不断增长的感觉之中。
　　尤其是这里不同于在路上时的情况，即便是在客栈之中，也不敢太过专心，免得失去警惕而被人偷袭。
　　而现在，不说这里是剑缈峰，便是外面有叶丹峰护法，也给了她极大的安全感，能够心无旁贷的练功。
　　一圈一圈又一圈，夏枯经与红梅心经第四层在不断运转之中得到加强，贯通的穴.位被巩固下来，没有再封闭的风险，而沿途的经脉，也不断的扩充增厚。
　　经脉是一种即脆弱又坚固的存在，脆弱是因为，它很容易受到内部的冲击而受伤，坚固则是外力很难对其造成打击和伤害。
　　这点与丹田一样，只要蕴含的内.力充足，那么除非自己想不开，否则外力很难击伤。
　　时间悄然流逝，被冻结的叶青纹丝不动，倒是在外面等候的叶丹峰皱着眉头，有过多次想要探查的想法，但考虑到身为外人的他，不了解内情，万一前者正处于关键时刻，他却出手打断，造成严重后果，那他可就难辞其咎了。
　　无奈之下，也只能按兵不动，等待结果。
　　转眼间，时间便到了晚上。
　　经过两个时辰的不间断运转，叶青终于完全巩固了红梅心经第四层，开始往第五层冲击。
　　她开始有意识的将原本流转在经脉之中的内.力汇聚起来，原本因为寒意而变得不大明显的感觉，逐渐的变得清晰，她能清楚的感觉到，体内有一股内.力在运转，随后，一鼓作气，朝着第五层的经脉运行线路冲去。
　　汇聚而起的内.如同洪水一般，汹涌澎湃，力过外陵，沿着大巨、水道、归来。
　　先下后上，朝着胃仓、意舍、阳纲而去。
　　红梅心经第五层一旦冲开，将再次增加三条经脉线路，数道穴.位，功力将变得更加的深厚和具有威力。
　　同时也意味着，一共九层的红梅心经，修炼已经过半了。
　　虽然有寒石相助，但叶青也不敢掉以轻心，击中精力，最大程度的调运内.力，一口气冲了过去。
　　第一个穴位大巨被冲开，发出‘啵’的一声，仿佛是幻听。
　　随后是水道，归来……
　　一个一个穴位被冲开，每冲开一个穴位，她的身体便会微微震动一下。
　　但因为被冰冻住，所以外面的叶丹峰并不知晓。
　　越往后面，穴位就越难冲击，很多人在冲击层次时，就往往失败在最后一两个穴位上，从而功亏一篑。
　　好在，眼下内.力消耗虽然挺大，但劲头依然充足，达到红梅心经第五层，应该是可以预料到的。
　　不久之后，叶丹峰忽然看到冰雕眉心的红光大盛，穿透了厚实的冰层，被晕散开的红光将整个洞窟都照亮了，一片艳红。
　　他立即意识到，叶青此时一定是到了某种关键时刻，更是提起精神，关注起来。
　　当最后一个穴位贯通，一股新生内.力遂即加入了原有内.力之中，是的原先的内.力变得更加的汹涌活泼，如同洪水一般，沿着经脉路线不断的翻滚，并如同滚雪球，不断的壮大。
　　红梅心经第五层，终于达到了！
　　叶青的内心十分喜悦，但她却也不敢松懈，并没有收功的想法，而是继续巩固这个结果，不断的通过运转，来扩充新增加的经脉，巩固每一个被冲开的新穴.位
　　几个运转之后，她将目标转向了秋霜卷，现在她已经完全巩固住了成果，应该能够将秋霜卷加入其中了吧？
　　红梅心经的经脉图，与秋霜卷的经脉图，其实仅仅是差两个穴位没有贯通而已，她只要轻轻的冲击一下，便能够打通这两个穴位，让二者贯通，连接起来。
　　思索了片刻，她还是觉得这个险值得冒，毕竟，前面有夏枯经做榜样，秋霜卷应该不至于造成坏情况吧？
　　没有多少犹豫，她直接将两个穴位贯通，两边瞬间联通，遂即，她便感觉一股无形的力量，驱使着经脉之中的内.力开始加速。
　　之前运转本来就很快了，此时再加速，内.力更是如同脱缰野马，又如泛滥的洪水，不再受叶青控制。
　　这种情况吓了她一跳，要是内.力不受她控制，运转时转入其它经脉之中，那可就会走火入魔了。
　　然而，任由她不断的想要控制内.力，却丝毫没有办法。
　　汹涌的内.力开始横冲直撞，速度快到惊人，不一会儿，她便感觉经脉隐隐作痛，这是速度太快，导致经脉有些承受不住了。
　　连带着，体内气血也受到这股无法控制的内.力影响，变得不稳定。
　　她只感觉嘴角一甜，一股血腥味便从喉咙深处涌了上来，从嘴角渗出一道血迹。

第四百九十一章 关键的一掌

　　洞窟内红光大盛。
　　周围寒石逸散出的寒气受到了一股无行力量的搅动，开始围绕着冰雕转动。
　　叶丹峰敏锐的察觉到，叶青出了事，但还没猜到出什么事时，就看到冰雕似乎被染红了；不是被眉心的光染红的，而是里面的人喷出了一口血，将冰层染红了。
　　糟糕！出事了。
　　叶丹峰直接从地面一跃而起，落在冰雕面前，右手捏了剑诀，快速的两下切割，便在冰层上切出两道微不可见的剑痕。
　　冰层有了裂痕之后，遂即发出咯吱声响，开始破碎。
　　他一掌拍上去，意图将冰层震碎，加快冰层的破裂，救出叶青。
　　冰层虽厚，但里面毕竟有人，他这一掌并没动用多少功力，仅仅是用了巧劲。
　　然而，也就在这掌刚刚印上去，就猛然间受到一股更加强大的力量反击，措不及防之下，人便被倒退着震飞了出去。
　　半空中，叶丹峰身形旋转，很快重新把握了平衡，正待重新冲上去时，却又忽然停住了动作。
　　他看到叶青的情况似乎稳定了下来，虽然吐了点血，但并不严重，闭着双目，依然在运功。
　　他此时也不大清楚叶青究竟出了什么事，见此情景，只能停下动作，皱着眉头关注着情况。
　　其实正如叶丹峰所看到的，叶青的情况确实正在好转，而之所以如此，也恰好是前者拍出去的那一掌，力道不轻不重，引起了内.力的本能反击。
　　而也正是这一下反击，让她迅速夺回了对内.力的控制权。
　　在不断压制之下，内.力运转的速度终于得到了压制，变得越发可以操控起来，同时，也有减慢的趋势。
　　她清楚，这是一次难得的机会，如果错过这次机会，下次恐怕就不知道还会不会有这种情况了；即便是有，她也不敢再冒这样的风险，如果不是叶丹青那一掌，恐怕她就已经走火入魔爆体而亡了。
　　当机立断，她立即引领着内.力往红梅心经第六层冲去。
　　内.力之前不断高速运转，就如同滚雪球一般，越积越多，到现在，变得气势惊人，再加上惊人的速度，所以第六层的经脉和穴.位根本如同窗户纸一般，轻轻的一冲，便破了一个洞。
　　那速度，势如破竹，不等叶青反应过来，便已经达到了红梅心经第六层。
　　经过这一次的冲击，原本积蓄的力量消耗了不少，而气势也是一减再减，仅仅片刻的功夫，便没有了之前的那股一往无前的气势。
　　速度也随之减弱下来，想要再借力冲击第七层，却是不可能了。
　　但即便如此，叶青也已经很满足了，想想，她才花了多久的时间，就接连突破了三层，已经是神速了，放在任何时候，都不大可能出现这种情况。
　　主要原因，还是寒石的作用，先是刺激了内.力的速度，随后释放出了鸿鸾云香沉淀的那些药力，再加上她的大胆冒险，将夏枯经和秋霜卷与红梅心经贯通，这才造成了这次连升三级的奇迹。
　　如果再不满意，叶青都怕自己会不会被雷劈。
　　运气好解决了这次的危机之后，她再也不敢冒险，老老实实的引领着内.力对红梅心经第七层进行巩固。
　　同时，在运转之中，检查自己体内经脉的情况，如若出现损失；即便哪怕是一点裂痕，都是要进行疗养的。
　　所幸，当时叶丹峰出手及时，除了因为内.力激荡而导致气血翻腾，吐了一口血之外，倒是并没有发觉经脉受损，这让她松了口气。
　　可除此之外，倒是意外的发现，自己体内的四门心法，竟然形成了一个完美的大小自主循环。
　　原本，春元功、夏枯经和秋霜卷都是辅助心法。
　　春元功是基础，所以从一开始，便与红梅心经贯通，并没有隔阂。
　　至于夏枯经和秋霜卷则不同，这两门辅助心法所运行的路线，之前一直与红梅心经是隔绝的，每次练功，都是各练各的，唯有丹田，才是这三门心法的共同归宿。
　　而现在，夏枯经和秋霜卷已经与红梅心经打通了直接的关联，在运转红梅心经时，没经过前两门心法的运行线路，便会有一部分内.力流入其中，独立在量门心法的路线之中运转。
　　随后，等下次内.力再次到达时，之前那股内.力就会重新融入红梅心经之中，同时，又会再分出一股出去。
　　如此一来，就造成了春元功、夏枯经和秋霜卷三门心法路线图处于半独立的状态，在运转的同时，不断的与红梅心经运行路线之中的内.力进行交换。
　　又因为，这三门辅助心法的运行速度比红梅心经的运行速度要快，所以，每一次的融入，便会给红梅心经之中的内.力进行一个加速度。
　　如果她想的话，可以不断的进行这个运转，利用三门辅助心法给主流内.力进行加速。
　　这个发现，简直是一个惊喜。
　　内.力运转速度只要在掌控当中，那么所带来的好处是毫无疑问的，不管是威力，还是出招速度，都会随之增加。
　　纵观体内四个运行显露，简直就像是三个小齿轮，在不断的推动着一个大齿轮，再三个小齿轮的助力之下，只要坚持得住，那么内.力运转的速度不说无上限，但却也几乎可以与之前的情况相比。
　　这对于她来说，自然是一个天大的好处。
　　除此之外，更令人惊讶的是，她的内.力变成了一种半透明胶质的红色。
　　她可以感觉得出，这半透明胶质的红色，是内.力在之前不断的高速运转之中，被不断的挤压而形成的，光是浓度和质量来说，远超之前的内.力。
　　如果进行一个形象的比喻，将内.力比作水，那么，之前的内.力一碗，才有现在内.力龙眼大小这么多。
　　简单而言，就是被压缩了许多。
　　这显然是第二件好事，被压缩了的内.力会变得更加的精纯，同样的丹田空间，可以容纳更多的内.力，而经脉也同样可以空出更多的空间来。
　　这两件意外之事，让叶青欣喜不已，好好的体会了一番，验证了自己的一些猜测之后，这才缓缓的增开眼来。
　　才睁眼，就看到叶丹峰就站在她面前，吓了她一跳。
　　“师傅，你怎么过来了？”叶青问道。
　　“还不是担心你。”叶丹峰上下打量着叶青，道：“你没事吧？”
　　“还好，虽然中间出了点意外，但很幸运的渡过去了。”叶青一身轻松的道。
　　随后，她问起之前叶丹峰是不是拍了她一掌？因为正是内.力的本能反击，让她抓住了机会。
　　叶丹峰自然是回答了这个问题，说是看到她吐血，然后担心她出意外，这才想要救她。
　　听到叶丹峰说自己吐血，她低下头，这才看到自己衣裳上残留着血迹。
　　这些血迹都被冻成了冰霜，覆盖在衣服上。
　　实际上，不仅仅是她衣服上有，便是她脸上脖子上，都有不少。
　　毕竟，她被冻结时，整张脸几乎就是贴着冰层，那一口血吐出去，被冰层挡住，自然也就沾染到她脸上去了。
　　不过，对于这些，她倒是不在意，现在她只想尽快将自己现在的情况告诉叶丹峰，分享自己的喜悦。
　　然而，还没等她开口，叶丹峰便道：“我们先离开这里，回去再说。”
　　“好。”叶青从寒石上下来。
　　到了这时，她才发觉，寒石散发的寒意对她似乎效果大减，只需要微微运转功力，便能够轻易的抵挡住……不对，不是抵挡，而是寒石上的寒意与她融为一体了。
　　这或许是因为她体质的关系？
　　没有多想，与叶丹峰离开山洞时，却发现外面天色蒙蒙亮，东方隐隐有光亮金色光华从地平线浮现。
　　仅仅是看了一眼，叶青便有些看痴了；这感觉，像是快要日出了啊？
　　她很快反应过来，问道：“师傅，我们这在里面呆了多久了？”
　　“大概过了一天一夜了吧？你看，正是日出之时呢。”叶丹峰也看到了地平线正在冒头的太阳。
　　“原来过了这么久吗？”叶青有些诧异，她还以为没过多久呢，结果却是已经过去了一天一夜了。
　　难怪她感觉肚子里空空的，有点饿，但却并不饿的难受，应该是太久没吃东西，已经感觉不到饥饿了？
　　“走，趁着日出还没开始，我们去准备点吃的，坐山上吃东西吧。”叶丹峰见日出还需要点时候，便起了看日出的想法。
　　“好。”叶青也是跃跃欲试，这个时候能够坐在树下，一边吃着东西一边看日出，那简直是一种享受。
　　二人沿着来时的路返回，等回到碧霞峰时，地平线上的光越来越亮了。
　　连忙抓紧了时间，找了点水果食物等，放在观景台上。
　　这是每座山峰都有的一座亭子，就是专门用来观赏日出和周围风景的。
　　才准备妥当，都没来得及吃东西，那太阳就已经从地平线冒了出来。
　　万道光芒如利剑刺破了黑暗，橙红色的光芒将天空的云朵染红。
　　触目所及，皆是一片红霞。

第四百九十二章 一点小猜测

　　“……情况基本就是这样。”
　　此时，太阳已经完全升起，照在人身上有些微热，再加上高山之上风比较大，所以倒是并不感觉到热。
　　叶青将自己被冰封时的情况跟叶丹峰叙述了一下，并询问了一下此时自己内.力的状态情况，虽说这种胶质状的状态不是坏事，但她对这种情况很疑惑，想知道究竟是什么？
　　叶丹峰认真听完之后，笑道：“我原以为，你还要过一段时间才能达到，可现在看来，你倒是比我预想中的要快不少。”
　　闻言，叶青一脸疑惑，叶丹峰这番话简直是什么都没说。
　　“你所说的情况，是当内.力达到一定浓度之后，所形成的真气。”
　　“真气？”叶青闻言，不由感到惊讶，问道：“这真气，与内.力有什么区别吗？”
　　“就本质上而言，并没有太大的区别。”叶丹峰摇摇头，道：“但是，真气比内.力要更加浓郁，相当于压缩提纯之后的内.力……你看看自己的丹田，是不是变得空旷了许多？”
　　之前还真没怎么注意这件事，但此时叶丹峰一说，叶青阖上双目感受了一下，还真发现自己丹田之中储存的内.力确实少了大半，全都是那种半透明的胶质内.力。
　　她睁开双目，点点头，道：“确实降低了一些，我还以为是消耗太大的关系。”
　　她会这样认为也正常，毕竟，她用了一天一夜的时间，连续突破三层红梅心经，内.力消耗太大，也是很正常的事情，到时候只要调息一阵，便能恢复过来。
　　可现在听叶丹峰如此说，显然这丹田空了大半，并不是因为消耗大的关系，而是因为内.力转变成了真气。
　　“真气是内.力压缩之后的产物，一般而言，只有当功力达到一定程度之后，通过不断的提纯精炼，内.力便会转为真气。”
　　叶丹峰道：“虽然感觉上是丹田空了一大半，可实际上，不过是内.力受到了压缩而已。”
　　简单而言，原本内.力是量，那么现在真气就是质。
　　任何有点物理常识的人都知道，质显然比量要好。
　　“这种情况不多见，毕竟，想要将内.力进行压缩提纯，也不是件简单的事情，一般只会出现在老头子上，因为功力已经达到了极限，想要进一步增加，已经十分困难，于是只能从别处想办法。而将内.力压缩提纯，便成了一个小窍门。”
　　“原来如此。”叶青这才明白过来，问道：“那如此的话，有什么好处呢？”
　　“好处？那可就多了。”
　　叶丹峰道：“操控更加精细，威力更加强大，消耗更少，同时，外放距离更远。”
　　说着，他右手握起呈爪状，便见掌心隐隐有流光溢转，一块巴掌大的光芒，覆盖在掌心处。
　　“像这种程度的外放，内.力就无法做到。”
　　说完，他收起流光，转而捏了剑诀，随手朝着远处划了一下，便听咻的一声响，仿佛剑鸣一般，不远处的石壁上，就出现了一道痕迹。
　　“以往你们说的剑气，虚有其名，唯有掌握真气之后，释放出的剑气，才真正的叫做剑气。”叶丹峰一边说，一边展示给叶青看。
　　只见他右手手掌张开，便见凭空出现十多道半透明，如食指粗细的剑气。
　　也不见什么动作，这十多道剑气便如同利箭一般疾射而出，咻咻作响，纷纷扎进石壁之中，相应的留下一个个孔洞，无声无息，只有一些尘土被震落下来。
　　这可以说是叶丹峰头一次在叶青面前展露他的剑道，即便是上次与陆钦烨交手，其实他也是留有很多余地的，全程都在防守，并没有进攻。
　　如果真反击，她怀疑陆钦烨估计会被秒杀，否则的话，连刘旭那种超一流高手，看到剑魔易潇潇模仿的剑墨丹青都会被吓跑，那么真正的剑墨丹青，又会是何种威力？
　　一想到这，她就不禁有些想要见识一下了。
　　或许应该找个机会，跟师傅切磋一下？
　　叶丹峰自然不清楚叶青小脑袋里在想什么，只继续道：“真气的作用，你自己多去试验一下便可以明白，我还是更在意你将春元功、夏枯经和秋霜卷贯通之后的情况。”
　　“嗯？”叶青闻言，有些不是很明白，问道：“有什么问题吗？”
　　“问题倒是没有，但我突然想到，你所谓的四季长春功，最后的冬藏诀，会不会指的是任意一门符合的内功心法呢？”叶丹峰道。
　　叶青转了转眼珠子，便明白了叶丹峰的想法，道：“师傅的意思是，根本就没有什么冬藏诀，又或者说，所有内功心法都是冬藏诀？”
　　“‘所有心法’或许不大对，至少应该是符合性质的内功心法。”
　　叶丹峰一根手指在石桌上敲击着，思索着道：“例如红梅心经，便是符合条件的一门心法，你将春元功等三门心法与其贯通，等于是完善了整个循环……这所谓的冬藏诀，可能就是用别的心法来填补完善。”
　　叶青低着头，思索起来，觉得叶丹峰这个猜测……还真有这个可能，但仔细想想，又觉得还是有些怪，明明说好的是四门心法，结果现在却说是用另一门心法做填补，这让强迫症怎么办？
　　三缺一很难受的。
　　“或许吧？但我觉得，还是应该存在冬藏诀的。”叶青没完全同意叶丹峰的想法。
　　“也有这个可能。不过，你现在的情况已经很不错了，短时间内达到了红梅心经第六层，还将内.力转变成了真气，弥补了最大的缺陷。现在你要做的，就是继续深挖，梳理自己目前所学了。”
　　叶丹峰道：“我等下去掌门那，给你拿个剑锋阁的通行证，你可以去一楼二楼翻看书籍，里面不仅有一些武功心法，而且还有一些前辈写的笔记和手札，这些你多看看，可以增加你的经验。”
　　“多谢师傅！”叶青道。
　　叶丹峰笑着摆了摆手。
　　又闲聊了一阵之后，二人这才离开亭子。
　　叶丹峰办事很迅速，说是等下去，其实在离开之后，就立即去找了掌门，取到了剑锋阁的通行令。
　　叶青才刚刚回到自己居住的地方才没多久，叶丹峰便找了过来，要领她去剑锋阁。
　　对此，叶青自然不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，跟着叶丹峰出发。
　　剑缈峰绝大多数比较重要的建筑，都是在主峰剑缈峰上。
　　二人再次来到剑缈峰，很快就来到了剑锋阁。
　　剑锋阁是剑缈峰收藏武功心法和经验笔记的地方。
　　前者是多年来在江湖中收集起来的，而后者则是剑缈峰的一些前辈，将自己练功笔记和心得收藏在了这里。
　　武功心法毫无疑问是一个门派的基础，而练功心得也是十分珍贵的宝物，可以增加人的知识，即便是对于叶丹峰来说，都是有好处的。
　　剑锋阁是一座五层楼高的建筑，两根大红漆柱竖立在大门两旁，支撑起了屋顶。
　　它的建筑面漆看起来有八十平米左右，但只有前面的三分之一部分露出在外，后面的三分之二，则都镶嵌进了石壁之中，不管从哪边看，都是与后面的山壁浑然一体，毫无缝隙。
　　打量了好一阵，叶青都没看出这房子是怎么盖起来的，难道真是从石头里长出来的？
　　在剑锋阁的门口阶梯处，有一座半人高的石碑，上面刻有‘剑锋阁’三个字，字迹锋利如刃，隐隐透露出一股锐利之感，略微多看几眼，竟然有种像是被利剑指着一般，让人产生危机感。
　　“走。”叶丹峰领着叶青上了石阶，来到门前，敲响了门。
　　过了一会儿，里面才传来动静，有人从里面打开了门。
　　开门的是一个老头，弓着背，胡须垂到胸口，头发花白，脸上满是皱纹，看年龄已经七老八十了。
　　“碧霞峰剑主叶丹峰，见过书老。”叶丹峰恭敬行礼道。
　　“碧霞峰弟子叶青，见过书老前辈。”叶青也跟着行礼道。
　　“哦，是小峰啊？带着女徒弟来看书？”书老说起话来慢吞吞的。
　　“是的。这是通行令。”说着，叶丹峰取出一面剑牌，递给书老看。
　　后者端详了一阵，点了点头，才把门完全打开，让开了路，道：“进来吧。”
　　“多谢书老。”叶丹峰行礼之后，领着叶青走了进去。
　　进门后，绕过一面屏风，出现在眼前的便是一排排几乎挨着天花板的书架。
　　不过，书架虽然多，但上面放的书却不算多，很多都是单独一本摆在上面，孤零零的。
　　所幸上面没有灰尘，想来是书老经常清理，才能这么干净。
　　“一楼二楼的书可以带出去看，三楼四楼的书只能在上面看，五楼不能上去。每日下午日落之前关门。记得啊。”
　　书老开了门，让了路之后，也不管叶丹峰和叶青，自顾自的回到门口附近的一张书桌前坐下。
　　这书桌上只有一本翻开的书摊在上面，应该是书老正在看的书。
　　这番话显然是对叶青说的，便点头道：“我知道了。多谢前辈。”
　　“嗯。”书老点点头，没有再理会叶青和叶丹峰，只坐在椅子上，继续看自己的书。

第四百九十三章 敌袭

　　借着昏暗的烛火往里面走去，可以看到，书架上的书籍有多有少，但无一保存的十分完好，没有覆盖灰尘，收拾的很干净。
　　叶丹峰对这里很熟悉，直接领着她往里面走，最终来到一处张贴着‘心得’两个字的书架前，道：“这里便是剑缈峰一些前辈的心得了。按照剑法和心法两种，你可以按照自己的习惯开始看。”
　　叶青望着眼前这两排书架，上面的书籍不说排的满满的，却也是满了将近一半，看得出，这些前辈可是留下了不少宝贵的经验心得。
　　“师傅，你有留下什么心得在这里吗？”叶青一边打量，一边好奇的问道。
　　“有，你慢慢看就能看到了。”
　　叶丹峰笑道，他也没说放在哪里，只让她自己找，然后道：“规矩就如书老所言，一二楼的可以借出去，三四楼的只能在上面看。”
　　“这里的心得很多，你不必全都看，可以找自己感兴趣的借出去。你自己在这里挑吧，我就不陪你了。”
　　说着，将手中的灯笼递给叶青。
　　“好。”叶青接过灯笼，道。
　　等叶丹青离开之后，这里便只剩下叶青一个人。她来到书架之间的过道，举着灯笼仔细的搜寻起来。
　　她准备从心法看起。
　　虽然这些心法心得跟她练的的红梅心经不一样，但正所谓万法归宗，殊途同归，很多心得和感悟，都是可以借鉴的，相对于那些武功秘籍来说，反倒是这些心得对她更加重要，所以叶丹峰才会把她领来这里。
　　或许通过观看这些心得，能够找到她一直念念不忘的四季长春功的秘密。
　　很快，她就找到了一本感兴趣的书，将灯笼挂在书架钩子上，将书取下，翻看起来。
　　…………
　　军营里的生活很单调，但却也十分的充实。
　　任何一个强悍有战斗力的军队，都是训练出来的，青峰军虽然驻守沧州境内，但却也丝毫没有放下训练任务，反而比普通军队还要严格。
　　每日，他们都会根据承玉侯所制定的训练计划，开始一天的训练。
　　以前是如此，现在依然如此，可以预见，未来也将是如此。
　　也正是因为如此，所以青峰军才能够一直保持战斗力，成为镇守南方最强大的一支力量。
　　三皇子在青峰军军营之中呆了一段时间后，不仅时刻观察着军队的情况，也将自己的作息时间变得跟军队一样。
　　日出而作日入而息。
　　骑马，跑步，操练……
　　不仅如此，他还听从军营中训练官的讲解，搞明白军队为何要做这些训练，为什么要做这种训练，而且做了又有什么好处等等。
　　以往，他对于承玉侯的了解也仅仅是在京城，知道对方很对练兵，很会打战，可究竟是怎么会练兵，怎么会打战，却了解的不多。
　　简单而言，就是流于表面。
　　而现在，通过在青峰军的遭遇，却让他真正的明白，为什么承玉侯能够封侯，而不是其他皇子封侯。
　　前者除了可以领兵打战，且总是打胜仗之外，在练兵方面更是无人能出其右。
　　越是了解的深入，越是对承玉侯的才能感到震撼，原本熟悉的人，渐渐的竟然变得有些陌生起来。
　　想想自己跟那些皇子都是呆在京城之中，从未经历过这种事情，真如井底之蛙一般，让人可笑。
　　承玉侯的才能，太子应该是十分清楚的吧？
　　压力肯定很大，虽说大玉朝史上并没有废主立庶的事情发生，可当一个人实在太过优秀的时候，那种压力自然而然的就会压下来，让人胡思乱想。
　　在这种情况下，京城之中某些人的小动作，看起来倒是让人有些贻笑大方了。
　　坐在书桌前，摸着摊在面前的书，三皇子心中感叹不已。
　　这段时间，他一直在研究这本练兵谱。
　　这书也不厚，他第一次看完，感觉收获很大，第二次再看，认识就更加深刻，再第三次看，更是觉得里面一些练兵之法十分精妙。
　　除此之外，还有暗号标记，探子训练等等，原来承玉侯竟然在他们不知道时候，写了这么多书籍。
　　外人几乎无人知晓，也就只有军中才知道，应这些书就给军中将领看的。
　　其实，在之前，军队就进行了一次改革，军中将领，百人制以上的将领，必须认识一定数量的字，越往高层，要认识的字就越多，而且还必须有阅读能力。
　　这是一个很漫长的改革制度，即便是到现在，这个制度依然存在，逐步的把那些只知道武力，一点文化都没有的军官给替换掉。
　　以往朝中都对这种改革很不以为然，甚至觉得是浪费时间和精力，一介武夫，知道领兵打战也就可以了，认识字干什么？还要会读书？每天训练，哪来的时间？
　　可偏偏，也正是在这个制度推行，大玉朝的军力才逐渐的强大起来，将领识字的好处才逐渐的显现出来。
　　以前他也觉得这个制度很无聊，可现在看来，却是再次验证了承玉侯的真知灼见。
　　坐在椅子上感叹了一阵，他感觉营房里有些闷，起身来到屋外。
　　“安排马匹，我想出去走走。”三皇子语气淡然的开口，边上的传令官立即抱拳领命，道：“是，将军！”
　　刚来是的时候，传令官叫他将军，他还有些得意，但后来才知道，他虽然在这里是将军，但实际上却并没有太大的权利，绝大多数的权利都是在副将那边，他也就是个傀儡而已。
　　不过，说是傀儡也严重了些，毕竟，他本身来这里，就不是为了掌控青峰军的，而是为了表明朝廷的态度，以及震慑梁王府而已。
　　他的存在，就是为了告诉沧州梁王府，朝廷对这里是一直有关注的，可以熄灭一些宵小之心。
　　然而，根据这段时间来的观察，沧州境内的情况却有些令人担忧。
　　不仅是白莲教泛滥，便是所谓的南王盟，也都跟梁王府有着若有若无的关联。
　　只是没有证据，所以也无从问罪。
　　毕竟，梁王府在这里虽然一手遮天，但表面上实际掌控这里的，还是沧州府府尹，是属于朝廷的势力，至于暗地里的渗透，恐怕已经很让人担忧了。
　　他作为皇族，自然不希望这种事情发生，不管如何，他跟大玉朝的兴衰是紧密相连的，可真要动手解决这个问题，却发现自己根本就无从下手。
　　虽说他有一定的权利，可以调动一定数量的青峰军，但这种事情，可不是调集兵力推过去就可以解决的事情，不然的话，哪里还需要他来沧州府？直接下达一道命令，让青峰军出动就可以了。
　　这其中牵扯的事情太多，太广，他也只能束手无策，站在一旁围观着事情逐渐的发展下去。
　　这种无力感，还真是难受。
　　想到这，他不由叹了口气。
　　这时，传令官已经回来禀报，准备好了战马，可以出发了。
　　这段时间，每天下午，他都会骑马出去转转，也是为了散散心，驱散一下烦躁的心情。
　　上马后，他便纵马出了军营，左右和身后有十二名全副武装的青峰军相随保护，安全性还是有保障的。
　　一支庞大的军队营区，自然不可能驻扎在城中，而是在一处易守难攻的山坳之中。
　　方圆十里，只有一座小镇，除此之外，周围便都是群山了。
　　这南方什么都不多，就是山多河多。
　　“驾！”出了营区，三皇子策马狂奔。
　　呼呼的风声吹过耳畔，迎面而来的凉爽，让他的心情平复了一些。
　　以前在京城之中，他对于承玉侯那种哪边都不沾的情况，很是不屑一顾，只觉得对方白白浪费了自己的身份。
　　而他自己，则是广交各种权贵人士，编织了一张巨大的人际关系网，自觉已经很厉害了，可来到青峰军之后，才明白，自己那些不过是小道而已，真正厉害的，始终还是承玉侯。
　　呆的越久，越是感觉如此，偏偏自己还不擅长这些事，郁闷也就是人之常情了。
　　这里没有京城的繁华，距离沧州府也太远，一去一回大概要半天多的时间，偶尔去一次也就够了，不可能天天去，并住在那里。
　　说实话，眼下的情况，他很信不过梁王府，自然还是呆在军营里安全。
　　如此一来，就没有舞姬，没有画舫，唯一能够消遣的，也就只有骑马和狩猎了。
　　不过，他也并不刻意去狩猎什么，只随身携带弓箭，万一在路上兴致来了，或者遇到了什么值得出手的猎物，也可以顺手射杀一下。
　　狂奔了一阵，郁闷缓解了不少。
　　他渐渐的放慢了速度，想看看周围山林里有没有什么猎物出现。
　　山多，猎物就多，真是随随便便走在路上就可以遇到野兽，运气好遇到猛兽也是正常的事情。
　　当然，这所谓的运气是针对他而言，如果是普通人，那自然是倒霉了。
　　正观察着四周时，忽然间从一侧的山林之中，有众多的箭矢如雨一般射了出来。
　　他反应很快，一个俯身趴在了马背上，并顺着马背躲到了一侧去。
　　“敌袭！”一名小队长发出了警告，然而，才拔出刀来，就被箭矢给射中，倒了下去。

第四百九十四章 一片火海

　　虽然早就觉得，自己可能会被暗杀，可却没想到，这都过去了一个多月了才出现。
　　不禁让人感觉到纳闷，即便是真要刺杀，那也应该是在刚到这里的时候啊？为何会是现在？
　　借着高大的战马的身躯躲过了第一批箭矢，三皇子脑海中才闪过这些疑惑的念头。
　　然而，在这种攻势之下，他根本就来不及想太多，趁着插满了箭矢的战马倒地之前，他从一侧瞬间拔出了长剑，挥舞着将射来的箭矢给挡下。
　　大玉朝以武立国，虽说有一部分的皇子不懂武功，只会些花拳绣腿，但这其中肯定不是他。
　　他自认自己的武功即便是比不上承玉侯，在一众皇子之中也算很不错，能够排进前三了。
　　敌人虽然偷袭，打了个措不及防，青峰军死伤不少人，但终究也是精锐士兵，大部分并没有在这次的偷袭之中死亡，反而也跟着反应过来，拔刀下马，一边抵挡箭矢，一边往三皇子这边靠拢。
　　两三波箭矢之后，敌人或许是意识到光靠如此很难将敌人杀死，于是便停下了射箭。
　　可也就在箭矢停下的瞬间，数道人影从树林之中跳出，杀了过来。
　　“你们是什么人？胆敢刺杀皇子！”有士兵厉声呼喊，然而，来人根本就不开口，一声不吭，落地之后，便与士兵战做一团。
　　因为是黄昏，山林里有些昏暗，而这帮人都是穿着夜行衣蒙着脸，躲在茂盛的灌木丛中，确实很难让人发觉。
　　刺杀者都是有备而来，一个个武功高强，面对身经百战的青峰军，简直如虎入羊群，少有抵抗之力。
　　士兵就个人武力而言，自然是比不上江湖中人，他们是强在排兵布阵的战场上，如若有一名好的将领，再加上一定的人数，那自然能够所向披靡。
　　而现在，却在刺杀者的围攻之下，节节败退，护着三皇子一路往官道一侧的山林之中退去。
　　即便如此，他们的人数也是越来越少，每有一声惨叫，便会有一具尸体倒下，一路撤退，一路便不断留下尸体。
　　三皇子虽然被保护，但也在挥舞着剑与敌人交手，在一群人中，反倒是他的武功更高，一套剑法使得有模有样，与一名刺客斗成一团。
　　然而，在身边士兵不断减少的情况下，他的压力也越来越大，额头上、脸上，都冒出了冷汗。
　　这些刺客的武功剑法都十分出众，明显不是一般的刺客，即便是单打独斗，三皇子都感觉自己只能打个平手。
　　随着又有一名刺客加入进来，围攻他，顿时情况险象环生。
　　“殿下！快走！”骤然间，一名士兵从一侧硬抗了过来。
　　然而，才说上两句话，人就被两柄剑扎在了身上。
　　在生命的最后一刻，这名士兵死死的将扎在自己身上的剑给抓住，给三皇子留下了一线生机。
　　后者也趁着这个机会，转身往密林之中逃去。
　　连滚带爬，手脚并用。
　　人生二十年来，三皇子从未想过自己会有如此狼狈的一刻。
　　顾不上前面有没有路，即便是一片荆棘丛，也只能用剑劈开一条简单的路，然后直接穿过去。
　　穿行中，不断听到布匹撕裂的声音，随后，更感觉到了皮肤火辣辣的感觉。
　　脸上，手上……几乎各处都有，他身上的衣服虽然贵重华丽，但显然是经不起一点刮扯。
　　但此时，他也顾不上这些，在生命受到威胁之下，什么都没有保命要紧。
　　他朝着密林之中一直奔逃，顾不上方向，顾不上有路没路。
　　他甚至连头都不敢回，因为即便是不回头，也能听到身后追逐的声音。
　　一追一逃，没有人说话，只有不断穿梭在灌木丛中的声音。
　　也不知跑了多久，三皇子只感觉周围都暗了下来，便意识到已经天黑了。
　　他出门的时候，本就是下午，将近傍晚，因为只有这个时候，才不会那么热，现在又是追又是逃的跑了这一阵，时间也就渐渐到了晚上。
　　这对于他来说，好坏参半，但整体而言，而是好处居多，毕竟，林中一暗，就很难找到人了，他只要小心点，或许能够摆脱身后的追杀。
　　正当他如此想着时，脚下骤然间一空，心中顿时一惊，整个人从头凉到底。
　　难道是踩到悬崖了？
　　这样的念头才在脑海中闪过，人就已经失去了平衡，翻滚了下去。
　　而对于追杀他的人来说，则是目标骤然间从眼前消失，前面的动静消失无踪，只剩下他们几人的声响。
　　如果等他们停下来，周围便只有此起彼伏的虫鸣声了。
　　几名刺客怀疑对方藏了起来，想要反击，也放慢了速度，并四下散开，小心翼翼的搜寻起来。
　　在没有火光的情况下，树林里一片漆黑，几乎可以说是伸手不见五指，只能隐隐看到人的轮廓。
　　在没有声音的指引下，树林里根本就分不清方向，搜寻了好一阵子，都不见人影，这才意识到，目标可能是跟丢了。
　　到了这种时候，也就顾不上太多，有人取出了火折子，点燃了火把。
　　很快，林中便有五根火把亮了起来，照了照周围，确实不见人影。
　　“怎么办？”
　　“他逃不远。”
　　“放火烧山！”
　　简单的几句对话，便做出了决定，这帮人当即分散开，四处去点火。
　　眼下这是夏天，天气炎热，林中植物枯叶枯枝众多，别说明火，就是一点火星，估计都能够引起大火，现在这帮人主动点燃之下，火势很快便大了起来，噼里啪啦的声响不绝于耳，那都是带有油性的树木在燃烧。
　　也就在这时，外面忽然传来人马动静，几人相视一眼，明白应该是青峰军发觉三皇子迟迟没有归来，便派出军队来搜寻了。
　　士兵要是少的话，他们还能应付，可要是人数一旦变多，达到百数，那就会很麻烦了。
　　现在听身后的动静，恐怕足有数百人。
　　之前战斗场地没有收拾，只要稍微有点心，就能沿着痕迹搜寻过来。
　　更别提，他们现在还在这里放了一把火，就更显眼了。
　　“撤！”一声令下，几名刺客迅速分散开，从左右两侧消失在了黑暗之中。
　　仅仅片刻的功夫，火势就已经变大到一发不可收拾的地步，即便是看到这边情况的士兵赶了过来，却也已经没办法，只能原路退出去，看着大火迅速朝着四周蔓延，无力阻挡。
　　站在空地上，一名身穿盔甲的将领面色铁青，望着冲天的大火，心中不知在作何感想。
　　三皇子在青峰军出事，这个责任，他不管怎样都是推脱不了的，轻则卸职，重则砍头，而想要保住性命，只能尽量挽回了。
　　…………
　　不知过了多久，昏迷的三皇子被浓烟给呛醒，咳嗽了几声，睁开眼睛，便看到了周围火光冲天，脸上身上，都感受到了火舌的烘烤。
　　他这一脚踩空，是直接掉到了一处斜坡下面，沿途滚落下来，身上不知被磕碰了多少次，现在只感觉浑身疼痛，压根就不想起来。
　　然而，此时大火围困，他哪里还敢停留？只能挣扎着起身，瞧准一处火势较小的地方，运足功力，一掌推了出去，抓住风压将火吹开的瞬间，冲了出去。
　　然而，这不过是从一处火源，落到了另一处火源而已。
　　跳跃的火舌烘烤着皮肤，身上的衣服都在缓缓的收缩。周围的火焰足有一人高，即便武功再高，也很难突破重围，逃出生天去。
　　但强烈的求生欲，还是让他不断的在火海之中冲撞，渐渐的，身影消失在了火焰之中，不知了踪影。
　　大火烧了三天三夜，如果不是一场大雨，说不定这场大火还会继续烧下去。
　　当大火熄灭之后，青峰军总算进入了火场，开始搜寻起来。
　　望着大片的焦黑的土地，还有残留在地表，只剩下露出地面一小段的树根，青峰军将领程林心中一片冰凉。
　　如此大的火，三皇子恐怕很难活下来了吧？当然，也指不定三皇子并不在火海之中，或许他已经逃走，敌人才恼羞成怒放火烧林。
　　但不管如何，只有找到尸体才能确定下来。
　　除了留下必要的士兵驻守营地之外，青峰军其余的士兵纷纷出动，开始在这片焦土之中大肆搜寻起来。
　　这种大规模的军队调动，自然是瞒不过外人，尤其是梁王府和沧州等一些人，程林自然也清楚，在青峰军周围不知有多少探子在关注着营区的动静。
　　这其中自然是少不了梁王府的人。
　　这可以说是一个公开的秘密了。
　　而森林大火这种事，自然也是瞒不了的，很多人都知道这边发生了大火，但没有人在意，因为这种大火很正常，一点也不值得大惊小怪。
　　然而，青峰军却在这样的一片焦土之中四处搜寻，就很值得让人疑惑了。
　　究竟是什么原因，让青峰军如此大规模出动，却是在焦土里搜寻？是发生了什么事吗？
　　不知道的人都在猜测，而知道的人，却也在默默关注着情况。
　　但至于幕后者究竟有什么人，这一切就都是个迷了。

第四百九十五章 交易

　　宣城，雁湖湖畔。
　　坐在亭子之中，可以看到对面湖岸行人来来往往，隐隐间，似乎连吆喝声都能够传到这边来。
　　当然，这或许更多的只是幻听，这边距离对岸有数百米，即便对岸再怎么热闹，声音恐怕也是很难传到这里来的。
　　或许只是望景生音而已。
　　亭子里，白少杰端起酒杯，轻轻的抿了一口，便放了下来，然后望向坐在对面的人；白花门少门主宫羽楼。
　　在他边上，还有一名戴着京剧面具，穿着黑白配色衣裳的男子，自称罗阎。
　　这两个字交换一下，便是阎罗，是不是真名，无从知晓，但这不是重点，重点还是，这罗阎自称是生死门门主，这倒是让白少杰生感兴趣，因为这个门派在江湖之中似乎从未听过。
　　然而，这罗阎却能够和白花门的少门主宫羽楼一起，这就值得让人玩味了。
　　或许，这生死门的背景，比预料中的要深厚一些？
　　毕竟，如果没有一点背景和能力，岂会被白花门少门主给看上？并平起平坐的？
　　三人交流已经有一段时间了，就相处来说，还算愉快，每日游山玩水，说的都是风花雪月，到了现在，或许也该进入正题了吧？
　　思绪转了几圈，白少杰含笑道：“最近江湖流传魔刀焰罗刀重出江湖之事，不知宫少门主是否有所了解？”
　　“倒是耳闻过一些。”宫羽楼面色淡然，道。
　　白少杰道：“三十年前，魔刀出世，将中原武林搅动的天翻地覆，人人自危，多亏当时的当时剑神联合几大门派，一起围攻，最后由剑神舍命一击，将魔刀之主杀死，才换得了之后这三十年来的和平。”
　　“现在，魔刀重出江湖，不知宫少门主，有何感想？”
　　“感想？我能有什么感想？死再多人，与我何干？”宫羽楼轻笑一声，道。
　　闻言，白少杰眼神微动，似乎对于宫羽楼这番话，感觉到有些意外。
　　“这话实在是有些出乎我的意料。我原以为，宫少门主心系江湖，会为此感到担忧呢。”白少杰笑道。
　　“我没这么伟大。我只做自己喜欢的事，至于其它的事，自然有愿意关心的人去关心。”
　　宫羽楼语气淡然，但听在罗阎耳里，却不觉有些想笑，好在，他毅力不错，硬是忍住了，再加上脸上带着面具，倒也没有让人察觉到他的脸色变了一下。
　　“例如……尸人？”白少杰道。
　　“白少门主消息很灵通啊！连这个也知道了。”宫羽楼道。
　　“现在江湖上早就传遍了这个消息，我要是还不知道，那未免也太过了了。”白少杰道。
　　魔刀之主的事，白少杰就不知道；或者该说，眼下江湖之中，所有人都以为，魔刀之主和白莲教有关系，倒是对于真正主导这件事的是生死门和白花门——或者该说是宫羽楼，并不知晓。
　　看这情况，那老乞丐并没有把这消息放出去，或许是有什么想法，又或者是伤势太重，还没治好，或者干脆就是死了？
　　坐在一旁，罗阎心中转着心思。
　　他其实不是很喜欢白少杰这人；武林三少，他是听过的，只是万万想不到，这武林三少之一的白少杰，竟然是西凉国长空派的少门主。
　　当时他知道这个消息的时候，也是震惊不已，要知道，江湖上对于白少杰的背景身份多有猜测，但却从未有人猜测到对方是西凉国的人。
　　虽说，西凉国的门派来大玉朝也并不是什么不得了的事情，但如果可以隐瞒的话，就难免被人猜疑了。
　　要知道，白少杰在大玉朝也呆了三四年了吧？能够隐瞒这么久而不被人知晓，说明这人是个城府很深的人，这种人他本能的就不喜欢，相较于宫羽楼，虽然脾气和性格乖僻了一点，但好歹没那么深的城府。
　　与这种人打交道，要时刻小心，否则，连被卖了都不知道，还会帮着数钱。
　　默默的端起酒杯，喝了一口酒。
　　对于二人的对话，他不会插嘴，只在一旁喝酒吃菜，正所谓，说的多，错的多，那他还是尽量少说话为妙，把这家伙交给宫羽楼去对付就好了。
　　不过，话说回来，之前他还有些不明白，为何宫羽楼要带他来见白少杰，有这个必要吗？
　　直到现在，听到白少杰提起了尸人，他这才明白过来，为什么要带他来了，因为‘尸人’这件事，确实必须有他在才成。
　　明白过来之后，他才不得不服气，这都过了将近半个月了，白少杰才提起这件事来，也就是说，前面半个月，双方就是在这里浪费时间，真是太能折磨人了。
　　“我对尸人很感兴趣，不知宫少门主，有没有兴趣合作？”白少杰含笑道。
　　“只要白少门主有合适的价格，我没意见。”宫羽楼道。
　　当初为了制造出魔人的时候，花费了大量的钱财和物资，而尸人不过是研究魔人时产生的副产品，现在有人想要，自然可以卖出去，亦如白莲教和南王盟一样，只要价格合适，他并不介意。
　　不过，这事是他和生死门一起合作的，所以罗阎也是必须在场才成。
　　说完后，他望向一直没怎么说话的罗阎，道：“你觉得如何？”
　　“没问题。”罗阎道。
　　“既然如此，那我们就好好谈谈。”白少杰笑道。
　　…………
　　谁做的？！
　　还在回京城的途中，陆钦烨便收到了密信，看完之后，便将密信拍在了桌上，一脸凝重。
　　“爷，发生什么事了？”刘素清正好端茶过来，见此情景，问道。
　　“三弟被人刺杀，在大火之中失踪。”陆钦烨道。
　　“三皇子被人刺杀了！？”刘素清闻言，惊讶不已。
　　“你自己看看密信吧。”陆钦烨不想多解释，直接让她看密信。
　　身为他的心腹，刘素清本身就知道很多秘密，现在这份密信给她看，却也是可以的。
　　得到允许，刘素清拿起桌上的密信看了起来，仅仅看了几眼，脸上的表情就变得凝重起来。
　　“什么人，竟然敢刺杀皇子！”刘素清心中震惊不已。
　　“第二次了。”陆钦烨起身站在窗前，望着外面涛涛江水，语气凝重。
　　第一次是藤花山庄，这件事的严重性真要说起来，还要严重些，毕竟，那个时候的皇子公主一大堆，所幸在几人保护之下，都只是受了些伤，没有人死。
　　而这一次，三皇子竟然生死未卜了。
　　会是同一个人幕后所为吗？
　　他这个三弟，虽然武功比不上他，但在一群皇子之中，已经很不错了，可即便如此，却也在十多名士兵的保护下失踪，说明敌人派出的都是高手。
　　现在唯一庆幸的，是青峰军没有在大火之中找到三皇子的尸体，如此有两个猜测，一个是他成功逃走了，另一个则是被敌人抓走了。
　　如果是前者还好，万一是后者……
　　看完之后，刘素清将密信重新放回了桌上，望向站在舷窗前的陆钦烨，没有说话。
　　“到了下个码头，我们下船。”沉默了片刻，陆钦烨道。
　　虽然几名皇子之间关系有好有坏，且多有间隙，但整体而言，关系还是不错，见面会打招呼，也没到翻脸的地步。
　　即便谁有什么野心，但实际上也都不敢太过分。
　　这主要是因为，眼下皇帝才四十多岁，正是壮年，身体健康，虽然从未见其出手，但就大成玉阳功方面而言，甚至连陆钦烨都稍逊一筹，功力深不可测。
　　按照这种情况，别说二十年，就是再坐四十年五十年也是可以的。
　　正是因为如此，所以太子和几个皇子关系都还过得去，维持着基本的关系。
　　当然，亲疏有别也是正常的，就如同他一样，也有看不惯和讨厌的人，但在这其中，三皇子倒不算在内。
　　虽然他隐隐明白三皇子的野心，可毕竟没有暴露出来，他也不好说什么。
　　现在，三皇子生死未卜，不管如何，他这个做兄长的，都不可能袖手旁观。
　　“是！”刘素清大概能够猜到陆钦烨是如何想的，没有劝说，只是接下了命令，便转身出门安排去了。
　　在刘素清离开之后，陆钦烨依然站在原地不动，过了片刻之后，才转身回到书桌前，磨墨摊纸，写起了书信。
　　对方既然敢朝三皇子下手，那指不定也会对他下手，同时，叶青说不定也被盯上了。
　　如果后者一直在剑缈峰还好，对方肯定不敢动手，可就怕这丫头在山上呆闷了，跑山下玩去，那也就等于落入危险之中了，为了防止这种情况发生，不管如何，他都应该写封信提醒一下。
　　信中的内容倒是没有多隐瞒什么，他也清楚叶青不比寻常女子，不是那种不知轻重的人，所以写的比较直白一些。
　　写完之后，吹干墨迹，装进信封，等下了船，就可以找个地方寄出去了。
　　不久之后，船只在一座小镇码头上靠岸，已经收拾到行礼物品的刘素清和阿守，与陆钦烨一起下了船。
　　接下来，要回到沧州去，自然还是坐船更加方便，只在镇上休息了一天，第二天便等到了要去沧州的船只。

第四百九十六章 进展

　　剑缈峰，寒石洞。
　　这是一处很多剑缈峰弟子都知道，但却少有人来的地方。
　　越往深处走，越能感觉到气温在降低，当能够看到寒石时，便已经开始感觉到冷了，仿若冬天一般，必须多穿几件衣服才行。
　　远远望去，便见寒气如云雾铺地，波浪起伏，不断的向外扩散。
　　如果继续靠近，那刺骨的寒气便不再是穿的多厚能够抵挡的，而必须运转功力来进行御寒了。
　　习武之人来这里没什么意义，运转功力抵抗寒气，除了徒劳的消耗之外，并没有其它的好处。
　　所以，一般并不会有人来这里。
　　然而此时，却有一名女子盘膝坐在寒石上，不仅全身衣物上都冒出了白霜，便是头发眉毛和眼睫毛上，都挂着厚厚的一层白霜，看着整个人就像是在冬日之中，快要被冰冻住了一般。
　　缓缓的呼吸间，有白雾从鼻中喷出，微微起伏的胸口，也证明坐在寒石上的人并没有被冻死，而是还活着。
　　在第一次坐上寒石，一口气冲破了三层境界，达到了红梅心经第六层之后，这里便成了她每隔三天来一次，一次呆上一晚，第二天才出去的习惯。
　　之所以选择三天的时间间隔，主要是因为叶丹峰的建议，他觉得寒石就在这里，来日方长，没必要太过激进，还是稳扎稳打比较好。
　　连续的突破，或多或少都会给经脉造成极大的压力，不如放缓点速度，隔三差五的去一次即可。
　　除此之外，除了修炼内功，她还要去剑锋阁看书，白天还要练剑练身法，不能顾此失彼，完全不管别的了。
　　叶青觉得很有道理，于是便按照叶丹峰的建议，来进行修炼。
　　不过，除了第一次出现了一口气突破三层的神速之外，之后便再也没有这种好事发生了。
　　实际上也正常，可以说，也是一个厚积薄发的原因，不管是春元功，还是鸿鸾云香的残留药效，都给当时的她提供了助力，才出现了一连突破三层的奇迹。
　　而现在，这些助力都已经消耗完毕，自然也就不再可能出现第一次的情况了。
　　更何况，每突破一层境界，难度就会成倍的增加，当初突破到了六层，九层境界已经过半，再继续下去，自然也就没那么简单的能够突破了。
　　好在，虽然没有了一口气连升三级的速度，但寒石依然对她有很大的好处，在寒意的刺激之下，红梅真气虽然速度降低了一些，但速度依然是惊人的。
　　花了半个多月的时间，她再次突破第六层，达到了红梅心经的第七层。
　　此时，她眉心的红梅看起来已经完全绽放，只有中心一点点花蕊的部分，还是闭合的，唯有突破第八和第九层，才能够打开这一点点。
　　可也正是这一点点，却是越发的艰难，按照她的推测，即便有寒石相助，她想要达到红梅心经第九层境界，也需要半年多的时间。
　　当然，即便是这半年多的时间，也远比寻常人要快的多了，有的人甚至能够在一个境界被卡三四年，而毫无进展，她能够半年多就达到红梅心经最高境界，已经可以偷笑了。
　　撇开红梅心经从寒石处获得的到处，她意外的发现，这寒石对玉体录也是有效果的，只是这个效果与红梅心经接连突破境界相比，显得很不起眼，加上她一直专注在红梅心经上面，所以并没有注意到。
　　直到某次她见月亮圆满，修炼玉体录时，才发现这个迹象。
　　玉体录是针对蚌阴体的一种修炼方法，可以在丹宫处练出一颗玉珠来。
　　而在修炼玉珠的过程之中，是完全没有好处的，而即便是修炼完成之后，对她来说，也是没有什么作用，唯有与纯阳体结合之后，这种好处才会显现出来。
　　等于说，千辛万苦练出玉珠，结果没好处不说，还要献身被人压才会有用，不管怎么想，都是自己吃亏。
　　所幸，陆钦烨正好是纯阳体，而她也已经嫁给前者，所以这个亏倒也不算大。
　　在发觉寒石对玉体录有效果之后，之后在练功时，她也会注意修炼玉体录，反正修炼这个与修炼内功并不冲突，只是要略微分出一点注意力而已。
　　时间也不知过了多久，被白霜覆盖的人儿缓缓收功，随后忽然吸气，一股寒意如烟如雾一般，被吸入鼻中。
　　直到一口气吸完之后，才缓缓从口中呼出，便见一股寒意喷涌而出，如白柱一般。
　　一呼一吸间，才算完毕。
　　叶青睁开了双目，微微眨眼，眼睫毛上的白霜在抖动中唰唰落下。
　　随后，她直接从寒石上一跃而起，在半空中一个空翻，随后轻飘飘的，如同鹅毛一般，落在了地上。
　　虽然一番剧烈的动作，将身上的一些白霜给抖落了下去，但还有一些残留在身上。
　　她运气功力，微微一震，残留的白霜便都落了下来，如同下了一场小雪一般。
　　随后，这才脚步轻盈的走出了寒石洞，便见远处的太阳刚刚冒出头，却是已经错过了日出了。
　　不过无所谓，日出这东西，看个一次两次也就罢了，天天看，也是会腻的。
　　现在她最想做的，不是看日出，而是尽快回去好好的吃一顿。
　　每次练完功之后，她都会感觉到很饿，或许是在练功时，消耗太大的原因？
　　没有多想，她施展起踏雪凌空，一步，两步，三步……身形一段一段的不断拔高，偶尔遇到伸展出的树枝，便在上面轻轻一点，便足以让她换气借力。
　　这剑缈峰上，其实有不少地方是可以走捷径的，很多剑缈峰弟子，都会仗着自己的轻功好，而选择走捷径，不去走那些横七竖八，错综复杂的正经路线。
　　如此，可以减少不少时间和距离。
　　而叶青，也从最初的老老实实走正经路线，变成了现在也开始走捷径。
　　而且，她的捷径可以说比绝大多数人的都还要快，即便某些地方因为距离太长，而无法横空跨过，其他人都做不到，唯独她却可以直接脚踏虚空，横渡过去。
　　到现在，这条路来来回回的，她也已经走熟了，走的捷径也是最短，速度最快的。
　　不过片刻的功夫，她便已经回到了碧霞峰，她与三师姐巫梦和四师姐关思琪居住的地方。
　　剑缈峰专修剑法，收藏的剑法有不少，所以虽然在同一门下，但各人练的剑法却是不相同的。
　　像叶丹峰练的是碎月剑法，而他的六名弟子，也就只有大师兄高宜修练的是同样的剑法，其余的师兄师姐等，练的剑法都各不相同。
　　像二师兄吴承德，练的便是丹阳十八剑。
　　至于三师姐巫梦和四师姐关思琪，练的则都是云霞剑法，最后是五师兄，练的比较特别，叫做神风剑腿，以腿为剑，十分有意思。
　　不过，她也就只知道几名师兄练的剑法名称，至于剑法什么样子，却是没有机会见过的，倒是巫梦和关思琪，因为住在一起，每日清晨都会一起练剑，到是见过云霞剑法的模样。
　　当然，见过了不一定就能练，一套剑法除了招式之外，口诀也十分重要，光有剑招是有招无力，而只有口诀，那边是有力无象，唯有两者配合起来，才算是完整的，缺一不可。
　　如果叶青不是有太清剑法的话，她本来也可以练云霞剑法的，现在的话，还是算了，贪多嚼不烂，有一门剑法，能够练到最高境界也就足够了。
　　除非有比太清剑法更好的。
　　当她回来时，巫梦和关思琪正在空地上练剑。
　　见此情景，她也没有贸然过去打扰，而是在一旁观看。
　　既然云霞剑法之中，有云霞二字，那自然是有些道理的。这套剑法一旦施展开，别的剑法都是唰唰作响，而云霞剑法却是轻柔如云，无声无息，看起来轻飘飘的。
　　然而，真要觉得就是如此，那可就是大错特错了。
　　轻柔如云只是它的表象，真正的威力还在于剑招施展间，会有霞光剑气，威力惊人，同时也是美轮美奂，也难怪巫梦和关思琪会选择这门剑法，实在是再适合女子了。
　　等到二人一套剑法练完，才收剑，就听到有鼓掌声传来，循声望去，便见叶青一边笑着，一边鼓掌，走了过来。
　　“刚刚俩位师姐练剑的姿势可真漂亮，简直像是俩名仙子一般！”叶青竖起大拇指，夸道。
　　“少贫嘴。”巫梦没好气的道。
　　“我这可不是贫嘴，而是说实话。”叶青嘻嘻笑道。
　　“小师妹的嘴越来越甜了。”关思琪含笑道。
　　三人开了一会儿玩笑，关思琪去取早餐，叶青则从屋内取了剑出来，开始练剑。
　　巫梦暂时没事，便站在一旁观看。
　　等到关思琪回来时，叶青还未练完，前者便与巫梦站在一起旁观，直到叶青收剑之后，三人才一起吃起早餐来。
　　这半个多月来，基本上都是如此过的，渐渐的，叶青倒也习惯了这种生活，只是偶尔，才会有些思念北上的陆钦烨，想着他走了半个多月，应该差不多快回到京城了吧？

第四百九十七章 新朋友

　　剑缈峰的早餐很简单，就是粥和几样小菜，以及一些水果。
　　不过，菜虽然简单，但味道却不错，尤其是那几样小菜，搭配粥喝起来，十分的爽口。
　　等喝完粥之后，吃一个水果，基本上也就差不多了。
　　吃饱喝足，帮着一起收拾碗筷，巫梦才想起什么事，对叶青道：“对了，青儿，今天傍晚有一场论剑会，有空的话，过来参加一下。”
　　“论剑会？”叶青道。
　　“就是一些师兄师弟聚集在一起，聊天论剑。”关思琪解释道：“你把它当做一个聚会也成。”
　　“原来如此。”叶青点点头，好奇问道：“这论剑会经常举办吗？”
　　“一般两三个月一次，大家聚在一起，交流各种心得技巧，算是互相学习吧。”巫梦笑道。
　　“人很多？”叶青问道。
　　“看情况，这个不好说，反正没有门槛，愿意来的都可以来。”巫梦道。
　　“巫姐姐和四师姐去吗？”叶青问道。
　　“这次好像剑缈峰那边的大师兄回来，所以这次我们的大师兄也会过去。”关思琪道：“如果没有意外，我们几个应该都会去。”
　　“虽说是切磋论剑，但三峰之间一直都是互相竞争的，对方大师兄来了，我们自然也要有相应的人到场。”巫梦道。
　　叶青了然的点点头，三座山峰之间的关系，是平等的，互相之间肯定有竞争关系，各个山头都以自己所在山峰为傲，谁都觉得自己是最好的。
　　想来，这种竞争是良性的话，那自然是门中长辈喜闻乐见的事情。
　　收拾了碗筷，三人一起去清洗，叶青对这论剑会还挺关心的，详细询问了一些事情，尤其是地点和规矩等等，到时候好有个心理准备。
　　所幸，这论剑会也说不上很正规，就是一群人坐下来聊天论剑，分享各自的心得体会，顺便切磋下剑法等等，探探对方的虚实。
　　因为，剑缈峰每年年终，都有一场论剑大会；简单而言，就是三座山峰各自派出人手来进行比武，赢了自然有好处。
　　而这论剑会，也有人称之为小会，有点像是论剑大会的前哨，不仅可以讨论心得来增加自己，还可以在小会上摸摸对方的底，好对年终的论剑大会有个准备。
　　这算是已经约定成俗的事情，所以倒也没什么奇怪的。
　　洗完碗筷之后，叶青自告奋勇要把碗筷送回去，关思琪和巫梦二人倒也没推辞。
　　在路上同行了一阵之后，在半途中分开，各自忙自己的事情去了，最后，剩下叶青一人拿着一个大盆，里面装着三个小碗和几个菜碟，往后厨方向走去。
　　对于后厨，她也并不陌生，除了去寒石洞的这天，会是关思琪或者巫梦去取早餐之外，其它时候一般都是她来取。
　　毕竟，她是最小的师妹，多做点事也是应该的，而且这也不过是小事，不过是走一段路而已，没什么好推脱的。
　　等送了碗碟去厨房之后，她便哼着歌往回走，但也不是回碧霞峰，而是直接去剑锋阁看书。
　　好几个书架的书籍，她估计要看上相当长的一段时间才能够看完的。
　　说实话，一直以来，叶青都很是惊叹，剑缈峰究竟是怎么在这三座山峰上盖房修路的。
　　这些穿行的道路，多是从岩壁表面掏出来的半封闭通道，互相之间，也有凭空架起来的木桥。
　　整个山峰表面，动了不少工程，简直是鬼斧神工。
　　即便最初巫梦和关思琪陪着她在三座山峰上转过，但其实也就只去了一些寻常要去的地方，例如后厨，吊桥，还有一些景色不错的平台等等，绝大多数的地方，她都还没去转过，充满了新鲜感。
　　碧霞峰那边比较冷清，毕竟人少，而剑缈峰这边人则比较多，走在通道里，时不时能够遇到剑缈峰弟子。
　　三座山峰的制服虽然颜色统一，但在衣领处还是有各自独特的标识。
　　像升阳峰，便是一座山峰上有一个太阳，就好像后者正从山峰上冉冉升起一般。
　　剑缈峰则是一柄长剑，周围有云雾环绕，以示缥缈。
　　至于碧霞峰，则是山峰周围有云霞环绕，咋一看似乎和剑缈峰很相似，但剑与山峰还是很好辨认的。
　　碧霞峰在叶青来之前，也就那么五个人，可以说剑缈峰和升阳峰的弟子早就认识了，现在忽然在半途中看到一个新鲜面孔，都忍不住多看几眼。
　　虽说，当时拜师的时候，在祖师大厅前见过，但半个多月过去了，大概也少有人还记得她模样了吧？
　　这段时间她过的可是很充实的，基本上就是剑锋阁和碧霞峰两点一线的生活，隔三天去寒石洞，但这条路比较偏僻，少有人去，自然也就遇不到什么人。
　　等于说，自从祖师大厅那见过一面之后，也就没什么人见过她了。
　　所以这些人看到她会感觉新鲜也很自然的。
　　叶青也没多想，对于那些打量她的人，都是友好的微笑，反正都是自己人，而且都是她的师兄师姐，微笑也是一种礼貌。
　　不久之后，她来到了剑锋阁，出示通行令之后，才进了门，但出乎她预料的事，剑锋阁内竟然有第三个人。
　　她进来时，这人正背对着她，在一座书架前翻书，听到身后传来脚步声，这人转过头来，看到叶青，不由微微一愣。
　　这是个年轻男子，大概二十出头的模样，样子有点帅，再看他衣领上的标志，正式剑缈峰的弟子。
　　剑锋阁本来就是允许剑缈峰弟子进出翻看的，所以有人来倒也没什么好奇怪。
　　叶青只是微微一愣，略微打量之后，便含笑点头，打了声招呼，道：“你好。”
　　“你好。”男子微微点头回应，眼里的惊艳正缓缓褪去。
　　本来打完招呼，叶青就打算离开的，但这男子似乎并不打算就这样让其离开，接着道：“你是碧霞峰弟子？”
　　“嗯。”叶青点点头，她的衣领处也是有标志的，对方认出来也很正常。
　　“倒是少见。我叫叶飞扬。”男子笑着介绍自己。
　　“我叫叶青。”叶青笑了笑，道。
　　“你就是叶青啊！久仰大名。”听到叶青的名字，叶飞扬显得很惊讶。
　　“我很有名吗？”叶青闻言，歪了下头，有些疑惑。
　　“嗯，听师兄提起过……我也是刚来不久，你举行拜师仪式的时候，我正好下山去了。”叶飞扬道。
　　“原来如此。”叶青点点头，道：“不打扰你了，我去那边看书。”
　　“没事，去吧。”叶飞扬似乎挺想跟叶青说话的，但见后者主动提出要离开，也不好强求。
　　“回见。”叶青挥挥手，穿过了书架，来到这段时间一直呆着的地方，找到昨天没看完的书，继续看了起来。
　　时间差不多到午时，她才将自制的书签夹在书页上，然后起身离开，经过书架时，意外发现那叫叶飞扬的人还在，本打算打个招呼就离开的，却没想到被叶飞扬叫住。
　　“师妹要走了？”叶飞扬看到叶青，问道。
　　“嗯。回去吃饭了。”叶青笑道。
　　“那正好顺路，一起吧。”叶飞扬说着，将书放回了书架。
　　“好。”叶青倒是没想太多，直接点头答应了下来。
　　二人便一起出了剑锋阁，沿着离开的路往外走。
　　叶飞扬就是剑缈峰弟子，而叶青要回碧霞峰，二人确实有一段路重叠，可以同行。
　　本着叶飞扬是师兄的缘故，叶青也不好拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，出了剑锋阁之后，前者便开口道：“师妹听说了论剑会的事吗？”
　　“嗯，师姐跟我说起过。”叶青点点头，道。
　　“师妹知道便好。这论剑会相对于论剑大会，也是一个挺重要的聚会了，前者聊的更多是师兄师姐的心得体会，后者则是直接比拼剑法功力。对于我们这种刚成为剑缈峰的人来说，论剑会的收获，反而比论剑大会要多很多。”叶飞扬道。
　　“师兄参加过几次论剑会了？”叶青好奇问道。
　　“说来不怕师妹知道，其实我也就是比你早一个月被收为剑缈峰弟子而已。”叶飞扬有些不好意思的道：“论剑会也是听师兄说的，参加自然也是头一次了。”
　　“嘛，没什么，我也是头一次。”叶青无所谓的甩甩手，道。
　　叶飞扬笑了笑，道：“师妹能成为当今剑神的弟子，实在是让人羡慕。”
　　“你也想成为剑神弟子？”叶青问道。
　　“师妹说笑了，谁不想呢？”说完，叶飞扬摇摇头，道：“只是叶师叔的要求很高，不是什么人都可以成为他的弟子的。”
　　说完，他望着叶青，道：“据说，叶师叔已经两三年没有收过新弟子了，所以这次下山后回来，听到叶师叔收了新弟子，我还惊讶了一阵。”
　　“哈哈，那说明我师傅眼光好嘛！”叶青得意的笑了起来，就差将鼻子捅破天去了。
　　叶飞扬望着叶青得意的表情，倒是不让人讨厌，反倒觉得十分可爱。
　　二人一边走一边聊，直到岔路口，才不得不分开。
　　临走时，叶青朝叶飞扬挥了挥手，便蹦蹦跳跳的离开了。

第四百九十八章 偶然的发现

　　正所谓劳逸结合。
　　上午看了半天的书，下午叶青便没有再去剑锋阁，而是在空地上练功。
　　剑法掌法身法都是需要不断练习，才能获得进步的，所以不能懈怠，而其中，身法可以在练剑法或者掌法时搭配起来练习，这本来就该如此的，所以省了不少时间。
　　最后，所幸鸿鸾云香只需要三个月一次，不需要天天练，不然的话，还真是有些忙不过来了。
　　自从红梅心经突破第七层，功力大增之后，叶青的实力已经达到了江湖之中一流高手的境界。
　　而深厚的内力，也令她可以更多的施展阴阳错身这门高要求，高消耗的身法。
　　一般而言，她都是在练太清剑法时，配合阴阳错身，而在练红梅掌时，搭配梅花步来练习，这两门武学本来就是互相搭配的，如此才能更加发挥出全部的威力来。
　　唰唰剑影如瀑布一般泄下，腾挪转移之中，一个一个假身在原地显现，做出各种不同姿势，帷妙唯俏，栩栩如生。
　　每一个假身，都可以存在三息；也就是三秒钟。其实，滞留更久也是可以的，只是假身终究是假身，别说超过三秒钟，就是现在滞留三秒钟，叶青也觉得有些浪费，只需要有两息也就可以了。
　　要知道，假身每多一秒，消耗就得加倍，一般在战斗中，战况都是瞬息转变，两秒恐怕都有些嫌多，大概一秒多就可以。
　　缩减的一秒节省的真气，可以让她释放更多的假身。
　　当然，到目前为止，她依然无法与血无忧相比，后者毕竟是成名多年的绝世高手，功力深厚，而且在阴阳错身上沉浸多年，自然远不是她可以相比的。
　　但即便如此，她此时也已经可以做到让释放十个假身的地步，只要掌握好时间和空隙，让假身连绵不绝也是可以做到的。
　　而自从将内.力转为更加浓郁纯净的真气之后，不仅真气让招式威力大增，而且恢复速度也是增加了不少，只要不是一次性释放消耗巨大的招式，那么连续使用阴阳错身也不会有太大的压力了。
　　换句话说，直到此时，阴阳错身才真正的可以被她用在对敌之中，而不是像以往那样，只能作为突然偷袭之用，完全发挥不出它的威力来。
　　招式身法越练越熟，越练也越能发觉其中的一些小技巧，可以让出招更快，或者减少消耗，增加威力等等，这些都需要在不断的练习之中寻找。
　　而在不断的练习当中，也可以不断的思考，这招该怎么用？又该怎么出手？或许也会发现一些招式之外的技巧。
　　对于一名从小看武侠小说长大的人来说，练功其实是一种兴趣，不管是飞檐走壁，还是施展剑招，甚至打坐运功，对叶青来说，都是一种挺有意思的事情。
　　剑招越练越熟悉，挥手间剑气逼人。
　　功力越练越深厚，反过来也令招式更加的具有威力，让身体更加的轻盈。
　　这种不断可以感觉到的变化，都会给人带来极大的成就感。
　　而最近，叶青更是喜欢上了一边练剑，一边思考的习惯。
　　或许对别人来说，这是走神，但对于她来说，之前她之前本身就可以分心二用，只是这种方式太过鸡肋，也就放弃掉了，倒是没想到，现在用在了这方面。
　　一边练剑，一边思考，反而可以让她更加的清晰冷静，而她思考的，自然也就是剑锋阁里看到的那些书籍了。
　　正所谓他山之石可以攻玉，前人留下的心得经验，虽然不能直接应用在剑法上，但却可以对她起到启发作用。
　　这段时间，她一直如此做，便感觉太清剑法进展神速，即便没有叶丹峰的指点，也看出了许多以前的缺点，然后便在不断练习之中改正。
　　太清剑法存有许多道家思想，这从很多招式名称上就可以看出来。
　　飘忽不定，轻盈如风，越是分心思索，剑招越是契合最核心的境界。
　　练到憨处，或许是偶然，叶青骤然间察觉到体内经脉中高速运转的真气，微微一颤，仿佛一根琴弦被拨动了一般，接着，便有一股涟漪的力量被扩散开去，顺着剑势便被释放了出来。
　　唰——！
　　短暂而快速的声音一闪而过，一道弯曲如波纹的剑气脱颖而出，无声无息的印在岩壁上。
　　叶青一下愣住了。
　　这威力实在太惊人，完全与她平时发出的剑气不同。
　　而且，刚刚体内那一下的感觉，实在是太过奇特，就好像一根无形的弦被拨动了一般。
　　如果仅仅如此的话，那还无所谓，但偏偏，在这根弦被拨动时，竟然产生了如此古怪的剑气，威力还如此惊人，这就很值得注意了。
　　愣了一阵，她才走了过去，仔细打量起岩壁，只见一道弯弯曲曲的痕迹留在上面。
　　这到剑气锐利无比，切口平整光滑，没有丝毫多余的力量外泄出来。
　　实际上，这种程度的剑气，她也就只在叶丹峰那见到过，能做到这种地步的人，无一不是剑道高手，已经能够完全的掌控剑气的力量，才能做到如此地步。
　　可她呢？虽然自觉已经达到一流境界，可对于剑气的运用，她还完全处于学习状态，怎么可能做到这种地步。
　　这究竟是怎么回事？
　　她看着自己手中的青木剑，不禁回忆自己无意中释放出这道古怪剑气的感觉来。
　　好像是真气颤动了一下？可怎么做到的呢？
　　她皱着眉，歪着头，拿着剑比划了几下，可不管怎么样，都找不到那种感觉。
　　真气在经脉之中运转，是很稳定的，可为什么会产生颤动呢？
　　一时间，她也没心思练剑了，就拿着青木剑，绕着空地转圈，一边转，还一边比划几下。
　　终于，浪费了不少时间之后，她觉得，光这样想恐怕没什么用，还是练起来再说，就像之前那样，分心两用。
　　本来接下来是练红梅掌和梅花步的，但因为这件事，她决定继续练太清剑法和阴阳错身。
　　来到空地中央，她再次从起手式开始练起，可令她失望的是，从头到尾练完之后，却再也没有遇到过之前的那种情况了。
　　所以说，这纯粹是偶然吗？
　　如此的话，她也只能放弃，不去多想这个问题，见还有时间，便练起了红梅掌和梅花步。
　　此时，她的红梅心经已经到了第七层，而且内.力还转为了真气，威力比之前要增强许多。
　　在练功时运转红梅真气，眉心便有一朵几乎完全绽放开的红梅，十分的醒目。
　　梅花步虽然比不上阴阳错身，但却也是一门上乘步法，搭配红梅掌施展开，攻守自如，进退有余。
　　梅花步以八卦为基，步走游龙，施展开来，是行云流水，令人赏心悦目。
　　虽然红梅心经是以阴柔为主，如果配合红梅掌，那便是以柔克刚，初练之时，红梅掌便已经初具威力，柔劲入体，表面上看不出伤痕，但却能够造成敌人内伤。
　　继续练下去，威力也会随之增长，伤人筋肉，坏人经脉，都是正常的，直接以阴柔之力在体内破坏，更是难以预防。
　　如此描述，会让人觉得红梅掌十分阴狠，而事实上，也确实如此，表面上掌法看不出来，但阴.劲狠辣，往往中招之后才有所察觉。
　　除非是功力深厚者，可以第一时间将这股阴.劲迫出，否则一般人都很难避免受伤。
　　如果将红梅掌进行划分的话，那么它便属于内家拳，以内劲为主，反倒对于腕力和掌力要求不高。
　　这正是十分适合女子练。
　　一套掌法配合红梅掌重复练了两遍，再进行一些整理功夫，时间也就差不多到了黄昏时分。
　　然后就见三师姐巫梦和四师姐关思琪联袂而来。
　　“三师姐，四师姐。”看到二人，叶青脸上露出了笑容，迎上去打招呼。
　　“小师妹，时间差不多了，我们也过去吧。”关思琪道。
　　“嗯，我先去整理下。”叶青说完，便回到了自己居住的房子，清洗整理，换了身衣物之后，这才出来。
　　“走吧。”
　　三人遂即离开了这里，来到了剑缈峰，然后沿着一条狭窄的石梯，往上走。
　　途中亦有不少前往参加论剑会的人，有人看到三人，都是纷纷打招呼，不大片刻的功夫，周围便有不少女子聚集在了一起，说说笑笑的，聊了起来。
　　剑缈峰收徒虽然不分男女，但依然是阳盛阴衰。
　　人少，自然也就更容易抱团，三座山峰的女子互相之间基本都是认识的，偶尔也会召集起来聚会，联络感情。
　　本来巫梦和关思琪都打算将叶青介绍出去的，但如果专门为此而召集一次，也未免麻烦，现在正好不少人都来参加论剑会，便也趁着这个机会，纷纷给来人介绍起了叶青。
　　叶青自然不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，以剑缈峰最小的小师妹的身份，一口一个师姐叫的很是甜腻，不大片刻的功夫，便拉好了关系，联络上了感情。
　　一群人聚在一起，说说笑笑，叽叽喳喳的，很是热闹，频频惹来路上其他男子的视线，暗暗打量着这群人中样貌出众的女子。
　　这也正常，爱美之心人皆有之，遇到漂亮的多看几眼，其实也没什么。
　　到现在，叶青也已经习惯这种视线，反正只要无视就好了。

第五百章 赶鸭子上架

　　剑缈峰、升阳峰、碧霞峰。
　　在周围都是山脉的情况下，这三座独立与大地，显得异常险峻。
　　不管当初开创剑缈峰的祖师爷为何会选择这里，现在也已经被完全开发出来了。
　　除了各山峰聚集居住之地，还有一些则是适合观景的地方。
　　身在山峰之中，从高处望向周围，可以看到像是一头老虎做出将扑未扑的动作，所以被叫做虎扑山。
　　亦有横卧在大地上，仿佛像是一名正在看书的读书人的山脉，被叫做卧书山。
　　另有登天凌月，宝山出鞘等等一些十分奇特的景色，之前巫梦和关思琪都没有介绍给叶青，此次抓住机会，倒是一一介绍了一下。
　　当然，除了周围的景色之外，剑缈峰、升阳峰和碧霞峰本身的地方也是有一些景色的。
　　这里只说剑缈峰，寒石洞就算是一处不错的地方，天气炎热的时候，可以去避暑。
　　除此之外，还有一些天然形成的石雕，被柴公，北斗石等等，另还有人工修建的亭子小花园之类的。
　　可以说，完全把剑缈峰当作景点来游览，也是可以的，要是放到另一个世界，凭个国家五A级风景区也是绰绰有余。
　　更别提，如果恰好遇到好天气，还能够看云海，观日出，景色美轮美奂。
　　这一次，所要去的论剑台，也是一处较为有名的景点，因为处在剑缈峰，所以剑缈峰的弟子白天喜欢在上面练剑，晚上则喜欢在上面喝酒聊天看书，好不逍遥自在。
　　论剑台位于剑缈峰高处，靠近顶峰。
　　沿着一米多宽的石梯绕山而上，月亮升起，太阳还未落山，正处于日月交辉之时，眼前就出现了一块两个篮球场大的空地。
　　空地上铺着正方形的石板，一块块大小不一，但顶部平整的石头，被摆放在边缘，被当做石桌石墩来坐。
　　坐在这样的地方，身后就是悬崖，往下望去，一眼看不到底，真要摔下去，只有死路一条，摔成肉饼。
　　所幸，在崖壁上生长着一些苍劲翠绿的老松树，它们的根部紧紧的扎进了地面，盘根错节，树皮一片片翘起，犹如龙鳞一般，粗黑古朴。
　　这些老松树虽然不甚茂密，但至少在身后形成了一片天然的篱笆，而不是完全空无一物，倒是给了一些安全感。
　　之前在路上的时候，叶青看到一些人都提着一个个竹篮，但因为忙着跟一群师姐聊天拉感情，倒是没怎么在意。
　　此时看到这些人把竹篮放在桌上，然后打开盖子，便见里面都装着一些糕点水果等物，这才恍然明白，原来这些竹篮里都装着些吃食，如此一看，她们几个空着手来，倒是有些不对了。
　　“师姐，我们不带吃的来，不是很好吧？”叶青小声对巫梦道。
　　“没事，等下五师弟会带些吃的来。”巫梦道。
　　原来如此。
　　叶青点点头，便与巫梦关思琪老实的坐在石头上，等着论剑会正式开始。
　　这些被当做桌凳的石头是呈半圈摆放，然后空出中间的位置来。
　　不过，石头有不少，但终究是没有人多，一些人便都在对面，或者哪里铺张垫子，席地而坐，再摆出一些水果糕点或者美酒来，倒也十分惬意随性。
　　此时时间还早，不断有人上来。
　　有人在四处悬挂灯笼，好在之后天黑之后照明，也有人拿了本书看的入迷，更多的人都是三三两两的讨论，气氛显得十分热闹。
　　对于这样的气氛，叶青显得很喜欢，虽然扫一眼望去，可以看到三座山峰的人都是很自觉的聚集坐在一处，明显的分出界限来了，但总体而言，还是很融洽的。
　　碧霞峰人少，叶青三人坐在左侧的角落处，只占据了一张桌子，边上还有一张，但上来的人看到之后，都是很自觉的往里面走去，显然这两块石头都是留给碧霞峰的。
　　巫梦和坐在左手的关思琪闲聊，叶青好奇的东张西望打量着，随后，看到上山的路还未结束，只是绕到了山后面去，便有些好奇的询问巫梦，道：“师姐，这路还能上去啊？”
　　“上面是试剑台，也是以后论剑大会举办的地方。”巫梦道：“相较于这里，上面的空间更大，而且还有一座不小的擂台。所以大家都把试剑台称之为大台，论剑台为小台。等下结束之后，带你去上看看。”
　　“好。”叶青点点头，答应了下来。
　　也就在这时，一个声音忽然传了过来，哈哈笑道：“三位师妹倒是来的早啊。”
　　循声望去，却是大师兄高宜修，二师兄吴承德和五师兄孙通三人。
　　其中，吴承德和孙通各自提着一个竹篮，里面应该是装着糕点水果等。说话的人是二师兄吴承德。
　　看到三人过来，关思琪笑道：“你们也太慢了，我们都等半天了。”
　　“我们这不是在准备吃的吗？”吴承德笑着，将手中的竹篮放在叶青三人这张桌上，道：“这些都是你们的。”
　　“谢谢二师兄。”叶青谢道。
　　“不用客气。”吴承德笑道。
　　“小师妹是第一次参加论剑台，等下认真听听，要是感兴趣，还可以上去舞剑，让人指点一下，会有一些收获的。”高宜修道。
　　“嗯。”叶青点点头。
　　三人遂即在隔壁石头上坐下，并将竹篮里的吃食都取出来，摆放好。
　　这边叶青也打开了竹篮，便见里面有一壶酒，三个酒杯，另有水果和两个木盒。
　　将这些物品一一取出来，都摆放好，再打开两个木盒，便见一个装着精致的糕点，一个装着两碟下酒小菜，一叠是卤牛肉，一叠是油炸花生米。
　　就伙食来说，剑缈峰还是很不错的，有统一的厨师做菜，每日还有糕点水果等，都可以满足大家。
　　这些菜自然也是后厨准备的，都是一一装在这样的竹篮里，需要的人便去取了便可。
　　将三只酒杯摆放好，又主动斟满酒，叶青才刚刚放下酒壶，正准备找巫梦聊天时，忽然见后者站了起来，同时，也感觉周围的人都纷纷起身，虽然不明白情况，却也跟着站起身来，顺着大家的视线望过去，便见一名二十多岁，将近三十的男子，正从下方石梯上来。
　　这男子身姿挺拔，双目炯炯有神，脸型硬朗，咋一看，身上有一股凌人气势，仿佛即将出鞘的宝剑一般，剑刃未出，锐气已现。
　　“见过大师兄！”
　　现场众人异口同声行礼呼喊，叶青这才明白，原来这人便是剑缈峰所有人的大师兄聂剑。
　　聂剑是剑缈峰掌门秋一泓的大弟子，也是所有人的大师兄，这才足以让所有人都起身行礼。
　　叶青跟着人群呼喊行礼，暗暗打量着这大师兄聂剑，只觉这人果然气势非凡，是一名高手。
　　跟随在聂剑身后，有一群人。
　　也就在她打量聂剑之时，眼角的余光忽然看到这群人当中有个略微眼熟的，不由多看了一眼，这才想起，这人难怪看着有些脸熟，不正是白天在剑锋阁遇到的叶飞扬吗？
　　后者也注意到了她，笑着微微点头。
　　叶青点头回应，随后也就没有多关注。
　　“不必多礼。都坐下吧。”聂剑含笑道。
　　“多谢大师兄！”
　　异口同声回应之后，大家才一一重新坐下，不一会儿的功夫，气氛就又恢复到了之前的模样。
　　聂剑的座位早有人给留好，上面摆放很多糕点水果和小菜，十分的丰盛。
　　他走了过去，坐在了面朝空地的地方，而跟随他上来的人，也都纷纷各自去找地方坐下，只有其中俩人与聂剑坐在了一起。
　　这俩人是一男一女，叶青倒是知道，是二师兄刘永长和三师姐紫钥。
　　这俩人虽比不上大师兄聂剑，但在门中也有很高的威望。
　　仔细打量了一下，二师兄刘永长样貌普通，反倒是这三师姐紫钥有着一对剑眉，面无表情，让人一看就感觉不是很好相处的人。
　　正打量间，高宜修低声跟吴承德说了句话，后者遂即将身子靠过来，对叶青道：“小师妹，端上酒，大师兄带你去见一下大师兄。”
　　“嗯。”叶青点点头，端起酒杯，便起身离开位置，跟着高宜修去敬酒。
　　“大师兄，好久不见。”到了桌前，高宜修笑着对聂剑道。
　　“好久不见，高师弟。”聂剑看到高宜修，脸上也露出了笑容。
　　“高宜修见过二师兄，三师姐。”随后，高宜修向另外俩人问好。
　　刘永长拱手道：“高师弟不用客气。”
　　紫钥则是微微点头，声音清冷，道：“客气了。”说完，目光落在叶青身上，道：“这位就是新师妹？”
　　“叶青见过大师兄，二师兄，三师姐。”叶青连忙上前道。
　　“小师妹来了也有半个多月了吧？”聂剑问道。
　　“是的，已经二十四天了。”叶青回道。
　　“叶师叔收徒要求一向很高，虽然这还不满一个月，不过，我倒是有些好奇小师妹有没有学到什么。等下有兴趣展示一下吗？”三师姐紫钥面无表情道。
　　“师妹才疏学浅，恐怕让人笑话。”叶青谦虚道。
　　“哪有人会笑话？这小会本来就是给师弟师妹展示的，小师妹可不要错过这个机会，让众师兄师姐指点一下，机会难得。”
　　这是要赶鸭子上架吗？
　　看这俩人的话，似乎三座山之间的关系，也不像是表面上那么融洽了。

第四百九十九章 论剑会（章序错了，这章才是第五百章）

　　“大师兄三师姐说笑了。小师妹才来不到满月，我师傅一直安排她都是在剑锋阁阅览书籍，倒是确实没有正式教她东西。目前，她练的都是她在外面的学的，大师兄和三师姐真想看的话，就让小师妹练一套她所学的剑法好了。”
　　高宜修这时开口帮起了叶青。
　　其实，真要叶青上场去练一趟剑，也是无所谓的，关键还是她并没有学剑缈峰的剑法，如果不事先说明的话，怕到时候会有人挑刺。
　　现在高宜修主动把这事说破，就是把这个口子给堵上。
　　“世间剑法何其之多，正好可以看看外界剑法有何奇特之处。”聂剑道。
　　“小师妹，你觉得呢？”高宜修扭头望向叶青。
　　都到这个份上了，叶青哪里还能拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝？虽然前者口中是在询问她是否同意，但实际上她却看到了其小动作，明显是让她拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　这隐隐让她觉得，如果她真上去舞剑的话，恐怕不是那么简单的一件事。
　　不过，在考虑了片刻之后，叶青还是答应了下来，道：“既然如此，那我没有意见。”
　　高宜修闻言，微微的叹了口气，可一转脸望向聂剑时，脸上又露出了笑容，道：“小师妹同意了。”
　　“很好，不愧是剑神师叔看上的弟子。”三师姐语气淡然。
　　高宜修举起酒杯，对三人道：“碧霞峰高宜修，携小师妹叶青，敬大师兄二师兄和三师姐一杯。”
　　“师妹敬大师兄二师兄和三师姐一杯。”叶青也举起酒杯道。
　　“好说。”聂剑端起酒站起来，二师兄和三师姐二人亦同样如此。
　　双方示意了一下，遂即一同将杯中酒饮尽，随后相视一笑。
　　高宜修道：“那就不打扰师兄师姐了。”
　　说完，便领着叶青往回走。
　　叶青临走转身时，无意中看到叶飞扬，后者就坐在距离聂剑三人这一桌的不远处，正望过来，二人目光再次相对，前者微微点头，不等后者回应，便毫不停留的转过身去，跟着高宜修离开了。
　　叶飞扬目送着叶青离开，刚才的对话他听了个一清二楚，也看出了似乎大师兄二师兄和三师姐对这新来的小师妹不是很友好，不由蹙起了眉头，脸上露出了一丝忧色。
　　叶青倒是不知道有人在关心自己，只跟着高宜修回到原来的位置上坐下，随后便听高宜修望过来，道：“小师妹，刚才你应该拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝的。”
　　“舞剑而已，应该不会有什么问题吧？”叶青道。
　　“就怕没这么简单。”高宜修叹口气。
　　“怎么？小师妹要上去舞剑？”关思琪闻言，问道。
　　“嗯。”高宜修点点头，将刚才的事情描述了一遍。
　　听完之后，连巫梦也不由蹙眉，对叶青道：“你来的晚，其实并不知道，我们碧霞峰与升阳峰和剑缈峰的关系，并不像表面上那么和睦，私下里竞争还是挺激烈的，尤其是论剑大会，我们碧霞峰连续三年拿到了第一，引起了另外两峰的不满。”
　　“这么利害！”叶青睁大了眼睛，问道。
　　“不是跟你说厉不厉害的事情。”巫梦闻言，无奈的点了下叶青的额头，道：“你既然都已经答应了，那也没办法，反正你上去舞剑的话，自己注意。”
　　“难道还会有小动作不成？”叶青闻言，忍不住道。
　　“小动作不至于有，就怕会有人挑刺，或者挑战。”二师兄吴承德道。
　　“嘁，这帮人，打不过我们碧霞峰，就只知道弄这些下三滥的手段。”五师兄孙通不屑的道。
　　“我看，十有八九会有人上场挑战，你自己注意点。”巫梦道。
　　“嗯，我知道了。”叶青闻言，点了点头，可想了想，又道：“如果有人挑战的话，那怎么办？直接打赢对方？”
　　“如果可以，那自然是好的，可就算输了，也不用担心，毕竟你才进来一个月都不到。”高宜修如此说，显然是对叶青没什么信心。
　　实际上，这也正常，平时碧霞峰的几人都是各自有忙碌的事情，即便偶尔相聚，那是喝酒聊天，多以休闲为主，至于切磋这种事，以后或许会有，但至少目前叶青还没遇到过。
　　以至于高宜修等人都不大了解叶青的情况如何，只知道叶丹峰给了后者剑锋阁的通行证，每天要去那边看半天的书。
　　倒是巫梦和关思琪因为和叶青住的近，三人又经常一起练剑，知道后者的剑法不错，而因为分别太久，巫梦也不是很清楚叶青目前的境界如何，但至少比当初她离开时更厉害了吧？
　　所以几人之中，也就巫梦最不担心叶青的情况，但还是叮嘱她小心一些。
　　虽然对于自己很有信心，但对于巫梦的关心，叶青还是很感动的，老实乖巧的连连点头。
　　又等了片刻之后，月上梢头，夜色降临，周围悬挂在树枝木杆上的灯笼将周围照的一片白亮。
　　这时，聂剑站起身来，还未说话，喧闹的声音便安静了下来。
　　他扫了一眼现场，开口道：“原本我不应该废话，但这次来了一些新入门弟子，这次便稍微说一下。”
　　“论剑会是我们剑缈峰的习俗，为的是让众位兄弟姐妹互相交流，共同进步。欢迎大家讨论切磋，如有什么疑问，都可以直接提出来，不要胆怯，我们练剑之人，剑锋所向，势如破竹，不仅剑要如此，人亦要如此。”
　　说完，抱拳朝周围道：“我作为剑缈峰大师兄，在此与众师弟师妹共勉之。”
　　“多谢大师兄指点！”所有人起身，抱拳道。
　　“废话不多说了。论剑会，开始！”说完，聂剑坐了下去。
　　很快，就有一名男子携剑来到空地上，自报姓名道：“升阳峰易常，向各位师兄弟姐妹献丑了！”
　　说完，便呛的一声，拔出剑来，在空地上演练了起来。
　　这名升阳峰弟子剑法不错，下盘稳，剑法灵活，抖展起剑招来，唰唰作响，有一道尾光紧随剑尖不放，很是好看。
　　叶青看的认真，边上巫梦知道前者不了解，便在一旁介绍道：“我们三峰虽然同在一处，但所擅长的剑法，都不一样。这人练的是升阳峰的升阳剑法，也是方正风师叔所练剑法。这门剑法在升阳峰很受欢迎，绝大多数升阳峰弟子练的都是这套剑法。”
　　“升阳剑法灵活多变，虽是剑法，但十分看重步法，有相应的踏阳步相配，所以练了升阳剑法，就必须练踏阳步，否则威力大打折扣，甚至都练不下去。”
　　叶青一边听，一边点头，很是认真。
　　其实，剑锋阁内就有不少关于剑法的心得体会，自然也包括了升阳剑法。
　　不过，不管是口诉还是看书，终归不如亲眼看别人练一遍来更有体会，这或许也是举办论剑会的原因之一。
　　剑缈峰三座山峰所练剑法各不相同，但在思想上却是互通有无，十分推崇，门下弟子互相切磋指教，互相吸取经验。
　　偶尔叶丹峰来教学的时候，也是叮嘱说，虽然贪多嚼不烂，专注练一门剑法，但练了这一门剑法并不代表着不用去了解其它的剑法，反而要多看，多学，多了解其它剑法，从而吸收各家所长，积累经验。
　　如此最快的方法，自然是看书最好，但看书又不如现场演练来的有画面，所以最好的方法，就是看过书后，再看别人演练，如此才最佳。
　　很显然，这也是召开论剑会的另一个原因之一。
　　一套剑法练完，这位升阳峰弟子抱拳行礼，略微等了片刻，见没有人起身，这才退下场去，随后，周围的人便议论开了。
　　叶青仔细听了下，夸赞的居多，但也有人指出缺点，倒是大师兄聂剑等人没有说话，只是坐着喝酒吃菜。
　　让出了几分钟评论之后，气氛稍停，便有一道身影一个空翻从后面落在了空地上；却是一名持剑的女子，抱拳道：“剑缈峰弟子张静霞，请诸位师兄弟姐妹指点。”
　　说完，便也演练了起来。
　　巫梦也跟着给叶青介绍起来。
　　剑缈峰弟子人最多，练的剑法也最杂。眼下这名女弟子练的是剑缈峰的缥缈剑法，剑法飘渺不定，剑招刁钻，十分有特点。
　　在这名弟子练剑之时，场下的人不时指指点点，小声的互相议论。等这套剑法练完之后，张静霞抱拳行礼，还未下场，剑缈峰那边便有一名男子站了起来。
　　叶青定睛一看，却见这人是那个叫叶飞扬的，后者也是剑缈峰弟子，也就比他先进了一个月而已，此时竟然起身指点师姐。
　　不过，正所谓达者为师，如果真看出了什么缺点来，让师弟指点一下也是可以的。
　　叶飞扬先是自报姓名，随后指点了一番，倒是说的头头是道。
　　这名师姐听完之后，脸上露出一丝笑容，显然对这叶飞扬指出的问题很开心，随后抱拳道谢，这才退了下去。
　　之后，又先后有人上场去演练，有男有女，多是剑缈峰和升阳峰弟子，唯有碧霞峰这边十分安静，没有人出头。
　　之前叶青既然已经答应要上场，自然是不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，只是高宜修让她压一压，她也就没有急着上去。




书籍信息：
书名：变成少女的我要称霸江湖
作者：酸卜
id：

书籍简介：
　　穿越架空武侠，看少女如何称霸武林，最终……嫁人
风云天下变

第五百零一章 突然出手

　　论剑会的气氛很好，不管是师弟指点师姐，还是师妹指点师兄，大家都是虚心接受，颇有学无前后，达者为师的感觉。
　　有人指出别人的错误，也有人分享自己所练剑法的心得体会，互相指教，十分和睦。
　　叶青本来看的津津有味，可几个人过去之后，就看到了大师兄高宜修示意，于是只能做好准备，等场上的人下去后，她这才起身来到了空地中间。
　　她没有带剑，手中的剑的借的三师姐巫梦的。
　　在场中站定后，朝周围一抱拳，道：“碧霞峰叶青，请诸位师兄师姐指教。”
　　看到叶青上场，很多人眼睛都是一亮。
　　剑缈峰虽然有不少女弟子，但质量堪忧，也就碧霞峰人少，所以才看起来质量好。
　　巫梦在剑缈峰中，也算是挺有名气的美女，而关思琪因为样貌清秀耐看，也是很受男弟子关注，而现在，又多出个叶青，顿时让人感觉，碧霞峰剑主叶丹峰的眼光确实够高——不仅仅是内在的，还包括了外在。
　　叶青站在场上，穿着一袭剑缈峰制服。
　　这种统一的制服有点类似于道服，只是有一块巴掌宽的腰带束腰，顿时将女子纤细腰肢给显露了出来，同时也体现出了女子曲线之美。
　　衣服上有各种花纹点缀，既不显得单调，也不会让人觉得繁杂奢侈。
　　持剑往那一站，便显得亭亭玉立。
　　再看那双眼眸，仅仅的扫了一眼，便让人以为都看到自己了，端的是明眸善睐，眉目如画。
　　“我到要看看，叶师叔是看上这叫叶青的丫头什么地方了。”见叶青上场，紫钥冷声道。
　　大师兄聂剑只是笑了笑，没有说话。
　　静立片刻，遂即右手一甩，踉跄一声，拔出了长剑。巫梦的剑也是一柄好剑，拔出时声音悠扬悦耳，剑刃轻薄而挺括，有一定的韧性，但却又不是完全如软剑那般软趴趴的。
　　这感觉其实与太清剑有点相似，与青木剑也差不多，这也是为什么叶青会选择巫梦的剑，而不是其他人的。
　　利剑出鞘，先是摆出一个起手式，随后剑招便抖展开来，一招一式搭配着身姿，显得异常的优美灵活。
　　“咦？小师妹用的是什么剑法？”关思琪见此，却是轻咦了一声，道。
　　“是公孙大娘的西河剑器。”巫梦毕竟认识叶青最久，当初在用于亲王府也呆了很长一段时间，甚至空闲时还指点过对方，自然是知道后者练过哪些剑法。
　　所以，叶青一起手，她便认出了是公孙大娘的西河剑器。
　　关思琪之所以不知道，是因为平时叶青主要都是练太清剑法的，西河剑器和剑器浑脱，只有随后才会练，而一般这个时候，前者也已经忙去了。
　　“小师妹认识公孙大娘？！”闻言，关思琪显得很惊讶。
　　公孙大娘的名声也是很大，一些人多少也听过她的名头。
　　“嗯，是她姑姑。”巫梦解释了一下。
　　“难怪……”关思琪这才了然。
　　毫无疑问，西河剑器是一门很漂亮的剑法，而公孙大娘舞剑，则是在西河剑器方面再加入一些自创的舞蹈姿势，让其更加的优美自然。
　　这个叶青也是会的，就在七秀坊的时候跟着学了，但现在既然是舞剑，自然不会将其它无关的姿势和动作加入进来，而是老老实实的演练着西河剑器。
　　唰唰剑影中，女子的身姿翩若惊鸿，婉若游龙，大量的弯腰，高抬腿的动作，让人看着全身都在动，感觉不像是一门纯粹的剑法。
　　之前的几名师兄师姐上场时，周围的人都还会议论纷纷，指指点点的，然而这次叶青上场，刚开始还有人说话，但到后来，却都是不再出声，只睁着眼睛盯着场上舞动的人儿不放，似乎是忘记要说话了。
　　不过，也不是所有人都沉浸在叶青的舞姿之中，像是聂剑，看了片刻之后，眉头就不由皱了起来，但过了一会儿之后，又渐渐的松开。
　　而三师姐侧是一改面无表情的模样，紧紧的蹙着眉头，脸上表情很是不满。
　　倒是二师兄望着场上的人，一脸赞叹的模样，也不知道是赞叹什么。
　　至于碧霞峰的大师兄二师兄和五师兄，表情各不相同。
　　大师兄高宜修一脸意外，二师兄一脸无奈，五师兄则是笑嘻嘻的，还开口道：“这下我家师傅真是捡到宝了。”
　　没有演练太清剑法，是想要藏拙，反正之前就已经说过，没有练过剑缈峰的剑法，而外人也不知道她练了几套剑法，自然随便拿出一门剑法来也就可以了。
　　西河剑器有一定的对敌能力，同时兼具观赏性，在这样一个月明星稀的夜晚，给在场的众位师兄师姐跳一段剑舞，还是很不错的，正好可以让人放松一下，转换个心情嘛！
　　正是带着这样的想法，所以她尽力的舞剑，尽情的展示自己的柔软身姿，和剑舞的优美。
　　从公孙大娘那学到的舞剑本事，不说学到了十成，却也有八成，剩下的两成则不是光学就可以，还需要自己深入研究，并领悟了。
　　不过，叶青并没有深入研究的打算，毕竟，不管是她身份问题，还是别的问题，舞剑自己开心就好，偶尔给陆钦烨看看，增加点夫妻情趣也就足够了，没必要耗费太多的心力在这上面。
　　朦胧夜色之中，优美的身姿让人出神，恍惚间，仿佛看到了天上仙子在月光笼罩之下，翩翩起舞。
　　不仅仅是叶飞扬，现场很多人都产生了这样的幻觉。
　　只是，有人很快清醒过来，有人则沉醉其中，但不管如何，直到一声夹杂着内.力的冷哼，震耳欲聋，将所有人惊醒过来。
　　“哼！花拳绣腿！”三师姐似乎很生气，重重的拍了下石头，话音未落，直接从位置上起身，朝着场上的人落去。
　　在她起身跃起的同时，便听一声短促的拔剑声，一柄长剑紧随其后，人在半空中，才握住了剑柄，随后，将剑一撩，唰唰几声，宛若银花，当头便朝着叶青罩去。
　　正在舞剑的叶青听到冷哼声时，就已经有所惊觉，正待收剑说话，可对方速度太快，话音未落，就已经纵身。
　　她怎么也不会想到，竟然有人会在这种时候突然出手，直到听见拔剑声时，才下意识的转身，一抖剑身，绽放出一朵剑花，与半空中落下的银花相撞。
　　“叮叮当当……”
　　一阵连绵激烈的交击声中，叶青被逼得连连后退。
　　“欺人太甚！”
　　关思琪一拍石面就要起身，但却被巫梦给拉住。
　　“你拉着我干什么？”关思琪望向巫梦，不满道。
　　“放心，青儿不会有事的。”巫梦道。
　　“这帮人也太欺负人了。”关思琪气急道。
　　“你看大师兄都没出手。”巫梦示意了一下高宜修那边，道：“先看看情况。而且，青儿也不是那么简单能够对付的。”
　　关思琪望向高宜修这桌，见后者确实做得很稳，没有出手的意思，倒是二师兄吴承德手中的剑拔出了一点，似乎随时有出手的意思。
　　“我比你们更早认识青儿，她的武学天赋，远比你们想象中的还要高……你知道吗？我当初认识她的时候，她只会一点粗浅的内功，一套残缺的步伐和一门剑法。不过，这门剑法要求太高，功力浅薄的她当时完全就发挥不出这套剑法的威力来。”
　　呆关思琪重新坐下来后，巫梦才说起叶青以前的事。
　　“即便如此，对于这粗浅的内功，步法和剑法，她也是一直坚持修炼。直到后来，成为了郡主，遇到了公孙大娘，从大娘那学了一些武功，情况才变好。”
　　巫梦望着场中的交战，一边陷入了回忆之中。
　　“那个时候，她一直请教我各种问题，我因为受她救命之恩，也就认真的解答，也就是在这个过程中，我发现她的武学天赋简直惊人，不仅记忆超群，而且理解能力也是惊人，很多事情都是一点就透，还能举一反三。那个时候，我就想过要不要让师傅收她为徒。”
　　“她变得越来越厉害，如果不是内功心法限制着她的话，恐怕她成长的速度只会更快。”
　　“后来我离开了京城，半年多没见她了。刚来剑缈峰的时候，她跟我说起了这段时间的经历。她离开京城，去南安城见公孙大娘，一路上经历了不少事情，现在的她，早就不是以前我印象中的郡主了。”
　　“难道你觉得，小师妹能够打过三师姐？”关思琪隐隐从巫梦的话语中，领悟到了这点意思，不由有些惊讶。
　　能让所有人心服口服的叫上一声三师姐，可不是凭着进门时间长就可以得到肯定的，还需要有一定的实力和能力。
　　要说碧霞峰能够连续得到三年论剑大会的第一名，还是取了一定巧的，不然的话，输赢与否就不好说了。
　　巫梦没有立即回答，只是略微沉思了一下，才道：“不敢肯定。但如果三师姐轻敌了的话，那还真不好说了。”
　　半年多的时间，叶青究竟成长到什么地步，不是光凭平时练剑可以看出来的，即便是进行友好切磋，也只能瞧个大概，毕竟，切磋又不是真正的对敌，不可能全力以赴，那也就会有一些东西看不出来。

第五百零二章 不能赢

　　两道身影在不大的空地上交手。
　　紫钥既然是剑缈峰的三师姐，同时也是所有人的大师姐，所学剑法为缥缈剑法。
　　这门剑法，之前在其他剑缈峰弟子上场是，看到有几个人都是练这套剑法，以旁观者的视角看上去，舞剑者有高有低，并没有完全展现出这门剑法的威力来。
　　而现在，这门剑法由紫钥施展出来，顿时给人的感觉便不一样了。
　　旁观者什么感觉不好说，叶青作为当事人，只觉紫钥的剑招飘忽不定，诡异刁钻，很是让人头疼。
　　明明看上去像是普通的一刺，但在途中却骤然间便成下撩。有时候是下撩，却又会从更古怪的角度刺出来，端的是神出鬼没，飘忽不定。
　　所幸，叶青已经见识过几个人展示这套剑法，多少有了一些心得，虽然紫钥施展出的缥缈剑法，不仅是威力上，还是感觉上，都完全与那些人不同，但万宗不理本源。
　　几招过后，她便适应了下来，竟然与紫钥打的有来有回，一时间引起了周围众人的惊叹。
　　三座山峰中，剑缈峰弟子最多，升阳峰其次，碧霞峰最少。
　　在如此多弟子的情况下，不可能谁都由师傅去教，平时一般都是一些年长的师兄师姐来教。
　　于是这就有了真传弟子，和外门弟子的区别。
　　真传弟子，是能够直接受到师傅教导的弟子，而外门弟子，则一般都是真传弟子代替师傅教导。
　　这之间的差别自然是很大的。
　　三师姐紫钥便是真传弟子之一，她平时会教导一些师弟师妹习武练剑。
　　所以对于三师姐紫钥的了解，剑缈峰的那些后进弟子绝对是深有体会，实力高强不说，性格也是很冷，而且对人十分严厉。
　　这方面倒不是刻意针对外门弟子，而是她的性格本就如此，别说面对同为真传弟子，就是面对师傅，表情也柔不到哪里去，很多剑缈峰弟子都很怕她。
　　不过，要说实力的话，比三师姐紫钥强的人也就只有同为真传的那一批，而碧霞峰这边，其实也就只有高宜修，吴承德和巫梦可以与紫钥一比高低，其余人都是打不过后者的。
　　可以想象，当看到一名新人与三师姐紫钥斗得旗鼓相当的时候，现场众人是有多惊讶。
　　有的人甚至一副见了鬼的表情，而大师兄聂剑和二师兄刘永长也都是面露意外之色，想不到这碧霞峰的新弟子，竟然如此厉害，与紫钥交手，也能不落下风。
　　玩味的看了片刻之后，聂剑对刘永长道：“师弟，你怎么看？”
　　后者想了想，道：“一百多招内应该会输吧？”
　　“连你都不敢确定吗？”聂剑听出了刘永长语气中的迟疑。
　　“三师妹如何，师兄和我都清楚，倒是这碧霞峰的小师妹，表现出的却有些出乎意料。”刘永长道。
　　“呵呵。”聂剑轻笑了几声，注意力重新落在场上。
　　叶青用的还是西河剑器，并没有展露出太清剑法来，因为根本就没有这个必要，正如大师兄高宜修所言，反正她才成为剑缈峰弟子不到一个月，输了一点也不奇怪。
　　剑缈峰之所以能够成为江湖之中练剑之人的圣地，便是因为它的赫赫威名，随便一名剑缈峰弟子放到江湖上，那都是一流高手——实际上，没到一流高手的人也不可能下山。
　　正是因为如此，所以剑缈峰在外人看来就是专门出用剑高手的地方。
　　而事实上，也差不多是如此，至少就目前叶青所看到的几名下场之人，剑法都很厉害，即便是练的同一门剑法，都各有优势和特点，这是个人风格所形成的，多少也让其看到了剑缈峰教导弟子的风格。
　　本来刚一接触，她还觉得这三师姐很厉害，可接下几招之后，她就意识到，对方并没有想象中的厉害，如果用太清剑法的话，胜负如何还真不好揣测。
　　只是，这毕竟只是切磋，完全没必要，而且她真要赢了，那风头出的也太大。
　　正所谓枪打出头鸟，所以还是低调点好。
　　但话说回来，要让她轻易认输，她也是有些不甘心的，简单而言，就是不能让这三师姐紫钥赢的太轻松。
　　二人交手正酣，难免会有劲气外泄，挑起地面的石头，在地板上留下剑痕。
　　之前上来时，就看到地板上横七竖八的有不少笔直的裂缝，叶青还不以为意，以为是年久失修，可现在看来，这些裂缝分明是剑气在上面留下的印记。
　　而现在，二人的对战也在这些地板上留下了更多更新的痕迹。
　　这些地板明显不是表面上看的那么轻薄，应该十分的厚实，否则也不可能承受得住剑气的切割，而还完好无损，不会彻底破碎。
　　紫钥久战不下，面色越发冰冷，手腕一抖，骤然间剑势随之一变，与之前施展缥缈剑法时的感觉大相径庭。
　　而看到这一幕的众人，顿时发出喧哗声。
　　“三师姐要动真格的了！”有人惊叹。
　　“这小师妹还真厉害……”
　　“三师姐竟然使出了玄风剑法……！？”
　　“这么难缠吗？……”
　　周围的人喧闹了一阵，声音又渐渐的平息了下去。
　　碧霞峰这边，在看到紫钥变招时，高宜修便笑道：“三师姐急了。”
　　“想不到小师妹竟然这么厉害，将三师姐逼得用出了自己的得意剑法。”吴承德也有些惊讶。
　　“哈哈哈！我们的师傅眼光果然够高，小师妹都还没练本门的剑法就已经这么厉害了，这也是练了，那岂不是更厉害？”
　　五师兄孙通的话自然是没什么道理的，真要重新练一门剑法，并用这门剑法来与三师姐交手，指不定几招就落败了。
　　毕竟，只有区区半个多月的时间，新学的剑法怎么也厉害不到哪里去。
　　关思琪一脸紧张的望着，道：“梦师姐，你说小师妹能赢吗？”
　　“不会赢的。”巫梦也一直望着交手的双方，肯定的道。
　　“啊？你怎么这么肯定？”关思琪闻言，惊讶的望向巫梦。
　　“这跟小师妹的性格有关了。”巫梦嘴角翘起，道。
　　她跟叶青相处也有一段时间，自然明白对方的性格和一些想法，知道后者一向是小心谨慎，在这种不是非赢不可，又没有性命危险的情况下，获得胜利，不仅没必要，反倒是输掉，可以获得更多的好处。
　　不然的话，其应该早就用太清剑法，而不是还在用着西河剑器了。
　　虽然西河剑器也是一门不错的剑法，但终究还是比不上太清剑法，而且也不算一门十分适合战斗的剑法。
　　既然叶青没有换招，那就说明，她不想赢。
　　虽在交战之中，但叶青多少还是听到了周围众人的声音，尤其是在打着打着，紫钥突然剑风完全变了的时候，才明白，对方感情刚才一直在用自己不擅长的剑法跟她交手。
　　而现在用的所谓玄风剑法，才是三师姐紫钥擅长专精的剑法。
　　她这才意识到，果然剑缈峰弟子名不虚传，即便是随便学的剑法，都能这么厉害，现在用自己所擅长的剑法，岂不是更厉害？
　　果然，玄风剑法与缥缈剑法完全不同，后者讲究缥缈不定，剑招刁钻，而前者则讲究速度，剑招虽然简单，但速度极快，正应了那句老话，天下武功，无坚不摧，唯快不破。
　　措不及防之下，她差点中招，所幸，她本能是施展出了阴阳错身，留下的假身让紫钥判断错误，给她争取了一线机会。
　　随后，她趁机拔出了藏在裙里，大腿外侧的玉阳短剑，双剑合璧，再次迎了上去。
　　现场所有人都看到了那具假身，可因为遂即被紫钥一剑刺破，外人还以为自己出现了幻觉，忍不住揉起了眼睛，但大师兄聂剑等人，却一下皱起了眉头，与二师兄刘永长相视一眼，看到了对方眼中的凝重。
　　刚刚那个仿若分身一般的身法，可不是幻觉。
　　“这是……？”连高宜修等人也是头一次看到叶青施展阴阳错身，那一瞬间仿佛分身术一般的存在，也令三人面露惊色。
　　巫梦将身体靠过去，小声道：“这是小师妹在外面学的身法，叫阴阳错身。”
　　高宜修闻言，缓缓点头。
　　很高明的一门身法，远比叶青之后拔出一柄短剑，一长一短，双剑同时与紫钥交手，还要来得让人吃惊。
　　能学到这样一门身法，即便这小师妹之前不是剑缈峰的人，身份应该也被简单的吧？
　　这样的念头在各人的心中转过，随后更加集中注意力观战。
　　玄风剑法不仅快，而且剑身会有一股旋转的气劲包裹，如同一股旋风环绕着剑身一般，直接导致了招架的难度骤升，叶青也只能以更加灵巧的方式来应对。
　　现场没有了人声，只有空地上交手的二人挥舞的唰唰剑声，以及剑刃碰撞的声响。
　　数十招过后，紫钥将剑架在了叶青的脖子上，后者一动也不敢动。
　　几秒钟后，紫钥收剑，一言不发的转身往回走。
　　“多谢三师姐指教。”叶青也收了剑，抱拳道。
　　紫钥没有理会，径直坐回了自己的位置上，脸上一如既往的面无表情，不知道在想什么。

第五百零三章 知己难寻 相知相爱之人更难寻

　　三师姐回不回话无所谓，反正她已经尽到该有的礼数。
　　行完礼之后，叶青倒提着剑，转身往碧霞峰巫梦等人的方向走去。
　　看到前者过来，巫梦脸上露出微笑，朝她竖起大拇指。
　　叶青见此，脸上也露出了笑容，小跑几步，回到了自己的位置上。
　　长剑还给巫梦，短剑自己撩起裙摆重新插回剑鞘之中。
　　直到此时，现场的众人似乎才回过神来，嗡的一声，爆发出热烈的议论声，接着，则是一些携带了长剑的人，敲击着剑身。
　　“巫姐姐，这是什么意思？”叶青不是很明白这种敲击剑鞘的意思，低声询问巫梦。
　　“这算是门内的一种礼节。”巫梦道：“你和三师姐的切磋很精彩，敲击剑鞘是鼓励也是赞赏。”
　　闻言，叶青点点头，明白了过来。
　　“小师妹可真厉害，竟然能跟三师姐交手。”关思琪赞叹道。
　　“所以说，我们师傅的眼光还是很高的。”五师兄孙通笑道。
　　相较于另外俩个师兄，五师兄性格明显比较跳脱耿直一些，这种性格虽然可能容易得罪人，但却也很容易让人有好感。
　　大师兄高宜修和二师兄吴承德也很是夸赞了一番，毕竟，在叶青上场之前，二人可是并不怎么看好她，倒是没想到，她的表现如此出乎人意料之外。
　　对于师兄师姐的夸奖，叶青谦虚了一番。
　　说实话，如果不是感觉赢了的话，太出风头，否则的话，她就不是用西河剑器，而是用太清剑法与阴阳错身了。
　　真动全力的话，她感觉自己还是略胜三师姐一筹。
　　不过，正如之前说的一样，这种切磋比试一没有奖励，二没有生命危险，完全用不着泄露的自己底牌，所以还是藏着一手比较好。
　　“这一次，碧霞峰的小师妹还真是有些出乎人意料。”二师兄刘永长道。
　　毕竟，紫钥的身手如何，作为同门师兄，他自然是最为清楚的，即便前者最初用的是缥缈剑法，而不是其专长，但经验和领悟放在那，即便如此，这叫叶青的小师妹也能够与其打的有来有回，如果不是后面紫钥换了剑法，否则，还真不知道要纠缠多久才会结束。
　　这对于紫钥来说，时间纠缠越久，就越是会令其难堪，这点从后面换了剑法也看的出来，眼看迟迟无法分出胜负，所以她有些心急了。
　　“三师妹，你的心性修炼还是不行，以后记得多锻炼这方面的。”聂剑对紫钥道。
　　“是，大师兄。”紫钥面无表情的回应，但从她跳动的眼光来看，之前的切磋确实让她心性有些乱了。
　　作为师姐，与一名刚刚入门不久的师妹切磋，结果迟迟无法分出胜负，这怎么看也会让其难受。
　　尤其是现场还这么多人，听着那些议论声，不断传入耳中，更是感觉难堪的想要钻进地里去。
　　“三师妹，淡定点。”刘永长似乎看出了紫钥的内心活动，出言道。
　　紫钥闻言，深呼吸了几口气，然后道：“我没事。”话说完，果然人变得稳定了许多，眼神也平静了下来。
　　聂剑想了想，站起身，原先闹哄哄的现场顿时逐渐变得安静了下来。
　　他扫了一眼周围的人，开口道：“正所谓学无前后，达者为师。不仅做学问如此，习武练剑之人亦要如此。同样一门剑法，学的人不同，就会有不同的特点，我们应该吸收百家之长，融会贯通，如此才能够增长自己。……”
　　“……虽说，我们剑缈峰在江湖之中被人奉为剑道圣地，但我们不能鄙夷自傲，这样不仅会蒙蔽住我们的双目，而且还会让人骄傲自大，看不到更高的境界。……”
　　“……刚刚小师妹和三师妹的切磋，便可以让我们明白，即便我们剑缈峰剑法厉害，可江湖之中也有同样厉害的。我们可以为自己的剑道而骄傲，但绝对不能为此而自满，而应该看到更高的境界。”
　　“江湖很小，也很大，奇人异士众多，希望各位师弟师妹能够每日省身自问，勇攀高峰！”
　　说完，他端起酒杯，举起来，道：“我敬各位师弟师妹一杯，祝我们剑缈峰剑道永昌！”
　　“祝剑缈峰剑道永昌！”所有人都站起身，端起酒杯，异口同声的发出呼喊声。
　　声音震耳，直传天际。
　　…………
　　论剑会很成功，虽然中间发生了一点小插曲，但最终气氛不仅没有跌落，反而越发的热烈。
　　尤其是在大师兄聂剑那番话之后，更是直接将气氛炒热，众多师兄师姐十分踊跃，纷纷上场展示自己的成果。
　　这也让叶青大开眼界，虽然是同一个门派的弟子，但剑缈峰的弟子所练剑法却是五花八门，各式各样，虽然也有所谓的主流剑法，但同样也有人练一些比较偏门的。
　　颇有种百花齐放的感觉。
　　后来，五师兄孙通也上去展示了下自己的神风剑腿，得到了大师兄聂剑的赞扬。
　　这门看似腿法，实则剑法的武学，另辟蹊跷，以腿为剑，施展的是腿法，释放的却是剑气，威力惊人，让人叹为观止。
　　论剑会一直持续到深夜才结束，大家都是意犹未尽，收拾好竹篮和垃圾之后，结伴下山。
　　碧霞峰的人走在一起，前面是大师兄二师兄和五师兄，后面则是关思琪巫梦和叶青三人跟着。
　　正说着话时，忽然听到身后传来一个声音在叫叶青。
　　“叶青师妹。”
　　叶青闻言，回过头去，却见原来是那个叫叶飞扬的男子。
　　叶飞扬的虽然是叫叶青，但也引起了关思琪和巫梦的注意，跟着回头望过来。
　　“剑缈峰叶飞扬，见过两位师姐。”叶飞扬对关思琪和巫梦抱拳行礼道。
　　“师弟不用客气。”巫梦含笑点点头，一时间有些疑惑，叶青是怎么认识这个人的。
　　“叶师兄找我有什么事吗？”
　　叶青也是感觉有些奇怪，二人交流不多，也就白天见了一面，晚上见了一面而已，根本就说不上熟，这个时候，这人跑来找她做什么？
　　“没什么事，只是看到叶师妹刚才在论剑会上的剑舞，真是宛若仙子下凡，美轮美奂。我听说，世间剑舞之人，公孙大娘乃当世第一，今日见叶师妹的剑舞，我觉得也差不了多少。”叶飞扬含笑道。
　　“多谢叶师兄夸奖，师妹愧不敢当。”叶青谦虚道。
　　“此时下山正好顺路，不如边走边聊？”叶飞扬道。
　　闻言，叶青有些犹豫，可既然是顺路，她也不好拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，只能点头答应下来。
　　于是，叶飞扬便加入了队伍之中，与叶青并肩而行。
　　二人一边说话，一边沿着石梯下山，走着走着，就跟巫梦和关思琪拉开了一段距离，走到前面去了。
　　巫梦和关思琪落后几步，跟在后面，看着前面并肩而行的叶青和叶飞扬，后者靠过去，小声在巫梦耳边道：“师姐，小师妹是已经嫁人了的吧？”
　　“嗯，她相公是承玉侯。”巫梦点点头，承认道。
　　这事，巫梦早就知道，而关思琪则是在祖师大殿时，听到了掌门的对话才知道的。
　　现在整个剑缈峰，只有少数几个人知道。
　　其实，这些都不是关键，关键还是叶青不喜欢盘发；一般的习俗，女子嫁人之后，都会把头发盘起，而她觉得盘起来太显老态，所以还是习惯做个简单的发型，然后用发簪固定下即可。
　　如此不管是起床还是睡觉，都不用那么麻烦。
　　但如此一来，外人看到，就不知道她已经嫁人了。
　　或许，这件事应该劝劝青儿？看着走在前面的叶飞扬口若悬河的说着话，叶青却是不冷不热的回应着，巫梦不由如此想到。
　　事实上，叶青此时也觉得叶飞扬有些烦人，她跟陆钦烨最初的时候，不说有没有感情，或者说感情其实并不多的。
　　只是那个时候，对于头一个对她动粗，占她便宜吃她豆腐的人，刚开始还有些恶心和别扭，但后来随着不断的如此，倒是渐渐的有些习惯了。
　　当时与陆钦烨交往，与其说是喜欢，不如说是习惯成自然，身体与其接触并不感到讨厌，于是就试着喜欢下看看。
　　本来她是打算慢慢来的，只是没想到后期发展那么快，已经完全脱离了她的掌控，最后结婚都是半强迫状态，完全没做好心理准备，不然的话，新婚当晚，她也不会想到要逃婚了。
　　不过，不得不说她是个适应性很强的人，既然都已经结婚了，她也就破罐子破摔，再加上跟陆钦烨相处，确实让她很轻松，也很难找到比陆钦烨更优秀的人，所以她才放下了一些心思，进行着一些尝试。
　　至于后来要去闯荡江湖，一是为了实现自己一直以来的梦想，二也是想拉开一段距离，抽出时间来好好想清楚自己的内心想法。
　　所以刚离开时，她很是开心兴奋，有种重获自由的感觉。
　　但后来，倒是渐渐的看明白了一些东西，总归而言，她内心深处还是有些习惯陆钦烨的，不然的话，也不至于发生某些亲密接触之后，却并不会感觉到讨厌和恶心。
　　既然已经看清楚了自己的内心，那她也就不再别扭，以至于后来陆钦烨出来找她，二人再次相遇之后，感情可谓是突飞猛进。
　　这个时候，叶青才确认，自己是真正的爱上了陆钦烨，才会如此热烈的回应对方。
　　在这世间，知己难寻，想要找到相知相爱的俩个人，更难寻。

第五百零四章 一口老血

　　回到碧霞峰后，巫梦将自己的想法跟叶青说了说，也没说别的，就是建议后者盘一下发，终究是已经嫁为人妇了。
　　她的口吻是以开玩笑似的语气说的，叶青虽然听了，但却并没有意识到什么，也就不以为意。
　　第二天，起床漱洗后，对着铜镜中的自己照了半天，最终还是觉得盘发太麻烦，于是最终还是简单的做了个发型，用发簪固定下就成。
　　其实，否则一般人家里，嫁人了，是一定要盘发的，也是陆钦烨思想开明，叶青也不想理会这么多规矩，才能这么随意自由，否则，随便换户人家，估计就不会任由她如此了。
　　或许，这也是她安心嫁给陆钦烨的原因之一，就是不想遵守一些在她看起来繁琐的繁文缛节，和各种复杂的规矩。
　　如果去皇宫，自然没办法，该遵守的还是要遵守，但在承玉侯府，承玉侯做主的地方，那就可以自由，而不遵守了。
　　与此同时，叶青平时玩闹，做出的那些在本地人看起来十分离经背道的事情和想法，也不是轻易一个人能够接受的；也就陆钦烨接受了，而且偶尔还会配合，正说明了后者的思想很开放。
　　这随便换个人，可做不到如此。
　　从某方面来说，叶青也是很幸运遇到了陆钦烨，否则的话，她也不可能乖乖的当个家庭主妇，估计只能单身一辈子了。
　　虽然这个想法本来从最初就有的，可谁让她遇到了陆钦烨呢？
　　照例没有盘发出了门，看到巫梦和关思琪在空地上练剑，她便也加入了进去。
　　三人各练各的，倒也其乐融融。
　　等到练完之后，叶青自告奋勇的去取早餐过来，又一起吃完，洗干净，再顺路去剑锋阁时，送回去。
　　放了碗筷去剑锋阁时，路上偶然遇到人，便听见有人在议论着昨天晚上的论剑会，本来这也没什么，但问题是，她的名字频频出现在对话之中，不由让她好奇起来。
　　该不会……她出名了吧？
　　毕竟，昨天晚上可是跟三师姐切磋了好一阵才落败，或许换成别人还没什么稀奇的，但换成她，才入门半个多月，这事就值得让人惊奇了。
　　叶青如此想着，正准备悄**的听一下，却忽然听到有人在叫自己的名字。
　　“叶青师妹！”
　　她回头望去，便见叶飞扬正一脸笑容的朝她挥手，看到她转过头来，便小跑了几步，追了上来。
　　“叶师兄早。”叶青本着礼貌的态度，打了声招呼。
　　“早。”叶飞扬笑道：“师妹这是去剑锋阁吗？”
　　“嗯。”叶青点了点头。
　　“正好我也要去，一起走？”叶飞扬道。
　　“好吧。”叶青心底叹口气，转身往剑锋阁的方向走去。
　　她本来还以为遇到叶飞扬只是一时的事，可现在看来，对方似乎是打算缠着她了？
　　她又不是傻瓜，昨天晚上的时候，就已经隐隐明白这人打着什么心思，只是想着，这剑缈峰这么大，只要不碰面就好，可现在看来，对方明显是有备而来，偶遇什么的太假了，估计是早就在这里等着她了。
　　直到此时，她才醒悟过来，原来巫梦让她盘发是这个意思，既然如此，那还是盘一下吧！盘个几天，让人死心之后，就恢复过来，也是可以的。
　　一边想着心事，一边嗯嗯哦哦很是敷衍的回应着叶飞扬的话。不久，二人便来到了剑锋阁。
　　进了剑锋阁，叶青照例去原来的地方找了书看，而叶飞扬似乎也明白一直缠着不好，没有跟着去，而是来到昨天停留的地方，找了本书看了起来。
　　就这样，二人安静的呆了一上午，等到了午时，便又一起离开，同行了一段路之后，各自回去了。
　　下午时分，叶青在空地上练剑，那叶飞扬倒是没有找过来，这让她暗松了口气。
　　这事也不急，反正等明天肯定还会遇到，那明天就盘个头出去，让他死心好了，今天下午还是要认真练剑才成。
　　她很认真，自从上次无意中经脉颤动，导致剑气出现不寻常的抖动之后，她便一直很在意这种情况。
　　它究竟是偶然的？还是可以重复的？
　　不管是偶然，还是可以重复，总要找找原因，毕竟这种事情，如果不知道原因，心里总会有些不安。
　　太清剑法尽情的施展，一套练完之后，稍做休息，又从头练了一次。
　　如此重复练了三次，却还是不得要领，昨天那种经脉颤动的情况并没有发生。
　　究竟是哪里出了问题呢？
　　在空地边缘，堆积着一些大小不一的岩石，她平时喜欢在这上面坐着休息，也可以在上面打坐练气。
　　此时，在找不到原因的情况下，她便停了下来，盘膝在石头上坐下，一边运气，仔细的感知着真气在经脉之中运转的情况。
　　随着境界的提升，增加的经脉越来越多，这一定程度上也增加了运行一周天的时间。
　　如果是以往，她都是尽量催动真气运转，但这次她需要细致检查，所以并不主动催动，只让真气自己缓慢运转，仔细的感受着真气穿行在经脉之中的感觉。
　　然而，即便如此，一周天过后，也是一无所获，平静的脸上不禁皱起了眉头。
　　难道真的是偶然吗？
　　她不禁走神，如此想到。
　　然而，也就在她走神时，经脉之中的真气骤然间发生了一丝波动，半胶质的真气表面犹如湖面被投入了一颗小石头，荡起了涟漪。
　　这阵涟漪不断扩散开来，发展的十分迅速，不等叶青反应过来，便感觉体内气血翻腾，止不住一口血喷了出来。
　　“师妹！”恰巧关思琪回来，看到这一幕，顿时大吃一惊，连忙施展轻功，脚下轻轻一点，便飞掠来到了叶青身前。
　　“师妹，你没事吧？”关思琪见叶青脸色通红，这是气血翻腾，为平息的原因。
　　“我没事……就是不小心引起了体内震荡。没事。”叶青摆摆手，擦拭着嘴角残留的血迹。
　　“你怎么这么不小心呢？练功可急不来的。”关思琪还以为叶青是心急了，导致岔气了。
　　叶青也不好解释原因，只能连声应下，然后在关思琪的注视下，重新调息了一番，将翻腾的气血平息了下去。
　　“不要练功了，好好休息下吧。”关思琪道。
　　“嗯。”
　　叶青其实也正有此意，刚才的情况确实非常危险，经脉是很脆弱的，万一经脉承受不住而出现损伤，那想要养好可就不是十天半个月就可以的。
　　万一严重的话，导致经脉破损，无法修复，导致功力尽失都有可能。
　　她现在平静下来后，顿时感觉一阵后怕，还好刚才那震荡并不严重，否则产生严重后果，导致功力尽失，那她可是哭都没地方哭去。
　　即便是不医神医，恐怕也救不了她了。
　　虽然并没有感觉到身体有什么难受，但下石头的时候，关思琪还是搀扶着她下了地，送进了房间里，在椅子上坐下，然后才道：“师妹休息一下，我去药房让人熬一碗药来，补补气血。”
　　剑缈峰都是习武之人，难免会有人在练功时出现一些意外，所以山上有专门的药房，也有固定的药方，如果出了意外，只要直接过去，就可以抓药熬好，送过来给病人喝。
　　“师姐，不用了吧？我又没什么事。”叶青感觉麻烦关思琪有些不好意思，道。
　　“那哪成！这可不是小事。你乖乖坐着，我马上回来。”说完，也不管叶青说话，直接转身，急匆匆的离开了。
　　得了，这下师傅师兄师姐等人肯定都要知道了。
　　叶青有些无奈，刚才的情况虽然危险，但所幸没造成太大的伤害，就是气血翻腾，忍不住吐了口血而已，调息了一下之后，现在她已经好多了。
　　眼看拦不住师姐，人也已经走远，她也就没什么好说的，只蹙着眉头，仔细思索刚才发生的事情。
　　为什么真气会发生震荡？
　　究竟是什么原因引起的？
　　坐在椅子上，叶青百思不得其解，直到门外传来脚步声，才回过神来，然后就看到关思琪端着一碗汤药回来了。
　　不知不觉，原来她走了这么久的神吗？
　　“来，师妹把药喝了。”关思琪把汤药放在桌子上，道。
　　叶青知道，自己要是不喝的话，关思琪不会答应，只能老老实实的一口气将汤药给喝光了，温度不冷不热，刚刚好。
　　过了没多久，巫梦回来了，然后大师兄高宜修，二师兄吴承德，五师兄孙通，也都过来看望她。
　　到了傍晚，叶丹峰也赶了过来，探了一下她的脉象之后，确定没事，大家才松了口气。
　　然后，大家难得聚在一起，便搬了桌椅，又去后厨找了一些吃食过来，在外面空地上喝酒赏月聊天。
　　直到此时，叶青才将自己真气会莫名震荡的问题，告诉叶丹峰，一群人听了都是感觉一阵莫名，从未听过，经脉之中运转的真气会发生这种事。
　　经脉很难被外力伤到，但如果是内.力的话，则很容易受损。
　　不管原因如何，这都是一个隐患。
　　可究竟是什么原因，即便是叶丹峰也是百思不得其解。
　　………………
　　求月票啊啊

第五百零五章 当断则断

　　因为无迹可寻，也没有文字记载，即便是叶丹峰，对于叶青身上发生的状况也有些摸不着头脑。
　　聊了一晚上，最终没有什么结果，前者只能叮嘱后者以后练功要担心，寒石洞最近最好不要去了，而且平时练练剑即可，也不要打坐调息，避免再次出现这种情况没，他会去藏书阁翻一下藏书，看看是否有类似的记载。
　　虽然叶青觉得，没必要这么大惊小怪的，但看叶丹峰语气严肃，也只能点头答应下来。
　　不过说实话，不管是叶丹峰还是叶青，对于翻看文书找到记载都不怎么抱希望。
　　毕竟，各人的情况不同，而即便是有，也不好说有人把这种事记载下来了，只能说尽人事。
　　翌日。
　　叶青一大早起了床，许久没有盘发，手法都有些生疏了，对着铜镜照了半天，才将头发盘好，用发簪固定之后，左右打量了一下，感觉应该挺牢固的，这才放松下来。
　　不过，她的头发本来就长，虽然只是盘了一部分，不可能所有长发都盘上去，但还是感觉头变重了一点，脖子承受了更多的重量。
　　这也是她觉得不舒服的原因之一，可现在为了让人死心，也只能暂时如此了。
　　确定不会因为活动而散开之后，她并没如往常那般去取剑，在空地上练剑，而是直接与巫梦和关思琪吃过早饭。
　　然后，又是搬桌子又是搬椅子的好一阵忙碌，在门口右侧的一棵树下摆放好，又找了毛笔，磨好墨，铺开纸张，开始写字。
　　现在想想，她其实已经有很长一段时间没有练字了，练字还是月秋澄给她的建议，说是可以定心养气，磨练耐心，如果遇到什么难题，可以通过练字来放空心思，等冷静下来之后，再来思考，说不定能够有效。
　　正好目前有真气震荡的难题在困扰着，她便觉得，自己最近练功是不是太紧了？这或许也是引起真气震荡的原因之一，所以她决定给自己放个假，别说练功，就是剑法，她也不准备练了。
　　她需要完全的放松下来。
　　磨好墨，沾好笔，她阖上双目，深呼吸几口气，望着桌面上的纸张，将笔尖落在了上面。
　　一笔一划，浓黑的墨汁留在纸面上。
　　速度不快不慢，不急不缓，勾勒如剑尖，弯折如剑刃，‘气定神闲’四个字逐渐在纸张上呈现。
　　写完之后，她看了看，满意的点点头。
　　虽然有一段时间没练字了，但她的书法并没有什么退步。
　　她的毛笔字，最初是跟月秋澄学的，后来还请陆钦烨指教过，基本上也就从二人身上学了一部分，然后糅合在了一起，成了她自己的风格。
　　正所谓字如其人，她写的字，咋一看，十分的秀气，让人一眼就看出是出自女子之手，但细细品味，又能看出有一股洒脱之意。
　　虽然她的书法不能说是达到了大师级，但也已经自成风格，有了自己的感觉，这是很难得的事情。
　　很多书法家，几乎一辈子都在模仿，少有写出自己风格的字迹，而叶青却是反了过来，先有了自己的风格，才逐渐的在字体上进步。
　　只是出门在外，没有练字的条件，而她志不在此，如果不是这次遇到了真气震荡的困扰的话，恐怕她也不会想到要通过练字来休息。
　　这次，她准备了不少纸张，打算一次性写个够，等足够之后，再看情况做什么，反正就是不要做与武学相关的事情就是了。
　　她也不特意写什么成语，偶尔想到什么句子，也会随手写上。
　　不知不觉间，竟然也写了有七八幅字迹了。
　　就在她感觉手腕有些累，准备放下笔休息下时，忽然听到有脚步声传来，抬头望去，却意外的看到，竟然那叶飞扬过来了。
　　只见对方穿着一袭白衣，手中提着一柄剑，正走过小拱桥，朝这边走来。
　　注意到叶青的视线望了过来，叶飞扬脸上露出了笑容，走近一些之后，才道：“叶师妹，今天怎么不见你去剑锋阁啊？”
　　“有些累了，打算休息一下。”叶青淡然道。
　　“叶师妹……”叶飞扬原本还想再说什么，可忽然发现叶青的发型，不像往常那样简单，反而盘做妇人状，不由微微一怔，盯着看了片刻，才开口道：“叶师妹，你已经嫁人了吗？”
　　他说这话时，像是喉咙里没了水分，声音有些沙哑。
　　“嗯，是啊！你不知道吗？”叶青也知道，感情这种事，是剪不断理还乱，所以处理起来的时候，一定要简单干脆，不能给人留下希望，如此才不会那么麻烦。
　　正所谓，长痛不如短痛。
　　看到叶飞扬这幅表情，不知怎么，一种强烈的既视感浮现在了眼前。
　　那是埋藏在心底深处的记忆，相似的画面，同样的一男一女，只是场景不同，对话也不一样，唯独结果是一样的。
　　一句分手，让她万念俱灰，冲动之下，才有了自杀的想法。
　　不管当时情况如此，至少现在回忆起来，那都是十分愚蠢的事情，只是感情这种事，当局者迷，不管外人如何觉得愚蠢，身为当事人的时候，却是什么都感觉不到的，唯有心被掏空的感觉。
　　她跟叶飞扬认识也不过才两天时间，想来还不到这个地步，即便有所谓的一见钟情，最多也就惆怅一段时间而已。
　　这已经是最好的结果了。
　　其实，她不好说，如果没遇到陆钦烨，以后会不会接受别的男子；没有这个如果，她也不想去思考这样没意义的问题，因为她只接受陆钦烨，所以这样的假设是毫无意义的。
　　她曾经也是男的，自然也明白男的最讨厌什么，所以，她会避免自己成为被讨厌的那种女人，尤其是现在她已经嫁为人妇，也感觉很幸福，自然要有意识的与其他男人拉开距离，撇清关系。
　　不管是对于自己，还是对于陆钦烨，都是尊重。
　　看到叶飞扬那副表情时，叶青想了很多，但也只是在一瞬间而已，她便回过神来了，朝前者笑了笑，然后便将原本准备放下的毛笔继续沾了魔，将写好的一张纸放到一边，继续落笔写字。
　　本来她还打算休息的，可现在叶飞扬过来，她一时间也不知道说什么话好，只能继续写字，来避免气氛尴尬了。
　　叶飞扬愣了好一阵子，才缓缓回过神来，自嘲的笑了笑，然后继续走了过去。
　　叶青此时正在写第三个字，没有理会过来的脚步。
　　叶飞扬来到书桌对面，望着纸面上一笔一划逐渐成形的字，一直看到叶青将四个字都写完，这才开口道：“想不到叶师妹的书法也很不错呢！”
　　“还好，马马虎虎了。”叶青笑了笑，将这写好的字放到一边去。
　　叶飞扬看了一眼，发现边上已经堆了好几张写好的字了，便问道：“叶师妹今日不去剑锋阁吗？”
　　“嗯，最近感觉有些急躁，而且前段时间看的，准备消化沉淀一下。”叶青换了张纸，一边写，一边道。
　　“也是，习武要戒急戒躁，通过书法来静气确实很不错的方法。”叶飞扬虽然盯着桌面上的字，但余光却还是忍不住望叶青脸上飘。
　　虽然他认识叶青的时间不长，也很晚，但后者平时的穿着打扮，还是给了他一种惊艳的感觉，而此时，仅仅是盘起了长发，便又换了一种感觉，就仿佛青涩的女孩转眼之间长大了一般，青涩之中，透着一丝成熟，反而充满了另外一种魅力。
　　只可惜，这种魅力，他也只能看看了。
　　看了片刻之后，他不由在心底叹了口气。他又不傻，自然是明白叶青这幅打扮的意思，可如果对方真已经嫁为人妇，那他也不可能继续下去，不说对方是否会接受自己，便是真接受了，那也会害了俩个人。
　　叶青明白这点，所以她意识到了他的想法，于是用这种方式来提醒他。
　　他看到了，自然也是明白的，所以会发乎于情，止乎于礼，以后，还是就保持纯粹的师兄妹的关系吧。
　　心中虽然想通了，但心里还是有些难受。
　　前两日的口才，在今日却突然失灵了，呆呆的望着叶青写字，明明有很多话想说，却又不知道该如何开口。
　　叶青虽然正在写字，但却也感觉到气氛逐渐变得尴尬起来，心中不由无奈。
　　她也不想这样好么，可谁让她魅力大呢？
　　难道天生丽质也是一种错？
　　如果真如此，那就让她一错再错，继续错到底吧！
　　脑中转着无聊的想法，避免去感觉逐渐尴尬的气氛，但心中不由一下走神，原本的一笔突然划落下去，超出了界线。
　　见此，她微微一愣，回过神来准备把这幅失败品丢掉，但却被叶飞扬制止，道：“叶师妹这幅字能够送给我吗？”
　　“这……你也要？”叶青闻言，疑惑的问道。
　　“还请叶师妹继续写下去。”叶飞扬道。
　　不知道叶飞扬有什么想法，叶青点点头，继续写下去，把剩下的几个字写完。

第五百零六章 好消息和坏消息

　　昨日花开正好，枝枝香嫩红殷。
　　不算诗的一首诗，或者说只是一首残诗，只有这么一句，没有上下。
　　哪里看到的，叶青已经忘记了；应该只是在网上偶然瞧到了，便记着，反正就是想到什么，就写什么。
　　叶飞扬来时，正好写到这首。
　　因为走神的关系，那个‘正’字的第二笔写过了界，等写完之后，看着这幅字，叶青表情有些尴尬，道：“要不给你换一幅吧？”
　　“不用了，我觉得这幅很不错。”叶飞扬摇摇头，擅自将桌上的字取了去，拿在手中展开。
　　“昨日花开正好，枝枝香嫩红殷。”他默念了一遍，似乎深有感触，那个‘正’字多出的一笔，反而更令他有所觉悟。
　　念完之后，他知道，自己再继续呆下去，也没意义了，只会令气氛更尴尬，令俩个人都难受而已。
　　所以，他将这幅字收了起来，对叶青道：“难得来一次，得到了叶师妹的一幅字，也算是赚了。师兄就不打扰师妹练字了，告辞了。”
　　“师兄慢走。”叶青放下了笔，道。
　　“师妹不必相送。”叶飞扬点点头，一手提着剑，一手拿着字，转身沿着来时的路离开。
　　走到拱桥前时，恰遇巫梦回来，看到叶飞扬，微微一愣，却见后者微微点头示意，不等巫梦回应，便直接过桥离开。
　　巫梦回首，望着叶飞扬远去，敏锐的察觉到了后者的脸色有些不对，回过头想了想，继续前行，看到叶青后，一眼就看到了她盘起的长发，做妇人状。
　　脸上微微一笑，明白了为何刚才离开的叶飞扬脸色不对了。
　　看来，青儿还是明白其中利害关系的。
　　如此一来，她也是放心了。
　　叶飞扬离开之后，叶青继续写字，没注意到巫梦的到来，直到后者开口呼喊，她才抬头望去。
　　“青儿。”
　　“嗯？师姐，你来了。”叶青抬起头，看到是巫梦，脸上露出了笑容。
　　“搞定了？”巫梦意有所指的道。
　　“嗯，搞定了。”叶青很快领悟了巫梦话中的意思，道。
　　“那就好。”巫梦点点头，道：“长痛不如短痛，更何况是一场误会。”
　　“嗯。”叶青点点头，对这话还是很赞同的。
　　“你在写什么呢？”
　　巫梦好奇叶青在写什么，走了过去，翻看起后者写完后放在一边的字，意外的发现，除了一些成语之外，还有一些诗词，看起来倒是很有意思。
　　习武之人也是要识字的，不然的话，武功秘籍都看不懂，还学什么武功？更别提一些心法口诀晦涩难懂，都需要有一定的文字功底。
　　只是习武之人的识字都比较偏，大多都跟经脉穴位有关，而对于诗词等了解不多。
　　巫梦对这方面也没什么研究，但终究是识字，怎么也能够看懂，一张张的翻看过去，倒是感觉一些诗句十分美妙，不由惊讶的问道：“青儿，这些是你自己写的吗？”
　　“不是不是，是我从别处看的。”叶青闻言，连忙否认，她也就写着玩而已，哪里敢承认自己会作诗，万一认真了，让她做一首，结果连韵都不压，那岂不是笑掉人大牙？
　　“原来如此。”巫梦闻言，点点头，道：“有几首感觉不错啊！像这首；昨夜风疏雨骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否，知否？应是绿肥红瘦。”
　　“这是一首小令，作者是一个叫李清照的人。”叶青见巫梦对这些诗词有兴趣，便在旁介绍道。
　　“原来如此。”巫梦闻言，起了兴致，继续翻找起来，然后念一遍，叶青便在旁介绍起来，倒也挺有意思。
　　几幅字看完之后，巫梦似乎才想起什么事，道：“对了，差点忘记了。这是你的信。”
　　说着，将一封信从怀里取了出来，递给叶青。
　　叶青接过信，只看了一眼信封的字迹，便知道，这是陆钦烨寄来的。
　　“你慢慢看吧！我走了。”巫梦知道，叶青肯定急着看信，也就没有打扰她。
　　“巫姐姐慢走。”叶青道。
　　等巫梦离开后，她才撕开信封，取出了里面的信看了起来。
　　看过之后，倒是不由皱起了眉头，想不到这段时间，外面竟然发生了这种事；三皇子竟然被人刺杀，生死未卜！？
　　上一次在滕花山庄的刺杀，她还记忆犹新，难道这次的幕后还是白花门？
　　看完了信中内容，她无意识的渡步，思索起来。
　　想了片刻，觉得这里面的水实在太深，就这么点线索的情况下，恐怕想破脑袋，也想不出什么答案来，还是不要浪费脑细胞了。
　　于是，才将信收了起来，放进了屋里，出来后，重新用笔沾了墨，继续写字。
　　…………
　　从叶青那离开，虽然叶飞扬心中已经想通，但终究心中惆怅，拿着那张字，一路回剑缈峰去，却是有些神思不属的模样。
　　不知不觉间，来到一处断崖处，站在边缘，眺望了一阵远方，随后又转身，将字和剑放在一块石头上，用剑鞘将字压住，拔出剑来，在断崖空地上练起了剑。
　　剑如骤雨，离情迷乱，一如他此时此刻的心情一般。
　　一道道剑气疾射而出，在地面、石头上留下一道道痕迹。
　　当一切平静下来之后，沙尘逐渐的飘落下来，而他也喘着粗气，过了好一阵子，才平息下来。
　　“呛——！”一声脆响，长剑归鞘。
　　叶飞扬拿起被压着的字，展开来细细打量了一番，忽然松开了手，这幅字便被风吹了出去，朝着悬崖的方向飘去。
　　站在崖边，望着逐渐飘远的纸张，他的内心平静了下来。
　　终究只是一段还未开始的感情，此时斩断是最好不过的。
　　一番宣泄之后，心中有所感悟，遂即面朝悬崖盘膝坐下，将长剑置于双膝之间，闭上双目，双手自然的放在膝盖上，一动不动。
　　叶飞扬的事情，对叶青来说，只是一段小插曲。
　　巫梦离开后，叶青又练了片刻的字，感觉心情已经完全冷静了下来，便将自己写的字整理了一下，放到了屋里去，重新展开一张新纸张，毛笔沾墨，在纸面上写下自己至今所学的所有武学。
　　真气震荡很难说是哪个方面引起的，因为在练剑的时候引起过，在打坐调息时也引起过。
　　既然两方面都会引起，那也就是说，在其中有一项关键，导致了真气震荡。
　　从理论上来说，心法应该是最有可能的，毕竟，驱动真气最直接的，便是心法。
　　然而，武功招式也是有可能的，因为在练剑时，真气运转是需要输出的。
　　同时，也有可能是心法是招式产生了某种关联，恰好在某个点上，造成了这种震荡，也是有可能的。
　　叶青一边将自己目前所学一一写在纸上，一边思考学的这些产生真气震荡的可能性有多大。
　　实际上，目前为止，她也就产生过了两次真气震荡，一次是练剑时，用的是太清剑法。
　　另一次则是打坐调息时，仅仅是运转周天而已。
　　如此一来，倒是感觉心法出了问题的可能性最大，而这也是最麻烦的一个问题。
　　毕竟，心法是武功的基础，万一心法出了问题，等于一身武功白学了，除非不要命，继续练下去，否则都只能重新来过。
　　可一个人的武功，不是想重新来就重新来的，已经冲开的穴.位，被给巩固的经脉，都是存在的，不可能重新闭合，因为这等于自废武功，造成的伤害是不可逆的。
　　或许，之所以会产生真气震荡，是因为她冒然将春元功、夏枯经和秋霜卷，与红梅心经贯通了的原因吗？
　　毕竟，以前可没出现过这种事。
　　望着桌面纸上写的一门门武功，叶青的直觉告诉她，这个猜测有八成的可能，不由叹了口气，揉了揉眉心。
　　如果真这样，该怎么解决？
　　总不可能自废武功吧？
　　那还不如让她死呢！
　　揉了一阵眉心，忽然听到脚步声传来，抬起头，却见是叶丹峰走了过来。
　　“师傅。”叶青连忙打招呼。
　　“青丫头，在发愁呢？”叶丹峰一眼就看出了叶青眉心的愁意，道。
　　“是啊！”叶青承认道：“我觉得，很有可能是我的心法问题。现在这件事不好解决。”
　　“我这有一个好消息，和一个坏消息，你想先听哪个？”叶丹峰道。
　　闻言，叶青一挑眉，道：“先听坏的吧。”
　　“坏消息是，真气震荡确实是心法的问题，而且不是那么好解决；或者说，目前根本就没有什么解决办法。”
　　“那好消息呢？”
　　“好消息……也算不上多好吧！就是以前有一名前辈，也出现了真气震荡的情况，他将这种情况记录了下来，尝试解决，但最终并没有解决这个问题。”
　　说完，叶丹峰从身上取出了一本书，递给叶青。
　　书名叫天择手札，纸张看起来有些泛黄，应该是很久前的书了。
　　叶丹峰道：“详细的事迹，在第二十页，你认真看看，我再去找找有没有更多的记载，同时，跟掌门研究一下，有没有解决方法。”
　　“嗯。”叶青将书收起。
　　叶丹峰又叮嘱了一番，这才转身离开。

第五百零七章 解决问题并不一定要找根源

　　说是一个好消息和一个坏消息，实际上根本就没有什么好消息，多半只是叶丹峰安危叶青而已。
　　在叶丹峰离开之后，叶青便坐在椅子上，翻开了书看了起来。
　　她并没有心急而直接翻到第二十页，而是从第一页开始看起。
　　第二十页虽然记载了真气震荡的事情，但可能前面会有一些被忽略的线索，展示出一些迹象，或许通过仔细研究，能够推测处这位前辈的真气震荡是怎么造成的。
　　如果找到了原因，或许也能够找到她身上的原因。
　　叶青翻看的很仔细，直到感觉肚子有点饿时，才反应过来，时间已经到了午时了。
　　她并没有太大的收获，前期这位前辈记载的，多是一些练功修行上的心得和体会，等到了第二十页的时候，就突然说起自己的真气出现了异常，偶尔练功调息或者练剑之时，会出现真气震荡的情况。
　　然而，与她的情况不同，这位前辈一共出现了四次真气震荡，每次出现后，造成的后果都挺严重的，不是受了内伤，就是经脉出现损伤。
　　如此倒是与她的情况不大一样，她第一次时，真气震荡并没有令其受伤，反而激发出的剑气威力倍增。
　　而第二次真气震荡，也仅仅是气血翻腾，忍不住吐了口血而已，远没有这名前辈的情况那么严重。
　　不过，转念想想，各人的情况不同，所以会出现不同的情况，也是正常的，也有可能是这位前辈的真气震荡更激烈？而她的真气震荡则比较弱？
　　这些都不得而知。
　　正想着时，听到有人叫自己。
　　“小师妹，吃饭啦！”
　　抬头望去，便见关思琪和巫梦二人，正一人拖着一个托盘，上面有饭菜和碗筷。
　　“看书都差点忘记时间了。本来因为我去端的。”叶青见此，连忙放下书，站了起来，有些不好意思，连忙走了过去帮忙，将饭菜都放在空地边上一棵树下的石头上。
　　“谁端不是端啊？在意这个干什么？反正顺路。”关思琪笑道。
　　“你在看什么书呢？”巫梦一边放下菜，一边有些好奇问道。
　　“刚才师傅找了本书给我看，说是有关于真气震荡的事情。”叶青道。
　　“那找到原因了吗？”关思琪闻言，很是感兴趣。
　　“看了一半，多是一些记载，倒是没看出有什么原因。”叶青道。
　　“不急，总会有办法解决的。”巫梦道。
　　虽然知道这话是安慰自己，但叶青还是笑着点了点头。
　　接下来，三人也就没有再聊这个话题，而是轻松的一边说话，一边闲聊，说剑缈峰里一些有趣的事情，偶尔也会告知叶青一些她没去过的景点，没事的话，可以过去看看，散散心。
　　吃饱喝足，休息了一阵，叶青陪着巫梦和关思琪一起将碗筷送去了后厨，然后又在半道到分别，各自离开了。
　　巫梦和关思琪有自己的事要做，而叶青一直有午睡的习惯，回来之后，便进了房间睡觉。
　　睡了将近半个小时，她便起床了，洗个脸，感觉精神了些之后，就重新坐在屋外的椅子上，继续看书。
　　这书已经翻完了三分之二，剩下的三分之一，她原以为也是没什么线索，可没想到的是，这剩下的三分之一，却是最为关键的内容，里面记载了这位前辈对自己导致真气震荡的原因进行的一些推测，以及如何解决这个问题。
　　这位前辈为了解决真气震荡的原因，询问过许多同样达到了真气程度的高手，但没有人出现过这种情况。
　　最终，这位前辈通过推测，猜测是自己的经脉出现了问题。
　　在看到这个推测时，叶青不由轻咦了一声，意外之余，也觉得这个推测有些意思，难道真是经脉出现了问题？
　　她没有多想，而是继续翻看下去。
　　再往后，则是写了一些如何解决真气震荡的方法等，但都是猜测，并没有做过实验。
　　她很认真的研究了一下，感觉都不怎么靠谱，绝大多数都是比较激进的，例如不断的耗尽功力，也有将功力传给别人等等，其中有一个比较靠谱，那就是将真气进行降级，重新转为内力。
　　这或许是一条路子，但对于叶青来说，这条路子只能作为备选，不到万不得已的情况，还是放弃不了真气所带来的好处。
　　看完之后，她将书合上，坐在椅子上闭上了双目，思索着。
　　她也是个胆大的人，真气震荡虽然会造成麻烦，但她却有些垂涎那一剑挥出去的威力。
　　如果能够掌握这种真气震荡的话，对她来说，简直是一个质的提升。
　　可是，该怎么才能够掌握呢？现在连原因……不对，为什么要去找原因？如果仅仅是掌握，或者说控制这种震荡的话，那就没必要去找原因吧？
　　小脑袋瓜里转着转着，突然就冒出这样的想法来。
　　然后越想越有道理，就如同想要冰块，只要买冰箱就可以了，没必要去研究冰箱是怎么制作的，结构又如何。
　　现在的问题，主要还是真气震荡出现的莫名其妙，无法掌控，会对经脉造成影响，那如果能够找到控制方法，这些问题也就不再是问题了。
　　而相较于寻找原因，不如想办法掌控这种情况，反而会更简单一些。
　　尤其是，即便找到了原因，恐怕也改变不了情况，那不如直接抓住根源，控制它！
　　越想越觉得这是个好办法，但她并没有急着做什么，而是继续思考。
　　这种事情，其实光想是没用的，还是得实际去做，去试验，才能知道该如何控制。
　　在做之前，先准备几个方案，然后一个一个的去试。
　　做这试验有风险，得找师傅帮忙看着。
　　不过，不急，明天再说。
　　如此过了一夜，第二天，根据安排，本来今天应该去寒石洞的，但她并没有去，而是找到了叶丹峰，把自己的想法告诉了后者。
　　听完之后，叶丹峰皱起了眉头。
　　叶青的想法确实没问题，可关键在于这事比较危险，万一弄不好，经脉尽断都有可能。
　　“你真想好了？”叶丹峰问道。
　　“师傅，我想的很清楚，这事与其去找原因，不如想办法控制，这反而比较简单，毕竟，即便是找到了原因，不也同样要想办法解决吗？”叶青道。
　　“你说的有道理。”叶丹峰缓缓点头，事实也是如此，找原因就是为了解决这个问题，但解决问题，也不一定要找原因，而只要把问题解决掉就可以了。
　　说起来有些拗口，理也有些说不通，但目前这话确实很适合目前叶青身上的问题。
　　不过，叶丹峰还是没有立即答应，而是认真思索了片刻，这才决定下来：“好吧！我去给你护法。”
　　“多谢师傅！”叶青闻言，脸上露出了喜色，有叶丹峰在，她的安全应该有保障。
　　“为了安全，我让你师兄也过来帮忙吧。”叶丹峰想了想，决定找自己的几个徒弟来。
　　叶青要做的事情，实在是太危险，他可以在近距离护法，但就怕有人在这种时候突然闯进来，万一受到惊扰的话，就算没事，也变成有事了。
　　他可以让高宜修他们守在更外围，如此可以拦下人来。
　　“住的地方不是很安静，我们去寒石洞吧。”叶丹峰道。
　　寒石洞只有一条通道可以进出，只要高宜修他们守在洞口处，那就不可能有人闯进来。
　　“是！”叶青也觉得寒石洞很安全，便也答应了下来。
　　随后，叶丹峰便召集了高宜修等人，巫梦和关思琪自然也一起过来了。
　　一群人在寒石洞外集合，听了叶青要尝试控制真气震荡之后，都表现出了担忧和关心，不过，他们也同样被叶青的理由给说服了，毕竟，不管如何，真气震荡始终是要解决掉的。
　　叶丹峰很快分配好任务，大师兄高宜修、二师兄吴承德和五师兄孙通，三人守在洞口外，避免外人进入。
　　而巫梦和关思琪二人，则跟着一起进去，万一有什么不方便的事，俩个女孩也可以帮忙。
　　最终，真正护法的还是叶丹峰一个，有他在便可以。
　　留下高宜修三人在外后，叶青等人便进了洞中。
　　不过，因为不是来用寒石练功的，所以只往里面走了一段路，距离洞口有一段距离之后，就停了下来，找了一块较为平整干净的地方，叶青盘膝坐下，叶丹峰则来在她身后盘膝坐好，调转起内.力，准备随时出手。
　　至于巫梦和关思琪，则守在叶青对面，观察情况。
　　一切都准备妥当，叶青阖上双目，让自己的心平静下来，片刻之后，便进入了古井无波的境界。
　　半透明呈现透红色的真气，随着她的调转，从丹田抽出，缓缓的运转起来。
　　她首先试第一个方案，也是她觉得最可靠的一个方案，那就是把真气不断的拉伸。
　　这个灵感还是从那名前辈的手札上得来的。
　　那前辈当初想解决真气震荡的问题，就将真气不断的稀释拉伸，结果好像并没有成功。
　　而叶青此时要重复这个方法，自然也会做出一些改变来，不然的话，也不过是重复失败罢了。

第五百零八章 绽放的红梅

　　红梅真气很快运转了起来。
　　叶青并不急着立即开始，而是先运转了一个周天，仔细观察着真气运转的情况，避免出现向上次那样，仅仅是略微走神，便出现震荡的情况发生。
　　一周天结束之后，感觉情况一切正常，这才开始尝试着将真气拖曳起来，不断的拉长。
　　这个过程说起来容易，做起来却很难，不管她怎么控制，真气始终无法牵扯的太细，只能略微的往内收缩一点，想要更细，就会被后面的真气所填充，导致失败。
　　什么原因？
　　叶青微微蹙眉，手札上对于将真气拉丝的方法也只是一个构思而已，书的主人虽然进行了尝试，但却失败了，至于失败的原因却没有细写，只说很难做到，而且还有很大的风险。
　　如此一来，也只能靠她自己摸索了。
　　尝试了几次都失败之后，她仔细思索着失败的原因，最终觉得，很有可能是真气运转的速度不够。
　　为了方便观察，她并没将真气加速，而是让它以自己的速度运转。
　　没有外力催动，真气的运转速度是快不起来的。
　　左思右想，都有可能是速度的问题，她便决定尝试一下。
　　随着主动调转，真气的运转速度逐渐的加快，而在这个过程中，她也不断的尝试将真气拉长。
　　几次尝试之后，她发觉，确实是速度影响了真气是否能够拉长，只要达到一定的速度，那么真气就会变得越发的柔软，如同面团一般。
　　速度越快，面团加的水就越多，也就越容易拉长。
　　找到方法之后，叶青便一边不断提升速度，一边不断的拖曳真气，使它如同蚕丝一般，不断的被抽丝剥茧的从丹田之中拉扯出来，藕断丝连。
　　分心二用之下，这对她是轻而易举的事情。
　　如此轻易的便找到了方法，并达到了目的，让其有些始料不及，十分欣喜的同时，也提高了警惕。
　　越是这种时候，就越是不能放松，否则很有可能一点失误，就会导致严重的后果。
　　真气在经脉之中不断的被拉长，拉细，就像是面团一般。
　　真气越细，就越变得越坚韧，渐渐的，当拉长到一定长度时，叶青心中微微一动，一个念头一闪而过，在经脉之中的纤细真气，随之发生了轻微的颤动。
　　这股颤动以被拨动的地方为中心，迅速沿着真气蔓延出去，越往远处去，颤动的幅度就越大，一股强大的力量便在这颤动之中，如同滚雪球一般，不断的叠加，壮大，仅仅几息间，她的脸色便随之一变，意识到这股力量已经有些超出她所能掌控的地步了。
　　要死要死要死！
　　心中急呼不已，这股颤动的力量要是在体内爆发开来，别说什么经脉尽断，她恐怕直接就会爆体而亡，连尸体找不到。
　　怎么办？
　　她一时情急，也找不到什么办法，只能继续把真气拉长，从而分担这股积累起来的力量，只要能够赶得上，不让这股力量脱离真气，那么就能够拖延一段时间。
　　只是，如此只不过是望梅止渴画饼充饥而已，反倒是拖延的时间越久，积累的力量就越强，到时候整个人都会粉身碎骨，尸骨无存了。
　　可现在，她暂时也没有什么办法，只能尽量的拖延时间。
　　随着经脉之中这股颤动的力量不断积累，外界也出现了一些异常情况。
　　首先是不远处从寒石上散发出来的寒气，原本堆积铺盖在地面，距离这边有一段距离，但渐渐的，随着叶青身上散发出的波动，这些寒气像是受到无形力量的牵引一般，朝这边扑了过来，如同在地面掀起了海浪一般。
　　可这些寒气一旦靠近叶青周身两米出，便像是受到了某种震动，出现了类似于堆积云的现象，变得层层叠叠。
　　叶丹峰很快察觉到了叶青体内的情况，只感觉有一股海风呼啸一般的力量，在后者体内聚集，而且声音越来越强，声音汹涌澎湃，呜呜作响。
　　他立即意识到，叶青的体内出现了问题，当即双掌运功，轻柔的推了出去，想要贴上后者的后背，灌入自己的真气，以帮助叶青。
　　然而，让他意想不到的是，双掌还未贴到皮肤，就感觉到一股强大的力量一下将他的双掌给弹开。
　　惊讶之余，他再次尝试，这一次则更加运足了功力。
　　可这一次，依然是被弹开，而且比上一次的反击之力更加的凶猛，整个人直接被弹飞了出去。
　　“师傅！”巫梦和关思琪不由惊呼一声，也都意识到叶青是出问题了，同时上前想要帮忙。
　　“别上去！”叶丹峰见此，脸色一变，连忙喊道。
　　然而，这话出口却已经晚了。
　　二人仅仅是上前了两步，便感觉一股力量直接撞在她们的身上，惊呼一声，便被弹飞了出去，几乎同时后背撞在一根石柱上，忍不住吐出一点血迹来，受了点内伤。
　　二人眼中露出震惊之色，仅仅是受力反击，便有如此强大的力量，要是真的爆发，又会如何？
　　她们可以逃走，但叶青肯定是尸骨无存了。
　　可是，她们现在连靠近都无法靠近，又能怎么办？
　　俩人站了起来，却看到叶青周身出现了奇特的景象。
　　只见以她为中心，周围的空间就犹如平静的湖面扔进了一颗石子，不断的激荡起阵阵涟漪。
　　在不断的震荡当中，又更多的寒气被吸引了过来，包裹住叶青，并呈现出涟漪的状态。
　　实际上，这涟漪并没有实质化，反倒是因为这些寒气的出现，才导致涟漪形成了实质化的模样，能够让人看到，否则的话，应该是无形无质的。
　　叶丹峰见此情景，右手捏了剑诀，竖在眼前，明明是两根手指，却给人一种锋利的感觉，犹如一柄剑。
　　他调转起全身的功力，身上衣袂和长发无风自动，几息之后，右手剑诀缓缓朝着前方刺去，在触碰到涟漪之后，便不断发出哴呛声，听着就像是一柄剑正在不断的被打磨一般。
　　巫梦和关思琪很是紧张的观望着，二人也帮不上什么忙，只能如此。
　　在前进了一段距离之后，叶丹峰忽然皱起了眉头，他能感觉到，越靠近叶青，阻力就越大，这涟漪产生的波动形成了一种独特的力量，能够不断抵消剑气，导致他的消耗大增，竟然隐隐有些跟不上消耗了。
　　不过，即便如此，他也不能放弃，万一叶青出了什么事，他怎么跟公孙大娘和承玉侯交代？
　　他一咬牙，继续将右手剑诀往里面刺去。
　　而此时，入定中的叶青，也察觉到了有外物入侵进来，能够清晰的感觉到，这是一柄锋利古朴的小剑。
　　谁的剑？
　　心中迅速闪过这个念头，但转念之间又想到，除了她师傅叶丹峰，还能有谁？
　　应该是在外面后者察觉到了她出了事，所以想要帮她。
　　可是，这种事怎么帮呢？难道是给她扎个口子，让她宣泄出去……对啊！宣泄出去！
　　她突然灵光一闪，想到自己两次的真气震荡，一次是练剑的时候，虽然发生了震荡，但那股力量被宣泄了出去，而第二次则是调息打坐的时候，这一次的震荡，因为没有被宣泄出去，所以才都只气血翻腾。
　　也就是说，这股力量只要宣泄出去，自然也就不会伤到她了，她怎么就这么傻，没想到呢？
　　可是要宣泄出去的话，不能对着正前方，因为巫梦和关思琪在，那就只能选择一侧了。
　　左侧是山洞内壁，要是爆发发生坍塌更危险，而右侧则是外墙石壁，没那么厚，如果仅仅是弄出一个洞来，应该不至于出现坍塌的情况发生。
　　想到这，她便做出了决定，原本环抱于丹田的双手，缓缓抬起，混元成圆，不断的将经脉中传递的震荡之力转移到双手间来。
　　巫梦和关思琪一直注意着这边的情况，见此情景，便知道叶青多半是有什么打算，本能的后退了一些。
　　至于叶丹峰，虽然位于身后，看不到叶青的动作，但他却察觉到，那不断散发出的涟漪力量正在逐渐转移，被集中起来。
　　他只是略微思索了片刻，便立即猜测到了叶青的想法，当即收了剑诀，并往后退去。
　　叶青察觉到那柄小剑消失之后，也是松了口气，她之所以做出如此明显的动作，就是给叶丹峰一个提醒，好在，后者轻易的便领悟了她的想法。
　　周边的人应该都已经远离，那她也就没什么顾忌了。
　　要宣泄出体内的这股力量，自然是怎么方便怎么来。在剑气和红梅掌中，她最终选择了红梅掌。
　　只见她双掌呈爪，掌心一点红梅绽放，骤然间睁开双目，也不起身，直接朝着右侧的方向推了出去。
　　一股涟漪以双手为中心，呈扇形扩散开来，无形的波动将头顶倒垂的钟乳石摧毁，地面的石头被赶着跳动不已，一股强烈的风暴更是直接扩散开来，直接将巫梦和关思琪给吹飞，最终靠着石壁才止住。
　　狂风沿着洞窟迅速往外冲去。
　　守在洞口的大师兄高宜修和二师兄吴承德措不及防，被吹的连连后退。
　　而坐在外面石头上的五师兄孙通，则被吹了个狗啃泥，哎呦痛呼起来。
　　不等狂风吹净，只听一声轰然巨响，仿佛晴天霹雳，大量的岩石从石壁一侧爆发开来，一股强烈的风暴从爆发出冲了出去，发出呜呜的声音，竟然意外的好听。
　　随后，便见一朵盛大的红梅，在石壁上绽放开来。

第五百零九章 失魂落魄

　　爆炸声传来时，似乎连地面都随着震动了一下，不少剑缈峰的弟子都在同一时间察觉到了，惊诧不已。
　　爆炸声传递出去，不仅仅是剑缈峰的三座山峰上的弟子听到了，山下的剑谷村的人也同样听到了，纷纷抬头望向，剑缈峰的方向，便见在距离地面三百多米高的崖壁上，有几十吨重的大小碎石从上面掉落下去，砸落在地，传出空灵声。
　　一群人议论纷纷，都以为是崖壁上出现了坍塌，这种情况也不是没有过的事，只是几十年才见过一次，而且规模也远没有这次这么大。
　　不过，也有人恰巧看到了在崖壁上逐渐绽放开的巨大红梅，所以怀疑并不是塌方，而是发生了别的什么事。
　　轰鸣声渐去，岩石滚落的声音也随风消失，一个高达三米的巨大豁口出现在崖壁上。
　　山高风大，外面的狂风便从这个豁口灌了进来，呜呜作响。
　　这宣泄出的力量，威力之大，出乎了所有人的意料，叶青维持着双掌推出去的姿势几秒钟后，猛然间吐出口血，脸色仿佛刷了白漆一般，变得苍白，精神也变得萎靡起来，昏迷了过去。
　　叶丹峰连忙冲了上去，将昏迷后往后倒的叶青拥在怀中，伸手便给后者把起脉来。
　　巫梦和关思琪也连忙上前，见叶丹峰正在给叶青把脉，便也没有打扰。
　　略微探查了一下脉象之后，叶丹峰松了口气，对巫梦和关思琪道：“没什么大碍，只是消耗过大，经脉受了点伤。抱她回房间休息吧！”
　　“是！”巫梦应了下来，从叶丹峰怀里接过叶青，抱着往外走去。
　　叶丹峰站起身，站在豁口边缘，望向外面。
　　也是这寒石洞的石壁并不算很厚，否则刚才那一掌的威力如果没有击破石壁的话，恐怕会震动整个山洞，会不会塌方都说不定。
　　而即便是不塌方，爆炸产生的碎石也会往四周飞溅，叶青距离那么近，说不定都会被活埋。
　　所幸，这些都没有发生，这石壁有厚有薄，厚的地方一米多，薄的地方则要少许多，也正是如此，在那一掌的冲击之下，所有的石头都被推了出去。
　　只是，这威力也太惊人了，以叶青的功力，除非再来两个，才能够达到这种地步。
　　换句话说，真气震荡后的威力，直接增长了三倍吗？
　　叶丹峰暗自思索。
　　不过，这是叶青消耗全部真气，全力一击的结果，加上也有后遗症；对经脉损伤严重，所以一般情况是用不上的。
　　可即便如此，也是很惊人了。
　　如果真能够掌握真气震荡，那对叶青来说，简直是质的飞跃。
　　站在豁口边缘思索了片刻，这才离开寒石洞，快步去追赶巫梦等人。
　　…………
　　迷糊中，叶青闻到了药香。
　　睁开眼，看到了熟悉的屋顶，知道自己应该是被送回了房间里，顿时长松了口气。
　　“师妹，你醒了？”恰好关思琪进了房间，看到睁开眼的叶青，脸上露出喜色。
　　“嗯，四师姐，麻烦你了。”叶青感觉自己有些虚弱，全身都有一种割伤一般的疼痛，不由吃了一惊，道：“四师姐，我受伤了？”
　　“都那样了，怎么可能不受伤？”关思琪在床边坐下，道：“你的伤还好，不是很重，所幸没有伤到内脏，就是经脉受损，不养个十天半个月的，恐怕都好不了。”
　　闻言，叶青不由无奈，可这也正常，当时那股被积累起来的力量，已经远远超出她所能掌控的了，如果当时不宣泄出去，那就是自爆而亡，可即便是宣泄出去，体内经脉也承受不住这股力量的冲刷，出现损伤也是正常的情况。
　　“感觉如何？”关思琪关切道。
　　“还好，就是感觉有些疼。”叶青道。
　　“你的药应该熬的差不多了，我去端过来，喝上几天，应该就会缓解一些。这段时间，你是一点真气都不能动用了，否则，经脉出现更重的损伤，那麻烦就大了。乖乖躺好哦。”关思琪说完，起身出了门。
　　片刻后，她端着一碗热气腾腾的汤药进来，放在床头柜上，道：“还有些烫，凉一下再喝。”
　　“嗯。”叶青点点头。
　　“对了，你找到控制真气震荡的方法了吗？”关思琪对这事还是挺好奇的，毕竟，亲眼目睹了那种威力，好奇也是很正常。
　　要是叶青掌控住了真气震荡的方法，那可就不是简单的事了。
　　“应该……可以吧？”叶青闻言，有些迟疑。
　　“不敢确定？”
　　“嗯，毕竟只试验了一次，等伤好了之后，再试试吧。”叶青道。
　　“还要来啊？！”关思琪语气夸张的惊呼道。
　　“没这次这么严重啦！我已经知道大概怎么掌控它了。”叶青笑道。
　　“那就好。要是真不行，就别折腾了，人的身体可禁不起折腾。”关思琪道。
　　说完后，见叶青似乎有些疲惫，便道：“你再睡会吧！等药凉了，我再过来叫你。”
　　“好。”叶青点点头，道：“谢谢师姐。”
　　“谢什么。睡吧！有什么事就叫我，我就在外面。”关思琪莞尔一笑，道。
　　“嗯。”叶青应了一声，闭上了双目。
　　见叶青睡了过去，关思琪才起身，放轻了脚步，出了房间去。
　　…………
　　“听说了吗？三皇子被人刺杀，现在生死未卜。”
　　“现在谁不知道这事啊！我还听说，是有人防火烧山，烧了整整三天三夜呢！”
　　“就这样，人肯定死了吧？”
　　“不好说，据说没找到尸体……”
　　“驻守沧州的青峰军全都调出去了，到处搜寻呢！”
　　“这能找到吗？”
　　“谁知道呢？”
　　也不知道是谁将三皇子被刺杀的消息传递出去的，几乎整个沧州的人都已经知道了，大街的茶铺酒楼里，到处都在议论，成了人茶前饭后的话题。
　　虽然平民百姓连三皇子叫什么都不知道，更是连他的模样都没见过，但对这件事的兴趣却十分热烈。
　　对他们来说，皇子都是高高在上的，受到刺杀而失踪，作为旁观者来说，颇有种看热闹的感觉。
　　反正事不关己高高挂起，自然是有这闲心了。
　　…………
　　一名头上罩着一块破布的男子，跌跌撞撞的行走在小镇街道上。
　　脚下踉跄着，一个不注意，撞在了一名壮汉身上，这名壮汉不是好惹的，被撞了一下之后，顿时发怒，一把将男子推开，道：“走路看着点！”
　　措不及防之下，男子被推的跌倒在地，蒙着头的破衣裳掉在了地上，露出一张被火烧火燎后，满是水泡的脸。
　　那壮汉见此，吓了一跳，嘟囔道：“原来是个丑鬼！吓死老子了。”说完，嘀嘀咕咕的走了，而路过的行人看到男子，也是纷纷遮着脸，不敢多看。
　　男子惊慌失措的看着来来往往的行人，过了几秒钟才想起那件破衣裳，连忙捡起来，盖在自己头上。
　　挣扎着起身，脚步匆匆的离开了。
　　如若叶青或者陆钦烨在这里，定然能够认出，这满脸燎泡的男子，正是那个风度翩翩，对人和蔼的三皇子。
　　皇帝的基因都很不错，几个皇子公主都是英俊漂亮，这点从陆钦烨身上就可以看出来，而三皇子也算是英俊潇洒的一个人，可刚刚那从脸上一直到脖子上的燎泡，却让他面目全非，成了一个人见人怕的怪物。
　　或许正是受此打击，他不仅没有回到青峰军营地去，反而在四处躲避流浪，对他来说，他此时的模样，让他去见人，还不如死了算了。
　　一路脚步踉跄的出了小镇，身上原本华丽的衣服在那场大火之中早已破破烂烂的，燎出了许多破洞。
　　身上原本的钱早就在前段时间给用光了，没了钱，就没有吃的，他已经饿了好几天了。
　　失魂落魄的走在山道上，头上盖着破衣裳，谁也不认识他，谁也不知道他是那个光鲜亮丽的三皇子，只要没有人知道，那他就不用去思考别的事情。
　　走啊走，不知走了多远，他也不知道自己要去哪里，反正有路就走，渴了喝露水，饿了就狩猎。
　　所幸，他的武功不错，虽然没有了武器，当抓一只野鸡野兔什么的，却还是做得到的。
　　然而，就这样没过多久。
　　有一天，突然下起了大雨，好不容易才找到一处往里面倾斜的石壁，在里面避雨。
　　雨下的很大，一直没有停的意思。
　　他浑身都已经湿透，只能在石壁下睡觉休息。
　　就这样过了一夜，第二天时，雨停了，但他却已经感染了风寒，脸色发青，嘴唇发白，摇摇晃晃的离开，继续沿着山道，走了没多远，便一头栽倒在地，起不来了。
　　今天是个晴好的天气，太阳烘烤着大地，昨晚湿透的地面很快就被晒干。
　　一支全副武装的军队经过这里，领头的是一名骑着马的英俊男子；仔细看看，却才发现，这人正是陆钦烨。
　　在听到三皇子失踪之后，半途中他便掉转回来，发动所有青峰军在沧州进行搜寻，到现在已经有一段时间了。
　　陆钦烨觉得，既然在火海中没找到三皇子的尸体，那十有八九是没死，而是逃了出去。
　　只是，既然逃出去了，为何却不见人回来呢？
　　其实原因他心中多半有所猜测，只是没见到人，不好确定罢了。

第五百一十章 强敌要从内部瓦解

　　“遇到强大的敌人，对方实力比你高强，最好的办法不是硬碰硬，而是从内部瓦解对方。”
　　啪的一声轻响，一枚白色棋子落在了棋盘上。
　　张蒽岽说完，望向坐在对面，与其对弈的白少杰。
　　“十三皇子布局了三年的计划，就要展开了吗？”白少杰落下一枚黑子，问道。
　　“我并没有布局什么，我只是做了一个推手，自然而然的将大玉朝内部的矛盾推出来而已。”张蒽岽含笑道：“情况一直都有，就看怎么去利用它而已。”
　　“人都说东阳玉侯，西凉蒽岽。承玉侯文武双全，只要有他指挥的战斗，几乎从无败绩。看来，这次他可能就要失败一场了。”白少杰道。
　　“败给承玉侯没什么好羞耻的，他确实是人中之龙，大玉朝有他的存在，既是福气，也是厄运。如果他是太子，那大玉朝只会越来越强盛，可他只是三皇子，还是庶出的，如此才华横溢，颇有点喧宾夺主之嫌。”张蒽岽道。
　　“听说他在京城一直很低调？”白少杰道。
　　“树欲静而风不止。只要身处那个位置，那就不是他想脱身就能够脱身的。”张蒽岽落下一子之后，道：“唯一的变数，则是他身边的那个女子。”
　　“身边的那个女子？”
　　闻言，白少杰蹙起了眉头，思索了片刻，他对于承玉侯也是多有关注的，倒是对其身边的人没怎么在意，但终究有婚礼一事，自然也有所了解，道：“您说的是鹭羽郡主叶青？”
　　“对。”张蒽岽道：“很奇特的一名女子……我自认见过的美女多不胜数，我西凉国亦有不少奇女子，但在我看来，似乎都没有这鹭羽郡主要来的奇特。”
　　他捏着一枚棋子，认真对白少杰道：“想必你也知道，京城所谓的月青会盟吧？”
　　“如雷贯耳。”白少杰点点头，道。
　　“这会盟，便是这鹭羽郡主幕后建立的。在短短半年不到的时间里，便成长成了一个庞大的商盟组织，势力从京城往周边辐射，到现在，南方这边也都已经开始受到影响了。”
　　“她一个女子，能够做到这种地步？”白少杰显然对叶青了解很少，毕竟，即便是嫁给了承玉侯，那人们关注的也依然是承玉侯，对于嫁给其的女子，只会觉得是福气。
　　“她怎么做到的，我不大清楚，但我研究过月青会盟一段时间，发现它每隔一段时间，便会推出一些很新奇的玩意。”
　　张蒽岽说着，拿起桌上的一支小巧剔透的酒杯，道：“例如这个月瓷杯，据说就是鹭羽郡主发明的。”
　　白少杰也拿起自己的那一只酒杯，高脚圆底，杯壁薄而剔透，如若是受到月光照射，能够让月光直接透射出来，所以叫做月瓷杯。
　　这样的酒杯一套有六只，再加一支同样的酒壶，价格从北方到南方，距离越远，价格越贵，因为据说运输十分麻烦，因为道路颠簸难行，难以保存。
　　他也是花了三百多两，才买了这么一套，平时都是自用，也是西凉国十三皇子张蒽岽来了，他才舍得取出来招待。
　　月青会盟他是听过的，倒是没想到，这背后之人竟然是鹭羽郡主，而这月瓷杯，竟然也是她发明的！
　　“还有所谓的沙发，琉璃等，都是她发明的。”张蒽岽放下酒杯，道。
　　“这……”白少杰闻言，一时无语，那个沙发他也有一座，坐起来确实十分的舒服，十分有弹性，让人不想起身。
　　价格自然也是惊人的贵，而且十分稀少，他还是动用了一点人脉，才买到一张。
　　主要原因还是打造很麻烦，里面有一种叫做弹簧的物体，需要手艺极高的铁匠才能打造出来。
　　至于琉璃，这东西原本是有的，一般都是西域进贡品，只有皇宫才有，但后来不知为何，在京城流行开来，而且比皇宫进贡的还要好，晶莹剔透，也是月青会盟发明了它。
　　这些东西他都是知道的，只是没料到，竟然都是这鹭羽郡主发明的。
　　“如此女子，怎么一直默默无名？”白少杰蹙眉道？
　　“无名？不算吧！至少京城百姓都知道她。”张蒽岽道：“在大玉朝皇帝寿辰时，跳了一支独木舞，艳惊四座，留给了人十分深刻的印象。”
　　“十三皇子对鹭羽郡主很感兴趣？”白少杰似乎意识到了什么，试探着问道。
　　“窈窕淑女君子好逑，更何况是如此的奇女子。只可惜，已经嫁为人妻。”张蒽岽继续落子下棋。
　　白少杰不清楚张蒽岽是怎么想的，没有接这话。
　　亭子里安静了下来，但片刻之后，张蒽岽开口道：“你跟白花门的合作……如何了？”
　　“不错，已经派人去接触了。”白少杰点点头，道：“他们只愿意卖给我们尸人，不肯交给我们制作方法。”
　　“正常，如果是我，我也不会交出制作方法。”张蒽岽对此毫不意外，道：“不过，他们不肯交，不代表我们就不能要。想办法将尸人的制作方法弄到手，对我们很有用处。”
　　“我会的。”白少杰道。
　　…………
　　路边趴着那么大一个人，自然不可能看不到。
　　在陆钦烨的示意下，一名士兵上前去查看，将人翻转过来之后，立即被这人脸上脖子上和身上的燎泡吓了一跳，遂即才回去禀报，道：“回侯爷，是一名男子昏倒在路边。”
　　骑在马上，居高临下，在士兵将人翻过来时，陆钦烨看到了这人的样子，看到那么一脸的燎泡，心中顿时有了一种不祥的预感。
　　他没有回应士兵，而是直接翻身下马，来到男子身前，半蹲下来，将后者整个翻过来，随后惊讶的道：“三弟？！”
　　…………
　　青峰军军营之中，一队队士兵来回巡逻，偶尔会有马匹发出嘶鸣声音，夹杂在沉重的脚步声中。
　　帐篷内，被带回来的三皇子躺在床上，一名四十多岁的军中大夫，正在给他号脉，检查伤势。
　　青峰军的正副将领都聚集在这里，陆钦烨、刘素清和阿守三人，也同样身穿软甲等候在一旁。
　　片刻后，检查完毕的大夫将三皇子的手放好，起身抱拳对陆钦烨道：“回禀侯爷，三皇子只是感染的风寒，只要注意休息，喝上几味汤药，即可恢复。”
　　“那他脸上的燎泡呢？”陆钦烨点点头，问道。
　　“这个……”大夫闻言，有些迟疑，道：“……有些麻烦，因为耽误了一些时间，有些燎泡已经化脓，需要仔细清洗，然后再覆上膏药，应该能够痊愈。”
　　“会留下疤痕吗？”陆钦烨道。
　　“……恐怕很难恢复到以往的模样了。”大夫说的很委婉，但这话其实是人都能够理解。
　　陆钦烨沉默了片刻，才道：“幸苦你了，去配药吧！”
　　“侯爷客气了，这是老夫该做的。”大夫行礼之后，便提着药箱离开了帐篷。
　　在大夫离开之后，一名青峰军将领上前道：“侯爷，军中条件有限，三皇子如此，还是尽快送回京城为妙。”
　　这话说的确实有道理，军中大夫，虽然医术不错，但总归是比不上京城的，尤其是皇宫里的大夫，医术更是精湛，如此说，倒不是推脱责任。
　　“我会的。”陆钦烨点点头，道：“让大夫先给他简单的处理一下，不会感染之后，我便陪同他回京。”
　　“我会安排人手护送。”将领道。
　　“为了赶时间，我们走水路。护送的人也不用太多，不然太过醒目。”陆钦烨道
　　“是！”将领说完，便转身离开了帐篷，安排去了。
　　不久之后，大夫配好了膏药，找了士兵过来，将三皇子全身的衣服脱掉，发现他全身上下有不少地方都被火烧伤，出现了大片的燎泡和红斑，看起来十分吓人。
　　大夫将膏药涂抹在烧伤部位，然后再用白布包扎好，等全部包扎完毕之后，三皇子也几乎成了一个木乃伊了。
　　接下来几天，三皇子都是处于半昏迷状态，神志不清，按照大夫的说法，是风寒加重了病情，再加上烧伤感染，更是病上加病，才会导致如此情况。
　　为了避免继续下去，军中很快便安排好了马车，并调了一艘军船，安排了一些士兵，换上普通的衣服，跟随上船，既是护卫，也是照顾三皇子等人。
　　以最快的速度做好这些准备之后，陆钦烨一行人蹬了船，随后便沿着覃江逆流而上，赶往北方。
　　时间匆匆，这一次甚至比上一次还要快，花了二十几天的时间，下船再转车，便到了京城。
　　京城一如既往的繁华而热闹，对于离开多日的陆钦烨来说，也是有一种怀念的感觉。
　　早在接近京城时，陆钦烨就已经让人快马加鞭的先一步赶回去禀报，所以到了京城之后，连承玉侯府都没回去，便直奔皇宫，一路畅通无阻，将三皇子送进了皇宫，那里早已有皇宫神医等候。
　　解开包扎的白布，露出涂抹成了墨绿色的身体皮肤，一名御医检查之后，对皇帝和皇后道：“三皇子为外火撩烧，导致内火虚旺。只动一处无用，必须两火同时熄灭，才能够令其恢复过来。”
　　“那你便动手吧。”大玉朝皇帝面色阴沉，边上的皇后则一脸忧色，而三皇子的亲生母亲慧贵妃也在屋内，看到自己儿子变成如此情况，忍不住流泪。
　　皇后连忙安慰起来。

第五百一十一章 这是我们的东厂

　　内服之药，有宫女一勺一勺喂服，而外敷之药，却是没这么简单。
　　御医开了一张药方，熬了一大桶药水，在温热之时，将三皇子浸入其中，进行药浴。
　　在药浴的同时，还要不断将水从头顶浇下去，照顾到脸上的燎泡。
　　如此要一直进行下去，一直到燎泡消下去，在这个过程中，三皇子应该会苏醒过来。
　　大概的知道过程之后，陆钦烨便离开了皇宫，与刘素清和阿守一起回到了承玉侯府。
　　许久没见哥哥的玥熙公主开心不已，在得知他已经回来时，便已经在门外等候，等看到陆钦烨的马车过来，在门口停下，人才下车，便已经忍不住叫了起来：“哥哥！”
　　看到玥熙公主可爱的模样，陆钦烨脸上露出了笑容，与迎上来的玥熙公主拥抱了一下，随后一起进了府中。
　　“哥哥，怎么没见嫂嫂？”玥熙公主还以为叶青也跟着回来了，此时看到只有陆钦烨一个人，顿时感到疑惑。
　　“她啊……还有事，恐怕要过一段时间才能回来。”陆钦烨道。
　　“这样啊……”闻言，玥熙公主心情低落了下去，她很喜欢叶青，这么久没见后者，自然是十分想念。
　　陆钦烨自然看出了自己妹妹的低落，摸了摸对方的头，道：“你嫂嫂还记着你呢！给你买了礼物。”
　　“礼物？什么礼物？在哪呢？”玥熙公主闻言，才来了兴致。
　　“数量太多，在车上，等下让丫鬟去取。”陆钦烨道。
　　他倒是没骗玥熙公主，叶青自然不会忘记自己这个小姑子，在陆钦烨临走前，在南安府买了许多玩具，都是挺有特色的东西，例如漂亮的风筝，竹子编织的动物等等，买了一大堆，让其带回来。
　　“我自己去拿！”玥熙公主说完，转身便蹬蹬的跑了，紧跟着她的丫鬟只能也追了上去。
　　见自己妹妹这么心急的模样，陆钦烨忍不住笑着摇了摇头。
　　“爷。”看到玥熙公主离开之后，黎丘和齐成才上前见礼。
　　“嗯。”陆钦烨点了点头，道：“家里没发生什么事吧？”
　　“正想跟爷汇报一下。”黎丘道。
　　“很急吗？”陆钦烨道。
　　“不算急。”黎丘道。
　　“那等晚上来。”陆钦烨道。
　　“是！”黎丘说完，便退下，倒是齐成朝着刘素清挤眉弄眼的。
　　“齐成，你眼睛出毛病了？”陆钦烨见了，有些好笑，估计问道。
　　“呃，没有。”齐成有些尴尬的道。
　　“算了，我这里没什么事，不用跟着我了。”陆钦烨虽然没对着谁说话，但刘素清自然知道是在跟她说。
　　“是！”刘素清抱拳行礼，然后转身离开。阿守也跟着应了一声。
　　剩下齐成留也不是，走也不是，很是尴尬，最后陆钦烨还是放过了他，看着前者急匆匆的沿着刘素清离开的方向追去，摇了摇头。
　　虽然离开了这几个月，积累了不少事情要做，但陆钦烨还是没有第一时间处理，而是稍作休息之后，就带上了叶青买的一些礼物等，出了门，带着玥熙公主一起去永裕亲王府中。
　　在永裕亲王府中，他见过了永裕亲王和亲王妃，后者拉着他询问了很多叶青的事情。
　　陆钦烨也不想让亲王妃担心，讲的事情都是些风景和路上遇到的小事情，并没有讲那些较为危险的事情。
　　同时，他还带了一封叶青的信给永裕亲王和亲王妃。
　　一直在永裕亲王府吃过晚饭，他才和玥熙公主回到了承玉侯府，顾不上多休息，让小妹自己去玩之后，便接见了黎丘，听他汇报这段时间有什么事情。
　　“……有过一次试探，对方应该是有所察觉。”黎丘先从重要的事情说起。
　　“哼，这帮人真是越来越大胆了。”陆钦烨冷哼一声。
　　别看京城表面上风平浪静，安稳无事，实际上暗地里却是暗流涌动，不知多少探子潜伏在这里，很多国家都有安排人，不管是明的还是暗的。
　　就像黎丘说的，连承玉侯府，他们也敢来夜探，胆大包天。
　　不过，即便如此，陆钦烨却也是没有太多的手段，因为这里面牵扯多方势力，要是冒然动手，反而会引起混乱，这是皇帝所不想看到的。
　　不管是什么敌人，在京城都要守规矩，这在京城之中，已经成了潜规则了。
　　这样看似乎有些无奈，像是对这些探子束手无策似的，可实际上，这又何尝不是皇帝监视这些敌人的一种方法，与其让这些暗地里的家伙藏到别处，不如集中在一起，如果有需要，那随时可以动手处理。
　　事实上，这个主意还是陆钦烨提出来的，然后被皇帝采纳了。
　　现在整个京城之中，都维持着一个相对的平衡，远还没到打破这个平衡的地步。
　　随后，黎丘又汇报了一些事情，绝大多数都已经处理过，此时汇报一下，不过是例行公事而已。
　　其中尤其是府里的收入，黎丘即便是看了好几次数目，此时再汇报出来，还是感觉有些不可思议。
　　“……目前府里几个月来，一共有五万多两的收入。其中绝大部分都来自月青会盟，以及旗下的月青楼，棋牌社等。另外，与旻文公主，月秋澄姑娘合作开设的美容美发社，收入也很多，足有五千多两。”
　　“不过，与旻文公主和月秋澄姑娘合作的美容美发社是年结，所以这只是一个暂时的数字。”
　　黎丘将账本合上，感觉自己的心都在颤抖。
　　以往府中最大的收入来源，是贩盐，然后和其它的一些零星收入，一年也就一万多两而已，这算是少的，毕竟，不管是陆钦烨还是他，都不怎么会做生意，府里的日子过的有些紧巴。
　　可现在，仅仅是几个月而已，收入就已经有五万多两，这在以前简直是无法想象的。
　　有了这些钱，那么承玉侯府可以做很多事情，以前缺钱做不了的事情，也可以重新启用了。
　　不过，这笔钱一部分是放在夫人私人名下的，另一部分则是玥熙公主的，现在黎丘只是代为管理而已。
　　按照陆钦烨的说法，如果要用的话，要经过叶青的同意。
　　而对于黎丘来说，看着这么多的钱却不能用，也是一件很痛苦的事情。
　　“爷，这笔钱，夫人是什么看法？”黎丘试探着问道。
　　“将溪儿的分成放一边，青儿的可以取一部分来用。”这事，在南安府时，陆钦烨已经跟叶青商量过。
　　实际上，在陆钦烨找后者商量时，叶青都还感觉有些惊讶，她都以为，这笔钱前者早就开始用了，没想到还给她留着。
　　“是！”闻言，黎丘顿时有了精神，心里也已经在琢磨着怎么用这笔钱了。
　　即便是撇去玥熙公主的那一部分，也有三万出头的样子，已经是一大笔钱了。
　　“这里有一份计划书。你拿去看看。”陆钦烨将桌上放着的一本书递给黎丘，道。
　　“计划书？”黎丘还是头一次听到这样的名词。
　　“嗯，青儿是这样说的。”陆钦烨解释了一下。
　　“原来是夫人的说法。”黎丘闻言，这才见怪不怪的点点头，以前叶青就经常蹦出些没听过的词语，他都已经习惯了。
　　“夫人又想到了什么赚钱的主意吗？”黎丘一边翻开书，一边问道。
　　“你看看就知道了。”陆钦烨道。
　　黎丘翻开书，开头就看到标题，写着‘关于间谍探子建立计划书。’，不由心中一动。
　　随后仔细看下去，越看越觉得这个主意可行性很大，看了几页，他忍住继续看下去的欲望，将书合上，道：“这件事要是成了，那可比我们自己建立的驻地要强多了。”
　　“按照计划书里的说法，要训练一批探子，扮做卖货郎，到各地去零售贩卖物品。明面上是如此，实际上却是暗中搜集情报！”
　　“而月青楼则作为支援驻点而存在，可以在赚钱的同时，也为卖货郎做掩护，提供消息传递。”
　　实际上，这个方法也不过是在承玉侯府原有的基础上扩展了一下而已，毕竟，承玉侯府原先的酒楼都不赚钱，反而一直亏钱，成了府里最大的一笔开销。
　　现在，叶青只是把不赚钱的酒楼转成月青楼分店，只要选择好位置，再加上炒菜，自然也就可以赚钱了。
　　月青楼并不会直接介入情报打探之中，而是转而培训一批卖货郎，将他们分散出去，为承玉侯府收集情报。
　　至于月青楼的作用，与原先承玉侯府建立的酒楼作用是一样的。
　　“嗯，所以花费的也多。”陆钦烨点点头。
　　“效果却比我们的好。”黎丘心动了，虽然他只看了开头几页，但往后翻去，则有十分详细的培训计划，实在是难以想象，这竟然是一名女子写出来的，夫人的脑袋里究竟装了些什么东西？
　　此时，黎丘也有些疑惑了，平日里总见夫人提出些稀奇古怪的主意，但主要也是陪着玥熙公主玩，但现在，竟然连如何培训探子都知道，实在是难以明白，她是从哪里学来的。
　　不过，不管是哪里学来的，反正叶青现在已经成了承玉侯的人，那自然是好事，他只要执行下去就可以了。
　　“夫人好像给这组织取了个名字，叫做东厂。”黎丘语气满是疑惑，不清楚这所谓的东厂，与这组织有什么关联。
　　“别问我，我也不知道。反正她喜欢就好。”陆钦烨耸耸肩，道
　　闻言，黎丘也不再细想这名字有什么深意。

第五百一十二章 自创的功法

　　再次收到陆钦烨的信时，已经是半个多月后了。
　　这次信的内容很多，开头写了下京城里的情况，永裕亲王和亲王妃，玥熙公主和月秋澄，还有旻文公主等，大家都很安好，都很想念她云云，随后简单的描写了一下三皇子的事。
　　当看到三皇子虽然已经找到，送回了京城，但因为火烧火燎，身上有不少灼伤痕迹，连脸上和脖子上都有一大片，再加上一些情况，即便有皇宫御医出手，也依然被毁了容，脸上到脖子上留下了大片的红斑和烧痕。
　　曾经风度翩翩，脾气温和，十分潇洒的三皇子，现在性情大变，将自己关起来不愿出门，房间里的物品几乎全都被他砸碎，也没有丫鬟和太监敢进去，因为一旦进去，就会被他刺瞎眼睛。
　　后来，不得不每次派高手进去，将他点晕，让他休息，同时收拾房间。
　　这样的情形已经持续了一段时间，估计以后也会一直持续，就是不知道什么时候才会停息，接受现实了。
　　看到这，即便是觉得这三皇子城府很深，叶青还是忍不住叹气。
　　好端端的一个人，虽说在那样的大火中活了下来，是不幸之中的万幸，可被毁了容，对他来说，估计还不如死了算了。
　　两次发生刺客刺杀皇族之事，皇帝震怒，这一次是动了真格的，派出了大量的人手出去调查，首先是最有嫌疑的，便是杀人阁，然后是白花门。
　　白莲教似乎也有可能，以至于全国各地都在进行整顿。
　　皇帝似乎也注意到了白莲教的扩张，找了这次借口，直接动用了军队，对境内的白莲教堂口进行清理，期间遇到了许多不明事理，愚昧无知的百姓反抗，抓了一批人。
　　叶青现在是远在山里，自然不清楚，此时整个大玉朝内，几乎都因为这件事而弄的有些人心惶惶，甚至有部分白莲教的人聚集起来，想要起义，结果自然不言而喻。
　　南方这边受到的抵抗尤为严重，但终究是不如官方的力量，许多堂口被摧毁，而与白莲教有关系的官府也都被革职，甚至流放。
　　不过，不管是陆钦烨还是皇帝，估计都知道，这只是治标不治本，想要彻底根除白莲教，只有破坏它的口碑，将它从宗教方面扯下来，变成人人喊打的老鼠，才有可能，否则这种清扫一旦过去，它还是能够恢复过来的。
　　可即便如此，这样的一番动作，还是让白莲教伤筋动骨，顿时收敛了不少。
　　至于杀人阁和白花门的损伤倒是很少。
　　前者作为江湖中神秘的杀人组织，本身就没有明显的驻地堂口，便是连联络方式都是神神秘秘的，想要通过官方去搜寻，并进行打击，声势越大，越是不可能有什么效果。
　　更何况，目前刺杀三皇子的幕后凶手究竟是谁，谁也不清楚，倒是第一次藤花山庄的刺杀确定了是白花门少门主宫羽楼，这仇也就落到了他身上。
　　跟着也就连累了白花门。
　　皇宫动用了一些江湖手段，对白花门进行打击，一时间倒是损伤无数，虽然没有白莲教大，可白花门的规模也比不上前者，略微一点大的损失都是承受不起的，只能收缩起来，避一避风头。
　　而宫羽楼的画像，更是张贴在公示板最显眼的地方，真的成了全国通缉之人了。
　　可即便如此，皇宫终究也很难对江湖产生太大的影响，在白花门收敛之后，茫茫人海想要找到躲藏起来的人，无异于大海捞针。
　　而宫羽楼自然是毫发无伤的躲着，不知道在哪里逍遥自在。
　　果然变态就是变态吗？
　　将信折起，叶青眺望了一阵远方，她也有些想家了。
　　可算算时间，现在也不过才七月中旬，要不八月份回去一趟？
　　想着想着，就开始发起呆来。
　　过了一会儿才回过神，摇摇头，将折好的信放回信封里。
　　一来一去太远了，就算是最快的速度，全程走水路，也要将近一个月的时间……八月份究竟要不要回去，还是再考虑考虑吧。
　　将信放在椅子上，用剑鞘压着，自己则一个纵身跃起，落到空地上，一剑刺出，遂即将太清剑法抖展开来。
　　半个多月的时间，在精心调养之下，她受伤的经脉早就已经痊愈，可以练剑动武了。
　　休息了半个多月，每天都只能闲坐看书，她都快闷出病来了，终于痊愈之后，自然是要好好的练几遍剑法掌法，活动一下快生锈的筋骨。
　　不过，不仅仅是在练剑练掌，其实也是在测试自己的想法对不对。
　　长剑挥舞有声，她分心两用的注意着体内真气的运转，在一个恰当的时机里，将真气拉长绷直。
　　因为还不熟练，所以她很是小心翼翼，注意力更多的集中在真气上，而不是剑招上。
　　粘稠的真气被拉成了细线，如同一根琴弦一般。
　　随后，她心中一动，或者说的念头一动，这根琴弦便被轻轻的拨动了一下，细微的震荡迅速往两端传递过去，一股力量遂即积累起来。
　　不过这一次，她没有像在寒石洞时那样，不断的拖延，而是在感觉差不多之后，便迅速通过剑气释放了出去。
　　只见长剑挥舞，一道红色的波纹脱刃而出，霎那间命中了岩壁，留下一道深不可测剑痕。
　　随后，她继续舞剑，尝试着再次拨动真气细弦，左手一掌推出，掌劲直接刮起一阵狂风，一股涟漪波纹般的气劲喷薄而出，落在岩壁上，顿时爆发出一声巨响，大大小小的碎石飞溅，砸的周围劈啪作响。
　　烟尘散去，再看是，便见岩壁上出现了一个大坑。
　　见此情景，叶青不由得吐了吐舌头，剑气还好，只是剑痕而已，可这掌拍出去，炸的这岩壁面目全非，这算是破坏环境了。
　　看来，还是不大适合在这里练这个，得找个更空旷，无人的地方练才成，不然，自己住的地方弄的乱七八糟的，也不大好看。
　　还好这次的损伤不重，清理一下，无伤大雅。
　　必须趁着师姐们回来之前清理干净。
　　想到这，连忙把剑放了回去，然后开始清理飞溅出来的大小石头。
　　一边忙碌，一边思索自己的情况。
　　刚刚两次拨动真气细弦，都成功的激发了真气震荡的威力，说明她真的靠这种方式，掌握了真气震荡，拥有如此惊人的威力，自然也就成了她的杀手锏。
　　按照真气细弦的模样，和拨动方式，她决定把这种方式叫做心弦法，既贴切，也形象，如果整理一下，说不定会成为一门很不错的武功。
　　想想，能够让原本就威力惊人的真气，再次获得两三倍的加成威力，真要让人知道了，那岂不会引起争夺？
　　哎呀，看来这门武功还是不要随便乱传的好。
　　一边搬着石头，叶青一边沾沾自喜。
　　不过，刚才两次的拨动心弦时，她都会感觉到经脉紧缩的迹象，第一次还好，但第二次时，便感觉到了一种压力。
　　这种压力是来至丹田的。而且，威力增加了，其实也增加了一定程度的消耗，真气震荡时，消耗是类似于滚雪球一般，不断的积累，而积累的过程中，也会增加真气消耗。
　　简单而言，这是一门威力大，但同时增加了消耗的武学。
　　但这也正常，没有什么武功是消耗小，威力也大的。
　　正所谓，鱼与熊掌不可兼得。
　　除了消耗增加了之外，她也隐隐感觉，拨动心弦的次数恐怕也是有限制的，或者说，不是次数限制，而是每次拨动，都会给经脉带来压力，而经脉所能承受的压力有多大，就成了能够拨动心弦的次数上限。
　　就刚刚两次拨动，就明显感觉到了经脉缩紧和压力的感觉，很有可能她经脉所能承受的次数是三次。
　　至于是不是，这个还是需要测试一下才清楚。
　　一想到自己竟然无意中自创了一门新武学，她就充满了干劲，就像是做试验发现了什么新东西一般，特别想要去测试它。
　　连忙将空地收拾干净，然后便迫不及待的练了起来。
　　考虑到红梅掌威力太大，剑气威力范围较小，所以她还是选择太清剑法。
　　在荡起层层剑影中，她释放出了剑气。
　　一次，两次，三次……心中一紧，感觉到经脉有了刺疼感。
　　果然，三次差不多就是极限了吗？
　　但应该还没到真正的极限。
　　她一咬牙，又拨动了第四次，这一次的反应尤为明显，不仅经脉刺疼，而且体内气血也跟着翻腾起来，忍不住吐了一点血。
　　斑斑血迹落在地上，叶青收剑立于原地，调息了一阵之后，才将气血压了下去，长松口气。
　　极限应该是四次了，如果第五次，难保会导致内伤，既然是测试，这就没这个必要了，毕竟，她才恢复不久，不想再回床上躺着去。
　　她觉得，除了次数的限制之外，心弦法在使用方法上，还有不少可以改进的地方。
　　例如真气拉伸速度，如果像现在这样，要费半天才能将真气拉弦，再拨动释放，交手时恐怕早就错过时机了。
　　所以，她要加快拉伸速度，不说瞬间，但怎么也得达到几息的程度吧？
　　另外，在震荡力量的方面也可以进行更加细致的运用等等。
　　细看下来，很多地方都值得改进，看来，她以后有的忙了。

第五百一十三章 春去秋来不相待

　　找到连续拨动的心弦法的极限之后，她随后又进行了一系列的测试。
　　例如，休息多久，可以再次拨动？一次拨动会在原有基础上消耗多少真气？真气震荡的力量，用在什么武功上比较好？还是所有武功都可以通用？
　　按照测试，连续拨动三次之后，休息大概半个小时，可以再次使用，这间隔有些长。
　　如此一来，这心弦法也就只能用在关键时刻了，不知道以后熟练了，会不会减少间隔时间？
　　太清剑法和红梅掌都已经测试过，既然可以用在剑法上，那西河剑器就不用再试了。
　　剩下还有玉萝指、剑器浑脱等。
　　经过测试，玉萝指的威力惊人，小小的一枚玉片，凝聚了巨大的威力，射出去的瞬间，发出尖锐的呼啸声，叶青感觉速度再快点，估计就要超过音速。
　　因为是朝着空旷出射出，所以也不知击中目标后会有什么反应，但仅凭那惊人的速度，就已经不是常人可以躲避开的了。
　　就是原本玉萝指最大的优势是安静无声，可经过心弦法的加持，声音太响亮，也就没了这个优势。
　　所幸，只要速度够快，那么安不安静也就无所谓了。
　　同时，玉萝指也有个缺陷，那就是最浪费力量的，弹射出去时，有大量的余力外泄，明显是利用率不足，力量无法集中在一点处，但这是她不够熟练的地步，需要对心弦法不断的练习，才能够更加收敛和集中力量。
　　这方面，不管是在玉萝指上，还是在太清剑法、红梅掌等其它武学上，都是相同的。
　　接着，是剑器浑脱。
　　这门剑法分为浑字诀和脱字诀，前者运剑御敌，令长剑如御剑术一般，在一定范围内操控，轻盈灵活。
　　后者踹手出剑，犹如飞镖一般，可以把长剑当作暗器飞出去，算是一种飞剑手法，最远距离可以射出百多米。
　　浑字诀是运用不上心弦法了，毕竟后者是一次性的真气宣泄，与灵活挨不上。
　　而脱字诀倒是可以用上，与玉萝指相似，都是疾射而出。为了测试这招，她特意离开了居住的地方，找了个无人的地方，来进行测试。
　　刚开始，她是想用木棍来代替长剑，这样方便些，就算飞的不见了踪影，也不会心疼。
　　然而，木棍压根就承受不住那股力量，刚刚脱手，就已经炸裂，成了碎片。
　　于是只能想办法，去了玉造楼——也就是剑缈峰的铁匠铺，专门锻造铁剑贩卖的。
　　毕竟，这么大的一个门派，吃喝穿用，都是需要花钱，自然也会做点买卖，而这锻造兵刃的买卖便是其中之一。
　　外人来买自然是全价，而自家弟子来，虽然不能白送，但却只需要一半的价格。
　　这对于叶青来说自然是毛毛雨，在老板热情的招呼下，挑了一柄还未制作完成，剑柄都没安装，还是半成品的剑，然后付钱走人。
　　目送着窈窕的背影离开，店铺老板的脸色不知该如何形容。
　　叶青自然不会理会外人如何看待的，反正她知道，这柄剑是一次性用品，肯定不会买那么好的剑，不然那不是浪费吗？
　　回到原来的地方，她酝酿好之后，便直接使用了脱字诀，只见一道黑影眨眼间脱手而出，咻的一声，便已经消失不见，连钻进了哪里都不知道，找了好一阵才在岩壁上看到一个小洞。
　　她闭着一只眼，将脸贴近过去，找了半天的角度，也没看到有多深，只看到里面黑洞洞的一片，又没有类似手电筒这样的东西照一下，于是只能无奈的放弃，反正就这程度，穿透力是强的没谱了。
　　要知道，这岩石虽然不是花岗岩，却也是那种质地十分坚硬的石头，不是那么轻易就能够穿透的。
　　现在一柄普通的铁剑，能够直接穿透，就已经证明了它的威力惊人。
　　测试过剑器浑脱脱字诀之后，还剩下第三次机会，她想了想，便将这最后的机会用在了阴阳错身上。
　　但很可惜，不仅没用，反而差点受到震荡的反噬，关键时刻及时的使用了玉萝指，才将力量给泄掉。
　　看来，这心弦法只能用在剑法掌法指法等外用武功上，至于身法步法等，是不适合用的。
　　确定了心弦法适用范围之后，接下来，就是不断的改进和适应这门武功，不管是气丝的拉伸，还是最后针对震荡力量的细微掌控，都是需要不断的练习才能够掌握的。
　　尤其是在心弦法使用次数有限的情况下，每一次的使用，都是一瞬间的事情，如何改动和如何掌控，都需要即为细致，投入大量的精力进去。
　　于是，她给自己写了一份计划，用什么来练心弦法无所谓，关键还是要学会掌握心弦法的威力，能够变得更加的细腻，只要这点有了突破，那么不管是剑法掌法还是指法，便都会获得突破。
　　之后，练功时间，都变成了练一阵，休息一阵，为了不浪费时间，她还特意准备了大量的香，来提醒自己。
　　一炷香的时间，大约也就半个小时。
　　使用完三次心弦法之后，便点燃一炷香，然后就坐在准备好的躺椅上看书，等到香燃尽，也就到了时间，可以继续练了。
　　除了如此之外，寒石洞那边也依然保护着三天去一次的间隔。
　　红梅心经在这样的冲刺之下，逐渐的往第八层靠拢。
　　在练功的同时，也注意着练玉体录，到现在，下腹处的玉珠已经十分凝聚了，总感觉就差最后一步，便会完全凝聚成功。
　　然而，偏偏就是这最后一步，始终无法成型。
　　好在，她也不急，除了在寒石洞练玉体录，也会根据天气影响，在月圆之夜去山顶修炼。
　　晚上的时候，会跟师兄师姐相聚，也会跟师傅叶丹峰讨论心弦法的作用，如何修炼，如何总结归纳，并将其写成书册，传承下去。
　　她一向不是自私的人，心弦法虽然是她偶然炼成的，但她并没有据为己有，而是先教给了叶丹峰，后者练了一阵，竟然也成功了。
　　随后，又教给了师兄师姐，也都各有收获。
　　不过，经过教学发现，心弦法似乎是百练百态，不同的人练了，感觉也不大相同，这主要体现在真气拉丝方面，粗细各不相同，也就导致震荡的威力各不一样，次数也各不相同。
　　但根据总结，普遍都在三四次，唯有叶丹峰仗着功力深厚，能够连续拨动七次，威力十分惊人。
　　由此也证明，心弦法的次数是可以随着功力的深厚而增加的，这也让叶青有了目标。
　　在剑缈峰的日子，忙碌而快乐。
　　在合理的安排之下，她是忙而不乱，每天的生活过的十分充实。
　　每个月也会给京城写信，虽然书信一来一去需要一个月时间，但她每个月都能收到四五封信，有亲王妃的，月秋澄的，玥熙公主的，自然也少不了陆钦烨的，偶尔也会有旻文公主的。
　　南北距离几千公里，互相之间也就只能通过书信来解相思了。
　　为了回这些信，她会用一天的时间来写，反正就当是休息了，练功这种事，不能急，要松紧有度。
　　日子一天天过去，夏去秋至，秋末冬来。
　　时间已经是十一月份，在南方属于秋末。
　　天气一天比一天寒冷，虽然地面还未下雪，但高耸的剑缈峰上，却已经是遍地白霜，水面冰结，犹如冬天了。
　　矫健的身姿在空地上腾挪跳跃，手中的长剑荡起剑影，流光溢转，煞是好看。
　　眉心的红梅绽放，及腰的青丝简单的捆扎了一下，披散在身后，随着动作飞舞。
　　剑影挥动，气劲震动着周围的树木，冰洁的白霜嗖嗖落下，洒落一地。
　　骤然间，一道赤色剑影脱刃而出，眨眼间击中了岩壁，穿出一个深不见底的洞来。
　　随后，身体旋转，青木剑横扫，肉眼可辨的涟漪荡漾开来，朝四周扩散开去，顿时引起周围剧烈的爆炸，轰鸣声接连爆发，炸出大量的碎石尘土。
　　一招素女望月，双腿交错，坐落在地，等到这一阵过去之后，才重新站起身，挽了几个剑花，收剑而立，缓缓的将气息平复去。
　　眉心的红梅渐渐隐去。
　　山上寒冷风大，功力再深厚，也还没到寒暑不侵的地步，最多也就比常人穿的轻薄一些。
　　叶青身上穿着羊绒滚边的衣裳，紧束的腰肢纤细如柳，身材凹凸有致，让人挪不开眼。
　　脚上穿着同样带有绒边的靴子，里面温暖舒适，穿着十分的舒服。
　　在剑缈峰上，自然是不可能有这样的衣服，都是从京城寄过来的。除了身上穿着的这件之后，还有不少，不管是陆钦烨还是亲王妃，似乎都怕她在山上冻着，寄了不少衣物给她。
　　除此之外，也给师兄师姐寄了不少礼物，都是一些穿的，显然也是打算跟叶青的师兄师姐打好关系，让他们多多照顾她。
　　虽然不用送礼物，师兄师姐也很照顾叶青，但送了礼物，自然也就更要照顾好了。
　　当然，叶丹峰肯定也少不了，除此之外，从南安城那边寄来的物品也有不少，都是公孙大娘给叶丹峰和叶青的。
　　这段时间，她也不是完全没有下山，偶尔也会跟着叶丹峰去南安城看望公孙大娘。
　　有时候是俩个人，有时候是三个人，每次都有她，而师兄师姐自然是轮换着去了。
　　到现在，别说师兄师姐，便是剑缈峰的掌门和师叔，也都知道叶丹峰找到了自己爱的女子，都为他感到开心。
　　至于什么时候能够真正的结为连理，叶青觉得也快了。

第五百一十四章 下山了

　　在剑缈峰的短短几个月里，叶青的收获很大。
　　到目前为止，除了通过创了一门全新的武学心弦法之外，还有玉体录的玉珠，也在寒石洞的帮助下，成功凝聚。
　　凝聚的玉珠光滑圆润，位于子宫口处，拦在玉颈前。
　　到目前为止，并没有给她带来任何好处，估计应该就跟玉体录上所言，只有男女**之后，才会体现出作用来。
　　对此，她还是有些期待的，不管是任何方面，都是如此。
　　日夜勤修苦练，令她的武功进展神速。
　　红梅心经达到了第八层之后进展就缓慢了下来，想要再次有突破，即便是有寒石协助，也不是那么简单的事情了。
　　有了深厚的功力支持，阴阳错身已经能够连续显出十具假身，踏雪凌空达到了最高层次的十二步，霞姝仙衣直到此时，才真正的能够开始起到效果；在这之前，其实都是挺鸡肋的，而现在，却能够一定程度上卸掉气劲，十层能够卸掉四层，可以说效果很不错了。
　　叶丹峰作为师傅，虽然没有教她新的剑法武功等，但却教了她大量的，关于武学方面的知识。
　　前者很明白，叶青缺少的不是实际操作，而是理论。
　　作为已经拥有一身上乘武学的人来说，后者却是即为缺乏理论知识，而这也正是叶丹峰作为师傅的责任，跟其普及一些知识，教她很多理论。
　　有了理论才有沉淀，很多灵光一闪的顿悟，便是因为有足够的沉淀，这对于以后的成长很有好处。
　　至少就叶青自己来说，觉得拜叶丹峰是值了，后者利用他的见识和经验，给前者带来了高屋建瓴的感觉，拥有了更开阔，更高层次的视野，让她受益良多。
　　不过，到现在，她也该回一趟京城了，不仅仅是思念陆钦烨和双亲，同时也要赶回去过年。
　　其实十二月份走也是来得及的，但她并不想这么赶，还是想一路游山玩水的过去，有两个月的时间，怎么也能提前十几天到达京城吧？
　　要离开的事，她已经跟叶丹峰说过了。
　　当她练完剑，回到居住地时，却见包括师傅叶丹峰在内，大师兄等人也都来了，都是得知她今天要离开的消息，而来送别。
　　“代我向承玉侯问好。”巫梦笑着给了叶青一个拥抱，道。
　　“小师妹一路顺风。”关思琪上前，也给叶青一个拥抱。
　　“小师妹注意安全，要是遇到什么人，报上我的名字，保证吓的对方屁滚尿流！”五师兄孙通还是这么吊儿郎当，带着点痞气。
　　“报你名字，还不如报师傅名字呢！”二师兄吴承德道：“小师妹别听他胡说，遇到敌人，打不过就跑，别硬拼。”
　　“二师弟说的对。”大师兄高宜修笑道。
　　“你们就这么对我没信心吗？”叶青闻言，不由翻了个白眼，道：“而且，我只是回家而已，怎么可能随随便便就遇到那么棘手的敌人？”
　　“哈哈哈，也是。”高宜修笑道。
　　“路上注意。”最后，叶丹峰上前叮嘱了一番，然后给了她一份信，让她转交给公孙大娘。
　　见此，叶青忍不住哀怨，真是有了老婆，就没有了徒弟，但即便如此，她还是将信收了起来，反正也是顺路而已，等离开剑缈峰之后，她还要去一趟南安城七秀坊，见一见公孙大娘，然后在那里登船离开。
　　虽说，她确实打算一路游山玩水的回家，但不代表她会拖延太久，终究还是想尽快的回到京城去。
　　接受了大家的祝福后，叶青背上一个包袱，里面装着一些换洗的衣物，重要的物品则都放在这里，毕竟，到时候还是要回来的，没必要背来背去。
　　一切准备妥当，在师傅和师兄师姐的送别下，上了吊篮，挥手道别，直到吊篮落下，再也看不到人为止，她才转过身来，望向远处。
　　随着高度渐渐降低，最终吊篮落在了地面上。
　　出了吊篮，沿着一条平整的石板路往外走，周围两边都是高大枯黄的茅草丛，随着冷风一阵一阵的起伏着。
　　初冬时节，万物凋零，即便头顶有明媚的阳光，也很难感受到太多的暖意。
　　在前面拐过一个弯，叶青的脚步突然止住了。
　　“叶师妹。”叶飞扬身穿青衣，手持长剑，站在石板路上，朝这边望着，看到叶青的出现，他脸上浮现了一丝笑容。
　　“叶师兄，你怎么在这里？”叶青有些疑惑，虽然她今天要下山的事并没有隐瞒，但却也不至于传遍整个剑缈峰吧？
　　要知道，剑缈峰上弟子众多，并不是所有人都是无家可归的，一部分还是会在过年前下山，回家去过年，然后在过完之后，再回来。
　　只有少部分会留在剑缈峰，这类人多是孤儿，或者本身就是无家可归的人。
　　所以，这段时间，要下山的人很多，没人会有闲心去打听谁谁谁要下山，而专门在山下等着的。
　　“偶然听到叶师妹今日要下山，正好我也要离开，所以在这里等了片刻。”叶飞扬道。
　　叶青闻言，一时无语，不知道说什么好。
　　自从上次盘发之后，偶尔倒也会在剑缈峰遇到叶飞扬，但多是叫声师兄师妹，便算是打过招呼。
　　她以为，叶飞扬已经死了心，难道现在是死灰复燃？
　　看到叶青一脸迟疑的表情，叶飞扬却并没有在意，仿佛没看到一般，道：“正好有一段路可以通行，叶师妹不如陪我走走？”
　　迟疑了下，叶青觉得不好太过绝情，毕竟都没有翻脸不是，只能点点头，道：“好吧。”
　　于是，二人便并肩而行，沿着石板路往外走。
　　叶青没有说话，因为不知道说什么好，叶飞扬似乎也不知道说什么，二人就这样沉默着走了一段路，后者才突然开口，问道：“你相公……是个怎么样的人？”
　　叶青倒是没想到，叶飞扬会问这样的问题，微微一愣，但很快回过神来，抬头望向远方，回忆了一下，道：“是个挺有意思，思想很开放的人。”
　　“思想很开放？”叶飞扬似乎有些不是很理解。
　　“是啊！”说起陆钦烨，叶青的语气明显轻松了一些，道：“认识他的时候很偶然，后来还分开了一段时间，以为再也见不到，但后来在京城，却又阴错阳差的再次遇见，然后就成了朋友……”
　　说起这段回忆，叶青一下有些止不住嘴，在能够隐瞒陆钦烨身份的前提下，她叽叽喳喳的说了很多。
　　叶飞扬绝大部分时间都是听着，做了一个十分好的倾听者。
　　边说边走，等到了剑谷村时，叶青才发觉，自己竟然说了一路的话，到现在都有些口干舌燥了，反倒是叶飞扬一路走来都没怎么开腔。
　　回过神来之后，顿时有些尴尬，但叶飞扬倒是一点也不在意，只笑道：“看来，叶师妹很爱他。”
　　“嗯。”对于这个问题，叶青还是有些害羞，轻声应了一下。
　　“这样我就放心了。”叶飞扬点点头，望了眼停在不远处的马车，道：“就到这里吧！叶师妹，你的马车已经在等你了。”
　　“啊？噢！好！叶师兄再见！”叶青看了一眼马车，然后才对叶飞扬道。
　　“叶师妹再见，一路顺风。”叶飞扬含笑点头。
　　叶青朝着马车走去，与车夫确认了之后，这才上了车。
　　马车开动了起来，叶青掀开车帘，朝站在原地的叶飞扬挥了挥手。
　　后者也是含笑挥手，静立不动，一直目送着马车远去，直到马车消失在了视线之中，他也依然没有动，而是站在原地好一阵子，才松了口气，自言自语道：“叶师妹，只要你幸福就好。”
　　说完，这才迈开脚步，沿着离村的路走去。
　　一路摇摇晃晃，不平整的道路永远是让人最难受的，叶青觉得，即便是有避震的，估计也是够呛，唯一能够改善的，就是不会这么硬生生的了。
　　通过书信来往，叶青才知道，那个林德义，竟然将很多她当初只是随手写写的东西，都搞出来了，例如玻璃，例如葡萄酒，例如沙发等。
　　简直让她惊为天人，越想越是觉得，当初让他当掌柜真是委屈了，现在成了月青会盟的盟主，才算是彻底发挥了他的才能。
　　据说，现在京城已经开始流行玻璃制品了，连皇宫里，都进购了一批玻璃杯。
　　也不知是受技术问题，还是想象问题，林德义制作出玻璃之后，也就是用来做成杯子碗碟之类的，而没有想过用玻璃在制作一些摆设，如果能够制作成摆设，那些有钱人肯定愿意买了回去摆在家里。
　　这些可都是钱啊！
　　京城这边的情况十分良好，倒是张富贵那边，一直没有什么消息，主要还是对方不知道她在哪里，书信也没办法送过来，基本上处于半失联状态。
　　也不知道张富贵现在把青鸟服饰发展到什么规模了？她留下来的计划，进行到了第几步？
　　还有，与蝶袖山庄的合作又怎么样了？鹭羽宫的房子修建的如何？等等等等，这些都是她想要了解的。
　　她准备，在回京城之前，就沿途去了解一下，做完之后，再直接回京去。
　　这将会是一段很长的路。

第五百一十五章 这应该是第一家超市吧？

　　南安府码头十里亭。
　　在七秀坊休息了一天之后，在公孙大娘和七秀等人的送别之下，叶青即将登船。
　　依依不舍的叮嘱了一阵，听到船铃声响起，叶青这才转身上了床。
　　“路上顺风！”
　　“小姐再见！”
　　“再见……”
　　站在船舷，挥舞着手臂，船只驶离了码头，逆流而上，直接赶往宣城。
　　如此，需要花费将近一个星期的时间才能到达。
　　七天的时间，沿途除了一些较大的城镇之外，其余的村落等都不会停靠。
　　好在，叶青已经有过在船上长住的经验，对此已经有了应对方法。
　　在船上时，每日看书练功，偶尔到甲板上透透气，欣赏一下两岸的景色，倒也不失为一种打发时间的方法。
　　尤其是，此时正是初冬时节，气温一天比一天的寒冷，两岸的青山绿树，与夏日时差别很大，只见绿水依旧，青山却不一定还是原来的样子了。
　　除了针叶林还保持着绿色之外，还染上了一些黄色，大量的阔叶林树叶枯黄，虽还未掉光，却也已经差不多，剩下一些光溜溜的枝桠，被风一吹，风如刀割，割的人脸疼，也将树枝吹的乱摆，犹如群魔乱舞。
　　即便是这个世界，南方的冬日依然是‘魔法伤害’，穿再多，都抵挡不住湿度太高，而冷的发抖。
　　习武之人要好些，平日可以运功御寒，而普通人；尤其是贫苦人家，只能依靠种田度日的，到了冬日，就只能躲在家中，靠着有限的粮食度日，希望春天早日到来。
　　为此，每个冬天都有饿死的人，这是丝毫不奇怪的事情。
　　这需要整个国家来改变，而不是一家一户的来施舍可以改变的事情。
　　趴着船舷吹了一阵冷风，叶青止不住的胡思乱想了一些。
　　直到冷风吹的脸都有些僵了，这才揉着脸回到了自己的船舱里去。
　　七天的时间里，停靠了两座镇子，叶青都上岸去转了转，也没买什么东西，纯粹就是闲逛。
　　转眼到了第七天，船只在宣城码头停靠。
　　即便已经是冬天，宣城的码头依然是忙碌而热闹。
　　区别只在于那些搬运工都穿上了厚厚的衣服，看起来十分的臃肿，塞的多半是破布或者稻草之类的，可以御寒，至于棉花，不是普通人买的起的。
　　叶青没有通知谁来接她，直接找了一辆马车，上车后，直奔张富贵当初开的布料店，然而，等到了之后才发觉，这家店已经换了老板了，不由有些摸不着头脑。
　　青鸟服饰总不可能倒闭了吧？几个月前联系的时候，不是说发展的很不错吗？再说，在宣城有月家和王家帮忙，怎么也不可能倒闭吧？
　　一时间有些疑惑不解，可既然已经不在原地了，那没办法，只能去月家看看了。
　　本来她是不想打扰月家的，直接找张富贵，住几天，了解一下情况之后便离开，可现在既然找不到张富贵的店，那也就只能先去月家问问看了。
　　正打算让车夫去拐道去月家时，心中不由一动，改口问道：“大叔，你知道之前在这里开着的那家青鸟服饰搬去哪里了吗？”
　　不管是在哪个世界，像这种运送客人开出租的，整天在宣城到处跑，绝对是最了解一座城市的大街小巷，而且十分清楚城市的各地发展。
　　刚才她也是突然想到，车夫不就是出租车司机嘛！有什么事只要问问他就知道了。
　　“小姐是要去买衣服吗？这青鸟服饰可不得了，现在是我们宣城最大的一座服装……超什么市？嗯，他们就是这样说的，反正就是一个很大的地方，专门贩卖各种衣服，而且都是做好了的衣服，一件件可好看了！”
　　“这里的小姐姑娘买衣服，都是去这家超市买，可多人了。”车夫带着一口本地的口音，向叶青介绍起服装超市来，一边说着，一边赶车，两边都能顾到，技术高超。
　　叶青倒是没打算车夫的介绍，她现在正好奇青鸟服饰发展到了什么地步，现在听听这车夫的话，也能够从底层更多的了解青鸟服饰的情况。
　　听着车夫絮絮叨叨的说话，叶青不时还追问几句，倒是引起了前者的兴趣，很是滔滔不绝的说了不少事情，同时，也从自己的方面，提了一些建议，例如价格还是偏贵等。
　　这个自然，当初叶青给张富贵定下的，就是占领高档区，等站稳脚跟之后，再往下层渗透。
　　而且，这里情况不同，普通民众是没有那么多闲钱来买衣服的，很多人都是一件衣服新三年旧三年，缝缝补补又三年。
　　大人不能穿了，改一改，可以给小孩穿，都是很正常的事情。
　　即便是据说富甲天下的宣城，也差不多是如此，消费水平都是在上层，而不是在下层。
　　意识到这点，所以叶青只让张富贵占领中上层即可，至于底层，不是她不愿意，而是压根就做不起来。
　　说话间，马车停了下来。
　　“小姐，超市到了。”车夫道。
　　“多谢大叔。”叶青下了车，付了车费，还多给了一点，当作小费。
　　车夫喜不自胜，连连道谢，这才赶着马车离开。
　　一下车，耸立在眼前的便是一栋三层高，占地两百多平米的红楼。
　　正挂在门上的是写着‘青鸟服饰超市’六个大字，而在墙外面一侧，也挂着一面布质的广告牌，同样写着这六个字，只是字体更大，远远的，就能看到，十分醒目。
　　‘超市’这个词，在这个世界自然是叶青头一个提出来的，别人估计也不大明白这是怎么个意思，但听着却感觉很厉害。
　　而占地如此广阔的服装超市，更是吸引了众多眼球，想不引起轰动都难。
　　只要有了轰动，吸引了客流，那么青鸟服饰设计的那些华丽精致的衣物，就足以吸引一大批富家小姐夫人，只要口碑起来了，将名气传出去，自然就能吸引更多客人了。
　　当初教张富贵的时候，叶青也是生怕前者搞砸，解释的很详细，尤其是在做广告方面，更是提供了不少建议。
　　这些建议在另一个世界十分普通平常，但在这里，却是十分新奇新鲜，可以轻易的引起人的注意来。
　　才到门口，叶青就被这青鸟服饰超市的客流量镇住了。
　　只见偌大的门，进进出出的，全都是人，十分的热闹。
　　这些人仅凭穿着，就可以看出都是有钱人，一些富贵人家的千金小姐和夫人居多。
　　青鸟服饰目前还是以女装为主，毕竟女人和孩子的钱最好赚，不管是哪个世界都是如此。
　　不过，青鸟服饰刚刚开业不久，不好一下覆盖太多，只等女装站稳之后，才会往童装方面发展。
　　可即便如此，也能看到人群中有不少男子和孩童，携家带口，说说笑笑，很是开心的模样。
　　叶青观察了一阵之后，随着人流进了大门。
　　超市的规格是她设计的，只有具体装修，是张富贵负责，她只提出了指导意见而已。
　　整个青鸟超市呈现八角形，也就是有八面墙壁。
　　一楼里面没有太多的摆设，直接就是一块空地；空地上有衣架，挂着一件件精致的女装，而八面墙壁上也悬挂有一些衣服，说来与另一个世界的服装超市也没多大区别。
　　里面设有几个试衣间。
　　叶青本着亲身体验一下的意思，过去在女服务员热情的招呼下，取了一件衣服，进了试衣间内试穿。
　　进去后，便能感觉到，十分暖和，显然是有暖炉，这让她满意的点了点头，这个暖炉她是没想到的，但既然做出来了，肯定是张富贵自己考虑到了。
　　这很难得，说明对方并不是不知创新，还是会自己思考的。
　　她只是找借口看看而已，并不是真的要买衣服，所以也就是拿着衣服进去看了看，便出来了。
　　将衣服还给服务员之后，对方也只是笑着欢迎她再来，而没有给不好的脸色。
　　离开一楼，她去二三楼看了看，基本上与一楼差不多，没多大区别。
　　整个超市参观完，叶青对于张富贵显得很满意，虽说有她的计划书和各种步骤详解，可想要完全按照计划执行下去，也不是件简单的事情，后者能够做到如此地步，已经很不错了。
　　这让她又有种捡到了宝的感觉。
　　上下三层转了一圈之后，她出了超市大门，然后发现，自己果然还是要去月家，虽然青鸟服饰发展的很不错，但并没有见到张富贵。
　　而且，她其实也不确定对方是不是还在宣城，也有可能是去了其它城市。
　　虽然已经逛过了青鸟服装超市，但也只是了解了它在宣城的发展情况而已，想要更加详细的了解，只能找月家问问看了，毕竟，月家也是有股份在青鸟服饰当中的。
　　做出 决定之后，她在路上拦了一辆马车，说明目的地之后，马车便朝着宣城月家山庄赶去。
　　下了车，还没叫门，立即有守在门口的护卫认出了叶青，一边请她进去，一边让人去通知孙铭，也就是当初在宣城接待她的孙管事。

第五百一十六章 遇到的难题

　　叶青毫无预兆的突然出现，让孙铭感觉很惊讶，急急忙忙的领着一些下人和丫鬟，还有俩名管事出来迎接。
　　“小人孙铭，见过夫人！”孙铭领着一群人就要下跪。
　　“行了行了，不用多礼。”叶青其实很烦这套，但也没办法改变。
　　“谢过夫人。”孙铭起身拱手道：“夫人来之前怎么没通知一声，好让我们做些准备。”
　　“不用准备什么，我就是过来看看，过几天就走。”叶青道。
　　“小姐特意叮嘱过，如果夫人来了，一定要好生招待，住多久都是可以的。”孙铭笑道：“夫人里面请。”
　　“我来是想找你了解点事。”叶青一边往里面走，一边道。
　　“是关于青鸟服饰吗？”孙铭猜测道。
　　“嗯，月家也有入股，你应该清楚青鸟服饰的情况吧？”叶青道。
　　“夫人请里面休息，我将青鸟服饰这段时间来的发展，一一道来。”
　　孙铭请叶青在大厅里坐下，又让人送了茶和水果等零食来，然后才在下面站着，将青鸟服饰这几个月来的发展情况，汇报给后者听。
　　事情从头说起，也就是在叶青离开宣城之后，张富贵便开始按照她的计划进行布置。
　　在这个过程中，有月家和王家帮衬，一切都进行的很顺利，很快，第一家青鸟服装超市就在宣城开业，新颖的方式在宣城引起了轰动，以往的服装店都是很小的一家，而且虽然挂着成衣，但都是展示用的，款式也很少。
　　而青鸟服装超市的成衣，则都是直接就可以穿的，只要按照码数来匹配就可以了。
　　想要提取码数也是多亏了王月两家帮忙，花了一个多月的时间来收集数据，才取出了几个大概的数值，然后根据这个数值来设计制作。
　　与此同时，超市也提供改衣服务，可以让衣服更加的合身。
　　第一家超市生意火爆，让王月两家都看到了前景，立即便着手开分店。
　　在叶青的计划书中，也是有开分店的建议，原本的建议是隔一段时间，稳定下来之后再开，但没想到，服装超市比预期中还要火爆，宣城民众对其的接受程度出乎意料的快。
　　这其实还是要多亏宣城是一座商业城市，来来往往的都是商人，而商人最大的优点，就是容易接受新鲜事务，尤其是当这件新鲜事还能够赚钱的时候。
　　受此影响之下，宣城的民众也是如此，这也正是宣城会成为一座商业化城市的原因之一。
　　张富贵觉得，开分店的计划可以提前，于是便与王月两家商量了一下，一口气开了在宣城开了两家，虽然有些大胆，但效果很不错，毕竟宣城那么大，只有一家的话，确实太少了。
　　想要满足宣城的需求，怎么也得有五家超市才成。
　　就目前来看，三家超市的客流量都很大，所以第四家超市也就在筹备当中了。
　　说完了宣城，孙铭又说起青鸟服饰对外扩张的事情。
　　相较于宣城的顺利，青鸟服饰对外扩张的脚步却不是那么简单的。
　　目前为止，也就只在周围几座大城市开了分店，都是按照宣城的模式来的，扩张速度虽然快，但效果明显没有宣城的好。
　　“与蝶袖山庄的合作如何？”叶青思索了片刻，问起蝶袖山庄的事。
　　“这事张老板亲自去谈了，暂时先预订了四千匹布料，算是解了一时之急……不过，我们终究只是一家，这只是治标不治本的事。”孙铭道。
　　“嗯。”叶青点点头，她也明白这点，四千匹布料说起来多，但实际上也就是蝶袖山庄两个月的出货量而已。
　　当然，现在消耗的都是原先那些商人的库存，青鸟服饰出手，也就减轻了一下蝶袖山庄的库存压力罢了。
　　“不过，最近官府有所动作，梁王府那边，也不敢太过分，收敛了不少，现在一些布商重新偷偷的开始收货了。”这倒是一个好消息。
　　官府有动作，叶青在陆钦烨给她的信里听说了一些，但这种事也就是一阵一阵的，可能过上一两个月，就会结束，到时候情况可能又会有所改变了。
　　见叶青没有再问之后，孙铭继续汇报情况，然后还把最近的发展遇到的一些问题给前者看。
　　这是之前叶青就有叮嘱的，遇到问题如果解决不了，可以先记下来，到时候给她看。
　　当然，如果是很重大的问题，自然是要写信给她的。
　　这个时候，叶青就无比怀念宽带网络，就算没有宽带网络，有电话也好，有什么问题都可以通过电话联系，这可比书信要方便多了。
　　可现在也没这个条件，只能通过书信来解决了。
　　叶青将几个问题都看了看，发现主要还是模式问题，宣城的超市模式，在其它城市明显是有些水土不服，不是所有人都像宣城的民众那样，比较能够接受新鲜事务。
　　以往从来没有人买成衣，都是自己买布匹回家自己做，现在突然说可以买成衣了，虽然很好看，但价格偏贵，除非是富家千金和夫人，不会在意这么点钱，但中层民众还是会斤斤计较的。
　　青鸟服饰是打算走高端路线，但也不能完全放弃中端，毕竟，有钱人终究比较少，如果光顾着高端，恐怕多少钱都不够亏的。
　　因为，衣服一直都是走量才能赚钱，而不是走什么手工订制的奢侈品路线，因为这条路根本就走不通，这里的有钱人穿的衣服，都是请女红缝制的。
　　不过，订制衣服，倒也不是完全不行……
　　叶青目光虽然落在纸张上，但思绪却已经开始飘忽了起来，一根手指在扶手上不断敲击着。
　　孙铭见此情景，知道叶青正在思考，便也不出声打扰对方。
　　后者现在完全不知道自己在商界的名声有多响亮，仅是月青会盟，就让她名声大噪，更别提之后的棋牌社，和不断在各地开分店的月青楼，短短半年的时间，就发展到了一个恐怖的境地，让许多商人眼馋。
　　虽然月青会盟是林德义在掌控，但里面很多东西，例如沙发，瓷器等等，都有叶青的身影，而前者自然不敢居功，经常明里暗里的将她推到台上，于是这些商人才知道了叶青的存在。
　　而她的名气，也随着瓷器和沙发的流传，跟着一起传了出去。
　　青鸟服饰会遇到发展是很正常的事情，纸张上记下的都是比较难以解决的事情，孙铭现在倒是想看看，被称之为商业传奇的鹭羽郡主，能有什么解决方法。
　　从他所得知的情况来看，这位自家小姐的密友，总是会有些让人意想不到的想法，可正要施行起来，却是意外的有用。
　　思考了一阵之后，叶青忽然开口道：“这样……超市的一楼不要卖衣服了，就开一家布料店，周围摆上一些成衣展品，然后二楼和三楼，除了继续贩卖成衣之外，再额外开辟首饰店和香水店。”
　　“如此，似乎与寻常的布料店没什么区别了。”孙铭听完之后，道。
　　“怎么没区别了？区别大了。”叶青道：“宣城的超市既然被民众接受了，那就继续如此，等到出现流量回落的时候，再进行改制。而其它城市的超市，便依照这样的方式来改。”
　　“现在其它城市的超市，问题不在于衣服好不好看，而是在于吸引顾客，只有将顾客吸引进去，才能够产生购买欲望。我作为一名……女子，自然是最了解同性。不管如何，都是抵御不了好看漂亮的衣服和饰品，而香水也是如此。”
　　“可以先用饰品和香水吸引女顾客进去，等看到衣服之后，也能带动衣服的销量，如此来一点一点的改变顾客的习惯。”
　　在叶青解释过后，孙铭这才恍然大悟，不由敬佩的道：“夫人聪明。”
　　夸完之后，道：“金银首饰好说，这个只要找高明的银匠打造即可，可夫人说的香水，是香包吗？”
　　“不一样，香水是香水，香包是香包。我们不卖香包，只卖香水。”
　　叶青摇摇头，道：“香水顾名思义，就是很香的水，效果跟香包相同，但它的装在瓶子里，喷撒在身上，可以让人散发香气，比起香包来，香味更加多变，种类更多，有更多的挑选余地。”
　　说完，她道：“我把香水制作方法写下来，你安排人去制作出来吧。”
　　“是！”闻言，孙铭脸色一肃，立即叫了丫鬟，取了纸张和笔墨过来，撇开外人之后，他亲自磨墨。
　　当即，叶青把香水的配方写下来，其实都是些土方法，但比起香包来，它胜在方便，持久和种类多。
　　基本上只要是有香气的花，便都可以用来制作香水，同时，还可以进行香味调配。
　　香水需要酒精，林德义那边据说已经做出了酒精度比较高的酒，那剩下的事就比较简单了，只需要不断的进行试验，应该就能制作出让人满意的作品。
　　几乎都不用多想，叶青便将香水制作方法写了下来，并注明了一些要点等，首先要配置的就是玫瑰花的香水。
　　顺便的，她又画了几张饰品设计图，都是她以前从电视里看到的一些首饰设计，而且还都是得过设计奖的，她印象很深，现在便顺便拿来用了。

第五百一十七章 是时候展示真正的技术了

　　吹干上面的墨汁，孙铭小心翼翼的将纸张折叠起来收好。
　　这写的可都是机密，要是放到外面去，说是叶青写的，不知多少人愿意花重金买来。
　　尤其是那香水的配方，更是机密中的机密，可不能被别人瞧了去。
　　“来人！取密匣来！”孙铭一声令下，不久便有一名护卫带着一个木匣子进来。
　　刚开始叶青还有些不明所以，直到看到孙铭将那几张纸放进木匣中，然后通过拨动卡扣，将匣子锁住时，才明白，这匣子的与众不同，大概就等于另一个世界的密码箱吧？
　　她不由有些哭笑不得，就是一些配方而已，用得着这么郑重其事的锁起来吗？
　　不过，人家要这样做，她也没什么好说的，只等孙铭将匣子锁好，让护卫带下去之后，才开口道：“孙管事，张富贵不在宣城吗？”
　　“张老板暂时不在宣城，去其它城市忙超市的事去了。”孙铭道：“要叫他回来吗？”
　　“不用了，他既然不在，我住一天，明天就走了。”叶青这趟来宣城，本来就是看看青鸟服饰的发展情况的，现在既然从孙铭这里得知了情况，那见不见张富贵也就无所谓了。
　　“不多住几天吗？”孙铭挽留道。
　　“我还有其它地方要去呢！下次吧。”叶青道。
　　“既然如此，我会安排下去的。”孙铭恭敬道。
　　接下来没什么事，叶青倒有些好奇另外的三家超市什么模样，于是便在孙铭的安排下，除了之前去过的，把另外两家都逛了一下。
　　三家超市都是人流如织，让她不由感叹，宣城果然是有钱人居多。
　　实际上，除了在宣城居住的有钱人之外，还有一些途经此地的商人会来。
　　这些商人进来后，怎么也得买几件衣服，不管是参观还是偷师，都算是为超市增加收入了。
　　除了超市的事，叶青还了解了一下背后的一些情况，例如女红之事。
　　这么多衣服，自然需要很多的女红来缝制。
　　青鸟服饰专门收购了一处地方，集中女红来缝制这些衣服，也算是初具工厂的雏形了。
　　叶青对这家女红工厂进行了视察，并发表了一些讲话，让负责人要保证这些女红的福利和需求，工钱什么的自然是不能少了，她可不是什么黑心老板。
　　不过，虽然女红人数众多，足有一百多人，但一天也就只能缝制三十件左右的衣服，产量还不稳定，让人无语。
　　叶青回来之后，琢磨了一下，觉得应该把脚踏式缝纫机做出来，这东西并不难，不过是几个联动而已，至于掌握起来也很轻松，她小时候就会用，都是用来缝制沙包和布娃娃用的。
　　关键还是其中有几个难点要克服，但没关系，反正她只出设计，至于具体如何制作和攻克难题，就都交给专业的人去做就是了。
　　看林德义不就制作出了沙发吗？沙发里面那个弹簧的难度可不低。
　　然后白酒和玻璃都被他弄出来了，说明这个世界的奇人异士还是很多的嘛！只不过，他们缺少一个充满想象力的头脑而已。
　　叶青不敢说自己有充满想象力的头脑，但至少在网络时代接收了不少有用没用的信息，就像现在她想制作脚踩式缝纫机，这在另一个世界早就已经被淘汰，她也是偶然在一个论坛上看到过一些机械的解剖图。
　　除了脚踩式缝纫机，还有手枪，发动机，发电机等等，各种机械的解剖图。
　　别的东西不敢说，但至少缝纫机结构还是挺简单的，制作要求也不是很高，应该更能够复制出来……吧？
　　有了缝纫机，那衣服的缝制可以加快很多，至于绣花等就可以交给技术更好的绣娘来做。
　　视察完毕之后，回到月家，她当即便铺开纸张，画了起来。
　　她还没厉害到用毛笔可以画这么精细的图，所以特意找孙铭要了铅笔，这东西也是她之前发明的，主要是用来记账，用铅笔写起来比较快，然后到现在，很多地方都推广了这种笔。
　　有了铅笔，还得有圆规，三角尺和量角器。
　　这三样东西都没有，于是又只能自制，这点倒是很简单，让孙铭找了一名木匠过来，按照她的要求，用木头打造一下就好了，至于尺寸，就按照本地的制式来算，在她看来这个世界的尺寸跟另一个世界的很接近，就算是差也差不到哪里去。
　　因为这件事，她不得不在月家多住了几天，孙铭不敢怠慢，将她照顾的舒舒服服的。
　　期间也不知道是谁走漏了风声，让王家也知道了她来到了宣城，于是，原先跟着她的那几个丫鬟又过来了，跟着服侍她。
　　虽然她表示过拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，但盛情难却，只能答应下来。
　　每天好吃好喝的，为了尽量的详细，她除了画解剖图之外，还拆分了每个零部件，甚至都标明了尺寸等。
　　又都写明要求等等，原以为很轻松的事情，结果发现，不是短时间里可以做完的。
　　这个时候，她才知道，原来制图果然是一门需要技术水平很高的学科，她也就只能简单的画个画罢了。
　　时间呆的一久，她来到宣城的消息不胫而走，有人不以为意，但也有人暗中关注着这件事。
　　其中，自然有宫羽楼。
　　“鹭羽郡主来宣城了。”
　　亭子下，小火炉里燃着竹炭，上面煮着一壶酒。
　　一丝暖意在周围扩散开来，闻着从壶嘴中传出的酒香，真是酒不醉人人自醉。
　　宫羽楼与戴着面具的罗阎相对而坐，当后者说出这句话时，宫羽楼正衔起一枚黑子，正要落在棋盘上，却因为这句话而停在了半空中。
　　后者以为对方是被自己这句话给僵住了，正待开口，却见这一子还是落了下去。
　　“我知道。”宫羽楼淡然道。
　　“没有什么想法？”罗阎捏了一枚白子，在手中玩着，并没有急着落下，而是望向宫羽楼，仔细的打量着对方的表情。
　　“我想到了一个好玩的。”宫羽楼嘴角翘起，道：“你说，要是自己心爱的女人举剑相向，承玉侯该当如何？”
　　罗阎想了想，还没回答，就又听宫羽楼道：“要是自己亲手杀了自己爱的人，又会有什么反应？”
　　“你这家伙，还真是变态。”罗阎摇了摇头，将手中的棋子落下。
　　虽然对方没有明说，但他却已经猜到了宫羽楼想要做什么，而偏偏，他们还真能够做到这种事。
　　虽然高强的武功会让人感到敬畏，但神秘诡异的巫术，就会让人感觉到害怕和恐惧了。
　　“你打算怎么办？”罗阎道。
　　“到时候你就知道了。”宫羽楼嘴角翘起，落下一字，然后望向罗阎，道：“你输了。”
　　罗阎一愣，看向棋盘，结果发现自己竟然真输了，不由摇摇头，开始收棋子，道：“再来！”
　　宫羽楼嘴角挂着微笑，也收起棋子来。
　　…………
　　七天后，经过几次的修改，叶青终于把图纸画好，交给了孙铭，让他去找木匠制作缝纫机。
　　后者很郑重的将图纸收好，并放进了锁匣里，然后交给了一名木匠。
　　木匠接过来之后，行过礼，便脚步匆匆的离开了。
　　这次缝纫机的制作，月王两家合作，挑选最好的木匠进行研究，一旦成功，恐怕会给整个服装业带来一个革命。
　　叶青自然是有所意识到，但却并没有想太深，只想着缝纫机有了，或许也该改进一下织布机和棉纺车制作出来了。
　　这东西她看过介绍，是南宋末年一个叫黄道婆的人发明的，很厉害，可以说是古代最先进的机械了。
　　不过，她现在才画完缝纫机的图纸，感觉耗费了不少脑细胞，所以还是先休息一段时间吧！等真需要的时候再说了，反正到时候应该来得及。
　　一想到这，她就感觉慵懒了起来，侧躺在躺椅上，闭目养神。
　　丫鬟见此，便去将门关上，给暖炉加了火，让它烧的更旺些。
　　第二天，叶青收拾好了行礼，坐上孙铭安排的马车上路了。
　　沿着当初与陆钦烨一起南下的路前进，准备去鹭羽宫看看，然后看机会再转道去蝶袖山庄看看，最后再北上。
　　算算时间，两个月应该是绰绰有余的。
　　孙铭不仅安排了马车，而且还安排了一名车夫和一名丫鬟，如果不是叶青坚决不要那么多人的话，估计就不止是一个丫鬟了，而是三四个。
　　而这个丫鬟也不是生人，曾经王家安排过来服侍她的丫鬟，叫做杏儿。
　　二人也是熟人，不用重新认识，也更加随意些。
　　马车内暖烘烘的，但因为道路颠簸，二人也做不了什么，只能拿了一副牌出来，玩起了最简单的钓鱼。
　　中午吃了点东西后继续上路。
　　但这一次，没走出多远去，就遇到了一只抬着轿子的队伍。
　　这支队伍一共有十二人，其中四人抬轿，前后各有八人领路和跟随。
　　这些人虽然是下人，但穿着红色印有金花的长衫，一个个脚步轻盈，明显是身怀武功，不是常人。
　　队伍很安静，只是迎面赶来。

第五百一十八章 又是一个死太监

　　“夫人，有一支队伍拦路。”车夫见此情景，不好擅自做主，便回头通过小窗通知叶青。
　　后者闻言，趴在小窗口望过去，看到那只队伍，便道：“让开一些，等他们过去。”
　　“是，夫人。”车夫得到指示，便把马车往边上赶。
　　官道虽然不至于宽敞到能够让双方并列的程度，但路边却有不少空地，不管是马车还是轿子队，都完全可以走到路边去，然后交错而过。
　　叶青不想惹麻烦，虽然她是郡主还是侯爷夫人，可出门在外也没人知道她的身份，至于让一让路这种事也是无所谓的，即便陆钦烨在这里，估计也会主动让开，而不是蛮横的要别人让路。
　　这不是谦让和宽容，并不会让人丢面子。
　　双方还有一段距离的时候，马车就让到了一边去，但还有一个车轮落在道上，可即便如此，对面的队伍只要略微收缩一下，就能够过去，应该是没有什么妨碍的。
　　本来叶青叮嘱完后，也就继续与杏儿玩纸牌，可让人没想到的是，没过多久，车夫又回头道：“夫人，那轿子停下来了，拦在路上不走。”
　　叶青闻言，微微蹙眉，透过小窗望过去，见那队伍果然停留在路中间，距离马车不过两三米的距离，可以说很近了。
　　抬着轿子的人一个个面无表情，视线明显的落在马车上，让她产生了一种不好的预感。
　　“杏儿，做好准备。”叶青提醒了一声，自己也将青木剑抓在了手中。
　　见此情景，杏儿也明白过来，估计是遇到麻烦了，立即将随身携带的剑抓在了手中。
　　杏儿虽然是丫鬟，但却不是柔弱无力的，而是会武功的；不仅是她会武功，车夫的武功也不错。
　　这本来就是月王两家的意思，一个负责赶车，一个负责服侍叶青，但同时关键时刻，不说保护叶青，但至少能够帮忙杀敌，所以二人的武功都是很不错。
　　“早就听说鹭羽郡主大名，不知能否现身相见？”轿子里传来一个略显尖锐的声音，听的叶青和杏儿直皱眉。
　　“太监？！”叶青更是直接怀疑起来。
　　“太监怎么会在宫外？”杏儿疑惑道。
　　太监只有皇宫里，外面很少，甚至是很难看到太监。
　　叶青摇了摇头，道：“不知道。他一口就说破了我的身份，看来是专门冲着我来的。”
　　说完，朝着外面喊道：“抱歉，阁下是认错人了，我可不是鹭羽郡主。”
　　我当然不是鹭羽郡主，我现在是承玉侯夫人了。说完这话，她心里补充了一句。
　　“郡主说笑了，我相信我的情报是不会出错的，尤其是郡主您也没隐藏自己的行踪，如此大张旗鼓的，是个人都知道你在宣城。”轿子里的人语气淡然，看来是认定了叶青的身份。
　　倒是杏儿望向叶青，才知道后者竟然是鹭羽郡主！
　　虽然王家对于叶青的身份多有猜测，但一直没有确定，只能从月家对待后者的态度上做些推测，可并没有证据。
　　现在，杏儿可以说是头一个知道叶青身份的王家人。
　　如此看来，难怪月家会如此看重叶青了，原来是一名郡主。
　　其实，想想月家的地位，认识结交一些郡主公主或者皇子什么的，都是很正常的事情，倒也没什么好奇怪的。
　　不管杏儿在想什么，反正叶青从来没可以隐瞒自己的身份，但也不至于到处去宣传。
　　因为她知道，要是她仅仅是郡主，估计也不怎么会被人重视，即便是创建了月青楼，还是月青会盟的幕后者，赚了不少钱，但依然并不被人放在眼里。
　　可现在，她不仅仅是郡主，或者说，郡主这个身份都已经是过去式，应该称作承玉侯夫人。
　　这个身份可比郡主重多了，再加上承玉侯，那窥视她的人恐怕有不少。
　　“既然你这么相信自己的情报，那我也没办法说服你。不管如何，你拦路的行为是不对的，还是让开路，让我们过去吧。”叶青才不会傻到承认，就算对方认定了也一样。
　　“呵呵，人都说鹭羽郡主古灵精怪，今日一见，果然名不虚传。”
　　轿子里的人发出一阵刺耳的笑声，道：“不过，你耍这种小聪明没什么用。你以为，你不承认，我就会信了？不管你自己承不承认，我都想请你去做做客。不知郡主意下如何？”
　　“抱歉，别说我不是鹭羽郡主，就算我是，也不可能随便跟陌生人去做客的。”叶青现在敢肯定，这人不怀好意了，都不认识，拦在路上请她去做客？开玩笑，她有这么傻吗？
　　“其实，郡主愿不愿意无所谓，我只要把话带到就可以了。”话音落下，一股猛烈的狂风从轿中涌出，将门帘掀开，吹得地面沙石翻飞，树摇枝摆。
　　马匹受到惊吓，不断嘶鸣，马蹄乱踩。
　　车夫被吹得眼睛都有些睁不开，但也只能尽量的稳住马，免得受惊。
　　也就在这时，一道身影从轿子中掠了出来，人在半空中，便感觉沉重的掌力压了下来，逆光之下，看不清对方的面目，只能看到一道黑影张开了五指，如猛虎扑兔，又如雄鹰展翅。
　　还未交手，仅仅压下来的掌力，便让车夫气血翻涌，受了点轻伤。
　　车厢内的杏儿稍微好点，但也是承受了极大的压力，连剑都无法拔出。
　　唯有叶青，心惊此人功力深厚的同时，却立即反应了过来，只听‘锵’一声脆响，青木剑出鞘，身形直接突破了车顶，朝着从半空中落下的人影迎了上去。
　　四散的木板飞溅，还未落地，叶青便已经与半空中的敌人缠斗在一起。
　　对方双手戴着手套，不知是什么材质缝制的，竟然能够直接与剑刃接触。
　　掌影重重，声势惊人。
　　叶青知道遇到了强敌，也不保留，剑法抖展起来，剑光闪闪，寒意袭人。
　　二人在半空中滞留了一段时间，叮叮当当的一阵交手，一口气用尽，凭空对了一掌，犹如平地一声旱雷，爆炸声在山间回荡，扩散的气劲炸裂了石头，吹断了树枝，无数的树叶飘飘洒洒的落下，犹如冬日纷飞的雪花。
　　“吁——！”车夫尽力安抚骚动的马，车厢内的杏儿都还没反应过来，叶青便已经与敌人完成了第一回合的交手。
　　身形在半空中旋转了几圈，最终轻飘飘的落在了破裂的车厢顶部。
　　再看对面，那人也是如轻烟一般站在了轿子顶上，负手而立。
　　对方身穿一袭华丽的衣裳，腰间挂着玉佩和香包，样貌英俊，但面白无须，唇色如朱，两鬓垂落两缕长发。
　　一阵风从对面吹来，叶青隐隐闻到了一股香气。
　　“果然是太监。”叶青面色凝重，不管对方来历背景如何，这次遇到的敌人很厉害，隐隐与当初和陆钦烨联手对抗的刘旭差不多。
　　说明这太监不是绝顶高手，那也是一流高手了。
　　“夫人。”杏儿在车厢内站着，喊道。
　　“你别出来，你们不是他的对手。自己保护好自己就成。”这样的敌人，杏儿和车夫都不是对手，与其去送人头，不如保护好自己。
　　“想不到，鹭羽郡主的武功竟然如此厉害，看来，很多人都有些低估你了。”太监用有些惊讶的眼神打量着叶青，然后道：“我本来还以为，请你去做客应该是件很简单的事情，但现在看来，还是也有些麻烦的。”
　　“你是什么人？报上名来，我不杀无名之辈！”叶青道。
　　“呵呵，郡主，你就这么自信能够杀了在下？”太监一挑眉，眼神竟然有些妩媚的感觉，让叶青起了一身鸡皮疙瘩。
　　“杀不杀得了，你试试就知道了。”叶青道。
　　“也罢，反正迟早要介绍的，现在让你知道也无妨。”太监道：“在下姓朱，单名一个庆字。郡主可要记住了。”
　　“知道就可以了，记住就免了。你是从皇宫里出来的太监？”叶青道。
　　“太监？你才是太监！你全家都是太监！”听到叶青说自己的太监，似乎是触碰到了朱庆的逆鳞，当即翻脸。
　　“呃……。”叶青倒是没料到，对方竟然如此在意‘太监’这个称呼，仅仅是说了一句，对方就勃然大怒了。
　　当然，她也没有道歉的意思，反而还要多说几句。
　　“你怎么就不是太监了？你不仅是太监，等下还会成为死太监呢！”叶青道。
　　她原本是想进一步激怒对方，可没想到的是，听完这句话后，原本怒气冲冲的朱庆，表情又变得缓和了起来，微微一笑，道：“郡主是想要激怒在下吗？不用担心，你的目的达到了。等我抓到你了，我会让你好好尝尝生不如死的滋味。”
　　噫——！
　　这家伙是变态吧？这个世界的变态怎么这么多！
　　叶青一阵恶寒，道：“废话少说！接招！”
　　说完，脚下一点，一剑朝着对面的朱庆刺去。
　　“不用心急，你马上就能享受到了。”朱庆站在原地不动，只等剑尖到了面前时，才一伸手，便抓住了剑身。
　　不等对方再有动作，叶青抬起左掌，掌心泛红，红梅掌拍了出去。

第五百一十九章 换上女装，安安稳稳的死

　　嘤——！
　　被左手五指夹住的青木剑发出一声脆鸣，一股寒气顺着软甲表面蔓延开来，形成了一片白霜。
　　随后，红梅掌的掌力推来，朱庆的右手迎了上去，一触之下，猛烈的气劲爆发开来，一股冲击波以双掌为中心扩散开来，周围的地面和树木，纷纷炸裂。
　　有人受到波及，被余波冲击，口吐鲜血，也有人倒霉，被爆炸后飞溅的石头砸到，头破血流，响起几声惨叫声。
　　叶青这边的车夫也只能勉强控制住马，不让它受惊之下乱跑。
　　杏儿抓着车厢勉强稳住身形，一脸担忧的望着再次纠缠在了一起的叶青和朱庆。
　　二人落到了地面交手。朱庆双掌幻化出重重掌影，掌力雄厚，威力惊人，如岩石压顶，巨浪拍岸。
　　一掌接一掌，虽然速度不快，但力大势沉，呼呼作响。
　　很显然，这是一门十分刚猛的掌法，再加上双手戴有软甲，不惧刀剑，敢抓敢捏，灵活自如，十分难对付。
　　所幸，即便如此，叶青也并不差。
　　红梅心经催动之下，经脉中真气快速运转，眉心红梅浮现绽放，凭添圣洁之意。
　　青木剑上有寒霜覆盖，白晃晃的一片，有寒意冒出，如烟如雾，随着挥舞，不断的飘散，让冬日更冷，寒意更深。
　　朱庆显然没料到，叶青的武功竟然进步如此惊人，之前收集到的资料，此刻已经完全对比不上，面露惊色之余，却也是更坚定了将后者擒拿之心。
　　反正只要人活着就可以，之余重伤还是伤残，这些都无所谓。
　　他的掌法越发凶猛，可诡异的是，明明是十分刚正凶猛的掌法，由他施展出来时，却透着一丝阴沉凶狠的感觉，亦如他样貌英俊，但却透着妩媚的感觉一样，邪里邪气的。
　　只见他一掌拍向叶青胸口，后者举剑格挡，剑身顿时落入其手中。
　　但叶青也不急，剑身微微一抖，竟然有一股震荡之力在剑身上传递开来，将握住剑身的手掌弹开，使之握不住。
　　实际上，叶青已经多次使用这样的技巧，让青木剑从朱庆手中脱离，后者尝试了好几次，都是如此，那股震荡之力就像是泥鳅表面的黏液一般，让剑身滑不溜秋的，想抓也抓不住。
　　即便一而再，再而三的出现，朱庆也是掩饰不住眼神中的惊讶。
　　而这，便是叶青在剑缈峰上，与陆钦烨和几名师兄师姐研究出的一种小技巧，以心弦法为核心，发展出了一套叫做心弦琴谱的技法。
　　这套技法目前还只是一个雏形，只是按照她的设想，心弦法拥有宫商角徵羽五音，以后将可以像弹古筝一样，拥有众多的指法，可以进行拨动，或许某一天，她可以用心弦法直接弹奏出一曲琴曲来。
　　而且，除了五音之外，心弦法也有指法，叶青本意是想完全照搬古筝的几种指法，可显然她还做不到这种，于是只能简单的将心弦法的指法分为四种，分别是：轻音，重音，颤音以及滑音。
　　至于更多的指法技巧，她目前还无法使用，或者说，她对于古筝了解并不多，倒是会吹笛子，但这显然于事无补，于是打算恶补古筝，然后再想办法应用到心弦法上面去。
　　而现在，这种令人抓不住剑身的技巧，则是轻音的一种简单应用罢了。
　　在如此研究之下，不管是叶青还是叶丹峰，或者几名师兄师姐，都发觉，心弦法其实有很多可以改善的地方，许多技巧都急需她去挖掘和掌握。
　　抓握再次失败，叶青不会错过这个机会，左手屈指，心弦微微拨动，经脉之中的真气遂即震荡起来，连带着也影响到了周身，只见她身上的衣服颤动不已，周围的空气微微起了波动。
　　这种情况立即引起了朱庆的注意，他虽然并不知道为何会如此，但本能的直觉告诉下，对手接下来的一招恐怕不是那么简单。
　　也就在一瞬间，那屈起的手指弹了出去。
　　看到这个动作，朱庆是下意识的一偏头，感觉避开了什么东西，紧接着，才听到身后传来咻的一声，十分尖锐的声响，直到此时，他才回过神来，不由惊出了一头冷汗。
　　刚刚那一下，他完全没有意识到，靠的全是本能意识，而也正是本能的反应，才令他避开了这一击，否则的话，他就已经死了。
　　随后，他感觉到脸颊上有一股热流缓缓流出，但很快就变得冰冷，并在脸上扩散开来，就像是有水沾染在了脸上似的。
　　只是此时正与敌人交手，脱不开身开，只能任由那冰冷的感觉在脸上蔓延扩散。
　　直到找到机会，脱离了战斗，二人对峙，他才有空伸手摸了一下自己的左脸。
　　手掌放在眼前一看，便见一大片的血迹，微微一愣，才明白过来，刚刚那避开的暗器应该是划伤了他的脸。
　　敌人脸上受了伤，叶青是看的一清二楚，这种事自然是不可能提醒对方，只是惋惜，损失了一次心弦法的次数，也是敌人太过警惕了，虽说她已经尽量隐藏屈指的动作，但心弦法从拨动，到释放，始终还是有个时间差。
　　虽然不是很长，也就两三息之间，可却会引起自身衣服和周围空气的微微震动。
　　这种震动对普通高手来说，或许反应不过来，但对于一流高手来说，却是足够了。
　　只要引起了注意，那么接下来有所防备，就可以避过去。
　　心弦法从开始到现在，并没有进行过一次真正的实战，今天算是头一次，果然还是有缺陷的，而这种缺陷只能以后慢慢改进了。
　　“你毁了我的脸！！”
　　正当叶青思索时，对面的朱庆才明白自己脸上伤势情况，顿时勃然大怒，刚刚还淡然的表情完全扭曲，额头上青筋迸露，面容狰狞起来。
　　被毁了容，生气也是应当的，叶青很能理解对方的心情，所以便开口安慰道：“放心，等你死了，容貌毁不毁也就无所谓了……大不了我给你画个尸容妆，再给你穿上女装，打扮的漂漂亮亮的，那总该可以了吧？”
　　这番话等于火上浇油，朱庆气的脸色发红，尤其是被划了一道伤口的左脸，更是红的像是有血渗出来一样——还真是有血渗出来。
　　“我要你死！！”大吼一声，朱庆提起全身功力，一步朝前迈进，双掌顺势推出，幻化出一双巨大的手掌，以排山倒海之势扑面而来。
　　这一掌非同小可，不仅仅是提升了功力，更是敌人掌法中的绝招，才能达到如此地步。
　　面对如此惊人的掌力，叶青无处可避；避之反而只有死路一条，瞬间做出了反击的决定，心弦法拨动重音，真气震荡不绝，一股力量波动扩散开来。
　　青木剑遂即一剑刺出，太清剑法中的一招坤泰归一施展而出。
　　出招终究是慢了一秒，巨大的太极浮现，刚刚迎出去，便与一双掌影发生了碰撞。
　　巨大的爆炸惊天动地，距离近的树木在爆炸中粉身碎骨，远一些的也是劈啪作响，树木断裂，碎石崩裂。
　　随后，一股狂风扩散开来，吹得地面沙石翻滚，车夫和杏儿连忙躲在破烂车厢后面，倒是可怜了那匹拉车的马，被碎石断木打的嘶鸣不已，如果不是被车夫使劲拉住，恐怕早就夺路而逃了。
　　爆炸消声，狂风过境，大量烟尘漫天飞扬，遮住了整片树林，不管是杏儿还是车夫，都是心有余悸的从车厢后面探出头来，观察情况。
　　然而，在漫天烟尘之中，哪里能够看清东西，只有灰蒙蒙的一片。
　　“夫人没事吧？”杏儿有些担忧。
　　“应该……”车夫正想回答，骤然间，又传来叮当交手声。
　　循声望去，便见烟尘之中两道身影再次缠斗在了一起，随着二人的交手，原本需要漫长时间才会沉淀下来的尘土，更快的消散开来，渐渐显出了里面的俩个人。
　　仔细观察之下，杏儿吃了一惊，交手的俩个人中，叶青明显更加狼狈一些，身上灰扑扑的，发型也有些散乱，而敌人则没那么严重，脸上满是鲜血，倒是看不出好歹来。
　　在这种境界的战斗中，她和车夫根本就插不上手，只能旁观。
　　而朱庆带来的那些人也差不多，早前就有些人被砸伤了，现在又在刚刚的爆炸中再次受到波及，能站稳的已经没几个，连轿子都被掀翻，倒在了一边。
　　也是马车体型更大，加上有马拉着，这才不至于被刚刚的冲击波给掀倒。
　　可即便如此，破掉了的车厢好像也只能将就一下了。
　　再次交手，双方都已经打出火气来了。
　　朱庆武功高强，来之前，以为能够轻易的将这个娇滴滴的郡主给抓回去，可遇到了才发现，这所谓娇滴滴的郡主，只是表象，虽然情报中显示，这名郡主确实有一身不错的武功，可却没想到仅仅几个月没见，对方的武功就已经厉害到如此地步，竟然连他在交手中都吃了亏，脸还被毁了。
　　到了如此地步，他几乎已经失去了理智，活捉回去的想法估计是没了，现在，他只想要叶青的命。

第五百二十章 黄雀

　　官道边的林中一片狼藉，碎石烂木到处都是，遍地的坑洞东一个西一个数之不清，更有掌印剑痕残留在地上，密密麻麻。
　　树枝摇动，绿叶飘落。
　　接着，便听咔嚓一声响，大腿粗的树木缓缓朝地面倒去。
　　然而，不等树木倒地，便见几道红光闪过，树杆被切成了几段，随后呼的一声，朝着对面的敌人砸去。
　　“呀——！”
　　面对砸来的树木，朱庆不闪不避，直接迎上去，连连推掌，强劲的掌力引发树木发生爆炸，漫天的碎木屑四下飞溅，残缺的树木段砸落在地，有的只剩下三分之一，有的直接化作了木屑，漫天飞洒。
　　木屑还未落地，一柄嗡鸣的剑，便已经从中刺了出来。
　　青丝飘扬，衣裙翻飞。
　　叶青面色冷峻，眼里透着杀意。
　　面对刺来的剑尖，朱庆左手伸过去想去抓，但也就在这一瞬间，一道身影骤然间从扑来的身影中分开，犹如传说中的分身术一般。
　　朱庆心中一惊，还未反应过来，那从身影中分开的真身，已经一剑朝其刺了过来。
　　左手来不及收回，右手只能顶上。
　　可就在这时，身影再次一变，又出现一道身影分了出来。
　　整个过程说来慢，实则不过电光石火之间而已，一眨眼的功夫，便出现了三道叶青的身影，像是三具分身，围绕着朱庆。
　　每一具身影动作都不一样，而第三具身影才是真身，只见周身再现涟漪波动，早已凝聚多时的掌力在心弦拨动之下，威力直接翻倍，重重的拍在了朱庆的胸口上。
　　那一瞬间，后者只觉一股强大的力量从胸前贯穿，直从后背穿透而出，一朵直径两米的红梅迅速绽放，娇艳欲滴，短短几息之后，便随之消散，仿佛幻觉一般。
　　朱庆瞪着双眼，露出一脸不可置信的表情，望着手掌还贴在他胸前的叶青。
　　后者面无表情，只有眼神微动，逐渐的平静了下来。
　　朱庆动了动嘴唇，然而，从口中出来的不是想说的话，而是一大口混杂着内脏碎块的鲜血喷薄而出。
　　所幸，叶青及时推开，才避免了自己被喷了一脸。
　　受掌力余力冲击之下，朱庆倒飞了出去，接连撞断了好几棵树。
　　每撞一棵树，便有一口鲜血从口中碰出来，等到落地时，他已经七窍流血，双目无神了。
　　可即便如此，他竟然还没有死，就在叶青放松下来的瞬间，硬是一咬牙，从怀中掏出一个物体砸在了地上，嘭的一声，散出大蓬的迷烟。
　　叶青本还打算去追，但见这种情况，也不敢上前，怕这迷烟之中有诈，屏住呼吸连连后退。
　　退出数米之后，才止住脚步，挥挥衣袖，带起一股寒风，将逐渐弥漫过来的迷烟吹散，却见林中人影早就不见，想来是已经逃走了。
　　“算你跑的快。”叶青冷哼了一声，倒提着剑，转身往马车方向走去。
　　那朱庆在最后受了她那一掌，就算不死，也绝对受了重伤，除非有人愿意花费珍贵药材替他疗伤，否则即便不死，以后也只能躺在床上渡日了。
　　这次的敌人，并没有比刘旭厉害，但也差不了多少，也是叶青孤身一人遇到的最厉害的敌人了，虽然不知道对方为何要拦路，请她去做客，但想来肯定是没有好事。
　　尤其是，对方还是太监，这让她怀疑是不是跟宫里有关。
　　这种猜测，早在之前就已经有过，而今天算是正式验证了这个猜测。
　　不过，除了少数太监之外，其他的太监，是严禁外出的。而这少数几个太监，叶青却是已经从陆钦烨那知道了名字，并没有现在这个叫朱庆的太监。
　　那么，这朱庆又是怎么回事的？
　　一时间有些百思不得其解，干脆摇摇头，不再去想，等回到京城之后，把这事交给陆钦烨去办。
　　想通之后，心里轻松了许多，脚步轻盈的朝着马车走去。
　　虽然这才出来没多久就遇到了敌人，但她也许久没有这么畅快淋漓的与人交手了。
　　在剑缈峰与师兄师姐交手不同，因为都知道心弦法的巨大威力，所有都不敢用，只能小心翼翼的测试，所以心弦法在实战中如何，一直也就只有一个推测而已。
　　而现在遇到这朱庆，算是测底验证了一下心弦法的作用，虽然有次数限制，但发展前景巨大，而且作为杀手锏使用，还是很不错的。
　　就是每次拨动时，表现太明显，这点在剑缈峰的时候倒是没发现，这或许就是切磋和实战的区别吧。
　　切磋会收敛，而实战的话，一切以杀伤敌人为主，也就没这个估计了。
　　心弦法的轻音、重音、颤音、压音四种指法，还处于试验阶段，在切磋的时候，轻音用的多，重音除了最初用过几次之外，便没有再用过，至于颤音和压音这两种指法，还在测试当中，运用不上。
　　也正是这个原因，导致实战才发现，重音波动竟然会出现如此明显的迹象，如果是对付实力比自己低的，自然是没什么问题，可要是面对刘旭这样的绝顶高手，就有很大的问题了。
　　连低了一个境界的朱庆都可以及时的反应过来，勉强避过去，更别提高一个境界的刘旭了。
　　不知道有没有办法改正？
　　也就到马车前的这短短一段路，叶青一下就想了许多，只是没有深思，毕竟这里不安全，有了一个朱庆拦路，鬼知道会不会还有更多的‘朱庆’来拦路，以后还是得小心些了，这一段路，恐怕安稳不到哪里去。
　　“夫人，你没事吧？”杏儿从躲着的车厢后面跑了出来，关切的问道。
　　“没事。这种人还不是我的对手。”叶青很是随意的摆摆手，做出一副无所谓的表情。
　　“可是你看起来很狼狈。”杏儿上下打量着叶青，道。
　　叶青闻言，低下头，这才发现自己身上满是尘土灰尘和碎木屑，而一头青丝也是散乱不堪，披头散发的，简直跟乞丐一样。
　　“真是……”叶青见此，一时间也不知道说什么好，之前光顾着想问题了，没注意到这件事，现在被杏儿提醒，连忙拍打衣服，将尘土木屑给拍掉。
　　杏儿也上来帮忙。
　　就在二人忙着的时候，车夫已经重新清理好了车厢，虽然顶棚烂了，但收拾一下还是能够坐人的，至于拉车的马，也就受了点小伤，不是很碍事。
　　收拾清理完毕，叶青便和杏儿上了车，继续顺着官道离开。
　　至于那群朱庆带来的人，早就不见了踪影，只留下一个轿子倒在地上，没有人去管。
　　就在马车离开时，不远处山坡上的一处灌木丛里，突然冒出三个人来。
　　这三个人头上缠着树藤，身上披着树叶，脸上还画着一些红红绿绿的颜料，赫然是曾经袭击过叶青与陆钦烨的婆荒人。
　　三人似乎在这里藏了许久了，将整个战斗过程都看在了眼里，面色严肃的相视了一眼，叽里咕噜的说了一番话，随后便转身离开了这里，不久便消失不见了。
　　原本以为手到擒来的事情，却没想到结果大相径庭，不仅人没抓到，自己反倒是中了一掌，身受重伤。
　　借着迷烟一路奔逃，一边逃跑，一边从怀中取出一个瓷瓶，打开盖子，从里面取出几颗丹药，倒进了嘴里。
　　鲜血止不住的从嘴里流出来，吃进去的丹药还没来得及咽下去，便又被咳了出来，混杂着鲜血掉落在地。
　　但朱庆不敢停留捡取，咳出来了就再吃，直到彻底将丹药吞下去，才将瓷瓶收了起来。
　　他脚步踉跄，跌跌撞撞，一只手捂着胸口，跑了一阵之后，气喘不已，只能扶着树干休息。
　　喘了几口气之后，他将衣服掀开，便见在叶青拍中的部位，有一朵掌心大小的红梅印在上面。
　　红梅花心略微包裹，明显还差一些才完全绽放，可即便如此，看上去也依然艳丽无比，栩栩如生，十分好看。
　　然而，这种艳丽在他的眼里，却像是催命符一般，随时都有可能要了他的命。
　　草草检查了一下伤势，他再次奔逃起来。
　　就这样走走停停，停停走走，也不知过了多久，终于坚持不住，倒在了草丛之中。
　　就在这时，三名婆荒人小心翼翼的走了过来，不时观察一下，确定朱庆是真的昏迷之后，这才走上前去，半蹲下来，检查了一下，叽里咕噜的说了一阵话，像是在商量什么，最终三人达成了一致，其中一人在另外俩人的协助下，把朱庆背了起来。
　　三人很快离开了这里，背着朱庆在山林中穿行。
　　虽然山林难行，但对于婆荒人来说，这种山地却是小意思，他们如履平地，脚步飞快，兜兜转转，偶尔停下来分辨一下方向，终于在天黑之前，来到了一处山脚下。
　　其中一人对着天上模拟了几声鸟叫声，很快就得到了回应，从各地暗处，出来同样打扮的婆荒人。
　　叽里咕噜的一番对话之后，背着朱庆的人跟着一名领路人一处被树藤遮盖的隐蔽山洞。
　　也不知道这群婆荒人是怎么找到这么个地方的。

第五百二十一章 我看到了你眼里的谎言

　　迷迷糊糊中睁开眼，却发现周围一片昏暗，有橙黄色的光跳动摇曳，过了好一会儿，眼睛才适应了光线，看清楚那橙黄色的光其实是火把，摇曳跳动的是火光。
　　我这是在哪？
　　朱庆想动一下，却发现自己站立着，整个人被包裹在一层厚实的物体当中。
　　这层物体就像是泥巴一样，将他包裹的严严实实，只露出个头，任由他挣扎都于事无补，无法动弹。
　　扫了一眼周围，虽然有火光，但却没有一个人，不由眯起了眼睛，思索这究竟是怎么一回事，带他来这里的人究竟是想干什么？
　　他没有贸然开口呼喊，他现在还没考虑清楚该怎么办，贸然引起神秘人的主意，反而不是件好事。
　　正当他抓住机会，思索着该如何应对时，忽然听到了有脚步声传来，抬头望去，便见有三个人走了过来，领头是穿着破破烂烂的长袍，头上插着树叶和羽毛搭配成的头冠，一手拄着一根拐杖。
　　这根拐杖有一人多高，乌黑扭曲，也不知是它的本色，还是之后才变成这样的。
　　这种打扮让人很陌生，绝对不是大玉朝人的打扮。
　　再看跟随在这人身后左右的人，是俩名女子，身上和腰间围着树叶，皮肤呈健康的小麦色，中间露出了纤细的腰肢肚脐，头上戴着树叶做的头冠，脸上画着绿色的线条，让人看不出具体的样貌来。
　　不管是领头的人，还是身后的俩名女子，都是赤着脚，没有穿鞋。
　　仅仅是扫了几眼，朱庆便判断出，这三人绝对不是大玉朝人，即便是深山老林里，也没有这样穿着打扮的人。
　　“你们是什么人？是你们救了我？”朱庆开口道。
　　“救了你？算是吧！”对于朱庆的话，大巫师不以为然，一开口就显露出女声，表露出她的性别来。
　　对方如此不以为然的语气，让朱庆心中升起了一丝不详的预感，但他不敢深究，因为他此时身受重伤，还被困在这里，简直就是人家案板上的鱼肉，要杀要剐，要做什么都只能任由对方来，自然不敢多做什么。
　　“多谢你们救我。我叫朱庆。我可以给你们享用不尽的荣华富贵，来报答你们的救命之恩。”朱庆嘴上虽然如此说着，但心里想着的，却是另外一套。
　　面对这样神秘未知的敌人，自然是讨好了再说，等真的放了他，养好了伤，情况如何，那就不好说了。
　　“我从你的眼睛里看到了欺骗。中原人果然奸猾狡诈，嘴上说一套，底下做一套。相较于相信你们这些人，我更相信我所学的巫术。”大巫师冷声道。
　　“我并没有欺骗你们。”鬼知道对方是怎么从他眼里看到欺骗的，朱庆连忙辩解起来，对方口中说的巫术，让他心中更加担忧起来。
　　“好了，多说无益。我们会把你治好。但我问你话，你要如实道来。”
　　“可以。”朱庆以为事情有了转机，暗松了口气。
　　大巫师道：“我想知道，你跟那个叫叶青的女子交手的感觉如何？”
　　她们也认识鹭羽郡主？
　　听到大巫师说出鹭羽郡主的名字，朱庆不由心中念头一闪而过。
　　不过，他并没有表现出来，只是开口道：“很厉害，虽然感觉在功力上她略逊一筹，但她的剑法掌法，都很厉害。”
　　接下来，大巫师又询问了一些事情，都是关于叶青情况的，朱庆也都老实的回答，但想不明白这些人是要干什么。
　　是鹭羽郡主的敌人吗？或许这是一个拉进关系的好机会。
　　想到这，朱庆在对方没在询问之后，开口道：“还不知阁下尊姓大名。”
　　“叫我大巫师好了。”大巫师道。
　　“原来是大巫师……小姐。”朱庆迟疑了一下，才说出小姐这个称呼来。
　　“大巫师就大巫师，没必要增加什么。”大巫师冷声道。
　　“抱歉。”朱庆连忙道歉，然后道：“大巫师与鹭羽郡主有仇吗？”
　　“无仇。”
　　“有怨？”
　　“无怨。”
　　大巫师的回答显然出乎朱庆的意料之外，无仇无怨的，打听这事这么清楚干什么？或者说，她们的仇怨并不是鹭羽郡主，而是承玉侯，是他问的对象不对？
　　“那是跟承玉侯有仇怨？”朱庆试探着问道。
　　“也没有。”大巫师道：“我们只是受人所托，收取回报罢了。”
　　原来如此！
　　受人所托，收人回报，也就意味着可以做交易。
　　这是个好消息，让朱庆心中一喜，道：“既然如此，不知我能否委托你们？放心，我一定给予你们满意的回报。”
　　这话一出口，大巫师倒是沉默了起来，脸上似乎露出了迟疑之色，让朱庆顿时多了几分希望。
　　然而，还来不及开心，便见大巫师摇了摇头，道：“你不值得信任……”
　　闻言，朱庆脸上露出了失望的表情，但随后大巫师的话，却让他有些心惊肉跳起来：“……你是很好的试验体，放过你，不知道还能上哪找去。”
　　等说完之后，大巫师示意了一下，一直站在她身后的俩名女子便走上前去。
　　朱庆看到其中一名女子手中有一根一指长的银针，心中顿觉不妙，连忙喊道：“大巫师，我值得信任的！我朱某说出的话，说到做到！绝对不会失信于人！我会付出两倍！……不！四倍的报酬！大巫师……！”
　　大巫师站在原地，冷眼看着朱庆不断的挣扎呼喊，但实际上目光并不是在朱庆身上，而是在那俩名女子身上。
　　只见这俩名女子来到朱庆的身后，一个负责将头固定住，另一个则将手中的两根银针插了进去。
　　仅仅**去一根之后，朱庆呼喊的声音便戛然而止，双眼塌拉下来，目光无神。
　　随着第二根银针**去，他骤然间又像是恢复了精神一样，睁大了双目，微微张开了嘴。
　　过了好几秒之后，他才闭上嘴，阖上了眼睛。
　　见此情景，大巫师拍了拍手，叽里咕噜的说了一番话，俩名女子应了一声，随后便有俩名男子过来，将朱庆放倒，抬着朝洞窟深处走去。
　　这个山洞的深邃程度有些出乎人意料，走了一段路之后，才来到一个人工挖出的池子边。
　　这池子里满是绿色的液体，有青烟升腾，不断咕噜咕噜的冒泡，空气中充斥着一股草药的气味，说难闻也不算难闻，但说香也说不上香，反正就是一种很古怪且无法形容的气味。
　　抬着到了池子边后，便把固定朱庆全身的物体给拨开，看起来俨然就是泥巴里混着干草的东西。
　　剥离干净之后，露出朱庆**的身体。
　　现场的大巫师和俩名女子也没见害羞。后俩者只配合着将朱庆送进了池子当中，帮他摆好五心朝天的打坐姿势，正好露出个头来。
　　整个过程，朱庆都没有什么反应，任由人摆布，仿佛木偶人一般。
　　摆放好之后，大巫师来到池子边，不知从什么地方抓出了一把东西，朝着池子里撒了下去。
　　原本只是吐着气泡的池子立即沸腾了起来，像是烧开了一般。
　　做完这个之后，大巫师叽里咕噜的说了一番话，俩名男子便应了一声，然后留在现场守护。
　　大巫师遂即领着俩名女子离开了。
　　出了山洞，绕过一个山脚，出现在眼前的是一片树木稀松的树林。
　　林子里搭建有一些房屋，这些房屋都是距离地面三四米高，直接搭建在一些还在生长的树木上面，材料都是木头砍下后，稍作修整，便成了搭建材料，看起来十分的粗犷。
　　这里显然是婆荒人落脚居住的地方，有人在警戒，有人在操练，也有人用头顶着竹篮木桶等物，在连接各个房屋之间的木桥上走动。
　　看到大巫师回来，有一人主动迎上去，叽里咕噜的说了一番话，交流了一番之后，便分开了。
　　大巫师领着俩名女子朝着其中一栋最大的房屋走去。
　　踩着木梯上去，进了门，便见客厅里坐着一个算不上熟悉，但也不算陌生的男子。
　　大巫师记得，这人还是老客户白花门的少门主宫羽楼介绍的，名字叫白少杰，是西凉国长空门的人。
　　长空门她知道，因为西域那边距离西凉国反倒更近，所以对于西凉国的了解多过大玉朝，这也是为什么，她会信任白少杰的原因。
　　相较于陌生的朱庆，白少杰显然更值得信任。
　　“长空门白少杰，见过大巫师。”看到大巫师进门，白少杰主动起身，抱拳行礼。
　　说实话，当初宫羽楼介绍的是婆荒人时，他还是很惊讶的，毕竟，婆荒人是出了名的难接触，可一旦接触，获得了信任，那就是很放心的盟友。
　　“白公子客气了。”大巫师右手贴着脑门，行了一个婆荒人才有的独特礼节。
　　“请坐。”
　　二人分别坐下。
　　坐下后，白少杰知道婆荒人的习惯，也没兜圈子，直接道：“大巫师，我想请求您配一种毒药。”
　　“什么毒药？”配药这种事，婆荒人很擅长，而且配置毒药本身就是他们的一个生意，很多人都会找他们配毒药。
　　“一种能够大规模传染的毒药。”
　　白少杰脸上露出了微笑。

第五百二十二章 黄烟滚滚

　　车厢破了，沿途也没有什么大的城镇可以更换，只能将就着用，反正看这天气也不大可能下雨，就是吹着风冷了点，好在车厢内的二人都穿着暖和，倒也没什么大碍。
　　不过，车子还能将就着坐，可衣服却没办法将就着穿，尤其是在战斗之后，身上满是灰尘，头上满是木屑等，虽然简单的清理了一下，可没彻底洗个澡，就始终感觉不舒服。
　　在坚持了两天之后，叶青终于还是忍受不住了，恰好经过路边一个小村子，便让车夫拐了进去，花了点钱，找了一户村民，准备借地方洗个热水澡。
　　借来的这家村民家环境还挺不错的，有个挺小的独立浴室，还有浴桶。
　　简单的查看了一下之后，叶青满意的点点头，立即让杏儿去烧洗。
　　或许是因为叶青给的钱够多，屋主很是热情的帮忙烧火，而且还提供了一些药材，说是用来泡澡可以祛除身体的疲惫。
　　叶青没有放松，很谨慎的检查了一下，以她的医术知识，也辨认出这些药材确实很普通，并没有毒性，便也欣然接受了。
　　稍等了一阵，水开了之后，她才找了干净的衣物去浴室。
　　正脱着衣服，就听门外有人敲门。
　　“谁啊？”叶青止住了动作，问道。
　　“夫人，是我。”外面传来杏儿的声音：“我来给你搓澡。”
　　本来叶青可以自己洗的，但想了想，这几天身上肯定很脏，有些地方自己也洗不到，便去开了门，道：“进来吧。”
　　此时，叶青的衣服已经脱了一半，身上只剩下内衣内裤，洁净白嫩的肌肤暴露在外，分外诱人。
　　杏儿进来后，先把门关上，然后自己也开始脱衣服，最后只脱的剩下肚兜时才止住。
　　叶青打量了一眼，调笑道：“杏儿，你的胸是不是又变大了？”说完，还伸手去抓了一把，软绵绵的，手感很棒。
　　“夫人。”杏儿娇嗔了一声。
　　以前在宣城的时候，杏儿等人就服侍过叶青，自然也跟着一起洗过澡，所以后者是见过杏儿身材的。
　　这半年没见，确实隐隐感觉好像大了点。
　　调笑了几句，也就打住，然后二人互相搓身体，洗头发，等叶青洗完，杏儿其实也等于洗了个澡。
　　一阵忙碌之后，消耗了五桶热水才算完事，好在有车夫负责烧水，热了之后就提到门口，杏儿再去提进来，不然的话，根本就不够消耗的。
　　洗完之后，再将浴桶装满，叶青坐了进去。
　　大冬天的，被热水一泡，感觉整个人都快要融化了似的，忍不住发出一声呻吟。
　　尤其是这水还是加了药材的药水，闻着有淡淡的药香，更是让人神清气爽，十分的舒服。
　　“夫人，我出去了。”杏儿道。
　　“嗯，去吧。”这里已经不需要杏儿了，自然没必要还光着身子在这里呆着，免得染上风寒。
　　实际上，也是浴桶不够大，不然俩个人一起泡，岂不美滋滋。
　　得到允许之后，杏儿开始穿衣服。不一会儿便穿戴整齐，这才出了门。
　　叶青没有理会杏儿的离开，只是坐在浴桶之中，闭着眼，安静的泡着澡。
　　然而，没过多久，她脸上忽然露出凝重之色，不动声色的从浴桶中起身，运起功力浑身一震，身上残留的水泽便被清理干净，迅速穿好衣物，悄悄的打开浴室的门，走了出去。
　　太安静了。
　　这种小村子不可能这么安静，总会有些声音传来的，可现在确实一片寂静，令人感到害怕。
　　这也让叶青敏锐的察觉到了异常，才会没泡多久，便起身穿衣服。
　　她很快从后门进了屋内，就见杏儿车夫和屋主躺在大厅里，生死不知。
　　她正待上前查看，忽然听到身后传来破空声，回过头来，便见一大片昏黄色的烟雾朝她扑面而来。
　　她立即屏住了呼吸，同时一掌朝敌人拍去，想要突围。
　　对方显然没想到，叶青竟然还能够反击，直接被拍中，顿时连连后退，口吐鲜血，倒在了地上。
　　就在这时，身后传来一阵股劲风，叶青来不及冲出去，只能转身反击。
　　敌人用的也是掌法。
　　二人噼里啪啦的一阵交手，根本就来不及看清敌人是谁，只觉得屋内的黄烟越来越多，越来越浓，渐渐的，她有些屏不住呼吸了。
　　所幸，敌人并不是她的对手，很快被她避得退出了房屋。
　　然而，出了屋子后才发现，不仅仅是屋里有浓密的黄烟，便是整个村子里，也是一片黄蒙蒙的。
　　而造成这种情况的罪魁祸首，便是在外面空地上不断燃烧的一堆篝火；或者说篝火也算不上，因为堆积起来的草冒出浓密的烟，而丝毫没有明火。
　　对方显然是刻意如此，就是为了让毒烟笼罩整个村落。
　　为了对付她，还真是大手笔，直接将整个村子给牵连其中了。
　　叶青心中发狠，红梅掌运足功力，与纠缠的敌人交手，后者的掌法诡异，坚持了一阵之后，终于还是不敌前者，硬接了一掌之后，便倒退了出去，口吐鲜血，受了内伤。
　　可惜，当时没来得及拨动心弦，否则刚才那一掌，这人就应该死了。
　　朦胧的黄烟之中，叶青只能依稀看到对方头上插着一些阔叶和羽毛，身上穿着破破烂烂的长袍，胸前一片平坦，分不清是男是女。
　　但很快，她听到对方开口说话，这才分辨出对方原来是女的。
　　“上！”
　　大巫师一声令下，浓烟之中顿时出现几名婆荒人。
　　这几名婆荒人很擅长隐藏，在浓烟之中时隐时现，让人捉摸不透身影。
　　这个时候，叶青哪里会跟他们玩虚的，拨动心弦，周围的烟雾顿时受到影响，出现涟漪波动，不等对方反应过来，一掌便拍了出去。
　　红艳艳的梅花凭空绽放，虽然有狂风搅动，但黄烟实在太浓，再加上源头也没断，所以反倒聚集起了更多的浓烟来。
　　不过，叶青的本意也不是想要将浓烟驱散，而是为了击杀包围过来的敌人，好突围而已。
　　只听一声巨响，几声惨叫声响起，瞬间的爆炸清出了一块空地，但很快，又被源源不断的黄烟填补回来。
　　叶青不再拖延，纵身跃起，想要施展踏雪凌空离开这里再说。
　　然而，也就在她刚刚纵身跳起，头顶就有一张网罩了下来，重新将她压下了地面。
　　才落地，便有数根两指粗的树藤套了过来，将她捆的严严实实的。
　　仅仅是瞬间，叶青便意识到了不妙，再次拨动心弦，身上便涌现出一股强大的力量，将捆住她和罩住她的树藤与渔网崩得四分五裂。
　　身上涌现的气劲，搅动了周围的黄烟，不断的翻滚起来。
　　刚刚挣脱束缚，正待重新跃起时，她却忽然感觉到一阵头晕目眩，心底不由暗叫一声糟糕。
　　她虽然已经达到了极限，但明明已经屏住了呼吸，之前并没有吸入一点黄烟啊！怎么还会中毒？
　　实际上，不说叶青感到疑惑，便是大巫师，也是深感奇怪，明明早就已经下了毒，怎么目标还是这么生龙活虎的？难道是**失效了？
　　不可能，她是直接在泡澡水中下的药，这药虽然没有直接的效果，而且也确实可以祛除身体疲劳，但只要跟黄烟接触，就会将黄烟的迷魂效果几十倍的放大。
　　之前叶青泡在浴桶之中，出来时虽然用真气将水泽震干，但依然会有药性残留在皮肤表面，现在接触到黄烟，整个人都笼罩在里面，即便屏住了呼吸，但毛孔却会不自觉的将黄烟吸入进去，增强**的效果。
　　这是大巫师在根据朱庆的信息之后，做出的最为稳妥的陷阱，按照预测，对方应该在接触到黄烟之后，便会立即昏迷，然而，目标却并没有出现这种情况，反而跟她交手，还将她逼出了屋子。
　　甚至还杀了几个婆荒人，又差点施展轻功逃走。
　　一时间，还以为黄烟的效果消失了。
　　就如同叶青不知道，她泡澡的药水会跟黄烟起反应一样，大巫师也不知道叶青练了鸿鸾云香，身体对于毒药之类的有一定的抗性。
　　导致双方都对对方的判断有一定的失误。
　　不过，鸿鸾云香的抗毒性并不会随着功力增强而增强，而是随着修炼的时间长短来增强。
　　叶青练鸿鸾云香，也不过才大半年的时间，虽然已经具备一定的抗毒性，但却还没到太高的地步，在持续不断的接触黄烟，甚至整个人都笼罩在黄烟里的时候，迷烟效果总算开始发挥效果了。
　　这也是为什么，叶青开始感觉到头晕目眩的原因。
　　心知再这样下去，自己恐怕就真的要被捉住了，叶青再次纵身跃起。
　　这一次，终于没有渔网，显然敌人也就只准备了一副而已。
　　她两次踩踏，很快就突破出了黄烟，呼吸到了新鲜的空气。
　　低下头望去，便见下方整个村子都是黄烟滚滚，犹如云烟雾海一般，异常的壮阔。
　　然而，这样的壮阔之中，却是危机四伏。
　　此时，叶青已经意识到，对方使用的黄烟，应该只是起到迷烟的作用，并不致命，不然的话，对方也不敢将整个村子拖入其中，如果死了这么多人，肯定是个大案子，官府一旦插手，就会变得很麻烦。
　　这也就意味着，不仅是村民没事，杏儿和车夫应该也没事，就怕敌人在抓不到她之后，会把杏儿和车夫给抓走，这就有些麻烦了。
　　不过，只要她没被捉住，那她就可以去救人。
　　所以，在脱离黄烟之后，她转身便朝着村外而去。
　　总而言之，先到安全的地方再说。

第五百二十三章 这是要凉凉的节奏？

　　地面黄烟滚滚，也不知道烧的究竟是什么植物，竟然能够冒出如此浓密的黄烟来，在半空之中，根本就看不清地面哪里有人。
　　就在叶青准备往村外掠去时，骤然间，一道身影突破了滚滚黄烟，一剑朝她刺来。
　　听到破空手，叶青回首一看，却是一名戴着面具的男子。
　　那面具遮住了上半张脸，只露出下巴和嘴巴来，看不到这人的容貌。
　　不过，不管看不看得到，这人显然是敌人，叶青顺手拔出玉阳短剑，将刺来的长剑架住。
　　二人在半空中交手，长剑短剑不断碰撞。
　　叶青只觉头晕目眩，连维持凌空踏雪都有些困难，更别提与敌人交手了。
　　左支右绌的情况下，险象连生，几次想要突围离开，却都被敌人的长剑给拦了下来，于是只能忙于应付。
　　敌人明显察觉到了她的情况，似乎并不像杀她，有意放水，只将人缠住。
　　不久之后，叶青提起的一口气终于消耗殆尽，加上渐渐感觉四肢发软，人便从半空中掉落下去。
　　罗阎见此情景，将剑一收，不仅没有动手，反而上去将叶青拦腰抱住，顺手点了对方的黑甜穴，然后没入了黄烟之中。
　　…………
　　随着时间的推移，村子里的黄烟逐渐散去，恢复了清明。
　　又过了一段时间，被迷晕的人逐渐的清醒过来。
　　果然如叶青所猜测的，黄烟只不过是**，并不是毒药，不管对方是不想杀这么多人也好，担心官府插手也罢，至少黄烟散去后，村子里的人都逐渐的苏醒了过来。
　　或许是因为已经抓到了叶青，所以婆荒人并没有将杏儿和车夫带走。
　　二人因为身怀武功，所以清醒的比大多数村民都要快。
　　醒来后，坐在地上，感觉脑袋还有些迷迷糊糊的，晃了晃头，才清醒过来，遂即想到了什么，心中顿时一惊，一股凉意从后脊椎一直流到头顶，整个人一下有了精神。
　　“夫人！”杏儿呼喊了一声，跑到浴室前敲起了门，但里面没有丝毫回应，便干脆的一脚将门踢开，却见里面空无一人。
　　她上前摸了一下水，已经凉了。
　　就跟她的心一样，凉飕飕的。
　　“夫人……不见了……”杏儿只记得自己看到有黄色的烟吹过来，不小心吸了一口，然后就昏迷了过去。
　　很显然，他们又遇到了敌人了。
　　而这一次，敌人不来硬的，而是来阴的了。
　　她转身回到屋里，这才发现，屋里明显有打斗的痕迹。
　　再到屋外的空地上，便看到了更多的打斗痕迹，有一朵朵梅花的印记留在地面，和墙壁上，这应该是红梅掌造成的。
　　“找到夫人了吗？”车夫也反应过来了，追出来问道。
　　“没有。”杏儿打量着周围的痕迹，道：“看来，在我们昏迷的时候，夫人应该是与敌人交手了，不然不会留下这么多的红梅印记。”
　　“那夫人人呢？”车夫站在杏儿身旁，问道。
　　“不知道。看情况，应该是输了。”杏儿道。
　　应该是输了。
　　敌人用了迷烟，即便夫人再厉害，不小心吸了迷烟的话，也会坚持不住的。
　　虽然夫人还与敌人交手打斗了一场，但最终还是被迷晕了过去，不然的话，就无法解释夫人不见人影的事。
　　“这……这可怎么办？！”车夫的语气有些颤抖，他是月家的人，临走前，孙管事可是特意叮嘱交代过，一定要好好的保护叶青，甚至为此偷偷的告诉了他后者的身份。
　　所以在之前朱庆拦路时，对方叫破叶青的身份，他却没有像杏儿那样惊讶，因为他早就知道了。
　　鹭羽郡主的身份并不重要，关键是，对方还是承玉侯夫人，这个身份可比郡主这个身份更尊贵。
　　现在，叶青不见了，十有八九是被敌人给抓走了，那他们怎么办？
　　车夫感觉手脚冰凉，脑袋发麻。
　　身后的屋内，传来一些板凳碰撞的声音，应该是刚刚醒来的屋主脑袋还有些迷糊，撞到了发出的。
　　但二人都没有去理会，只呆呆的站在原地，一时间有些不知该做什么了。
　　“走！”骤然间，杏儿开口道。
　　“走？去哪？”车夫一下被惊过神来，并没有说要逃走，因为他知道，这不现实，因为他们现在弄丢的可是承玉侯的夫人，能够逃去哪呢？逃国外去吗？
　　恐怕还没等跑到边境，就已经被抓了。
　　“回宣城去！这事必须回去通知！”杏儿说着，就提起裙摆，朝着马车跑去。
　　车夫闻言，迟疑了一下，想想似乎也只有这条路了，便也追了上去。
　　很快，二人上了马车，车夫一扬鞭子，喝道：“架！”
　　四蹄齐动，拉着破车厢朝着来时的路跑去。
　　就在马车往回跑时，宫羽楼与罗阎从一座房屋的角落处走了出来。
　　“怎么不把这俩人杀了，还要放他们去报信？”罗阎有些不明白宫羽楼的想法，这人总是做些让人摸不着头脑的事情。
　　这种情况从接触开始就一直如此，到现在都没有变，虽说二人也就才认识两年，并不算久，可到现在，他也没摸透后者的思维模式，总是做些出乎人意料的事。
　　那承玉侯夫人似乎也是如此，所以说，俩个人才会互相吸引？不对，应该是被一方所吸引。
　　“我就是要让承玉侯知道这件事，这样他才会难受。”宫羽楼脸上挂着微笑，他在京城的那段时间，交友广阔，名声斐然，不说要风得风，要雨得雨，却也算是十分富裕舒适。
　　其实，那个时候，他完全可以不做杀手，仅凭潇湘公子这个身份，就可以过的很好。
　　京城美女招手即来，金银钱财开口即有，但他偏偏就是个喜欢刺激，特异独行之人，太过安逸的生活不是他想要的，虽然他也很享受，但时间一久，就容易腻烦。
　　于是才有了表里两个身份，对此，他很是乐在其中。
　　然后，就被承玉侯给破坏了。
　　虽说这也是他自己作死，但犯错的人，怎么可能会将错误揽在自己身上？自然是要将错误怪罪与别人了。
　　而这个人，也就只有承玉侯了。
　　其实，要是当初承玉侯答应让叶青跳一次舞给他看，或许也不至于到这种地步。
　　可偏偏就是承玉侯说的那么好，结果却又不给他看，反倒是勾起了他的兴趣，非要看。
　　他就是这样的人，要说古怪也好，自私也罢，反正他想得到的东西，就从来没有得不到。
　　什么手段无所谓，只要结果令他满意就好。
　　现在，他已经得到了人，接下来，他就要让承玉侯难受了。
　　后者那么聪明，应该是想得到是谁抓了鹭羽郡主吧？如此一来，白花门恐怕会受到牵连，可他就是要让白花门受牵连，最好能够灭门那就更好了。
　　说实话，在发觉那个乞丐并没有把他是操控魔刀之人传扬出去，他还有些失望，那乞丐肯定是看出了他用的是百花剑法，只要把这事传出去，毫无疑问江湖之中的人都会觉得白花门是幕后之人。
　　到时候，白花门受到江湖所有门派围攻，那就热闹了，他那个亲爹一定会怒火冲天，却又无能为力。
　　光是想想那个场景，他就觉得心里十分舒坦。
　　只可惜，这事并没有按照他的预想来进行，事后魔刀虽然掀起了一些风浪，但最终他们还是弄丢了魔人，导致计划功亏一篑，真是一点也不好玩。
　　江湖人对于热度一向是来的快，去的也快，除非魔刀再次出现，并发生了轰动武林的事件，否则的话，只有那些心系江湖安危的各大门派，才会特意去关注，一般江湖中人，都不会去关注的。
　　没有了热闹可看，人生也就变得无聊了。
　　所幸，现在有了一个好玩的，应该可以玩挺久的吧？
　　想到这，宫羽楼脸上笑的更开了。
　　边上，罗阎看到宫羽楼的笑容，一脸的不明所以。
　　在确定跟随叶青的俩个人回去报信之后，二人也就转身离开了村子。
　　接下来，还有事情要他们去处理，例如，见一见被抓的鹭羽郡主。
　　…………
　　虽然早已醒来，但叶青并没有立即睁开双眼，而是通过眯着的眼缝，打量周围的环境。
　　其实也没什么好打量的，就是一处黄坡，她身后大概是唯一的一根树木，她被绑在了上面，药效应该已经过去了，但她试着调动真气，却发现无法调集，显然是被人封住了要穴，并没有给她机会。
　　周围看守她的，是一群婆荒人，这让她深感奇怪，自己跟这帮人有什么仇什么怨，两次偷袭他们，真是神经病。
　　正当她思考着该怎么脱身时，忽然听到有脚步声传来，眯着眼望过去，先是看到了一个穿着破烂长袍的女子，也就是之前在屋内跟她交手的那个。
　　而在这人身后，跟着俩个人，一个是在半空中拦截她的，戴着面具的男子，而另一个则是熟人。
　　看到这个熟人，叶青这才隐隐明白，为何这些婆荒人要偷袭他们了，感情是收人钱财，替人卖命？

第五百二十四章 你想干什么

　　“鹭羽郡主，好久不见。”宫羽楼面含微笑，站在叶青面前。
　　“你想做什么？我警告你，不要乱来啊！”叶青用警惕的眼神看着宫羽楼，道。
　　“乱来？你似乎是想太多了。”宫羽楼笑着，伸手想去摸叶青的脸，后者立即张开嘴咬了过去。
　　好在宫羽楼反应快，迅速收回了手，才没有被咬中，但想要摸她脸的举动却失败了。
　　“噗！”
　　看到叶青这有些疯的举动，罗阎忍不住笑出声来，道：“想不到，堂堂鹭羽郡主，竟然跟个小孩子一样，会咬人。”
　　“你又是什么人？”叶青望向罗阎，这家伙戴着面具，如果当初不是后者阻拦的话，她早就成功逃走了。
　　“自我介绍下，在下生死门罗阎，见过鹭羽郡主。”罗阎笑着自我介绍道。
　　“你就是生死门的人？”叶青惊讶道，想不到踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，虽然眼下境况并不好，但却遇到了生死门的人。
　　看宫羽楼与这罗阎站的这么近，很亲密的样子，更是惊讶前者竟然会跟生死门扯上关系。
　　“想不到郡主消息灵敏，竟然知道我生死门。”罗阎也有些惊讶，毕竟，生死门到目前为止，并没有太过张扬的在江湖之中出现，一直都是居于幕后，基本上没有人知道。
　　叶青盯着罗阎，道：“乾坤剑庄、还有几处灭门之案，都是你们生死门做的？”
　　闻言，罗阎更加惊异起来，道：“看来，郡主比我预想中的还要灵通，竟然连这种事都知道。”
　　说完，他望向宫羽楼，道：“她知道太多了，我能把她杀了灭口吗？”
　　叶青皱了皱鼻子，没有再说话，她也确实感觉自己说的太多了。
　　到是罗阎没等宫羽楼回答，便笑了笑，道：“还是算了，宫少门主可喜欢你了，他不会舍得让我杀你的；反正你现在在我们手里，就让你多活一阵子了。”
　　叶青听完这番话，没有开口，只是冷着脸。
　　不过，暗地里她一直在尝试冲开封禁，但却一直没有动静，显然，对方下的禁制比想象中的要严的多。
　　几次失败之后，她也终于停止，但这并不意味着她放弃了，而是打算再找找机会。
　　在罗阎说话时，宫羽楼一直没有开口，只是不断的打量着叶青。
　　叶青倒是没从宫羽楼的眼里看到某些让她起鸡皮疙瘩的眼神，反倒是只有单纯的欣赏目光，就好像是看一件艺术品一样。
　　果然，这种漂亮的男人就是变态，也不知道这家伙会不会整天对着铜镜照自己，反正一般女人也没他自己漂亮。
　　“真是完美。”看了半天，宫羽楼忽然开口赞叹了一声，然后道：“郡主都已经嫁与承玉侯了，可为何好像还是完璧之身？二位没有同房吗？”
　　“关你屁事！”叶青没好气的道。
　　“郡主，注意下你的形象。”罗阎好心的提醒道。
　　“不用，我就喜欢她这种率性。”宫羽楼道。
　　“……”叶青无语，这俩人神经病吧？
　　干脆不再理会这俩个，目光转向站在一旁，一直没有开口说话的婆荒人，问道：“你又是何方神圣？”
　　“大巫师。”大巫师倒也没隐瞒，只语气淡然道。
　　大巫师！那就很厉害了，根据陆钦烨的说法，婆荒人是以部落方式聚居，地位最高的叫大巫师，稍逊一些的叫巫师，听着跟西方玄幻似的，可实际上也就是部落头领罢了。
　　“你们婆荒人怎么会跟这种神经病扯到一起的？”叶青有些疑惑。
　　北葵婆荒人距离大玉朝是很远的，难道宫羽楼去过北葵地区？没事跑那么远去干什么？
　　对于她的询问，大巫师好像不想回答，没有说话。
　　叶青等了片刻，见对方不理自己，感觉有些没劲，也就不再关注她。
　　“给她松绑吧！”宫羽楼道。
　　“你不怕我逃跑？”叶青一挑眉，道。
　　“那也要你能逃的了。”回这话的，不是宫羽楼，反倒是大巫师。
　　换而言之，这禁止是大巫师下的？
　　大巫师示意了一下，立即有人上前，将捆绑她的树藤给解开。
　　松了绑后，叶青活动了一下身体四肢，确定无法冲开禁制之后，她也就看开了，而且看眼下情况，宫羽楼显然是暂时不打算对她怎么样，带着既来之则安之的想法，她也不去想那些更惨烈的后果，放松了心情，道：“你抓了我想干什么？”
　　“到时候，你就知道了。”宫羽楼似乎暂时没打算告诉叶青他的计划，估计是怕后者知道后，会做出什么事来。
　　“神神秘秘的，一定不是什么好事。”叶青嘀嘀咕咕的道。
　　实际上，抓她能够做什么，她用膝盖想都知道，肯定要去对付陆钦烨，或许是交换利益？或许是胁迫什么？反正总归是脱离不了的。
　　“走吧。”宫羽楼说完，带头朝外走去。
　　大巫师和罗阎随后跟上。叶青也跟了上去。周围的婆荒人遂即跟上
　　没办法，她现在武功尽失，手无缚鸡之力，别说是有武功的人，就算是没武功的人，也可以随意的抓她，在这种情况下，想要成功逃走，成功率很低，更不知道，万一自己逃跑失败被抓之后，会有什么后果，所以还是老实点好。
　　途中，似乎是叶青轻松的表情引起了罗阎的好奇，后者连连回头望过来，最后终于忍不住，问道：“郡主，你好像一点也不害怕？”
　　“害怕有什么用？”叶青翻了个白眼，道：“反正我现在功力被封，逃也逃不掉，与其担心害怕，胡思乱想，还不如放松一点，说不定还能有机会。”
　　“难怪宫羽楼对你念念不忘，要是一般女子被抓，要么哭天喊地，要么害怕的瑟瑟发抖，哪里会像你这般镇定……果然是一名奇女子。”罗阎夸赞道。
　　叶青没好气的皱了皱瑶鼻，她也不想好么，可担心害怕也没什么用，她不过是把心态放平了而已。
　　至于宫羽楼对她念念不忘什么鬼？被这种变态念念不忘，很让人胆战心惊，晚上做噩梦好么！
　　走了一阵，远远的看到林子外有两辆马车停着，叶青终于忍不住，问道：“我们这是去哪？”
　　“京城。”
　　“……”
　　想想，她这话问的有些傻，人都抓到了，不去京城还能去哪？
　　…………
　　接下来的几天里，叶青倒也过的还算舒服，吃喝都不愁，就是堂堂郡主成了一名丫鬟，被迫服侍宫羽楼和罗阎。
　　对此，叶青恨的牙痒痒，可形势比人强，她压根就没有反抗的力量，为了避免落入更悲惨的境地，她也只能乖乖听话，每天在二人下棋时，负责斟茶倒酒。
　　所幸，没有要她服侍睡觉休息，否则她是死也不肯的。
　　她的兵刃行李等物都被收走了，幸好除了两柄剑之外，她带的行李都是衣物，除此之外就是基本医书和琴谱，用来在路上打发时间。
　　闲暇时间，宫羽楼也没有禁止她看这些书，好歹也能够打发一下时间。
　　然而，就在宫羽楼抓着叶青往京城方向赶去时，京城那边，却已经收到了从宣城通过信鸽发来的加急信件。
　　但看到信件上的内容时，陆钦烨一掌拍在了椅子扶手上，顿时扶手四分五裂，碎片散了一地。
　　客厅里，黎丘、齐成和刘素清三人都是眉头紧锁，这个消息确实很不妙，对方抓了夫人，那十有八九是要用来威胁侯爷。
　　这个倒是没什么，反正到时候兵来将挡水来土掩，关键还是怕夫人被抓之后，会不会受什么折磨，这才是最让人担心的。
　　“爷……”刘素清担忧道。
　　“我没事。”陆钦烨站起身，道：“将椅子换了吧。”
　　齐成叫了人进来，将烂椅子拖走，又有人进来清理了散落地面的碎木。
　　这些下人训练有素，快速的进来，快速的清理干净，快速的退出去，关上门，客厅里重新变得安静下来。
　　没有人说话。
　　过了片刻后，黎丘才开口道：“是不是让人注意进京的路线，看看是否有夫人的踪迹？”
　　“让人注意下吧！”陆钦烨道，虽然他觉得希望不大，毕竟敌人也不傻。
　　“会是谁呢？”齐成疑惑道。
　　没有人回答这个问题，但过了一会儿，陆钦烨才道：“有可能是宫羽楼。”
　　听陆钦烨提到这个名字，黎丘三人才有些恍然。
　　“他抓了夫人……不会对夫人怎么样吧？”刘素清忍不住问道。
　　“不会。”陆钦烨道：“好歹我认识他也有一两年的时间，我了解他这个人。不是那种人。”
　　“那现在担心的，就是宫羽楼抓夫人想要做什么。”黎丘道。
　　“我也不知道。”陆钦烨摇摇头，道：“宫羽楼这人性格怪异，想法奇特，是个很难捉摸的人。他表面上看似云淡风轻，对什么都不在乎，可实际上，心里有什么想法，从来都是不会表露出来的。”
　　“那……我们就只能坐以待毙？”齐成道。
　　“以不变应万变吧！”陆钦烨沉声道：“尽量安排人注意上京的队伍。如若有发现，不要惊扰。”
　　毕竟人在对方手里，他也不敢有太过激进的安排，只能暂时先如此，如果真有踪迹，那到时候自然再做安排也来得及。

第五百二十五章 避雨

　　叶青被抓之事，自然不能泄露出去，尤其是不能被永裕亲王和亲王妃知道，免得担心。
　　就在陆钦烨把事情安排下去之后，月空溯随之登门拜访。
　　陆钦烨在客厅里接见了后者，稍作寒暄之后，月空溯道：“夫人失踪之事，我们月家也有点责任，所以特来询问，有什么地方能够帮上忙的。”
　　这事本来就是从宣城月家发到京城来的，所以月家知道这事并没有什么奇怪的。
　　至于责任什么的，其实就是月家自己往自己身上揽了一些，毕竟，当时叶青也已经离开宣城，不管怎么看，也都跟月家没什么关系，之所以如此，估计也就是想跟承玉侯多拉进一些关系。
　　再加上，叶青跟月秋澄是好姐妹，好闺蜜，于公于私都应该出一份力，月空溯会找上门来，也就很正常了。
　　陆钦烨自然明白月家的意思，倒也不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，因为现在多一个人，就多一份力量，但偏偏又不能将这事放大，甚至都不能告诉皇上，免得事情闹大了，宫羽楼那边会有什么动作。
　　如此一来，月家反倒是最适合参与进来的了。
　　这事月家主动进来，他自然是要欠月家一份人情。
　　更别提，陆钦烨这边不能动用官府力量，而私人力量能调动的其实也不多，毕竟，他为了避嫌，一直都没怎么发展自己的势力，反倒是月家，一直没有脱离江湖，这股力量正是他所需的。
　　于是，他便把自己之前的安排简单的做了下叙述，月空溯听完之后，道：“既然如此，我可以发动我们月家的人，在京城周边几个城镇注意一下，如若有发现，便立即回报。”
　　“一切有劳月兄了。”陆钦烨道。
　　“侯爷不用客气。舍妹在得知夫人失踪之后，也是心急如焚，现在正往京城这边赶来，我会让人通知她，让她注意一下。”月空溯说完之后，又说了一些细节，随后因为赶时间，也没有呆多久，便离开安排去了。
　　在月空溯来之前，承玉侯府已经暗中调动起了所有的私人力量，开始往京城周边城镇赶去。
　　随后，月家加入进来，虽然十分隐蔽，但还是被一些有心人给注意到了，于是派出各自的探子，开始打探究竟发生了什么事。
　　不过，因为事情保密的很到位，倒是并没有泄露消息。
　　在人员调动完毕之后，京城里又变得安静了下来。
　　…………
　　再过一个多月，也差不多到了元旦。
　　月家一般都会在京城过年，除了习惯之外，也是正好过年是个走动送礼最为光明正大的时节，一般这个时候，要跟京城里的某些人拉关系，维持感情，最好就是选择过年，别人高兴，自己也开心。
　　所以，只要时间差不多了，便会从各地往京城方向赶，一般而言，都是能够在春节之前赶到京城。
　　此时正是午时，但天气阴沉沉的，令看起来仿佛傍晚一般。
　　一辆马车在经过路旁一座破庙时，停了下来，从车上先下来俩名面容清秀的丫鬟，随后再下来一名穿着宫装的绝**子；只见她细娥眉，丹凤眼，略施粉黛的脸上精致而光滑，一头青丝如瀑布般披肩而下。
　　这绝**子，正是从往京城赶的月秋澄。
　　在一名丫鬟的协助下，脚步脚步轻盈的下了车，略微打量了一眼破庙，抬头看了眼天空，道：“看这天气，估计要下雨了，正好有这破庙，就在这里休息下，避避雨，吃点东西吧。”
　　“是，小姐。”俩名丫鬟和一名车夫遂即开始忙碌起来，先进了破庙查看了一下情况，车夫和一个丫鬟留下来清理，另外一个丫鬟则转身去了后面的山林之中，准备弄点吃的来。
　　很快清理完毕，又打开车厢底板，从里面取出一些香料和木炭来，一通忙活之后，庙内升起了篝火，驱散了一些寒意。
　　月秋澄在车夫和丫鬟忙碌时，从车上取了剑，在周围转了一圈，确定没什么危险之后，也正好庙里清理完毕，这才进去。
　　庙里的菩萨像还算完好，只是落满了灰尘，已经看不清原来的面目了。
　　“小姐。”丫鬟看到月秋澄进了庙，便过来叫了一声。
　　“嗯。”后者应了一声，却没有急着去篝火前坐下，而是对着菩萨像拜了三拜，嘴里念念有词。
　　这丫鬟从小跟着月秋澄，自然知道后者此时在想什么，安慰道：“小姐放心，侯爷夫人吉人自有天相，不会有事的。”
　　“希望如此。”月秋澄叹了口气，来到一侧的空地，在垫了兽皮的石头上坐下。
　　用树枝夹了一些木炭进火里烧，等点燃之后，再分到一边去，就有了一堆篝火和一堆炭火。
　　以前叶青在京城的时候，京城去月家串门，有事没事就拉着月秋澄、铭文公主还有玥熙公主，还有一些公主郡主等一起做烧烤，本来这也没什么，偏偏叶青还把这叫做什么BBQ，这个名字即便是到现在，听来都还是感觉有些怪异，不知道她是怎么想到的。
　　叶青对于吃很在行，为了在路上也能吃到好的，所以车厢都进行了改造，在底板处加了一个暗格，可以存放香料等物。
　　月秋澄受此影响，也将自己的马车进行了改造，确实方便了许多，即便不放香料，也可以放一些别的。
　　而她跟着叶青弄BBQ，学到了不少烧烤手艺，尤其是她身边的俩个丫鬟秋夕和春芽，更是学的认真，有了七八分手艺了。
　　之后离开京城，沿途发现，吃的好一点，确实远比只吃干粮要舒服多了，难怪叶青总说什么都能委屈，就是不能委屈了自己的嘴，也难怪后者能够有那么好的一手厨艺了。
　　现在半年没见，也不知道她的武功有没有像她的厨艺一样出神入化？
　　可根据来往的信件看，叶青在剑缈峰应该武功大进，怎么还会被抓呢？
　　江湖凶险，武功高强并不意味着不会翻船，各种阴谋诡计下三滥的手段，都有可能造成某位大侠死于非命，叶青应该也是中了什么陷阱吧？
　　趁着下巴，盯着火光，月秋澄想着心事，心里担忧着叶青的安危，不由叹了口气。
　　不久，外出狩猎的丫鬟回来了，手里提着已经处理好的两只野兔，用随车带着的水清洗了一下之后，便开始忙碌着进行腌制。
　　不管是春芽还是秋夕，二人都跟叶青学了一手，处理起来十分熟练。
　　一炷香之后，两只野兔架在火炭上烤，闲着无事，月秋澄拿了一本书看了起来，而俩个丫鬟和车夫则拿出一副纸牌，玩起了走的快。
　　经过林德义的研究，真正的制作出了合格的纸牌，价格由此大跌，许多普通人家都可以买的起，随时有空也都可以玩，由此大玉朝流行起了纸牌游戏。
　　不管是斗地主，还是升级，又或者钓鱼和走的快等等，都是风靡整个大玉朝，甚至有往国外发展的趋势。
　　如果走在田间路上，几乎随时都能看到一些农民在休息时，掏出一副纸牌来玩上几局，这都是很常见的事。
　　而在长途路上，就更不用提了，有一副纸牌玩，自然可以打发无聊的时间。
　　一边玩纸牌，一边关注着火炭上的烤兔。
　　不久之后，一股清香渐渐弥散开来。
　　也就在这时，突然间唰的一声响，惊得月秋澄等人纷纷往庙外望去，便见外面下起了漂泊大雨，连绵的雨幕如同一块白布一般，下的十分大。
　　“好大的雨！”春芽惊叹道。
　　“还好我们找到了地方避雨，不然就成落汤鸡了。”秋夕道。
　　月秋澄心里也有些庆幸，运气好遇到一间破庙，不然下这么大的雨，也赶不了路，困在车厢里并不好受。
　　庆幸了一番，各人继续做自己的事。
　　但就在这时，忽然有一个身影从雨中略了过来。
　　月秋澄反应很快，下意识的抓起身边的剑，道：“什么人？！”
　　俩名丫鬟和车夫也都纷纷抓起身边的兵刃，站起身，拦在月秋澄身前，露出警惕的姿势。
　　来人是一名男子，穿着一袭青色衣裳，因为刚刚从雨中出来，所以全身已经湿透，显得有些狼狈。
　　一滴滴的雨滴顺着他的眉毛、脸颊和头发滴落下来。
　　他没有立即回答，而是浑身一震，身上的水便被震落一地，原本湿透的衣服，便干了八分左右。
　　见此情景，月秋澄心中一凝，能够做到以内.力震落水珠的地步，说明这人功力深厚，已经达到一定境界了。
　　而对方如此轻松的模样，更是说明游刃有余，显然是一名高手。
　　“在下剑缈峰高宜修。因大雨而贸然闯入，还请小姐勿怪。”剑眉，脸型坚毅，高宜修说不上很帅，但样貌却十分耐看，尤其是那张脸，给人一种十分可靠安全的感觉。
　　听到对方的自我介绍，月秋澄眼神不由有些怪异，问道：“你真是剑缈峰的高宜修？是剑神叶丹峰的大徒弟？”
　　“正是在下。小姐认识我？”高宜修见月秋澄这样说，不由感觉有些奇怪。
　　要知道，他刚刚进来，看到对方的时候，也是不由得略微走神，感觉到了一阵惊艳，心里想着，想不到会在这种地方，碰到一名如此绝色的女子。
　　可听对方的语气，似乎是认识他一般，这应该不大可能，他虽然早早的行走江湖，但在江湖之中却是名气不显，没道理会有人知道他的。
　　难道是通过别人而知道他的？
　　想到这，高宜修不由心中一动，仔细打量对方，逐渐的与曾经有人形容过的一名女子对上了号。

第五百二十六章 繁星伴月，月伴怜人

　　“你是月家的小姐？”
　　想起曾经小师妹不断夸赞过的一名女子，与眼前的女子十分符合，高宜修做出了这样的猜测。
　　“你真是剑缈峰剑神的大弟子？是叶青的大师兄？”月秋澄道。
　　“正是在下！”高宜修抱拳行礼，随后笑道：“想不到世界这么小，竟然能在这庙中遇到月家小姐。”
　　“是啊！”月秋澄也有些感叹。
　　她与叶青有书信往来，后者介绍过那些师兄师姐，现在看来，叶青也跟这些师兄师姐介绍过她。
　　本来这种介绍也就听听算了，毕竟，两边都很难遇到，可没想到，竟然会在这样一个大雨天，在一间破庙里遇到，也是一种缘分了。
　　“相遇即是缘分，高侠士正好来烤烤火，吃点东西吧！”月秋澄做出了邀请，虽然是第一次见面，但毕竟是剑神叶丹峰的大徒弟，还是叶青的大师兄，这样的人，人品应该还是信得过的。
　　“那就冒昧了。”高宜修想了想，也没有推辞，当初叶青形容月秋澄的时候，可是好一顿夸，现在既然遇到了，那有机会认识一下，也是好的。
　　尤其是对方还是个大美女，哪个男子不喜欢亲近一下呢？
　　丫鬟秋夕立即让出了自己的一块石头给高宜修，后者道过谢，便在篝火对面坐下，正好与月秋澄相对。
　　坐下好，高宜修道：“月小姐这是准备回京吗？”
　　“算，也不算。”月秋澄道。
　　“这话何意？”高宜修对于这样的回答，显然很疑惑。
　　“高侠士不知道吗？青儿妹妹失踪了。”月秋澄道。
　　“失踪了？”闻言，高宜修皱起了眉头，问道：“怎么回事？还请月小姐详细说说。”
　　“事情是这样……”
　　月秋澄确定剑缈峰的人应该还不知道叶青失踪之事，毕竟，这事只有月家和承玉侯府知道，又没有人通知剑缈峰的人，这南下北上一来一去，最少也要一个月的时间，这段时间没有什么消息，也是很正常的事。
　　见高宜修不知道这事，月秋澄便详细的将叶青失踪之事告知，前者听完之后，眉头皱的更深了，道：“小师妹虽然上山比较晚，当她天赋很好，仅仅半年的时间，武功便大有进步，而且还自创了一门十分独特的功法，按理说，除非遇到绝世高手，否则很难将她抓住的。”
　　“那看来，青儿妹妹是中了陷阱了。”月秋澄道。
　　江湖凶险，武功再高也怕下三滥，连绝世高手都有可能中招，更别提叶青了。
　　后者的江湖经验说来也并不算多，明面上的敌人不怕，怕的就是暗地里的。
　　眼下月秋澄还并不知道，陆钦烨猜测掳走叶青的人是宫羽楼，依然还在为一丝消息都没有而担忧。
　　此时正好有高宜修在，便与其商讨起来这件事来。
　　对于自己的小师妹，高宜修自然也是很关心，与月秋澄一起推测起来。
　　关于叶青以前的事，高宜修不是很了解，但月秋澄却知道不少，于是都是后者再说，然后前者则依据对方说的话，来进行推测。
　　聊着聊着，两只兔子已经烤好，这才中止了这个话题，分食了两只兔子。
　　吃完之后，又说了些闲话，主要是月秋澄对于叶青在剑缈峰的生活很好奇，高宜修便也一五一十的告知对方。
　　不知什么时候，外面的雨已经停下。
　　坑坑洼洼的地面积了一些水，到处都是湿漉漉的，让人感觉更冷了。
　　南方天气便是如此，冬天喜欢下雨，一下雨，湿度就爆表，同样的温度，北方还感觉没什么，但在南方，却是感觉穿再多衣服都是冷嗖嗖的。
　　现在时间还早，如果赶一赶路，应该能在天黑之前到下一个村子，可以找地方借住一宿，总比睡在这四处透风的破庙里好。
　　熄灭了火，月秋澄和高宜修出了庙门，虽然只是刚刚认识，相处也不过很短暂的时间，但俩人心中似乎有些依依不舍的感觉。
　　“我会想办法调查小师妹失踪的情况，如果有什么消息，我该怎么联系你？”高宜修道。
　　“公子可以在镇上找一家叫月青楼的酒楼，又或者叫望月楼的茶楼，将这块玉佩递给掌柜，对方就能信任你了。”月秋澄将一块玉佩递给高宜修，道。
　　高宜修接过玉佩，低头看了眼，见是一块圆润的玉佩，一面刻着‘月’字，除此之外，就没有别的花纹。
　　看着虽然简单，但这块玉显然并不简单，是一块上好的玉石，估计价格不菲。
　　抬起头，正想说什么，但月秋澄却早已料到对方想说什么，道：“公子不用在意，玉佩只是外物而已。”
　　“既然如此，那我就收下了。”高宜修也不是矫情的人，他也确实需要有个联络方式。
　　“那么，后会有期。”月秋澄道。
　　“后会有期。”高宜修抱拳道。说完之后，便转身离开，沿着山道逐渐远去。
　　月秋澄望着离去的背影，久久没有收回视线，直到丫鬟春芽奇怪的看了一眼，问道：“小姐，你看什么呢？”
　　“啊？没什么。”月秋澄回过神来，道：“走吧！尽量在天黑前到下个村子。”
　　“是！”
　　四人遂即上车的上车，赶车的赶车，很快车轮滚动，离开了这里。
　　时间一天天的过去。
　　虽然月家和承玉侯府出动了大量的人手，但却一直没有叶青的消息。
　　虽然每天都有可疑对象，但经过调查之后，却都不是。
　　到现在，已经过去了半个多月了，宫羽楼依然像是完全消失了一般，丝毫不见人影，而同样的，叶青自然也是如此。
　　今夜月圆星繁，瓦蓝色的夜空美丽如画，一条星光璀璨的银河横跨天空，美不胜收。
　　记得以前，叶青很喜欢看银河，一旦出现这样的好天气，她便会爬到屋顶上去，身旁摆一张小桌子，放上水果零食等，坐在上面看。
　　他曾经也陪过她几次，那个时候，他还有些不解，这银河有什么好看的？虽然确实很漂亮，但对于这个世界的人来说，这样的夜空是很寻常的事情，经常看，自然也就不在意了。
　　不过，如果是陪着叶青看的话，他倒是挺愿意的，虽然那个时候，他还没发现自己喜欢对方，仅仅是觉得，和叶青待在一起很舒服而已。
　　直到后来，忍不住揍了她屁股，才发现自己内心真实的想法。
　　现在想想，他和叶青的事，确实发生的有些快，但这并不表示，俩人的爱情就仓促了。
　　有时候，爱意一旦涌上来，那就会像是潮水一般，推着人不由自主的向前，然后撞在一起，互相融合，最终汇流在一起。
　　人总是这样，失去了才会明白失去的重要性。
　　而现在，陆钦烨便深刻的感觉到了这句话的道理。
　　轻轻的叹口气，忽然听到身后传来脚步声，回过头去，便见妹妹玥熙公主正走过来。
　　看到哥哥，玥熙公主有些担忧的道：“哥哥，你还没休息吗？”
　　“怎么了？”陆钦烨收起了脸上的忧色，挤出了一些笑容。
　　叶青失踪之事，自然是没让玥熙公主知道，告诉对方也没用，只能多增加一个人担忧罢了。
　　“哥哥最近很忙？我听丫鬟说，竟然看到哥哥的房间亮到深夜。”玥熙公主打量着陆钦烨，即便是在月色之下，都能看出后者面色很是憔悴，精气神也不如之前了。
　　“嗯，最近一些事情有些忙。”陆钦烨揉了揉眉心，道。
　　以前一个人睡倒是不觉得，但现在叶青没了消息，只要一躺上床，就总感觉空空落落的，心里很是怀念那具柔软如水的身体，还有那淡淡的体香，闻着总能够睡得很舒服。
　　“哥哥还是要多主意身体。”玥熙公主叮嘱道。
　　“嗯，我会的。”陆钦烨笑了笑，伸手摸了摸玥熙公主的头。
　　后者有些不满，道：“哥哥不能再摸溪儿的头了，溪儿已经长大了。”
　　虽然如此，但她还是没有躲避，任由陆钦烨摸上去。
　　“是啊！长大了，该嫁人了。”陆钦烨笑道。
　　“哥哥！”玥熙公主脸一下红了，跺了跺脚，转身跑了。
　　果然，还是青儿与众不同，寻常的女子都是会害羞的，反倒是青儿总是那么大胆。虽然她也会害羞脸红，但好像从未逃避过。
　　想到这，他揉了揉自己的脸，看来，最近有些太思念青儿，看到谁都忍不住用来对比一下，真是越比越喜欢，越比越想念。
　　这银河是看不下去了，他干脆转身回到了书房，坐在书桌前看书。
　　主卧是不想去了，只要一躺上床就忍不住想叶青，也只能暂时在书房里住着了。
　　“素清，夜深了，去休息吧。”看着书，陆钦烨头也没抬的道。
　　“爷，你也注意身体。”这几天陆钦烨的情况，刘素清、齐成和黎丘几人都是看在眼里，眼看着曾经充满自信的承玉侯，日复一日的憔悴下去，也都是心急如焚，担忧不已。
　　然而，导致这一情况的人却始终没有什么消息，他们的劝解显然都没有什么用。
　　“嗯，我会的。”陆钦烨道。
　　“那属下告辞了。”刘素清行过礼，这才转身离开。

第五百二十七章 为了看一次舞，真不容易

　　早在几天前，叶青等人就已经到了京城周边的一座镇上，并住进了一栋独门独院的小楼里。
　　然后，她便被软禁在了房间里，哪里都不允许去，连窗户都被封的死死的。
　　所幸现在是冬天，关紧了窗户反倒比较暖和，要是换成夏天，估计会被闷死。
　　不过，也不是完全的不能外出，一般都是宫羽楼和罗阎在的时候，她才被允许出房间，但活动范围也只限院子周围。
　　在她看来，这基本上就相当于坐牢的时候，偶尔放放风。
　　虽然被关在这里，但叶青却知道很多事情，例如，杏儿和车夫被特意放走，回到宣城报信去了。
　　知道陆钦烨已经知道她被掳走之事，很着急，部署了大量的人员，在京城周围的城镇里搜寻。
　　月家也参加了这次的行动，暗地里动用了不少力量。
　　她为何能够足不出户就知道这些？自然是宫羽楼主动告诉她的。
　　可以说，陆钦烨的一举一动，都在宫羽楼的监视当中，并将这些信息告诉她，如若不是现在还被软禁在这里，她差点以为是她安排的宫羽楼收集陆钦烨的信息。
　　当然，这不过是说笑，但她确实有些不明白宫羽楼如此做的原因，为了让她担心？还是为了让她看清陆钦烨的真相？因为现在宫羽楼做的事情，让她有种像是在试探陆钦烨对她的爱意似的。
　　虽然她本来没这样想，但听到陆钦烨为了找她，而动用了许多力量，人也变得憔悴不少时，内心还是十分感动的。
　　而每次，宫羽楼说完这些信息之后，都会最后问一句：你是不是很感动？
　　叶青捉摸不透他的想法，也懒得猜对方究竟在想什么，但她本能的觉得，自己要是表现出什么表情来，反而会不好，于是故作镇定的回答他：还好。
　　虽然猜不透宫羽楼想什么，但她隐隐察觉到了一点不详的预感，于是尽可能的避免。
　　每次她这样回答时，宫羽楼都会很认真仔细的端详着她，似乎是想从她的表情中看出她说的话是真是假。
　　但可惜，他显然是没看出什么来，对于面无表情这件事方面，叶青还是自认装的很像的。
　　几天后。
　　这天叶青一如既往的被叫了出来，给下棋的宫羽楼和罗阎斟茶，烧香。
　　在落下一子之后，棋盘上局面已经清晰，罗阎再次输了。
　　后者早已习惯，笑了笑，便开始收拾起棋盘来。
　　宫羽楼没有动，只是端起茶喝了一口，突然开口道：“时间也差不多了。”
　　“是吗？要行动了？”罗阎闻言，倒是丝毫不觉得奇怪，毕竟，都已经在这里住了这么久了，能看到的，想看到的，也都看到了，也该有所行动了。
　　倒是叶青听到这话时，心中一紧，但却是不动声色，将香炉打开，用细铜棍拨动了一下里面燃烧的差不多的檀香。
　　宫羽楼看了叶青一眼，然后望向门外，道：“去请大巫师过来。”
　　外面当即有人应了一声，离开了。
　　不久之后，客厅门从外面推开，大巫师拄着她的法杖走了进来。
　　一进来，她便开口道：“要开始了吗？”
　　“嗯，差不多了。”宫羽楼站起来，朝叶青示意了一下，后者带着一丝忐忑，也跟着站了起来。
　　“你究竟想要做什么？”叶青面色冷静，盯着宫羽楼问道。
　　这段时间来，她一直感觉到有些不安，对她来说，也是一种折磨，而今天，终于能够知道对方想要做什么了。
　　“不做什么。我就只想亲眼看看，你杀了他，或他杀了你，你们俩个人究竟会有多痛苦。”宫羽楼笑脸盈盈，说出的话却让叶青的心冷了下来。
　　“你什么意思？”叶青问道。
　　“很好理解的一句话，你难道不懂？”
　　宫羽楼道：“我不相信这个世界上有真爱，所以我想试验一下，让你去杀承玉侯，到时候承玉侯发现了你的身份，在有生命危险的情况下，会是他杀了你呢？还是他不忍伤害你，而放弃抵抗，让你杀了他？”
　　“你神经病吧你？！”
　　叶青终于忍不住骂了起来，道：“心理扭曲就建议你去看看心理医生，闲着没事就自己去撞墙，真要觉得命太长，就去跳崖算了，折腾别人算什么本事？”
　　“而且你傻吗？我怎么可能听你的话去杀我相公？”叶青鄙夷道。
　　“现在的你，当然不会，但等下就会了。”宫羽楼朝大巫师示意了一下，后者当即从衣袖之中抽出了一枚一指长的银针，朝叶青走去。
　　“你想干什么？”叶青看到这这枚银针，脸色都变了，这是打算**她身体里？这么长，岂不要人命？
　　正当她准备后退时，宫羽楼已经先一步的点了她的穴道，顿时只能站在原地，一动不动的。
　　被点了穴道之后，叶青连脖子都不能转动，只能转动眼珠子，看着大巫师绕到了她身后。
　　接着，就感觉有个尖锐的物品，正朝着她头上扎进来。
　　这针是要扎进她脑袋里吗？叶青只感觉浑身僵硬，别说点了穴.道，就算没点，她现在也不敢动丝毫，生怕对方一个扎偏了，她就脑死亡了。
　　“婆荒人有一种很神奇的巫术，通过一枚小小的银针，**人的脑袋中，就可以控制住对方，而且还不会影响对方的武功。”
　　宫羽楼像是在边上解说一样，道：“你的武功现在这么厉害，真是有些出乎我的意料，但越是如此，反而更有意思，想来到时候跟承玉侯交手，后者也不可能轻易取胜，旗鼓相当，才会有意思。”
　　“放心，到时候不管是你死了，他活着；还是他死了，你活着，我都会把你们其中一个杀了的，到时候还给你们葬在一起，让你们活着自相残杀，死了却能够在一起。你看我对你们多好。”
　　叶青瞪着一双眼睛，如果不是开不了口，她肯定会破口大骂。
　　如果眼神能够杀人的话，那么她眼睛里迸射出的杀意，绝对可以让宫羽楼尸骨无存。
　　罗阎坐在棋盘前没起身，一句话都没说，也像是没什么事一般，面目淡然的端起茶杯喝茶。
　　他与宫羽楼只是合作伙伴，对方要做什么，他都不会干涉，只有涉及到生死门的利益，他才会插手。
　　对于宫羽楼要玩的这个游戏，虽然他觉得有毛病，但这并不足以让他开口说什么，反正是别人的事，只要宫羽楼开心就好。
　　银针扎进脑袋里的感觉并不难受，但却很恐怖，感觉就像是有一根刺一般，钻透了头骨，缓缓旋转着往脑袋里钻。
　　她能够清楚的感觉到银针旋转时发出的摩擦声，让人心惊胆颤。
　　这种银针扎进脑袋，然后可以控制人的手法究竟是什么邪术，她并不了解，但想来宫羽楼也不至于骗她。
　　之前被抓之后，一直保持冷静的她，此刻从心中产生了一股莫大的恐惧，就好像漂浮在深渊上，下面是一片漆黑，像是一个深不见底的黑洞，又像是怪物张着的血盆大口，随时都会掉下去一样。
　　这股恐惧如潮水一般涌来，挡都挡不住，偏偏一直没说话的罗阎在这个时候开口道：“你觉得，到时候会是承玉侯活下来呢？还是鹭羽郡主活下来？”
　　“我觉得青儿活下来的几率更大。”宫羽楼显得很有把握，叫着叶青的昵称，似乎跟后者很亲密一般。
　　“我到觉得，承玉侯不是那种割舍不掉的人。他很有抱负，而且也很坚定，不会这么轻易放弃。所以，我猜是承玉侯活下来。”罗阎道。
　　“那好，我们打个赌如何？”宫羽楼笑道。
　　“好啊！赌注是什么？”罗阎笑道。
　　“我们就赌一两银子吧。”宫羽楼道。
　　“可以！那我赌承玉侯活下来。”罗阎道。
　　“我赌青儿活下来。”宫羽楼道。
　　“那万一两败俱伤，或者鹭羽郡主被制服呢？”罗阎问道。
　　“那都算我们输。”宫羽楼道：“不过，如果真出现这个情况，那就是他们运气好……不过，就算被制服了，大巫师的巫术也是解不开的。”
　　在这番对话之中，叶青的意识逐渐的模糊起来，就好像所有的声音都在远离她，直到银针完全插入进去，最终陷入一片黑暗，什么也听不到。
　　大巫师来到叶青身前，从衣袖里掏出一个小盒子，打开之后，放在后者的鼻子下，让其闻了闻，遂即，便见原本闭着的双目，睁了开来，只是原本灵动有神的双目，现在变得无神。
　　“好了。”大巫师收起小盒子，道：“现在，她只听你的话，你让她做什么，她就会做什么。”
　　“解开她的封禁，取一把剑给她。”宫羽楼道。
　　大巫师当即把封禁解掉，原本失去的功力重新获得，然而，叶青却只是站着，一动不动的。
　　很快，有人取了一柄剑过来，递给叶青，但后者并没有反应。
　　“取剑，跳一支舞来看看吧！”宫羽楼说完，重新在位置上坐下，道：“我倒要看看，被承玉侯夸赞的舞，究竟有多好看。”
　　听了宫羽楼的话，叶青取过了剑，大巫师和取剑来的人让开了空间，然后，便看着叶青舞动起长剑，跳起了剑舞。

第五百二十八章 雪

　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
　　这句形容冬雪的诗句，用在此时的京城之中，却是再恰当不过了。
　　忽而一阵北风吹来，一片片的雪花便打着卷儿的从天空落下，轻飘飘的落在地面，还未来得及融化，就有更多的雪花前仆后继的落下，逐渐的堆积起来。
　　这是一场大雪，也是一场初雪。
　　从半夜一直下到清晨，短短几个时辰里，整个京城便成了白茫茫的一片。
　　从高处望去，大街小巷和屋顶上，都被盖上了一层棉被。
　　空旷的白地上，落满的雪花更是给人一种惊艳的白；白的那么纯粹，白的那么惹眼，白的那么惊心动魄。
　　一些落光了树叶的树枝，被积雪压弯了，一根根冰溜从上面垂落下来，晶莹剔透，犹如水晶一般。
　　“下雪啰！下雪啰！”
　　孩子们欢呼着，不畏严寒，嘻嘻哈哈，欢天喜地的跑上了空地，白布般的雪地上，便印上了一串一串的脚印。
　　搓起一个雪球，砸在了小伙伴的头上，散开的冰雪落入颈脖之中，让人感觉一阵冰寒。
　　天冷之下，小孩儿可以尽情的玩耍，但忙忙碌碌的百姓，却早就在天蒙蒙亮时，便上街开始干活了。
　　人声、铃铛声、吆喝声混杂在一起，大街小巷里逐渐的喧闹起来。
　　很快，那铺满街道的白雪便被踩踏的严严实实的，不是融化了，便是被压实成了冰块。
　　有富裕人家穿得厚厚实实的衣裳，忙着赚钱，也有穿着单薄的穷人，被冻的脸红耳赤，不断的搓着手，却还要做工。
　　书生们也很忙碌，冬天的第一场雪不能错过，或许能够因此而诗兴大发，做出一首绝句。
　　千金小姐们也很忙碌，穿着貂绒羊绒，打扮的既保暖，又漂亮，乘坐着马车出门赏雪。
　　抬头望着天空还在零散飘落的雪花，陆钦烨想着，如果青儿在这里的话，一定很开心的跑去堆雪人了吧？
　　别人的雪人都是圆滚滚的，也就青儿的雪人怪模怪样，堆一只大老鼠，还要取个名字叫米老鼠，让人摸不着头脑。
　　可现在，她人在哪里呢？
　　正想着时，忽然听到一个急匆匆的脚步声传来，回头望去，便见一名士兵进来，单膝跪地，道：“侯爷，找到夫人了！”
　　“什么？！”陆钦烨闻言，顿时惊喜交加，连忙道：“在哪？”
　　“我们在路上搜寻的时候，看到一辆没有人赶的马车在道路上，就拦了下来，结果发现夫人坐在里面，问她也不说话，我们就把马车给牵回来了。”士兵道。
　　“现在在哪？快带我去看看！”陆钦烨道。
　　“马车在门口，我们让夫人下车，她不理会我们。”士兵话还未说完，陆钦烨便已经撇下他往大门方向赶去，士兵见此，连忙起身跟上。
　　来到承玉侯府大门，果然见一辆马车停在街道上，有下人和丫鬟在车厢门前，似乎正在劝说着什么，让他感觉有些奇怪。
　　“怎么回事？”陆钦烨快步走了过去，问道。
　　“回侯爷，夫人在车里不肯下来。”一名丫鬟蹲身行礼之后，回道。
　　“不肯下来？”陆钦烨皱起了眉头，这个时候，他才意识到有些不对劲。
　　叶青突然失踪了一个多月，他们一直怀疑是被宫羽楼给绑走了，想要以此来胁迫他。
　　然而，这一个多月过去了，却丝毫没见宫羽楼有任何消息传来，让人疑惑不解。
　　可现在，原本失踪的人突然现身，还不肯下车，是发生了什么事吗？
　　陆钦烨正待绕到车门前看情况时，忽然听到身后有急匆匆的脚步声，回头一看，却是黎丘齐成和刘素清三人，显然也是接到了消息，所以急匆匆的赶过来了。
　　“爷，真是夫人回来了吗？”还未靠近，刘素清就已经开口问道。
　　“不清楚。”陆钦烨此时已经略微有些怀疑，虽然他十分想念叶青，但并没有被急于见面的心情而影响他的判断。
　　家里的家丁丫鬟，都是认识叶青的，自然不可能认错人，可后者这回来的也太突然了，冷静下来之后，难免会有些疑惑。
　　回应了刘素清的话之后，陆钦烨这才来到车厢后面，只见车帘已经掀开到一边，一眼就看到了里面的人，果然是叶青！
　　后者正盘膝坐在车厢内，闭着双目，看着像是在打坐练功。
　　在她身旁，放着行李和剑，看起来并没有任何异常。
　　“青儿！”不管怎么说，人终究还是回来了，而且看起来什么事都没有，陆钦烨呼喊的语气中，充满了喜悦和惊喜。
　　听到这声呼喊，原本闭着双目的叶青睁开了眼。
　　也就在这睁眼的一霎那，一声清脆的踉跄声响起，长剑出鞘，整个车厢随之炸开，木板车顶四分五裂。
　　接着，那剑尖便朝着陆钦烨刺了过去。
　　这一瞬间的转变实在太快，太突然了。
　　陆钦烨脸上的喜悦还未消失，围聚在周围的丫鬟和下人被气流冲开，嘴里只来得及发出一声惊呼，那剑尖便已经到了前者的面前。
　　危急时刻，陆钦烨一侧身，避开了这一剑，虽然皮肤没有接触到剑身，但那种冰寒之意却是比冬雪还要寒冷。
　　正朝这边赶来的黎丘三人，也是被这突如其来的变化吓了一跳，然而，叶青的进攻却并不会因为这些人的反应而停止，一剑无功，随后的攻击接踵而至，连绵不绝。
　　陆钦烨一时间还有些分不清状况，不敢还手，只能不断闪避。
　　“青儿！青儿！……”
　　接连呼喊了好几声，叶青却是不管不顾，逼得他连连后退。
　　他能察觉得出，这并不是在开玩笑，要与他切磋，而是真正的把他当作了敌人，想要杀她。
　　虽然对方并没有展露出杀意，但感觉上却可以清楚的。
　　“爷！接剑！”虽然还不大清楚状况，但刘素清等人自然不可能看着陆钦烨挨打，连忙扔了一柄剑过去。
　　陆钦烨已经意识到，叶青身上肯定出了什么事，不然不至于一见面，就把他当作仇人一般出手，招招致命。
　　一味的躲闪显然没用，必须先把叶青制服再说。
　　在听到刘素清的呼喊之后，他这才展开了还击，施展玉阳掌将叶青逼退，随后一把接住扔过来的剑，顺势拔剑出鞘。
　　叮叮叮……
　　一连串的清脆声响，叶青和陆钦烨在承玉侯府大门外的街道上大打出手。
　　所幸，这里是京城玉净区，周围居住的普遍都是官员，大街上来往的行人也没那么多，所以地面的雪大部分都还保持着完整的样子。
　　此时，二人在雪地上交手，顿时将地面的雪花扬起，更有雪因为陆钦烨的大成玉阳功而开始消融。
　　“什么情况这是？”齐成有些傻眼，夫人确实是夫人，怎么这才一见面，就跟生死仇敌一样打起来？
　　黎丘皱着眉，望着交手的二人，一脸沉思的模样。
　　“夫人会不会是中邪了？”刘素清也不是很理解，半年多前，俩人感情还很好的，没道理半年没见，就成仇人了。
　　“有可能。”齐成很是赞同的点点头。
　　“齐成，我们上去帮忙！”刘素清把自己的剑给了陆钦烨，然后叫人取了另外一柄剑给她，现在她拿到了剑，当即便想叫上齐成去帮忙。
　　不管如何，肯定是夫人有问题，得先想办法把夫人制住再说。
　　“好！”齐成应了一声，拔出剑与刘素清一起冲了上去。
　　黎丘是幕僚，虽然会点武功，可主要是为了强身健体而已，毕竟，他不时要跟着陆钦烨出征，身体不够强壮的话，恐怕半路上都要累死。
　　所以，在齐成和刘素清二人冲上去后，他反倒是后退了一段距离，左右看了看，见不远处有一名士兵，便连忙把其叫了过来，低声叮嘱了一番，这名士兵立即领命而去，进了府中。
　　陆钦烨也觉得，叶青肯定有什么问题，所以即便有剑在手，也以防守为主，不敢全力。
　　然而，叶青此时已经今非昔比，在剑缈峰的这半年，她的提升非常巨大，与此时的陆钦烨相比，不说超越，但却已经达到了同一境界，尤其是在红梅心经达到第八层之后，又联通了春元功、夏枯经和秋霜卷，心法不仅不再是缺点，反而是她最大的优势。
　　在三门辅助心法的配合下，她的真气光是运转速度就比一般人的要快，出招也就更加迅捷凶猛，回气更快，威力更惊人。
　　束手束脚之下，陆钦烨一个不注意，便落入下风，显得有些被动，竟然被压着打。
　　这个时候，他想要反击，也很难翻转过来，更别提，他怕伤到叶青，根本就不敢动全力。
　　“爷，我们来帮你！”这个时候，刘素清和齐成冲了上来，二人也是练过配合的，话音未落，同时出剑，朝着叶青攻去。
　　然而，俩人也是低估了叶青此时的武功，才冲上来，就见叶青屈指一弹，齐成心中一惊，举剑挡住面门，遂即便听到‘当’的一声响，手中的剑断成两截。
　　接着，又感觉肩膀一阵剧痛，感觉像是被某种飞镖暗器的物体给贯穿了，然后被一股冲击力击飞了出去。
　　刘素清大吃一惊，虽然她料到叶青的武功大进，可却没料到，齐成竟然连个照面都没有，就被一击拿下，好歹齐成的武功与她也是相差不大，可去了一趟剑缈峰的夫人，武功竟然如此惊人？！

第五百二十九章 缠

　　“齐成！”
　　刘素清惊呼了一声，但此时她也没空去查看齐成的情况，因为在一击将齐成击飞之后，叶青的剑也朝着她刺了过来。
　　刘素清连忙举剑格挡，才一接触，很快就感觉到叶青的变化非常大。
　　对方一剑快过一剑，太清剑法因为以前在路上经常与叶青切磋，她也是挺熟悉的，可此时，却感觉这门熟悉的剑法，忽然给她一种完全陌生的感觉，无法用言语来形容。
　　仅仅交手了数招，刘素清就有些招架不住。
　　双方的剑身碰撞在一起，剑刃与剑刃发生摩擦，拉出一串火花，清脆却扭曲的声音如同一根尖锥，传入耳中。
　　火花霎那消失，二人错身而过。
　　旋身一转，地面的雪花被气劲带了起来。一只纤细的手掌拍了过来，掌心有一朵绽放的红梅，娇艳欲滴。
　　手掌虽小，但却带着呼呼风声。
　　刘素清此时还未缓过来，听到掌风声，被迫出掌迎上。
　　只听一声轰鸣，刘素清喷出口血，余波气劲荡起一圈又一圈的涟漪，逐渐的扩散开来，将她冲击的连连后退，一步一个脚印。
　　对于叶青的一身武功，几人都是有些了解，擅长三门剑法，但多以太清剑法对敌。
　　掌法则只有红梅掌，指法有玉萝指。
　　其它心法身法不计，只说红梅掌的特性，陆钦烨等人都是了解的，它的阴狠霸道，让人印象很深。
　　眼下刘素清对了这一掌，阴.劲还未爆发就已经如此，真要等爆发了，那还有命在？
　　在这关键时刻，一道身影一掠而过，绕到刘素清身后，然后一掌推出去，拍在其肩膀上，硬是靠着强大的内.力将那股钻进来的阴劲给逼了出去。
　　正好叶青紧追而来，从刘素清手中逼出的阴.劲随之还了回去。
　　然而，前者却是不闪不避，阴.劲撞在她身上后，便见她身上激起了一阵涟漪，就仿佛平静的湖面投入了一颗小石子一般，荡漾开来，而人却是安然无恙，一点感觉都没有。
　　这正是霞姝仙衣在起作用，这门被动性，且以前有些鸡肋的功法，在叶青功力增长迅速之后，才真正的开始起作用，不仅可以起到预防作用，而且还能够抵消不算很强的气劲余波。
　　刚刚被陆钦烨从刘素清体内逼出的阴.劲，便是如此被化解的。
　　来不及说话，叶青已经到了面前，手腕一抖，荡起重重剑影，一下将陆钦烨和刘素清都包裹在了里面。
　　陆钦烨抬手出剑，与叶青交手了几招，将其逼退，这才将刘素清给送了出去。
　　自此，原本想要帮忙的刘素清和齐成，仅仅片刻之后，便先后负伤退下，最终也就只有陆钦烨能够与叶青交手。
　　到了如此情况，陆钦烨也明白，一味的退让只能让事情恶化，很有可能将人都赔进去。
　　所以，只有先将叶青给制服，才能搞清楚究竟是怎么一回事，一定是这失踪的一个多月里，在她身上发生了什么事，才会导致如此。
　　在以前，他一直很喜欢看叶青的那双眼睛，总感觉那双眼睛就跟天上的星星一样明亮，却又比星星多了一些灵动和神采。
　　然而现在，他看到对方的眼睛却是双目无神，一片黯淡，就仿佛一个人失去了意识一般的感觉。
　　刚才刘素清说叶青是不是中了邪，陆钦烨原本还没注意，但此时想来，或许还真有这个可能。
　　这个世间可不仅仅是有高超的武功，还有一些神奇诡异的事情。
　　谁说不定叶青就是遇到了这种事呢？
　　不过，这些都是猜测，眼下最重要的，还是把人制服再说。
　　心中有了决定，陆钦烨也就不再留手。
　　他已经发觉，叶青去了一趟剑缈峰之后，武功确实大进，与半年前的境界，完全不可同日而语，如果没有现在这事，他自然是为其感到开心。
　　可现在，后者武功大进之后，即便是他应付起来，也感觉有些压力，想要制服对方，就不是那么轻松简单的事情了，少不了要受点伤之类的。
　　一边与叶青交手，陆钦烨一边思考着，该怎样才能在尽量减轻损伤的情况下，将前者制住。
　　然而，思来想去，都没有个结果，反倒是几次走神，差点被对方伤到。
　　由此，他再也不敢分心，只运起玉阳剑法，与叶青的太清剑法交锋。
　　二人且战且走，在承玉侯府外的街道上，如旋风一般交手。
　　原本因为少人行走，而没被破坏的雪地，很快就因为二人的战斗而变得乱七八糟，露出了本来的地面。
　　不仅如此，二人外泄的剑气，以及宣泄的掌力，都在地上留下了痕迹。
　　那一道道笔直，纵横交错的，是剑气；如龟纹裂开，还能看出掌印的，则是二人的手掌留下的。
　　嗡鸣声中，剑影重重，密集的碰撞声清脆悦耳。
　　碎石飞溅，寒风席卷。
　　战场不受控制的朝着承玉侯府对面的府邸之中转移……
　　…………
　　幽静庭院，虽然已经是冬日初雪，但也依然有不少树木还有绿叶，在一片雪白之中尤为惹眼。
　　“你们看看，这株就是玉人树了。能够长到这两米多高，非得有百多年的树龄才成。你们看看，它矗立在雪中，虽是冬日，但依然叶绿如碧，傲然挺立，是不是名不虚传啊？”
　　恭亲王领着一群人从走廊之中过来，指着不远处庭院里的一棵虽是阔叶，但却依然树叶茂盛的植物，语气得意的介绍起来。
　　“是啊！是啊！亲王这棵树甚是少见，当真是精品！”有人在身后恭维道。
　　“真是珍品！”
　　“玉人树想要长这么高，可不简单。”
　　“亲王是从哪里找来的？上次可没见有这么一棵树。”
　　“亲王这院子里，最近添了不少好东西啊！”
　　一群人虽然恭维，但却也确实有些羡慕，京城很多人，都喜欢玩花弄草的，也有像恭亲王这样喜欢装扮庭院的，而今日跟着恭亲王来赏雪的人，便都是这类人。
　　周围人的恭维声让恭亲王很是受用，尤其是那些羡慕的眼神，更是让他得意不以。
　　作为亲王，在京城之中也没什么事；真要有什么事也容易被怀疑，所以平日里也就只有操弄这些花花草草了。
　　所幸，他也喜欢这种生活，衣食无忧，弄点自己的爱好，过的很是开心。
　　而每次展示自己的收藏的时候，便是他最开心的时候了。
　　“来来来，诸位，这边走，我最近种了几株小花，大家里欣赏欣赏。”恭亲王一脸笑容，引着一群人往庭院深处走去。
　　也就在这时，忽然听到从墙外传来的动静，立即引起了一群人的注意。
　　“什么声音？”
　　“听着好像是有人在打斗？”
　　“难道是刺客？”
　　这京城之中还是很安全的，尤其是玉净区，作为权贵居住的地方，街道上一直都有卫兵巡逻，不可能有如此明目张胆的刺客。
　　所以一帮人虽然做出了种种猜测，但却并没有惊慌失措。
　　不过，为了安全起见，恭亲王还是喊了起来：“来人！看看是什么情况！”
　　“是！”
　　一名下人刚刚应下，突然间，对面的墙壁便轰然倒塌，大量的砖石灰尘飞溅进来，砸在柱子和木栏上，邦邦作响。
　　随后，俩道身影在墙壁缺口处出现，原本需要一段时间才能够消散的烟尘，随着这两道身影，快速的消散。
　　“来人啊！有刺客！”
　　“来人！……”
　　“我……我的树！”愣了片刻，看到遍地拦截的庭院，恭亲王一拍大腿，惨叫起来。
　　“还什么树啊！亲王快跑啊！”有人拉起恭亲王便跑，刺客可不会管你是谁，要是被惹着了，说不定就没命了。
　　长剑一扫，地面的雪花飞扬起来，还未落地，便被热量蒸发成了白气，升腾起来，弥漫在周围。
　　接着，便听咻咻咻声响起，白雾之中划出三道痕迹，朝着陆钦烨射去。
　　后者长剑一抖，将一枚玉片击飞，随后身形连闪，避开了随后的两枚。
　　玉萝指是他送给叶青的，虽然他没学，但却也了解这门指法的威力，然而，此时后者施展出的玉萝指，却与他所了解的相差很大，除了威力之外，速度更是惊人。
　　不说被他挑飞的那枚玉片不知射向了哪里，仅是另外两枚被他避开的，直接将他身后的几棵树木洞穿，形成了一条连线贯通的洞眼。
　　陆钦烨有些不明白，这半年多的时间，叶青在剑缈峰究竟进行了怎样的修炼，怎么会进步这么大？
　　难道是服用了什么奇花异果吗？
　　没有多余的心思想别的，此时的叶青，即便是他应付起来，也要万分小心，不然一个不注意，就有可能受伤，一旦受伤，双方的优势很有可能就会被拉开。
　　而偏偏，他又不敢真对叶青下手，虽然明知道不狠下心，恐怕是降不住，可真要下手，却也不是那么容易的事了。
　　二人在庭院之中腾挪转移，不断的破坏着恭亲王的后院。
　　尤其是叶青，一身真气仿佛不要钱一般，肆意的挥洒着，一道道剑气将树木斩断，随意拍出的掌力炸裂了地面，黑色的泥土伴随着白雪翻飞起来，在半空中呈扇状，竟然有一种异样的美感。

第五百三十章 侯爷和夫人吵个架都这么夸张吗？

　　“大人！玉净区出事了！”
　　一名卫兵急匆匆的赶来，单膝跪下，对正坐在书桌后面看书的张顺德禀报道。
　　“出什么事了？”张顺德一下皱起了眉头，玉净区可是居住着不少亲王权贵，要是出了什么事，他的责任可就大了。
　　“有人在恭亲王府内交手……”卫兵简单的汇报了一下情况。
　　“走！”
　　“是！”
　　张顺德豁然起身，急匆匆的离开了书房，卫兵随后跟上。
　　沉重的脚步声在玉净区宽敞街道上响起，一队队排列整齐的卫兵全副武装，整齐划一的朝着恭亲王府邸赶来。
　　外面的动静很快就吸引了大量的人出来围观，望着气势惊人的卫兵，一路奔跑，朝着一个方向而去。
　　“怎么回事？出什么事了吗？”
　　“好像有刺客？”
　　“在哪里？好像是在恭亲王他们家。”
　　“不是吧？刺客要杀恭亲王？”
　　“不知道啊……”
　　“难怪从刚才开始，就听到有爆炸声。”
　　“现在还在呢，你们听声音……”
　　“要去看看吗？”
　　“不要了吧？你想没命吗？”
　　虽然如此说，但还是有一些年轻人不怕死，跟着跑去看热闹。
　　大量的士兵很快赶到了恭亲王府。
　　张顺德站在王府大门口，喊道：“一队人从大门进去，另一队人绕到后面去！快！”
　　士兵分刀卫和弓手，各自分出两队人马，迅速按照张顺德的指令进行分布。
　　忙乱的脚步声惹得周围的人心惶惶。
　　虽然周围的房屋都不算很高，但也有两三层楼的，站在三楼，可以越过院墙看到恭亲王府的后院。
　　一些隔壁的王爷郡主等，纷纷在自家楼上，透过窗户看热闹。
　　绕到后面的卫兵很快就被黎丘给拦了下来，领兵的队长自然是认识黎丘的，知道这人是承玉侯府的幕僚，虽不是官员，但能够直接跟承玉侯说上话，那是比一般的官员都还要有权利，自然不敢怠慢，见黎丘拦路，连忙道：“黎先生，为何要阻拦在下。”
　　“这位大人，里面正在交手的是我家侯爷和夫人，各位还是小心一点，只要将这里包围即可，万万不可擅自动手。”
　　黎丘也没说让卫兵离开，毕竟，叶青很有可能会逃走，所以最好的办法，就是让卫兵围住这里，除了防止叶青逃走，也可以有效预防一些宵小之辈。
　　尤其是暗中操纵叶青的黑手。
　　“承玉侯和侯爷夫人？！”领队闻言，顿时露出惊讶的表情，然后望了眼恭亲王院墙那坍塌的缺口，面色不由有些怪异起来。
　　难道这场动静闹的，不过是人家夫妻俩吵架？
　　承玉侯的武功厉害，这个谁都知道，否则也不可能被称赞为文武双全了，可承玉侯的夫人——原来的鹭羽郡主，不可能这么厉害吧？还能跟承玉侯打的这么激烈？不是应该很快就结束战斗吗？
　　看到领队脸上怪异的表情，黎丘自然明白对方在想什么，苦笑一声，道：“此时颇为复杂，我不便在此透露，倒是，自会与张大人详细说明，还请大人小心注意。”
　　黎丘不是小瞧叶青，而是这些卫兵装备的都是强弓劲弩，如真的齐射，就算武功再高，也难免会受伤。
　　如果只是小伤也罢，但箭矢可是无眼，并不会因为是什么人而选择射哪里，万一被射中要害部位，可就麻烦了。
　　领队自然不会觉得黎丘是在骗他，但他之前接到的命令可不是围而不攻，所以略作迟疑之后，还是抱拳道：“此时与我所受命令不同，我还得请示一下张大人。”
　　“这是自然。”黎丘也明白领队的难处，点头道：“大人可以先让卫兵围住这里，千万不要让我家夫人给跑了。”
　　“自然。”回应着这句话，这名领队感觉反十分怪异，又不让他攻击，又说要围住这里，不让侯爷夫人逃了，这究竟是怎么个道理？
　　如此看来，这承玉侯与侯爷夫人交手之事，并不是那么简单？
　　脑中瞬间闪过这样的想法，但很快就将其打消，没有多想。
　　他只是小小的一名领队，这种事情，知道的越多越危险，所以还是不知道为好，只要交给张大人去头疼就好了。
　　于是，他立即下令包围了这里，并派了一个人去找张顺德，报告这里的情况。
　　而另一边，领着卫兵冲进恭亲王府的张顺德，很快找到了被吓的不轻的一帮人，其中恭亲王自然也是在内的。
　　不过，在找到这群人之后，却发现气氛有些怪异，但他也没多想，只上前见礼道：“属下张顺德，见过恭亲王，刘大人……”
　　就在他行礼之时，他领来的卫兵已经先一步朝着正在交手的人围了过去。
　　“等下！张大人，让你的卫兵稍微等下！”
　　说这话的，是一名女子，张顺德倒是认识，是承玉侯府，承玉侯的贴身女护卫，好像叫刘素清？
　　他记得见过几面的，与刘素清一起的，还有一个叫齐成的男子，都是承玉侯的家将。
　　这样的人虽然没有官职，但是承玉侯身边的人，自然是也值得行礼，便抱拳道：“这位是刘姑娘吧？张顺德有礼了。”
　　“张大人不用客气。”刘素清受的伤不是很重，简单的调息了一下之后，因为不放心陆钦烨和叶青的交手，加上黎丘怕恭亲王这边误会，便安排她去通知一下恭亲王，安抚一下他们。
　　“噢，对！刘护卫说的对。”恭亲王插嘴道：“张千户，交手的不是刺客，而是承玉侯和他夫人。”
　　“承玉侯和侯爷夫人？！”张顺德闻言，吃了一惊，他进来之后，直接来见恭亲王，倒是没去看情况，此时听了这话，自然是惊讶不已。
　　“此事说来话长，不宜多说。倒是承玉侯府自然会给张大人一个详细的解释。”刘素清抱拳道：“不仅如此，可能还要跟皇上通报一下。”
　　这事还要跟皇上通报，那恐怕事情就不简单了。
　　听了这话，张顺德顿时心中一凛，也不再问原因，只道：“既然如此，那我将卫兵都退开。”
　　“不用，既然来了，就先把这里包围，免得我家夫人逃走。”刘素清道。
　　这事黎丘也有交代过她，她便按照黎丘的交代来说。
　　这话说的很怪异，张顺德脸色微微有些怪异，但还没来得及说话，从领队那边派来的人，也过来如此说了一下，然后说是承玉侯府的黎丘先生要求的。
　　黎丘在一群人中可是大名鼎鼎，连他都如此说，自然是不会有错的。
　　见如此，张顺德便依言包围这里，只守不攻，并同时防止侯爷夫人逃走。
　　做完这些之后，一群人却有些舍不得离开了，既然不是刺客，那自然就没什么危险，不如留在现场看看戏好了。
　　尤其是恭亲王，笑着道：“我这侄子和侄媳妇吵起架来可不得了，差点把我半个庭院都给拆了。这个你们承玉侯府可要赔我。”
　　最后这话自然是对刘素清说的。
　　刘素清听了后，不知道该做何解释，但被叶青和承玉侯交手破坏的庭院，承玉侯府自然是要赔偿，估计到时候要花费不少钱了。
　　“这个是自然。我相信侯爷也会同意的，不会让亲王吃亏。”刘素清代承玉侯把这事承了下来。
　　恭亲王满意的点点头，但很快扫了一眼一片狼藉的庭院，又有些心疼，里面可是有不少珍贵的植物，现在都被损坏了，不是折断，就是连根拔起，倒在地上，更有的树叶都掉光了——哦不对，这棵树本来就会掉树叶的。
　　说话间，一帮人找了个视野良好，位置高，又安全的地方，远远望去，便看到两道身影在空地上打的如火如荼，剑气掌力四溅，擦之既裂，碰之即碎，看的人心惊肉跳。
　　“早就听闻承玉侯武功绝世，可没想到，侯爷夫人的武功竟然也如此惊人！”张顺德惊叹道。
　　刘素清没有说什么，只认真的观看着远处的战斗，心中焦急不已。
　　看这情况，夫人的武功在去了剑缈峰之后确实增长惊人，竟然能够与侯爷交手而不落下风，可如此一来，想要制服她，就更难了。
　　对于不明真相的恭亲王等人来说，此时就像是在看一对夫妻打架一样，虽然这对夫妻动起手来破坏力大了点，但毕竟应该不会有什么危险，所以作为旁观者来说，他们的心情都很轻松，反倒为能够看到这难得一见的事情而说笑起来。
　　刘素清自然是没参与其中，只认真观看战况。
　　骤然间，她看到叶青周身出现了一种波纹，将周身的空气，还有地面的碎石泥土，纷纷震荡开来，接着，便见一道巨大的剑气幻化成型，随后又破碎开来，化成无数的剑芒，朝着陆钦烨疾射而去。
　　见此情景，刘素清不禁倒吸口凉气，而即便是不懂武功的恭亲王等人，也都目瞪口呆。
　　张顺德见此情景，也有些忐忑，不禁问刘素清，道：“刘姑娘，这侯爷和侯爷夫人，真的只是吵架吗？”
　　其实，从刚才开始，他就看得出来，远处二人的战斗远不像是切磋或者吵架这么简单，看那些招式，招招致命，完全不像是夫妻之间的吵架，反倒像是仇人之间交手。
　　而现在，看到叶青这一招之后，他终于把心中的担忧问了出来，期望刘素清给一个肯定的回答。
　　然而，后者能怎么说？
　　刘素清脸上只能露出一丝苦笑。

第五百三十一章 骤然

　　嗡——
　　一声轻鸣。
　　叶青周身出现涟漪波动，地面的碎石沙土被一股无形的力量推开。
　　虽然只是一个很轻微的举动，但这种异常景象立即引起了陆钦烨的警惕。
　　之前通过书信，叶青很得意的向他炫耀，自己发明了一种很厉害的武功，取名叫心弦法，等他询问详细时，却并没有解释原理和作用，只说回来要给他一个惊喜。
　　叶青会什么，有什么，他都是一清二楚，唯有这心弦法，是他所不了解，不知道的，现在看到前者身上出现异常，很自然的便警惕了起来。
　　能够让叶青得意，而且还受到了叶丹峰夸赞的心弦法，应该真的很厉害吧？
　　脑中才刚刚闪过这个念头，就看到叶青举起青木剑，朝他斩了下来。
　　随着青木剑落下，一柄巨大的剑身凝聚成型，在斩下之后，又随之爆裂开来，形成无数的剑芒，如同疾风骤雨，朝他疾射而来。
　　整个剑雨覆盖了一小片范围，他来不及躲避，只能不断的挥舞长剑，将射来的剑芒纷纷荡开。
　　火红的剑身与银色清冷的剑芒发生碰撞，叮叮当当的不断迸发出火星来。
　　尖锐的咻咻咻声不绝于耳，如万箭齐发，又如长河东流。
　　几秒钟的时间，仿佛一个世纪那么长，在这密集的剑雨之中，陆钦烨也不敢大意，提起全身功力，挥舞的剑形成了一面火红的圆盾，将所有剑雨挡了下来。
　　然而，剑雨之后，叶青似乎打算速战速决，只见她周身再起涟漪，高高举起长剑，银色的光辉从剑身上绽放开来，犹如一轮明月，即便是在白天，也依然给人一种清幽幽的感觉。
　　它不断散发出寒气，即便是远在高楼的恭亲王刘素清等人，都感觉到了寒意扑脸，更别提叶青周围的地面，白霜以肉眼可见的速度，迅速在地面和周围的物体上攀爬。
　　清风化雨之后，是坤泰归一吗？
　　这清风化雨的威力，比之前可是强不了是一点半点的，那这坤泰归一，恐怕威力会更大！是什么原因？是因为周身散发的涟漪波动的关系吗？
　　剑雨才刚刚过去，陆钦烨身体通红，浑身冒着热气，这是大成玉阳功运转到了极致的体现，再加上现在本就是冬日，之前还下过一场雪，于是散发的蒸汽就更多了，连地面都有白烟升腾起来。
　　他一抬头，就看到叶青周身再次出现涟漪波动，高悬的圆月散发出冷幽幽的光芒，这是月光，也是剑光。
　　月光幽幽，如陨星坠地，似慢实快。
　　陆钦烨喘了几口粗气，也将剑高高举起，同样绽放出明亮的光芒，一股炽热的火焰以长剑为中心，向四周扩散开来，将地面和物体上的白霜一扫而空。
　　一颗火球如太阳一般燃烧，高悬头顶，随后，朝着落下的明月迎了上去。
　　大成勾阳玉！
　　这是曾经他与叶青断后时，站在一起配合使用的杀招，结果起到了意想不到的效果，而此时，双方却是站在对立面，各自朝着对方用出了这一招。
　　“快退！”看到这一幕，刘素清脸色骤变，惊呼出声。
　　张顺德亦是如此，喊道：“所有人撤退！”
　　其实不用二人发话，只要是明眼人，都可以看出，这明月和太阳如果发生碰撞，会有什么结果。
　　爆炸的威力恐怕足以将地面一些人给覆盖，而他们这些站在楼上的人，少不了也会被波及到。
　　所幸，之前张顺德听从刘素清的话，只是围而不攻，所以卫兵围的都不算近，在听到撤退的命令时，纷纷有序的往后撤退。
　　也就在所有人刚刚有所行动时，两颗光团已经撞击在了一起。
　　出乎意料的，接触之后，并没有立即发生爆炸，反而不断的发生碰撞，一圈圈的涟漪不断扩散开来，将人推的人仰马翻，瓦片柱子围栏，在一连串的涟漪冲击之中，开始翻飞，破裂，出现一道道的裂痕。
　　仅仅几秒钟的僵持之后，两颗光球开始互相融合。
　　在融合到一半时，才同时膨胀，一股冲击波以半圈形扩散开来，如同十二级狂风过境，碎石断木，走廊坍塌，碎瓦飞扬。
　　轰——！
　　最后，一声爆炸，震耳欲聋。
　　爆炸过去之后，恭亲王望着自己几乎成了废墟的半个庭院，欲哭无泪。
　　这夫妻俩吵个架，破坏力是不是太强了点？
　　这再厉害点，几乎他的恭亲王府恐怕都要被夷为平地了。
　　…………
　　爆炸中，陆钦烨被冲击波掀起往后退，吐出了口血。
　　而叶青也在冲击中，身上不断荡起涟漪，那是霞姝仙衣在不断的化解冲击力。
　　然而，这样的冲击强度，显然是已经超过了霞姝仙衣所能承受的上限，连续的几次波动之后，很快涟漪消失，冲击波直接撞击在了叶青的身上，一口鲜血吐出的同时，在她的脑后，那根扎进脑中的银针，微微的退出了一点。
　　只是，这么一点轻微的动静，并不足以让叶青脱离控制。
　　在止住身形之后，她不管不顾，再次拨动心弦，想要继续攻击。
　　可就在心弦刚刚拨动，震荡扩散开来，原本先后经历过两次心弦拨动，受到连续的震荡，本就已经有轻微松动的银针，在这次的拨动之中，终于再次退出了一点点。
　　也正是这一点点加上之前的一点点，大巫师的巫术终于失效，叶青随之失去了意识，倒在了地上。
　　不管是宫羽楼还是大巫师，显然都没料到，后者的巫术操控竟然会出现这种事情。
　　如果没有心弦法，叶青与陆钦烨交手恐怕真要落入宫羽楼的猜想，弄个两败俱伤，或者一方伤势严重，又或者出现一方死亡的情况。
　　然而，偏偏叶青的心弦法在产生震荡时，是由内而外的，既然能够影响到周身外在的环境和空气，实际上也肯定是影响到了她的身体。
　　一次震荡或许不至于令银针松动，但连续两次拨动心弦，便造成了银针的松动。
　　再加上一次爆炸后的冲击，进一步的引起银针松动，那么第三次，也就足以令银针退出一点点了。
　　大巫师所谓的巫术，不如说是某种针灸术，只是在外人看来，通过一枚银针来操控人，确实值得被称之为巫术。
　　原本万无一失的计划，结果却因为心弦法的原因，而导致了失败，这恐怕是任何人都想不到的吧！
　　原本陆钦烨已经做好了迎接叶青第三波攻击的，因为他看到了后者周身再次出现了涟漪。
　　然而，让他没想到的是，那涟漪才刚刚出现，叶青却突然一闭双眼，瘫倒在地。
　　心中惊喜之余，也明白，肯定是叶青出了什么事，连忙跑了过去。
　　可还没靠近，就看到叶青突然咳嗽起来，大口的吐出鲜血来，更是心急之下，施展轻功，落到了叶青身旁。
　　“青儿！青儿！”接连呼喊了两声，叶青却是一点回应都没有。
　　他伸手探查叶青的脉象，发现后者却是受了重伤，不由惊讶，难道是刚才的冲击波造成的？不应该啊！连他都没受这么重的伤，叶青怎么会受这么重的内伤？
　　他自然不知道，第三次拨动心弦，震荡已经形成，原本只要释放出去，自然是无事的，可没想到，叶青会因为银针突然退出一点，于是当即就失去了意识。
　　而真气震荡之后积累的力量，可不会因为人没有了意识就消失，于是自然而然的，叶青便因此而受到了反噬。
　　眼看战斗已经结束，大批的卫兵围聚了过来，而刘素清也是头一个从楼上跳下，赶了过去。张顺德紧随其后。
　　至于恭亲王等人因为不会武功，只能转身从楼梯下去，然后赶过去看情况。
　　不过，此时叶青重伤，昏迷不醒，陆钦烨可没时间等他们过来，直接拦腰抱起叶青，正待离开，张顺德连忙开口喊道：“承玉侯……”
　　“有什么事等下再说！”陆钦烨直接打断张顺德的话，看到刘素清也在，便道：“素清，你立即去皇宫请玉老来府中！”
　　“是！”刘素清也知道现在情况紧急，应了一声，正待转身离开，就见承玉侯又对恭亲王道：“四叔，对不住了，这事以后跟你解释，麻烦你借匹马给素清。”
　　“好好，没事。”恭亲王见陆钦烨让刘素清去皇宫请玉老，就知道，叶青恐怕伤势严重，所以说完之后，关心道：“我侄媳妇没事吧？”
　　“伤有些重。”陆钦烨道：“等事情完了，再来向四叔赔罪。”
　　说完，抱着叶青便穿过了围墙缺口，朝着承玉侯府赶去。
　　望着匆匆离开的陆钦烨，直到看不到背影了，恭亲王才扫了一眼自己的庭院，现场一片狼藉，周围许多房屋也都受到了损坏，不由叹口气。
　　这架打的也太激烈了点。
　　“恭亲王，这里应该没什么事了，属下告辞。”张顺德见这里没什么事，便道。
　　“嗯。”恭亲王点点头。
　　得到应允，张顺德这才让人收兵。
　　结果，一群人过来，什么都没做，反倒因为冲击波的原因，有一些人受了伤，多是被石头木头和瓦片砸到了，仅是皮外伤而已。
　　倒是没有人员伤亡，就是整件事稀里糊涂的，让人有些摸不着头脑。
　　不过，既然承玉侯说事后会解释，那他自然也不会说什么，这事迟早要水落石出的，只是时间早晚的问题罢了。

第五百三十二章 针

　　“怎么样？”
　　一名下人将一个小竹筒送了上来。
　　宫羽楼取出小竹筒中的纸条，才看了几眼，罗阎就已经迫不及待的询问了。
　　然而，与预想中的不同，前者脸上面无表情，这也让后者意识到了，收到的恐怕不是什么好消息。
　　“失败了。”宫羽楼将纸条放下，道。
　　罗阎将纸条拿起，快速的扫了几眼，随后脸上露出若有所思的表情来，道：“鹭羽郡主突然昏迷不醒？是大巫师的巫术失效了？”
　　宫羽楼拿起酒杯，默默的喝了一口，道：“大巫师有两种操控方法，一种是魔人的那种，可以通过笛音操控，但这种需要一定距离。另一种则是青儿的这种方法，只需要确定目标，然后下达命令，便会不死不休。”
　　很显然，操控叶青的便是第二种，毕竟，不说京城，玉净区更是戒备森严，陌生人容易被询问，尤其是现在宫羽楼还是被通缉的状态，他能够在这种通缉之下，还在外面活蹦乱跳的，这是他的本事。
　　可真要潜入京城，然后再进玉净区，这简直是找死的行为。
　　就像现在，他们都是不敢靠近京城，而是在距离京城几十里地的一座小镇子里，还深居简出。
　　在这么近的地方如果被发现，即便是他们，也是要逃命的。
　　“叫大巫师过来问问，为何会如此。”罗阎道。
　　宫羽楼显然也是这样想的，虽然他知道大巫师操控人的两种手法，但终究还是不如后者了解详细。
　　派人去之后不久，大巫师便拄着法杖来了。
　　让人摆了座位，倒了茶，驱散外人之后，大巫师不等宫羽楼开口询问，便道：“失败了？”
　　“嗯。”宫羽楼点点头，道。
　　“有些意外。”
　　虽然多少猜到了宫羽楼找她来的原因，但大巫师对这个结果显然也很意外，道：“我对鹭羽郡主施展的巫术是很安全的，为什么会失败，我也不清楚，除非抓她回来研究。”
　　“没机会了。”
　　宫羽楼默默的喝着了一口酒，道：“不管是承玉侯还是青儿，都是聪明人，上过一当，就不可能还有第二次。尤其是现在，青儿的武功远远超出我们的想象，现在别说是我，就算是罗阎，恐怕也很难毫发无损的抓住她。”
　　“确实如此。”罗阎倒是很光棍的承认了，仅仅从上次的交手，他就已经察觉到了这点，道：“当然，如果是死斗，那鹿死谁手还未可知。”
　　不论生死和活捉，这是两种难度，很明显后者难度很高，尤其是面对实力与自己相差不大的高手时，更是如此。
　　“有什么打算？”罗阎问道。
　　“没什么打算。”宫羽楼耸耸肩，道：“这本来就是一个游戏，既然这游戏玩不下去了，那自然就是不玩了。”
　　“好吧。”罗阎也无所谓的道，反正他就是陪着一起玩而已。
　　“可惜了我一两银子。”他笑道。
　　“我请你去月青楼吃一顿好了。”宫羽楼笑道。
　　“这可是你说的。”罗阎道。
　　宫羽楼笑了笑，这饭肯定是要请的。
　　…………
　　京城里可从未有过这般热闹的事情。
　　尤其是这事还是发生在玉净区，那里可是各种亲王贵族居住的地方，而且这事还是发生在承玉侯身上，就更是吸引人了。
　　一时间传的沸沸扬扬，别说那些皇亲国戚，便是整个京城的老百姓，都已经知道承玉侯和鹭羽郡主闹矛盾打架，结果差点把恭亲王的府邸给拆了的事情。
　　“嘿！都说承玉侯文武双全，武功高的吓人，想不到，鹭羽郡主竟然也这么厉害，夫妻俩打架，差点把恭亲王府给拆了！”
　　“不仅如此，我听说是把恭亲王的后院给毁了，那里面不知种了多少奇花异草，结果全都在交手中毁掉了。”
　　“哈哈哈，那恭亲王现在岂不是欲哭无泪？”
　　“那肯定是要心疼死了。哈哈哈！”
　　“承玉侯果然不是常人，当初看鹭羽郡主也是娇滴滴的，长的那么可爱，没想到竟然也这么利害。”
　　“俩个人是因为什么打架啊？”
　　“不大清楚……”
　　“哈哈！这事我知道，据说啊……是承玉侯想要纳妾……”
　　“有这种事？……”
　　“这位老兄，详细说说，这酒我请了！”
　　“我也是从一个我三叔的老婆的小姑子的儿子那听来的，据说啊……”
　　正所谓好事不出门坏事传千里，才刚刚发生不久的事情，眨眼间几乎整个京城就传开了。
　　毕竟，承玉侯和鹭羽郡主交手的事，在玉净区闹的这么大，引起了轰动，难免也就有流言，再加上一些添油加醋，不到晚上的功夫，就有四五个版本，要是让陆钦烨听到了，估计会哭笑不得。
　　但此时，他却是还不清楚这事。
　　在将叶青抱回承玉侯府之后，他立即找了个安静的地方给她疗伤。
　　不过，他也不敢太过，毕竟叶青的情况还未完全弄清楚，只能暂时用内力将后者伤势给压制住，等玉老来了之后，看情况再进行进一步的治疗。
　　这位玉老，便是上次叶青在藤花山庄受伤后，回来给她看过一次，此时又被匆匆忙忙的请到了承玉侯府，在听到陆钦烨在给叶青压制伤势后，便让人去敲了敲门。
　　听到动静，陆钦烨便知道玉老来了，这才缓缓收功，一睁开眼，就看到背对着自己盘膝而坐的叶青瘫倒下来，连忙将她扶住，慢慢的放在了床上，并给她盖上被子。
　　过去开了门，便见到了玉老。
　　“玉老，又麻烦您了。”陆钦烨对玉老很是尊敬。
　　“没什么麻烦不麻烦的。”玉老倒是不在意，道：“先让我看看那丫头吧。”
　　“是！”陆钦烨连忙让开路，这才看到在门外还站着刘素清、玥熙公主、永裕亲王和亲王妃等人，便朝几人点点头，道：“岳父岳母不用担心，青儿没有生命危险。”
　　“这就好这就好。”亲王妃闻言，这才放下心来，松了口气。
　　永裕亲王拍了拍亲王妃的肩膀，算是安慰，然后道：“你去吧，看看玉老怎么做。”
　　“是。”陆钦烨点点头，转身进了房间。
　　此时，玉老刚刚给叶青把完脉，扭头对陆钦烨道：“内伤倒是不算很重，吃药疗伤就可以了。问题还是，你护卫给我说的情况，有些古怪。我不在现场，你跟我具体说说是怎么样。如果有什么怀疑的地方，也仔细说说。”
　　“是。”陆钦烨斟酌了一下词语，然后便开口说起叶青的情况来。
　　一番叙述之后，他最后才道：“……我猜测，青儿可能是被什么邪术给控制了。”
　　“噢？你怎么会这样想？”玉老问道。
　　“首先，我与青儿分别时，并没有出现什么问题，即便是分别了半年，这半年里也是经常有书信往来，并没有什么异样，唯有在上一个月的时候，青儿说要回京，然后失踪了一个月，再见时，便直接对我出手了。这明显很反常。”
　　“嗯，有道理。”玉老沉思着，点点头。
　　“而且，我跟她说话，她不回答。当时近距离时，我发觉她的眼神有问题，聚焦涣散，给人一种像是失去意识的感觉。”
　　“还有，我们之前在外面遇到过婆荒人袭击。”陆钦烨道。
　　“婆荒人？”玉老想了想，道：“是北葵那边的部落吧？”
　　“对！那里的人以部落群为主。那里的部落头领被称之为大巫师，下面有数名小巫师。我曾经偶遇过一个婆荒人族群，里面的大巫师都会自称为巫术的东西，很是诡异。”
　　“你敢确定是婆荒人大巫师下的手？”玉老问道。
　　“不敢确定……不过，我已经让人去查了。”陆钦烨道。
　　“事实上，我刚刚发现，这丫头头上靠近百会穴的地方，有一枚银针。”玉老说出了自己的发现。
　　闻言，陆钦烨心中一惊，他倒是没来得及给叶青做检查，毕竟后者伤势很重，进来后，他就忙着给她疗伤，将伤势压制住，还没来得及看。
　　陆钦烨走过去，将叶青从床上扶起来，并将其转过去，将后背朝着自己。
　　玉老指了指，陆钦烨仔细看过去，果然发现有一枚银针藏在发丝之间。
　　叶青的头发是很浓密的，一枚银针**去，从外面根本就看不出来，唯有用手去摸索，才能发现。
　　玉老是靠着直觉，检查了一下叶青的头部，因为根据来时路上了解的情况，他就猜测，叶青昏迷多半是跟脑袋有关，于是特意检查了一下，便立即发现了这枚银针。
　　“根据露出在外这一段银针来看，估计这一枚银针有一指半长，而且比寻常使用的银针还要粗上一圈。”玉老道。
　　“这让我想起了，婆荒人确实有一种操控别人的邪术，被叫做银针牵魂术，便是通过将银针插入人的头部，从而对人进行操控。”
　　“您老还懂这个？”听玉老如此说，陆钦烨不觉有些诧异。
　　“不懂，我只是有所耳闻罢了。”玉老摆摆手，道：“这还是头一次见到，但应该跟我说的差不多。”
　　陆钦烨再次仔细打量着露出来的银针，如果真如玉老所言，有一指半长，那这样一枚银针直接**大脑之中，难道不会死人吗？
　　只要是人，都知道人的头是最脆弱的部位，有好几处死穴，例如百会、太阳、神庭、人中、哑门、以及风池等。
　　这些地方被击中，轻则昏迷，重则毙命，可谓十分危险。
　　这也是为什么，任督二脉难以贯通，除了它确实很难冲击之外，也是因为，想要贯通督脉的一个关键，便是百会穴。

第五百三十三章 最后的办法

　　任何一处关于头部的穴.位，都是需要极其认真且严肃的对待，更别提，这样一枚又粗又长的银针扎在里面，更是要小心谨慎。
　　陆钦烨只是观察，并没有说伸手去拔；要是能够这么轻松**，那还会有什么难事？
　　他就怕，这一针扎在里面，会不会留下什么后遗症？
　　正当他思索担忧之际，玉老开口道：“丫头的伤，必须先治好，然后再来想办法拔出这枚银针来。不能用手拔，必须用内.力将它逼出来。”
　　陆钦烨缓缓点头，而且这银针最好是由叶青自己来逼迫，借助外人之手也不好。
　　二人商议了一下，订出了一个合理的治疗方法，这才起身要离开房间。
　　在出去之前，玉老道：“你先给丫头疗伤，我去查一查婆荒人的巫术，到时候再来找你。”
　　“多谢玉老。”陆钦烨抱拳道谢。
　　“嗯。”玉老点点头。
　　陆钦烨拉开房门，让开路给玉老出去，一边对刘素清道：“素清，去安排人送玉老回宫。”
　　“是！”刘素清领命而去。
　　看到玉老出来，永裕亲王连忙上前，道：“玉老，小女如何？”
　　“内伤问题不大，虽然严重，但好好治疗不会有大碍。具体的你去问承玉侯，他会给你解释。”玉老道。
　　“多谢玉老。”永裕亲王道。
　　“不用客气。”玉老说完，便离开了。
　　不等玉老走远，永裕亲王便询问起陆钦烨来，道：“青儿怎么样？”
　　“内伤方面，正如玉老所言，不是大碍，关键还在于，青儿可能是中了邪术。”
　　“中了邪术？！”亲王妃和玥熙公主等人一脸惊讶。
　　“具体情况如此……”
　　陆钦烨简单的解释了一下，见一群人都很担忧，便道：“会有解决办法的。玉老已经回宫去查找书籍了，我现在先把青儿的伤治好，然后再来解决她被控制的问题。总会有办法的。”
　　“嗯，需要什么药材，尽管说。”永裕亲王对叶青也是很上心。
　　“还真需要不少药材，玉老已经列出了药方，到时候我抄录一份给您，看看能不能补足。”
　　陆钦烨倒也没客气，这一次叶青受的伤很严重，经脉都受到了损伤，想要好的快些，自然需要一些很珍贵的药材。
　　不仅仅是永裕亲王这边，他还打算进宫去找一找，顺便把今天发生的事给父皇禀报一下，免得出事。
　　永裕亲王自然不会有问题，当即让人抄录了一份，准备带回府邸去，让管家去仓库翻找一下，有什么就拿什么。
　　这事他宜早不宜晚，他当即便赶回去，留下亲王妃在承玉侯府中，照看叶青。
　　现在叶青伤势未愈，不宜受到打扰，但陆钦烨还是让亲王妃和玥熙公主进房间看了看。
　　“这丫头，去了剑缈峰，好像黑了一点？”亲王妃坐在床边，望着躺在床上不省人事的叶青，眼里浮现出慈爱与担忧。
　　“嫂嫂不会有事的。”玥熙公主语气很是坚定。
　　“嗯，不会有事的。”亲王妃笑了笑，掩饰自己的担忧。
　　二人并没有呆多久便离开了，只留下了俩名丫鬟在这里照顾。
　　之后的几天里，陆钦烨一边每天负责运功给叶青疗伤，压制伤势，另一边，也抽空去了一趟皇宫，禀明情况，同时，与永裕亲王一起，凑集药方上的药材。
　　月家在这方面也出了一份力，提供了一部分。
　　在这段时间里，与叶青交好的人都一一来探望过，像是旻文公主，还有几名公主郡主等，月秋澄自不必多说。
　　然后林德义也来了，而且还是带着大量的珍稀药材，都是月青会盟得知叶青受伤，昏迷不醒之后，自发组织起来捐献的。
　　这些药材绝大部分都是与药方不相干的——实际上，药方上的药材早就凑齐了，根本就不需要外接捐赠，但月青会盟的商人却是一个比一个热情，争着抢着要送这些药材，搞的林德义只得答应下来，将药材都弄齐之后，转交到了承玉侯府，顺便一起的还有一份名单。
　　商人都是没有好处不会跳的，之所以如此积极，自然是觉得这是个在承玉侯和鹭羽郡主面前露脸的难得机会，才会如此踊跃。
　　这些商人走南闯北，确实神通广大，送来的药材绝对都是珍品，有的甚至连皇宫里都十分稀少，让人叹为观止，为了巴结承玉侯和鹭羽郡主，这帮人也是下了血本。
　　这也是让林德义头疼的地方，他不敢擅自收下来，虽然这是一份心意，但这份心意下面，可就是关系，他哪里有这么大的权利？所以只能把这件事禀告承玉侯，让其做决定。
　　原本，陆钦烨是不打算收的，但黎丘却提出了建议，觉得还是收了好。
　　虽然收了有坏处，但权衡之下，利大于弊，月青会盟毕竟已经是一个无法忽视的庞然大物，真正的掌权者也是承玉侯，或者说是叶青，作为幕后之人，其实收下这批药材，别人也说不了什么闲话。
　　反倒是拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝掉，会惹来更多的猜疑。
　　而且，正所谓过刚易折，承玉侯府太过独立，也不大好，多少还是要有点联系，完美无缺惹人厌，稍微有点瑕疵，并将这瑕疵摆到台面上来，反而会让人喜欢。
　　最终，陆钦烨采取了黎丘的建议，将这批药材收了下来。
　　里面的珍贵药材有不少，现在用不上，不代表以后用不上，总归是用的上的。
　　随着时间的推移，叶青的内伤一天天好起来，可想要完全恢复，却不是十天半个月就可以好的，少不了要花费两三个月才成。
　　这还是用了一些珍贵药材的原因，否则的话，半年时间好不好的了都还是个问题。
　　不过，内伤虽然在逐渐恢复，但人却依然还昏迷不醒，这也是证明，婆荒人的巫术还没有解除，唯有把那枚银针给**，才能够解决这个问题。
　　玉老除了偶尔会过来看上一眼情况之外，其它时候都不会过来，而是在皇宫的藏书库中翻找书籍，寻找解除巫术的方法。
　　大玉朝以武立国，先祖骑跨铁骑，推翻了前朝，在这个过程中，可是收罗了大量的书籍。
　　等到陆家王朝确定下来之后，便在皇宫之中修建了一座庞大的藏书室，将这些书籍分门别类的存放在其中。
　　不过，至于能不能找到破解方法，却是不敢确定。
　　一个月后，元旦到来，不仅是京城之中，大玉朝其它各地也都是一片欢腾，欢庆节日。
　　然而，在承玉侯府和永裕亲王府却没往年那么热闹，大家只是聚在一起吃了一顿饭，更关心的，还是躺在床上昏睡不醒的叶青。
　　躺了一个月，刚开始因为伤势很重，不能随意动弹，所以也没办法清洗，今天又是元旦，加上伤势已经恢复的还可以，于是亲王妃便准备给叶青洗个澡。
　　“一个月没洗澡了，今天是元旦，正好洗个澡去去晦气。”
　　宽敞的浴室里，白烟弥漫，亲王妃和玥熙公主二人穿了轻薄的贴身衣物，在几名同样仅着肚兜的丫鬟的协助下，给坐在浴桶中的叶青清洗。
　　除了洗澡之外，还要顺便按摩，不然人在床上躺太久不运动，肌肉容易松垮受伤。
　　五六双手在叶青身上**着，给她按摩。
　　温热的水将她的脸熏的红红的。
　　这天便平静的过去了。
　　第二天，玉老急忙忙的赶来了承玉侯府，并找到了陆钦烨。
　　看到玉老的模样，陆钦烨意识到肯定是有什么消息，便问道：“玉老，有消息了？”
　　“一个好消息，和一个坏消息。”玉老道。
　　“先听坏消息。”陆钦烨道。
　　“坏消息是，没有找到解除银针牵魂术的具体方法。这婆荒人还真是把这门邪术藏的很深呐！”玉老道。
　　“那好消息呢？”陆钦烨脸上的表情没有什么太大的变化，因为本身就没抱太大的希望。
　　“好消息是，我想到了一个方法，或许能够成功。”玉老道。
　　“多大把握？”陆钦烨沉声问道。
　　“五成。”玉老道。
　　“足够了。”陆钦烨点点头，道：“什么方法？”
　　“其实说来也很简单，你是纯阳体，丫头是纯阴体。你们俩个本身就是一阴一阳，互相吸引。而且很早之前，我就提醒过你，可以和丫头双修的，但我看你们到现在似乎都还没进行。”玉老道。
　　“嗯，有一些原因。”陆钦烨想了想，还是将叶青的身体秘密说了出来，道：“其实，青儿不仅仅是纯阴体，她还是最罕见的蚌阴体。”
　　“原来如此！”玉老自然是听过这个体质，一说出来，便知道为何陆钦烨与叶青一直没有同房了。
　　“这件事因为太过重要，并没有告诉您老，请不要见怪。”陆钦烨道。
　　“没事，我能理解。”玉老道：“那玉体录练了吗？”显然，他是知道玉体录的，毕竟，这书本来就是皇宫里的。
　　“练了，但不知还有没有练成。”陆钦烨道。
　　“可惜，如果玉体录成功了，那么把握就更大了。”玉老惋惜道：“我的方法，其实就是让你和丫头双修。”
　　玉老如此一说，陆钦烨便立即明白了要做什么。

第五百三十四章 双修

　　其实，在玉老忙着翻书找办法的时候，陆钦烨也想过，可不可以通过双修来将银针逼出来。
　　不过，这个方法有一定的风险，正如玉老所言，只有五成的把握，不搞也不低，在逼迫银针之时，是绝对不能中止的，一旦中止，就等于失败，后果难料。
　　所以，他是抱着最后不得已的情况，才会选择双修，心里多少还是期待玉老能够找到解决的方法。
　　可现在看来，果然还是走到最后一步了。
　　本来双修这种事，他与叶青早就商议好了的，甚至连双修所要练的书，都已经找好，只等着玉体录练成，玉珠成型，便可以第一时间用上，而不用再做准备。
　　然而，这种双修的方法，需要俩个人进行配合才能进行，现在叶青昏迷不醒，想配合也配合不了，如何在独自一个人的情况下，进行双修，那就只能另找方法了。
　　好在，玉老显然已经注意到了这个情况，将一本书放在了陆钦烨面前。
　　书名叫《一阳乙门太和法》，听起来不明觉厉，十分高大上，等翻开来，内容很正经，但仔细研究，说的全都是女子身上某某处敏感，某某处可以让女子更快的达到顶点等等。
　　而这样一本书，实际上却是传统道家书籍。
　　相较于佛家的欢喜禅，道家有更多的双修法，都是用这种很严肃的口吻，教人男女之事。
　　不能说是下流，猥琐等，只能说，道家确实是把双修当作了很正常的事情。
　　不过，相较于陆钦烨与叶青之前研究的那本双修功法，这本书的内容还算是收敛一些，连配图都没有，全都是文字描述，提的也多是一些穴.位而已，如果不清楚这些穴.位的作用的话，确实让人看不出跟双修有什么关联。
　　这书不算厚，也就只有是十几页而已，陆钦烨简单的翻看了几下，便大致的确定了，然后将书合上，对玉老道：“应该没问题。”
　　“那你准备一下吧。”
　　准备一下？能准备什么？其实什么都不用准备，只需要人在就好。
　　玉老显然是专门来通知他这件事，和送这本书来的，事情说完，书也送到，人便直接离开了。
　　陆钦烨送玉老出了门，回来之后，便摊开书仔细的看了起来。
　　双修看似不正经，实际上却是很正经的一种功法，它自然有自己的一套方法来运转，所以丝毫马虎不得。
　　他用了三天时间来研读这本书，研究里面的经脉穴.位。
　　寻常的双修功法，一般需要男女双方互相配合，而这本《一阳乙门太和达》却是有些与众不同，它主要侧重于男方，大大减轻了女方的压力，基本上都可以不用动，只需要配合男方即可。
　　正好适合此时陆钦烨和叶青的情况。
　　相信玉老为了找这本书，也是费了一些功夫。
　　三天后，陆钦烨已经把这书给背了下来，并记住了其中的重点，接下来，便是与叶青进行双修，将银针逼迫出去了。
　　虽然现在叶青的内伤还未完全恢复，但双修对伤势恢复也是有好处的，所以倒不用再等一两个月，来等她的伤势完全恢复再练，可以趁着现在直接上。
　　这事，陆钦烨自然没有通知任何了，像是例行给叶青疗伤一般，进了房间，只是这一次关系更加重大，不能受人打扰，特意叮嘱了黎丘，不管有再重大的事情，都必须等他出来再说。
　　而房间周围也都安排了更多的护卫看守，刘素清和齐成二人也都被安排在了门外。
　　等到一切准备妥当，陆钦烨这才进了房间，关上了门，来到床前，望着躺在床上闭着双目，一动不动的人儿，他深呼吸了一口气。
　　双修是很私密的事情，需要肌肤相亲，更要有零距离的接触。
　　陆钦烨不清楚叶青在被抓的那段时间，有没有受到什么折磨，但即便是有，他也不会在意的。
　　不大片刻的功夫，二人的衣服便都已经脱了干净。
　　从外表上看，叶青身上并没有任何伤痕，依然是光滑如脂，白嫩如玉。
　　陆钦烨按照《一阳乙门太和法》上的方法，对叶青全身各处的穴.位进行按压。
　　如此，既可以起到抚摸工作，也可以激活相应穴.位，为之后的工作做准备。
　　仅仅片刻之后，昏迷的叶青脸上便浮现出了潮红之色，鼻息似乎也变得炽热了一些。
　　不过，这还不够。
　　陆钦烨加大力度，不久之后，便察觉到叶青应该已经准备好了。
　　缓缓挺近之后，他察觉到了一层阻碍。
　　他没有再前进，伸手捏了捏叶青的脸，可惜后者此时还昏迷，不然现在一定的脸红如火，娇嗔不已了。
　　加强了力道，突破了阻碍，前进一小段之后，他骤然愣住，因为在深处，他接触到了一个阴冷圆润的物体，直接阻挡了去路。
　　他先是微微蹙眉，遂即又平复下来。
　　这应该是练了玉体录之后，成功凝聚出的玉珠吧？
　　这事叶青并没有在信里说起过，所以说，这才是惊喜吗？如果是这样，那成功率就大大增加了。
　　这还真是一个惊喜。
　　看来，则半年多来，叶青在剑缈峰还是很努力的，即便是练功，也不忘了修炼玉体录，估计是因为他提了几次的关系吧？
　　陆钦烨脸上满是温柔，伏下身去，亲了一下。
　　接下来，就该看他的了。
　　一边挺进，一边不断的按压叶青身体上各处的穴.道，来被动的激活她经脉之中的真气，同时，一些较为敏感隐秘的穴.位，也起到调情的作用。
　　随着不断的催动，他能感觉到，小腹处的那颗玉珠，正在不断的散发着阴气，化作一缕缕丝线一般，传入他的体内。
　　这种阴气简直就像是火上浇油一般，引得他经脉之中内.力活跃性大增，汹涌澎湃如同长河一般，运转速度增加了一倍不止。
　　而这，还仅仅只是玉珠所带来的一点点好处而已。
　　叶青在陆钦烨的按压之下，脸色越发潮红。
　　过了不久，后者抓住前者的双手，直接将其身体拉了起来，然后抱在怀里。
　　如此，便形成了面对面，身体紧贴，坐在对方身上的姿势。
　　而到了这时，陆钦烨反而不动了，只闭上双目，嘴对嘴，默默运转功力，通过二人之间唯一的连接，进行阴阳调和。
　　叶青经脉之中阴冷的红梅真气，先从下面被吸入陆钦烨的体内，沿着大成玉阳功的路线运转之后，再通过紧贴着的嘴，还回去。
　　很快，双方便形成了一种阴阳运转的循环。
　　这是很关键的一个步骤，从这里开始，就必须一直持续不断，一直到将银针逼迫出来为止，一旦停止，不仅叶青会伤上加伤，陆钦烨自己也会受到反噬。
　　房间里寂静无声，陆钦烨和叶青拥抱在一起，前者的身体逐渐的变得通红，而后者的身体，看似没有变色，实际上却变得异常的冰冷，只是，因为有两股阴阳相衔的真气在不断的循环运转，所以叶青的体表并没有浮现冰霜。
　　随着运转渐入佳境，房间里两股一冷一热的气流开始自动的旋转起来，所幸这两股风很微弱，不然的话，这房间里刮起龙卷风，估计所有物品都要被摧毁了。
　　刘素清和齐成守在外面，听到房间里隐隐有风声传来，心里有些担忧，但陆钦烨在进去之前，还是特意叮嘱了二人，这一次疗伤的时间可能会长一些，所以二人也不敢进去打扰。
　　时间一分一秒的过去。
　　陆钦烨感觉到，那股冷热交替，不断做周转运作的内.力，虽然受他控制，但却已经不再属于大成玉阳功的内.力，而叶青那边的感觉，应该也是这样的。
　　就等于说，在红梅真气和玉阳内.力之外，这股循环运转的内.力形成了既不属于他，也不属于叶青的，第三种内.力。
　　这股内.力，是红梅真气与玉阳内.力，极阴极阳互相融合所形成的的，虽不属于俩个人，但却依然受二人的控制。
　　只是目前叶青昏迷，所以也就等于只有陆钦烨可以控制这股真气了。
　　这股真气，因为是阴阳调和，形成混沌，所以称之为混沌真气是十分恰当的。
　　到了这个地步，他便知道时机成熟了，尝试着操控起不断循环运转的混沌真气，利用它来逼迫叶青头上的银针。
　　抽离混沌真气很简单，甚至不管他抽离多少，两边都会不断的对混沌真气进行补充，维持着一定的数量。
　　意识到这点后，陆钦烨也就没有了后顾之忧，尽管抽取混沌真气，然后控制着往叶青脑后而去。
　　此时此刻，他与叶青合二为一，一体同心，时他能够做到操控真气在后者经脉之中运转，这种寻常人根本就不可能做到的事情。
　　很快，他就找到了那没扎进来的银针，利用混沌真气，将银针包裹住，然后不断的将其逼迫出去。
　　吱吱吱……
　　虽然银针是扎在叶青的头上，但银针在逼退时与头骨发出的细微声音，陆钦烨却是能够体会到。
　　而这种吱吱声，则证明这是有效果的，更是令他有了自信，加紧用混沌真气进行逼迫。

第五百三十五章 春意

　　黑暗之中，有轻微的，令人牙酸的咯吱声不断响起。
　　意识渐渐清晰起来，叶青能够感觉到自己没穿衣服，更能感觉到，她正与一个人，以肌肤相亲的方式，紧贴在一起。
　　不仅仅如此，她甚至能够感觉到，自己的小腹里有一根火热的棍子，阴冷与火热交替流转着，还夹扎着一种疼痛感。
　　她的嘴也被堵着，她体内的真气不断从下面被吸过去，再从嘴里渡进来。
　　经脉之中，红梅真气自动的运转着，然后，又不断有陌生的真气被抽离，在逼迫着一枚银针。
　　对方所作所为，她全都能够清晰的感觉，只是当她想要睁开眼看看究竟是什么人时，却始终无法抬起眼皮，这种感觉，就像是鬼压床一般。
　　是谁？
　　是什么人？
　　下体那种穿透的感觉，让她明白，自己的处女之身已经失去了，却不清楚究竟是什么人。
　　是宫羽楼……？不对，应该不是他，这种契合度，不可能是他能够做到的。
　　应该是他吧？
　　随着意识逐渐的清晰，陆钦烨的名字在脑海中一闪而过，遂即肯定的想道：应该是他！
　　这种火热的感觉，除了他还能有谁？
　　随着银针逐渐的拔出去，意识越发清晰过来。
　　渐渐，她感觉到了自己的心跳，闻到了熟悉的气息，然后，她抱紧了怀中的人，身体不由自主的又坐下去了一点。
　　玉珠随之受到压迫，一股难以言喻的感觉，令她忍不住哼了一声，还是感觉到疼。
　　毕竟是第一次，疼痛不是那么快就可以过去的。
　　虽然没看到人，但她闻到了熟悉的气息，便也终于确定了，怀中抱着的人，正是陆钦烨，心底深处隐藏的恐惧，这才彻底的消散。
　　在被大巫师施法时，她就一直恐惧着，自己的意识醒来之后，看到的会是一具陆钦烨的尸体，更害怕，自己浑身赤.裸着被陌生人侮辱——以宫羽楼的神经质，她的相信对方做的出来的。
　　而现在，她所恐惧的事情似乎并没有发生，心底这股从被控制之后，一直隐藏着的恐惧，才彻底消散。
　　随着夺回了控制权，她便也主动配合起陆钦烨，开始将脑后的银针给逼迫出去。
　　叶青的加入，立即被陆钦烨察觉到了，心中自然欣喜无比，但此时还不是庆祝开心的时候，银针还未完全被逼出去，但有了前者的加入，银针保持着均速，不久之后，便被逼处了头部，落在了床上。
　　银针一离开，叶青便感觉到一股清凉在大脑中扩散开来，似乎有许多曾经看到过，隐藏在脑海中深处的记忆，就像是翻飞的书页一般，不断的被翻找出来，一个一个的浮现。
　　不过，此时她并没有在意这个，只是睁开眼，随后，便与另一双眼睛相对而视。
　　另一双眼睛近在咫尺。
　　四目相对，都从对方的眼里看到了喜悦，这喜悦遂即化成了爱意。
　　如果不是此时混沌真气运转正十分顺畅，双修还在进行之中，无法冒然中断，否则恐怕二人早就忍不住亲吻起来了。
　　虽然此时二人的嘴唇贴在一起，可也仅仅是贴着而已。
　　既然无法做什么，那也就只能将这次的双修给彻底进行下去，直到圆满为止。
　　陆钦烨没有说话，但叶青却感觉到了对方的想法，眨了眨眼，算是赞同，随后，二人便同时阖上了眼睛。
　　之前，叶青体内的真气流转，一直都是被动运转而已，除了陆钦烨的推动之外，也有入梦经的自动运转，效率自然是差了很多。
　　而现在，叶青苏醒过来，主动配合，就等于单缸发动机变成了双缸的，真气运转的速度何止增加了一倍！
　　本身她在将春元功、夏枯经和秋霜卷与红梅心经贯通之后，真气的运转速度就远比寻常习武之人要快，此时也随之推动起混沌真气的运转，连带着也就加快了陆钦烨的内.力运转。
　　如果说，之前还是陆钦烨在主导者内.力运转的话，那么现在，就成了叶青在主导运转。
　　红梅真气运转越快，混沌真气也就运转越快，陆钦烨体内的内.力也随之跟着加快了速度运转。
　　二人就像是互相咬合的齿轮，叶青只要按照自己平时练功时的速度来调息，就可以连带着增加混沌真气，和陆钦烨体内的内力的运转速度。
　　刚开始，陆钦烨还吓了一跳，以为是叶青体内的红梅真气暴走，可随后察觉到，后者游刃有余之后，才意识到，其在剑缈峰练功的这半年的收获，恐怕远远超过他所预料的。
　　内力运转快，自然是有很多好处的，只要不是失控，陆钦烨也就不再担心，配合着调息体内内.力。
　　实际上，他现在很轻松，因为主导的是叶青，他只要略微顺势推动一下即可。
　　他的内.力还只是内.力，并不是真气，而随着速度不断的加快，他体内的内.力也随之出现了液化的迹象。
　　他自然不会像叶青那样，对于内.力转换成真气一无所知，反而十分清楚真气的好处，只是，想要将内.力转换成真气，并不是知道就可以，而是需要做得到。
　　这江湖之中，即便是许多高手前辈，很多都还只是内.力，而不是真气，就更别提一些年轻一代了。
　　想要将内.力转换成真气，方法倒是有很多种，其中运转速度便是其一。
　　叶青通过寒石的刺激，令内.力转换成了真气，而现在，陆钦烨则托前者的福，在被动推动之下，一身内.力逐渐的往真气方向变化。
　　不仅仅如此，混沌真气不断的运转，便不断扩充经脉，强化着二人的经脉壁。
　　经脉壁越厚，所能承受的压力就越大，真气就能以更快的速度运转。
　　而经脉越宽阔，所能容纳的真气也就越多，这都是习武之人所追求的好事。
　　此时，混沌真气便在不断的扩充和强化这两项。
　　实际上，从混沌真气出现之后，就一直在默默进行，只是那个时候陆钦烨主要心思都在叶青身上，所以并没有察觉，直到此时，能够收回心思，才发现混沌真气的好处。
　　除此之外，因为叶青的苏醒，玉珠散发的阴气也越发的主动起来，他只感觉下体一阵阴凉，一股气息顺着XX流入体内，越发的刺激得体内内.力激荡不已，功力以可见的速度，开始增长。
　　虽然下体一片阴凉，但连接二人的物体不仅没有缩小，反而跟着膨胀了一圈。
　　这种感受，叶青尤为清楚，本来就感觉十分充实了，可没想到，竟然还壮大了一些，变得更加的紧密，忍不住发出了一声鼻音，感觉自己快要被撑爆了。
　　所幸，也就仅此而已，玉珠开始旋转起来，她所凝聚的阴气不断的流转到陆钦烨的体内，帮他增长功力。
　　正所谓，孤阴不长，独阳不生。
　　二人一阴一阳，合二为一，才是圆满。
　　玉珠为阴气集合体，转入陆钦烨体内，便起到了滋阳的作用，这便是蚌阴体修炼玉体录的作用，一切的一切，其实都是为了给他人做嫁妆而已。
　　这也是为何，江湖中人会找寻纯阴体做鼎炉了，而蚌阴体更是其中的佼佼者。
　　这是一条捷径，江湖中便有邪道之人，专门搜寻这种阴体女子，强行汲取阴气。
　　而这种汲取，自然会伤害到阴体女子。
　　这也是为什么，陆钦烨和公孙大娘，都叮嘱叶青不要暴露自己蚌阴体的原因，就是怕被江湖中邪道之人注意到。
　　现在，陆钦烨汲取着叶青的阴气，自然不会一味的索取，在汲取的同时，也将一口阳气通过嘴渡送给后者。
　　如此，有取有回，对双方都有好处。
　　陆钦烨盘膝而坐，叶青双腿分开，围着前者的腰，一双手紧紧的抱着，胸口贴着胸口。
　　阴阳相济，融为一体，双修让双方得到了极大的提升。
　　如此情况持续了将近两炷香的时间，才达到了极限，二人同时缓缓收功，逐渐的缩小真气提供，混沌真气便也随之变得细小，最终消失不见。
　　双方的嘴唇分了开来，望着眨着眼睛的叶青，陆钦烨温柔的呼唤道：“青儿。”
　　“嗯。”叶青脸色绯红，道：“夫君，让你担心了。”
　　“没事就好。”陆钦烨道。
　　叶青正待说什么，但嘴唇却一下被陆钦烨堵住。
　　亲吻了一阵之后，后者才开口道：“现在不是说那些的时候。我们是不是还有更重要的事情要做？”
　　陆钦烨意有所指，叶青自然是立即明白对方说的是什么，毕竟，那东西都还在自己体内，能够清楚的感觉到那热量如同一根铁棒一般，充实而紧密。
　　不等叶青说话，陆钦烨就忍不住动了动。
　　前者随之微微蹙眉，感觉到了一丝疼痛，道：“你……你轻点，还有点疼。”
　　“青儿，我忍不住了。你忍着点。”陆钦烨已经忍了很久了，之前忙着练功，分了心，而此时没有什么事情可以分心，自然也就有了原始的欲望。
　　那颗被顶着的玉珠缩小了许多，但依然圆润光滑，一片阴凉，然而，这种阴凉不仅没有让他感觉不适，反而带来了极大的**，仅仅是贴着，便如此，要是动起来呢？
　　陆钦烨很清楚叶青的敏感点，一番动作之后，后者很快气喘吁吁，来了感觉。
　　叶青也知道陆钦烨现在忍的很辛苦，咬着下嘴唇，道：“夫君，我可以了。”
　　说出这句话时，她娇羞不已。
　　这句话就像是一个开关，一下启动了机器……
　　房间里顿时春意盎然，男女的喘息声交织混杂在一起。

第五百三十六章 终于醒来了

　　足足过了十几秒钟，叶青才感觉魂魄回到了身体，从天空落到了地面。
　　一睁开眼，便看到一张似笑非笑的表情，脸上不由一热，娇嗔道：“这样看着我干什么？”
　　“看着你这么漂亮，挪不开眼睛。”陆钦烨含笑道。
　　“油嘴滑舌。”叶青白了他一眼，身体动了一下，想要起身，但下体传来的疼痛，却让她不由得蹙起了眉头。
　　“还疼吗？”陆钦烨温柔道。
　　“嗯。”第一次的疼痛，让她心有余悸，尤其是结束之后，才感觉到一种胀痛感。
　　“我看看……”
　　“别看！”叶青害羞的很，哪里肯让人看。
　　不过，她拗不过陆钦烨，还是被对方得逞，小心的看了看，道：“有些肿，不过没事，抹点药，过几天就好了。”
　　说的轻巧，还不是对方一点都不知怜香惜玉，第一次就这么猛，才导致了这种情况，至于抹药？还是算了吧！她练有鸿鸾云香，恢复力比寻常人要好的多，到时候稍微调息一下，应该就差不多了。
　　“你的伤怎么样了？”
　　陆钦烨还想着叶青的内伤，之前花了一个月的时间，虽然没有完全好，但已经可以活动了，而双修也对内伤有好处。
　　“恢复的差不多了。”叶青略微探查了一下，然后有些奇怪，问道：“我怎么会受内伤的？你打的？”
　　“不是，是你自己突然昏迷，然后就受内伤了。”陆钦烨把那天的情况简单的说了一下，听到前者说发现自己周身有涟漪时，顿时心里一阵后怕。
　　“出现涟漪，是我发动了心弦法。”叶青心有余悸的道：“还好你功力比我高，不然就真的受伤了。”
　　“你这心弦法是怎么回事？”陆钦烨对叶青自创的这门功法十分好奇，询问起来。
　　“心弦法是……”刚想解释一下，叶青忽然又住口，她感觉到有东西在顶着自己的小腹，顿时撇了陆钦烨一眼，道：“……这个以后再解释，我们还是穿上衣服吧！”
　　陆钦烨闻言，自然也察觉到了自己的举动，却是一点也没不好意思，反而将手揽上叶青的柳腰，抚摸着平坦的小腹，道：“我觉得就这样很不错。”
　　“不行，我还疼着呢！快穿衣服！”叶青虽然对之前的感受很是回味，可现在那里都还胀痛着，她可不敢再继续，万一再来一次，那估计就要两三天下不了床了。
　　说完之后，不管陆钦烨怎么举动，反正她自己是站起身来，随后感觉到有液体流出，不由又回头白了陆钦烨一眼，这才算了算时间，现在应该是在安全期，这一次应该不至于怀孕。
　　虽说，她已经做好了怀孕生小孩的心理准备，可她今年才二十岁，年轻的很，而且她还没有玩够，可不想早早的生孩子，然后成为家庭主妇，整天围着小孩子转。
　　过去拿了架子上洗脸用的毛布巾，沾了点水拧干，擦拭了一下，然后才开始穿衣物。
　　陆钦烨其实也是开玩笑，现在叶青还带伤在身呢，他也不敢太过分。
　　见后者下床开始穿衣服，他便也从床上下来，开始穿衣服。
　　叶青一边穿，一边解释心弦法的效果，这样好的功法，都交给师兄师姐和师父了，自然也要传给陆钦烨了。
　　但这事不急，现在已经回到京城，有的是时间来教。
　　考虑到陆钦烨进来也有段时间了，不赶紧出去，外面的人还指不定担心是不是出了什么事，于是穿好衣服之后，陆钦烨出了门去，准备叫丫鬟进来给叶青梳洗打扮一下。
　　趁着丫鬟还没来，叶青赶紧开窗透风，将房间里那股怪味给吹散。
　　推开窗户，一股冷风刮了进来，看到外面残留的积雪，她才知道，现在竟然下雪了。
　　不过，算算时间，初冬早就过了，下雪也不是什么奇怪的事。
　　不大片刻，俩名丫鬟便端了水过来。
　　这俩个丫鬟，一个自然是秀儿；她上次跟着陆钦烨回来之后，便在承玉侯府当丫鬟，直到来到京城之后，秀儿才知道，自己服侍照顾的小姐，竟然是一名郡主！
　　现在已经是承玉侯的妻子，也就是侯爷夫人。
　　说实话，她虽然人有些呆，但也想过叶青会是什么身份，毕竟一路上后者都不差钱的样子，想吃什么就吃，想买什么就买，陆钦烨也是风度翩翩，还有刘素清和阿守俩名守卫，一定是一个大户人家。
　　只是她没想到，这个大户人家会这么大。
　　刚开始到了承玉侯府后，她还有些畏畏缩缩的，总感觉这种地方规矩会很多，而她又总是呆呆傻傻的，不会揣摩人心思，不会多想，万一做错了事，被砍头怎么办？
　　好在，秀儿适应力也很强，呆久之后，也就习惯了起来，而且随后也发现，这承玉侯府并没有想象中的森严，尤其是住在承玉侯府里的玥熙公主，经常跑来找她玩，询问她沿途的事情。
　　虽然陆钦烨也知道很多事，但毕竟要忙，而秀儿则是在叶青到达第一座镇子后开始，就一直跟着后者，所知道的事情自然也就更多，且又是个年龄差不多的丫鬟，能够玩到一起去。
　　在玥熙公主的照顾下，秀儿很快适应了承玉侯府的生活，平时其实没多大事，最多也就收拾下房间，清扫一下，然后大多数时间都是陪着玥熙公主玩，听她问东问西的。
　　偶尔陆钦烨也会找她泡茶。
　　其实，陆钦烨对于秀儿的印象倒是很不错，虽然后者呆呆傻傻的，是个直肠子，但也正是直肠子，所以没那么多小心思，很容易一眼就看透，这反而更让人放心。
　　不过，秀儿呆傻，却并不代表她笨；如果真笨的话，也不可能学好武功了，而且在一些事情方面，也是立场分明，对叶青很是忠心。
　　除了秀儿之外，另一个丫鬟自然就是从永裕亲王府里陪嫁过来的纯儿了。
　　说来，这纯儿其实也是很单纯天真，倒是与秀儿很是搭配，俩个都是直肠子，心思单纯，所以认识之后，倒是很快成了好姐妹，几乎无话不谈的样子。
　　二人进门时，秀儿端着水，纯儿拿着一面干净的毛巾，进来后，看到叶青坐在梳妆台前，顿时惊喜道：“夫人，你醒了！”
　　之前叶青昏迷不信时，便是这俩个丫头负责照顾的，刚才陆钦烨进来的时候，也没说叶青已经醒来，只让二人端水进去给后者洗漱，二人也没多想，就端了水，拿了毛巾进来，可没想到，进来竟然看到叶青坐着，自然是个意外之喜。
　　“秀儿，在府里呆着习惯吗？”叶青回过头来，看到秀儿，便笑着问道。
　　“嗯嗯，很习惯。”
　　秀儿点头如捣蒜，除了最初的半个月很不习惯之外，其余时间就很习惯了，这里吃的好，住的好，穿的也好，平时有零食，一个月还有一两银子月钱，这种日子，在她看来简直跟神仙一样，哪里会有不满意？
　　“习惯就好。”叶青知道秀儿这人很单纯，不知道撒谎，既然说习惯，那自然是习惯了的。
　　随后，她望向纯儿，后者已经开始埋怨道：“夫人，你可吓死纯儿了。”
　　小丫头一开话匣子，就止不住嘴，叽叽喳喳的说个不停，直到叶青洗完脸，准备做头发时，都还没停。
　　秀儿站在一旁呆呆的看着，似乎早就习惯了纯儿这种话多的情况，倒是叶青听多了有些不耐烦，道：“好了好了，就你话多。快给我盘头发吧。”
　　“哦，好……要盘吗？”纯儿应下之后，才突然发现叶青说的是盘发，之前婚后，她都一直不愿意盘发的。
　　“盘吧！”叶青叹息，都是女人了，而且是在京城里，还是规矩点，把头发盘起来吧！毕竟是侯爷夫人，总要注意点影响。
　　“嗯，一定给夫人盘个漂亮的！”纯儿很是开心，觉得终于到了一展手艺的时候。
　　即便是盘发，也是有各种各样的，那自然要给夫人选个最好看的！
　　叶青到是觉得无所谓，反正天生丽质，不管做什么发型都好看。
　　纯儿手势很快，不大片刻，便将发型做好，插上步摇，银簪，戴上耳环等等，很快，一名雍容华贵，看着却还是有些稚气的美女，便出现在了铜镜面前。
　　看着镜中有些扭曲失真的影响，叶青觉得有必要把镜子做出来，毕竟，林德义都已经做出了玻璃，那做镜子就很简单的事了。
　　左右检查了一下，确定无误之后，叶青这才出了房间。
　　守在外面的刘素清听到脚步声，回过头来，看到叶青出门，神色也是有些激动，道：“夫人，你终于醒过来了！”
　　“让你担心了。”叶青笑了笑。
　　“我去叫公主她们过来。”刘素清想起玥熙公主和亲王妃正好在府里，连忙道。
　　“我跟着过去吧！”叶青道。
　　话才说完，就看到远处走廊里脚步匆匆的来了一群人，仔细一看，正是月秋澄、玥熙公主和亲王妃，在丫鬟和下人的簇拥下，朝这边赶来。
　　显然，陆钦烨应该是安排人去通知她们了。

第五百三十七章 女人的三样法宝

　　鹭羽郡主；承玉侯夫人醒来的消息，很快传遍了京城。
　　首先来的，是一批跟叶青关系好的，例如旻文公主等一些公主郡主等。
　　旻文公主和叶青有商业合作，贩卖面膜和棋牌，赚了不少钱，不说这个关系，便是私人关系，她与叶青也是很聊得来的，领了一大群公主郡主跑来探望。
　　然后，一些沾亲带故的人也都纷纷送来礼物，毕竟承玉侯对外都是宣称生病，于是礼物里多是些补品营养品等。
　　而月青会盟的那些商人，更是也抓住了这个机会，送了不少礼品来，以至于很多人看到承玉侯府大门外，送礼之人的马车排成了长队，都可以绕周围一圈了。
　　场面十分夸张。
　　这些礼，自然没办法不收，只能一一收下，以至于仓库都爆满，黎丘不得不腾出两间房来，临时存放一下。
　　这些商人如此识相，叶青自然不可能一点回报都没有，不然这两次礼收的也会有些烫手。
　　在听过林德义的一些汇报之后，她决定在京城的月青会馆召开一次会议，见一见月青会盟的一些成员。
　　鉴于一些成员目前不在京城，所以便把日期定在了下个月，也就是春节过完之后的第七天，恰好是元宵节，她请这些商人吃一顿饭，顺便宣布一些以前想做，但没有做的东西。
　　现在做出来，可以拿去当商品贩卖。
　　首先是镜子，根据林德义的说法，玻璃已经可以量产，但产量并不高，毕竟工艺低下，真是想高也高不起来。
　　实际上，林德义能够仅仅凭着叶青提供的一些模糊不清的条件，就制作出了玻璃，已经超出后者的预料了，但在提高产量方面，却不是那么简单的。
　　从承玉侯府离开之后，林德义便把这个消息在月青会盟里发布，却没想，引起了众多商人极大的震动，很多原本还在外地，不打算在京城过年的商人，纷纷快马加鞭的往京城方向赶。
　　因为人数有限，按照在场的座位免费发放了两百张入场券。
　　虽然入场券是免费的，但也不是每个人都有，而是按照贡献度来算的，贡献度越高，得到的入场券就越多，虽不至于一个人多到打包的地步，但也有人一人得到了十张入场券。
　　由此，入场券的价格一度炒到一千多两一张，但偏偏还是有价无市，作为拥有多张入场券的人，自然是不稀罕这一千两的银子，而多是以此来送给别人，拉进关系。
　　这也算是叶青给这些人的一点福利。
　　“现在外面不少人为了争夺入场券，可是花了不少心思，就差打起来了。”旻文公主笑道。
　　“不会有一些皇亲国戚也感兴趣吧？”叶青也是有些低估了自己在这些商人心目中的地位，没想到仅仅是元宵节派对的入场券而已，竟然引起了这么大的风波，也是让她惊讶不已。
　　“还真说对了。”旻文公主道。
　　“噗，这些人想见我，随便找个理由来承玉侯府不就成了？”叶青道：“用得着这么麻烦？”
　　“这就不同了。”旻文公主摇摇头，道：“现在我二哥可宝贝着你，早就说了不让太多人来探望，所以现在不少人都是想见你，而见不到，只能打元宵节派对的主意了。”
　　“还有这事？！”叶青闻言，略显惊讶，难怪她这段时间没见到有什么人来探望，原来是承玉侯散发消息出去了，这家伙，怎么没跟她说呢？
　　“看来嫂嫂不知道呢。”旻文公主笑脸盈盈，仔细打量着叶青，道：“嫂嫂这段时间气色好了不少，颇有些光彩照人的感觉……看来，二哥可是把嫂嫂照顾的很好。”
　　听旻文公主说起这事，叶青就忍不住有些脸红。
　　正所谓食髓知味，以前是觉得被男人压着恶心，可现在被压过之后，却只能叫一声真香。
　　尤其是二人双修之后，互相之间总感觉有种若有若无的吸引，一见面，就总忍不住想要做那种事。
　　到目前为止，一天里少不了要做个两三次的样子。
　　陆钦烨似乎有打算把当初婚房里看到的春宫图都试一遍，而她也不是保守之人，加之自己也是十分享受，乐在其中，也就配合起来。
　　更别提，男人才明白如何引诱男人，叶青为了好好享受，把以前看到的那些诱惑男人的手法，全都拿了出来。
　　例如比基尼，情趣内衣等等，还有以前她想试一试的野战等等，也都找陆钦烨试过了，虽然身份反了过来，但感觉好像更刺激了。
　　这段时间里，二人可谓是玩的胡天胡地的，搞的叶青现在一听别人提起陆钦烨，就忍不住胡思乱想了。
　　她以前就觉得陆钦烨在床上方面可能会很强，而现在事实也证明，后者确实很强，越发让她觉得，这大成玉阳功肯定不是什么正经武功，练了之后，在房事方面简直强的离谱，每次都是她先开口求饶。
　　“嫂嫂，你的脸怎么红了？累了吗？”旻文公主见叶青脸色奇怪，便关切道。
　　“没事，不累。”叶青捂了捂脸，双手的冰凉，让脸上的热力消退了一些，然后重新拍打起面前的雪人来。
　　此时，她与旻文公主都在外面，正与玥熙公主还有秀儿等人，在庭院里做雪人。
　　这大冬天的，似乎也没什么好玩的了。
　　一边和旻文公主聊天，一边陪玥熙公主玩了会雪，做了几个雪人放在庭院里，然后一群人便回到了厢房里烤火。
　　“还是屋里暖和。”一进屋，旻文公主便感叹起来。
　　关上门，外面的严寒便挡在了外面，丫鬟不用吩咐，便去泡茶，送零食出来。
　　“小姑，给你看个好东西。”叶青神神秘秘的道，然后对秀儿道：“秀儿，去把上次做的那几个包，拿过来。”
　　“是，夫人。”秀儿行过礼，转身进了里间，不片刻的功夫，便转了出来，手里提着一大一小两个包。
　　“这是什么？”旻文公主好奇的打量着。
　　“挎包和背包。”叶青将挎包递给旻文公主。
　　这是她自己设计，然后发动丫鬟们一起缝制的包，样式就依照她以前逛淘宝时看到的那些，以及记忆中的款式。
　　女孩子都喜欢包包，她以前为了送女朋友包，可是做了不少研究，到是没想到，现在起到了作用。
　　说实话，原本这些包的样子，她都不大记得了的，然而，在上次双修，银针从她脑袋里拔了出来之后，似乎是触动了大脑里某个区域，曾经她看到过的物品，纷纷从记忆深处涌现出来。
　　现在，她脑子里记着的东西，不说像这种专门研究过的，即便是在网络上扫过一眼看到的东西，都是一清二楚，十分清晰。
　　简单而言，她感觉自己的记忆，从之前的一目十行，过目不忘，再次进化，成了可以随意翻看。
　　这样算是开挂了吧？虽然绝大多数都没有什么卵.用，但有一些还是有用的，例如这包，虽说她在外面的时候，就已经想过要制作背包来用，但如果没有设计，做出来的也会很简单。
　　而现在，她则可以根据记忆中的包，来进行设计，如此就变得很科学了。
　　给旻文公主看的是挎包；也可以成为手提包，只要把那根长的皮绳通过铁扣取下来，便成了一个小手提包。
　　根据这个世界进行了一些改良，没有放信用卡的那种夹层袋子，而是由几个大小不一的空间组成，可以放口红，小镜子，梳子等等小东西。
　　当然，这个世界是没有口红和小镜子的，但她准备趁着自己在京城，把这些都做出来。
　　除了这些，还有不少东西都想做，像是更好的防毒面具，更好的火药之类的，等等。
　　如果不是记忆中存在的这些东西，她自己都不知道，自己竟然曾经在网络上看过这么多有用没用的东西。
　　现在，都因为银针的原因，全都从脑海深处翻了出来，记忆犹新。
　　别说宫羽楼，就是大巫师估计也不会想到，会有这种结果吧？不仅没坏处，反而得到了好处。
　　当然，如果再来一次，叶青自然不会选择被控制，毕竟，大脑是人最精密，最脆弱的地方，稍微出点差错，可能结果就完全不一样了。
　　现在能有好处，她只能说是运气好，偷着笑了。
　　在叶青的指点下，旻文公主试着挎了下包，感觉不管是挎着，还是提着，都不错，可终究是世界不同，摆完姿势后，后者有了疑惑，道：“这个包包是不错，但可以用来装什么呢？银子吗？”
　　“可以放金叶子、珍珠、发簪、梳子等等之类的。”叶青如数家珍，虽然没有口红和小镜子，但这个世界女子的小玩意并不比另一个世界的女孩的用品少多少。
　　“倒是不错。”旻文公主点点头。
　　“当然，除此之外，还有香水、镜子和口红。”叶青拿出了三样法宝，这三种东西，才是最适合放在包包里的东西。
　　香水，她已经在宣城叫月家联系这边研究了，只要有高纯度的酒精，用土法子想要做出来也不难。
　　镜子也是如此，已经有了玻璃，剩下的不过是涂层。
　　最后也就是口红可能麻烦点，如果是之前，她可能还不知道，但现在，她却想起了口红的制作方法，简单而言，就是蜂蜡加植物油加色素等，搅拌之后，固定成型即可。
　　只要有了配方，那剩下的就是不断的尝试了。

第五百三十八章 不是很华丽

　　“这包……会不会太简单了点？”旻文公主将包摆弄了好一阵，忽然开口道。
　　叶青也不傻，只是一时间没想到而已，听旻文公主如此一提醒，立即意识到，这包确实简单了点。
　　如果是卖给普通人家，那这包基本上没什么问题，可要是想卖给那些富家千金，公主郡主之类的，就显得太简单，太朴素了一些，怎么也得镶嵌些金银珠宝，甚至翡翠玉石上去，如此才能体现华贵啊！
　　“这个我倒是忘记了。没事，可以改。”叶青立即反应过来，道：“增加点金边银边，还可以镶嵌翡翠，增加点珍珠吊坠等，都可以。”
　　“这才对，不然我那些妹妹可不会喜欢。”旻文公主赞许的点点头。
　　“我们的产品要覆盖高中端两类人，高端的可以华丽些，中端的就不用这么华丽了。”叶青口中的高端，其实指的是富家千金，至于公主郡主等，则被她撇开到一边去了。
　　毕竟，大玉朝也就那么些个公主郡主，想靠这么些个来赚钱，太不现实了。
　　当然，这并不意味着不赚她们的钱，只是主要目标客户不是她们而已。
　　而中端，则是那些富家千金小姐，例如有钱商人，或者地主阶级等，这类女子家里有的是钱，比一些公主郡主都还要有钱，而且还是数量最多的一群人，正是包包香水口红等产品的主要消费人群。
　　叶青已经考虑好了，先以公主郡主这批人，打响包包香水口红三件法宝的名声，像平民百姓，都有模仿和跟随贵族的习惯，就如同每个人都像成为贵族一样。
　　只是，想要成为贵族，或者做官，那是十分困难的，于是，如果能够跟贵重使用同一种物品，就能够得到一定程度的心理满足感。
　　到时候，只要那些公主郡主都用上了这三样，出去一显摆，富家千金，官家小姐，自然也就会蜂拥跟随，整个潮流就会开始从高往下，一层一层的渗透。
　　到时候，指不定普通女子，也会想要有个包包，想要口红香水等物，这就将是一个待开发的庞大市场。
　　不过，在这之前，还是先让原本没有习惯带手提包的女子们，都养成这样的意识，再来说别的吧！
　　现在叶青做生意，喜欢跟旻文公主和月秋澄合作。
　　三人原先合作卖面膜和棋牌，一直合作的很愉快；她负责设计，月家负责制作，并利用自家的渠道贩卖，而旻文公主则负责做广告，先在皇宫之中培养客户，让那些妃子公主郡主等，先用起来，到时候，一些富家千金，官家小姐自然也就会跟着赶潮流了，如此也省了一大笔广告费。
　　这也是为什么，她会把包包先给旻文公主看的原因，就是想看看后者的接受程度，以及有哪些建议和意见等。
　　月秋澄自然也已经邀请，就是有事，稍微晚了一点。
　　就在二人针对包包讨论时，月秋澄便夹着寒风进了屋。先简单的介绍了下包包的作用之后，月秋澄的眼睛便亮了起来，然后也参与进了讨论之中。
　　相较于旻文公主认识的多是公主和郡主，还有一些官家小姐不同，月秋澄认识的人则比前者覆盖的更广，一些商家千金都是她的好闺蜜，也能起到一定的推广作用。
　　在这个没有电视，没有网络的世界，也就只能利用人脉来做广告，做推广了。
　　就在屋内的一群人拿着包包不断的议论之时。
　　一支军队闯进了一座小镇里，并迅速包围了一座修建在僻静角落的小院子。
　　领队的是刘素清，但陆钦烨也是跟了过来。
　　后者一脚迈进了打开的院门之中，扫了一眼周围，根据叶青的描述，他找到了院子里的枣树，还有一些植物，都能够一一对上。
　　“就是这样里了。”陆钦烨道。
　　“搜！”刘素清一声令下，一群士兵如狼似虎，开始四下搜寻起来。
　　陆钦烨在刘素清的陪同下，进了客厅，看到了左侧的棋盘。
　　站在棋盘前，陆钦烨想象着叶青跪坐在棋盘边，给正在对弈的宫羽楼和罗阎斟酒倒茶的场面。
　　过了片刻后，有一名士兵过来禀报，道：“回禀侯爷，屋内空无一人，没有什么发现。”
　　“嗯，让人守着外面，不要让人靠近。”陆钦烨点点头，道。
　　“是！”士兵领命而去。
　　“爷，看来宫羽楼他们跑了。”刘素清道。
　　“这也正常，别说过了三四天，估计就在当天的时候，宫羽楼应该就收到了失败的消息，然后就带着人走了。”陆钦烨对此丝毫不意外。
　　“那我们来这里……？”刘素清显然有些疑惑。
　　“我就是来看看。”陆钦烨说完，便转身开始在屋内四处查看起来，刘素清还是不大明白，只能跟在后面。
　　客房，主卧，还有书房。
　　几乎每个房间，陆钦烨都会进去查看一下，仔细的检查，似乎是想到什么线索。
　　看得出来，宫羽楼等人当时离开的时候，是很从容不迫的，私人物品都收拾的很干净，倒是书房里书架上的书，或许因为太多，不大好带，所以留在了这里。
　　陆钦烨站在书架前翻了几下，便道：“这家伙，还是一点没变。”
　　刘素清不是很明白，便也抽出几本书看了看，发现这些书都是讲如何养花草鸟虫的，还有一些书法以及绘画书籍，跟她了解到的宫羽楼兴趣爱好基本相符。
　　转了一圈之后，刘素清没感觉有什么发现，倒是陆钦烨似乎若有所思，但没有说什么，只让刘素清收队。
　　整支军队就如同来时一般，很快就退了个干净。
　　回到承玉侯府，陆钦烨见到了正在庭院里忙活的叶青，却不见旻文公主和其她人的身影。
　　“旻文呢？”陆钦烨问道。
　　“忙事情去了。”叶青一手拿着一个石捣，一边将一些贝壳等物扔进去，然后捣碎。
　　“你这是做什么？”陆钦烨好奇的问道。
　　“做碳酸钙。”叶青道。
　　“碳酸钙？有什么用？”陆钦烨头一次听到这样的名称，问道。
　　“用处多了，可以做石灰，搅拌进沙子里可以刷墙壁等等，不过那需要很大的量，我主要是用来做活性炭的。”叶青一边起劲的捣，一边道。
　　与她一起如此做的，还有玥熙公主以及几个丫鬟，都是人手一个石捣，将一些很漂亮的贝壳扔进去。
　　这些贝壳大部分都是在街上买的。京城是内陆城市，没有海，于是有些商人就会运一些漂亮的贝壳来卖，根据品质不同，价格也不同，一些女子都会买来做装饰。
　　玥熙公主房间里就有两个很大的海螺，很漂亮，本来还想贡献出来的，但却被叶青拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝了，没必要如此，反正既然有卖，那就买点好了，又不用多少。
　　“活性炭又有什么用？”陆钦烨继续追问。
　　“可以做防毒口罩。”叶青道。
　　“就是那个戴脸上后，可以防止吸入福运香的？”陆钦烨道。
　　“对！不过，比那个更好。”叶青之前就是吃了这个亏，吸入那个黄烟，才被控制，所以她打算制作货真价实的防毒面具，那这就需要用到活性炭了。
　　贝壳可以制作成石灰，这她是知道的，但能够制作活性炭倒是不清楚，还是从记忆里翻出来，也不知道什么时候看到过，于是现在就开始做了。
　　其实，这段时间里，她写了一个计划单，里面都是准备要做的，例如马车改良，避震系统，以及橡胶——这东西还没找到，现在都没消息。
　　不过，她倒是想到了可以用编织的竹子做轮胎，以竹片的弹性，来起到避震的作用。
　　这事她已经安排下去了，在这个世界就这一点好，有权利的话，那么很多事都不用自己亲自动手。
　　反正有心灵手巧的木匠，编织竹片轮子也不在话下，只要给出一个思路，自然有人会想办法去实现它，更何况，将竹片编织成轮子，并不困难，让她上都可以，只是她还有更重要的事情要做罢了。
　　“你去找那家院子了？”叶青问道，虽然陆钦烨没说，但她猜都能猜到。
　　“嗯。”陆钦烨老实的承认了。
　　“找到了吗？”她被软禁的时候，是直接从马车进了院子，只能提供一个大概的地方，根据周围的参照物给出线索，所以陆钦烨需要去找。
　　“找是找到了。”陆钦烨道。
　　“但人都走了是吧？”叶青道。
　　“对。”陆钦烨道。
　　“没事，这个仇我肯定要报的。”叶青道。
　　“我会替你报仇。”陆钦烨认真道。
　　叶青笑了笑，没说话，她更希望是自己出手，但这个时候自然不好如此说，不然岂不是要争吵起来？虽然陆钦烨肯定不会跟她吵，但总归是不好。
　　陆钦烨在一旁观看了一阵之后，见叶青还在准备阶段，也就自己忙自己的事情去了。
　　接下来的几天里，俩个人都很忙，但双方都不知道对方在忙什么。
　　一个是不了解，一个是看不懂，但每天下午，二人都是雷打不动的一起散步，或者回房做运动，如果运气好，玥熙公主没跟着出门，二人也是会在僻静的树林里运动一下。
　　二人都是胆大之人，又是初尝禁果，对此真是乐此不疲。

第五百三十九章 第一支口红

　　“没有这个人？”叶青有些诧异，道：“确定？”
　　“确定。”陆钦烨肯定道：“我这几天暗中调查了皇宫里所有在册的太监，都没有一个叫朱庆的；即便是同名同姓的都没有。”
　　“这就奇怪了，难道这家伙真是自己在外面**了？”叶青摸着自己的下巴，思索道。
　　“你确定这个叫朱庆的是太监？”陆钦烨怀疑叶青是不是认错了。
　　“肯定啊！”叶青道：“难道我还分不清是不是太监吗？嗓子尖，声音细，一身香气比女子都还要浓郁；这不是太监是什么？”
　　说完，又道：“我还故意骂他是太监，结果他就生气了，明显是戳中了他的痛。”
　　“那这就奇怪了。”陆钦烨也有些想不通。
　　谁愿意做太监？没人愿意，除非是活不下去，才会选择去做太监，可即便是做太监，那也肯定是要进宫的，不然外面谁没事收一个太监？也就皇宫有太监了。
　　这人自己**了，成了太监，但却不再皇宫名册之中，武功还这么厉害，究竟是哪里冒出来的呢？
　　“算了，这朱庆或许跟皇宫也没有什么联系，指不定就是脑子有毛病，喜欢做太监吧。”叶青想了半天，没想透，摇摇头，不再去想，从床上起身，就要穿衣服。
　　到是陆钦烨脸上露出若有所思的表情，但被叶青的举动打断，问道：“要起床？”
　　说着，一只手却攀上后者纤细的腰肢，在上面不断的抚摸。
　　触手光滑的肌肤，真是不管怎样都不会腻。
　　“当然，等下我还要见林德义和张富贵，要开个小会。”叶青不管那只作怪的手，只继续穿自己的衣服。
　　春节越来越近，早点在春节之前把要安排的事情安排完，就可以好好的过个春节，到时候，还有元宵派对需要忙碌，作为一名老板，她可是忙的很，哪里能够像陆钦烨这样，大中午的硬被拉来滚床单。
　　虽然她也是很享受啦，但每天这样白日宣淫，刚开始还好，但最近总感觉刘素清等人的眼神怪怪的，难道是发现了俩个人每天这样？
　　这也让她觉得，或许应该收敛一点了，反正来日方长嘛！不急于一时。
　　一边穿着衣服，一边想着，忽然察觉到一只手落在了自己胸上，还捏了捏，便用力拍了一下，道：“别闹！”
　　陆钦烨笑了笑，便也起身开始穿衣服。
　　不久，叶青率先穿戴整齐，先去推开窗户，让冷风灌进来，吹一下异味，然后才出了房间，没走多远，恰好一名丫鬟迎面赶来，道：“夫人，林德义和张富贵已经来了，在客厅里等你。”
　　“嗯，我立即过去。”叶青点点头，在丫鬟的引领下，赶往客厅。
　　客厅里，暖意浓浓，张富贵和林德义二人正坐着聊天。
　　二人作为叶青商业帝国的两把手，张富贵虽然已经来到京城已经三四天，但一直都是在京城之中游玩，今天受到召唤，才匆匆忙忙的赶来，与林德义是头一次见面。
　　不过，毕竟是一起同事的人，而且所负责的区域也有差别，二人倒是相处的很愉快。
　　直到看见叶青进来，才连忙起身，躬身行礼，道：“见过夫人。”
　　“嗯。”叶青此时也颇有承玉侯夫人的气势，挥了下手，示意二人坐下，然后在主位上坐下，边上自然有丫鬟端茶过来。
　　“你们俩个都已经见过面了，废话我也不多说。今天叫你们来，主要是先开个小会，说一下月青会盟之后的发展情况。不过，在这之前，我想先听一下张富贵关于青鸟服饰的发展情况。”说完，目光落在张富贵身上。
　　后者当即起身，道：“禀告夫人，目前青鸟服饰在宣城的发展蒸蒸日上。而上次您提出的意见，我们也依照在其它城镇里进行测试，发现确实提高了人流量，吸引了许多中等阶级的民众来购买成衣。”
　　“不过，成衣依然是需要一个接受的过程，绝大多数的民众，还是习惯购买散布，然后找人缝制。我觉得，我们或许可以增加一个业务，也就是在我们青鸟超市贩卖布匹之后，可以顺便推荐一些服装模板，吸引顾客在我们这里进行再加工。”
　　“然后，可以逐渐的培养他们买成衣的习惯。”
　　叶青听完这番建议后，思考了一下，这个模式其实在另一个世界的八十年代到九十年代的时候，是很流行的，很多地方贩卖布匹的同时，也会顺着接缝制衣服。
　　这就是所谓的订制衣服。
　　现在订制衣服已经变成高端的，绝大多数人都是直接买成衣的。
　　这里显然还做不到这种地步，但只要有缝纫机，那就可以逐渐的进行流水线生产，可以加快缝制一件衣服的速度，多少也能赶上一点。
　　“这个建议不错，你安排办下吧！”叶青赞许道。
　　其实，她在经营方面能够提供的建议并不多，只能依照前世所看到的经验来提示，可如果遇到的问题完全不一样，那就没办法了。
　　所以，她是有意的培养张富贵的独立，让后者可以在她不在的时候，自己做决定，进行经营。
　　实际上，更大的问题，还是通讯，这也是没办法的事。
　　见自己的意见得到首肯，张富贵显得很开心，随后便汇报了一下青鸟服饰的发展情况，并将账本递给叶青，后者表示之后会看，这才完成了自己的年度汇报，重新坐回了位置上。
　　接下来，则是林德义的汇报，相较于张富贵仅仅只需要管理青鸟服饰不同，前者要做的事情更加的繁琐，毕竟，月青会盟本身就是一家商会，属于居中处理各个会员的事情，同时还负责收集各地物价情报等。
　　然后，又要研发叶青留下来的那些东西，听林德义汇报时，就感觉有些混乱，很多职权分的不是很清楚，大多数事情，都是林德义自己亲手抓。
　　在这种情况下，林德义竟然能够将月青会盟管理好，而不出现混乱，简直是奇迹。
　　不过，如果月青会盟继续如此发展下去，那么林德义迟早会被累死。
　　想到，这样一个人才可不能就这么累死，所以叶青在听完汇报之后，便开始整顿部门，逐渐的把一些事情剥离核心，交给别人管理，而林德义，只需要负责掌控大局即可。
　　“……月青会盟成立研发部，商务部，秘书部，以及财务部四个部门。财务部负责统筹财物收入，并发放研发费的审核等。商务部负责商业方面的事情，而秘书部则负责收集情报……”
　　“……你没必要所有事情都亲自抓，只要把握好大局即可。”叶青做出宣布之后，林德义原以为自己是被削减了权力，可实际上仔细想想，并非如此，反而进一步巩固了他的权力。
　　虽然不管的削减还是巩固，他都不可能有什么意见，但后者显然让他更加的感激叶青，让他有了一个发挥才能的地方。
　　张富贵一脸羡慕的望着林德义，后者才算真正的处于承玉侯的圈子之中，否则的话，叶青也不可能这么放心的把月青会盟的权利交给林德义。
　　不过，这也难怪，谁让林德义本来就一开始就是承玉侯府的人呢？更加信任对方也是正常的。
　　如果他想要获得这种信任，就必须把青鸟服饰先给做起来，并经营好。
　　眼下青鸟服饰虽然发展的还不错，但依然还处于中下游，想要做大做强，那就需要他多多努力了。
　　交代完一些事情之后，叶青又询问起香水口红和镜子的研究进展。
　　香水张富贵是知道的，在宣城时，叶青就说起过，要在超市里贩卖香水，可口红和镜子就不知道是什么了。
　　不过，他也不敢问，只在一旁默默的听着。
　　这三样东西，因为都有具体的配方，剩下的只要不断的尝试，所以进展十分顺利。
　　林德义已经做出了样品，在叶青提起之后，便让人送了进来。
　　一名丫鬟托着一个精致的锦盒，打开后，里面便摆放着三件东西。
　　张富贵好奇的伸长脖子去看，然后便目瞪口呆起来。
　　叶青率先拿出了那只口红，口红是正方形的柱子，边缘打磨的很圆润，长短与另一个世界的口红一样。
　　不过，它的材质不是塑料的，而是玻璃制作的。
　　简单而言，就是通过磨具制作出了这根玻璃柱子，然后把圆形的口红条放进去。
　　因为是半透明的，所以从外面隐隐能够看到里面红色的口红。
　　在这个世界的人看来，十分的精致，但在叶青看来，其实还是很粗糙的。
　　“……我们提取了红樱草的色素，加入其中，然后才制作出了这种红色。”林德义解释道。
　　叶青没有说话，只是打开盖子，然后轻轻一拧，口红便旋转着上升。
　　这是一个小机关，不算是很麻烦，但因为工艺问题，失败了很多次才成功做出这么一支来，也算是十分珍贵了。
　　先看了看颜色，又闻了闻，有一股淡淡的清香，正是红樱草的香气。
　　这是一种草本植物，一根草茎上，会长出数不清的细小红色花苞，一颗颗如同芝麻一般，等绽放的时候，也不过绿豆大小。
　　有香气，也很好看，经过加工之后，是很多女子用来填充香囊的主要材料之一。
　　而现在，则也成了这个世界第一支口红的材料。

第五百四十章 参加婚宴

　　玻璃的外壳打磨的很精致，底部的表面还刻了一些抽象的火焰花纹，再用红色颜料填充，看起来十分的好看，犹如火焰在燃烧一般。
　　别说女子了，就是男的看了，都想拿在手里好好看看。
　　“嗯，不错。”叶青点点头，赞许道：“不过，玻璃这东西还可以有很大的发展空间。”
　　“请夫人指点。”林德义毕恭毕敬的道。
　　目前的玻璃，产量不大，主要用来制作酒杯盘子之类的，一套买的很贵，也设计过用玻璃做成拳头大的玻璃珠，用来当做装饰品。
　　但想要进一步的发展，就有些难了，主要是玻璃太烫了，不好加工，只能用模具在制作。
　　“其实，玻璃可以像面粉团那样随意**的。”
　　叶青说的是实话，吹制玻璃这种事，她也是很晚才知道的，是在网络上看到的一个吹制玻璃的视频，才知道，原来玻璃竟然还可以这样玩。
　　在这种玻璃吹制下，如果玻璃师傅技艺高超，可以制作出十分精致细腻的玻璃制品，即便是另一个世界的X宝上，也是卖得很贵的。
　　而这个世界嘛，更不用说了。
　　她记得自己看过吹制玻璃的视频之后，很感兴趣，特意去搜了一下需要哪些工具，发现还挺多的，什么鸭嘴剪刀，钻石剪刀，铁铲刀，以及各种大小不一的夹子等等，十分繁琐。
　　好在，现在只要她看过的，她都记得一清二楚，当即便叫了丫鬟，拿了铅笔和纸来，按照记忆中的工具，一一画了出来，交给林德义。
　　“这些是大概的一些核心工具吧！如果在吹制的过程中，感觉还需要什么工具，可以自己试着做。”叶青解释道。
　　林德义拿着一张纸，看着上面的工具，数量繁多，有是多种，便有些好奇的问道：“夫人，这个吹玻璃，该怎么吹？”
　　“就是用吹管吹啊！”叶青睁大了眼睛，道：“就是将玻璃烧融化了，然后用嘴吹。”一边说着，她一边示范起来。
　　林德义看的很认真，准备等回去就教那些匠人吹玻璃。
　　“吹制玻璃可以制作各种雕塑，陶泥可以捏成的动物形状，玻璃也是可以的，所以，建议你找一些原本就会做雕刻，或者雕塑的工匠，这样可以不用培养他们如何做雕塑，而只要教他们吹玻璃就可以了。”
　　“是，夫人。”这事不难办，回去招几名雕工，然后订下契约就可以了。
　　叶青满意的点点头，有个省心的管事就是好，只要安排下去，就能够办的妥妥帖帖的。
　　“如果还有什么地方不懂，可以来找我。”叶青道。
　　林德义应下后，叶青继续放下了手中的口红，检查了另外两件物品。
　　一件是镜子，比巴掌心大一些，呈圆形的，边缘用金边包围，雕刻了精致的花纹用作装饰。
　　在叶青看来，这面镜子最值钱的估计就是包裹镜子的金子，但在这里的人看来，恐怕镜子才是最值钱的。
　　镜子制作起来并不麻烦，有了玻璃，可以说就是成功了一半，只要在一面镀上一层银色的涂层，便可以达到效果。
　　最先发明镜子的是另一个世界四百年前的威尼斯人，但用的是水银，有毒，后来发现可以用薄银替代，然后再在表面涂抹一层漆防止剥落。
　　叶青给的方法，就是镀银，然后便有了手中的这面镜子。
　　精致小巧，怎么也得卖个一百多两吧？拿着镜子，叶青想入非非，即便是贵些，那些公主郡主富家千金什么的，肯定是趋之若鹜。
　　这还是小的，如果是大的，等身高的，几千两丝毫不贵！
　　一想到大把大把的银子哗哗的涌来，她就忍不住想笑，但好在，她忍住了，不能在这种时候出丑，她要维持侯爷夫人的威严。
　　装模作样的拿着镜子照了照，这还是她头一次清晰的看到自己的样貌；用铜镜照出来的，是很难看的清楚的，而用水面也是不够清晰，唯有用镜子，才能够看的清晰。
　　她本来是打算随意看一看就放回去，结果一看之下，忍不住就多照了一阵，然后有些依依不舍的放回匣子里去，问道：“另外两面等身高的镜子做好了吗？”
　　有好东西，她自然不会忘记自己，早就叮嘱林德义先制作两面镜子，一面是这面巴掌大的，还有一面则是等身高的。
　　“回夫人，那两面镜子已经制作完毕，下午就可以送过来。”林德义道。
　　“很好！剩下的几面也尽快完成，到时候我要送人。至于现在制作的两面，一面送我房间里去，另一面送溪儿的房间里去。记得用布盖上。”她想给陆钦烨和玥熙公主一个惊喜。
　　放下镜子，剩下的就是香水了，同样用玻璃瓶装着，掌心大小，十分小巧，。上面有青鸟的标识。
　　虽然是送礼，但广告怎么也得顺便打一波，不然岂不是亏了？
　　香水没什么好看的，她也就打开来闻了闻，较为浓郁的香气，这还只是第一种，以后香水可以延伸出各种香气来。
　　这个她不管，反正交给林德义去，自然知道该怎么处理了。
　　三件物品检查完毕，叶青对此很满意。
　　她不过是吩咐了一下，林德义就很完美的将这件事给办成了，这甩手掌柜当的，实在是太舒服。
　　“好了，就这样吧！都去忙吧。”叶青开始赶人了，然后又突然想起了什么，对张富贵道：“你的家人是不是也跟着来了京城？”
　　“是的，夫人。”张富贵道。
　　“那这段时间来京城的花费，就由府上出吧！”叶青道：“尽管玩，玩的开心点。”
　　“多谢夫人！”虽然在京城游玩的钱，张富贵是出的起的，但叶青这番表态，却是完全把他当成了自己人，他自然是感恩戴德，开心不已。
　　随后，张富贵和林德义告退离开，等二人离去之后，叶青摸了摸木匣子，因为是礼物，所以这匣子刷成了朱红色，上面也有精细的雕刻，十分的精致。
　　算算时间，应该也差不多了吧？
　　叶青把纯儿和秀儿二人叫来，让其中一个抱起匣子，跟着一起出去。
　　才出门，就看到穿戴整齐的陆钦烨朝这边走来，身边还跟着玥熙公主。
　　“时辰差不多了，我们不能去的太晚。”陆钦烨道。
　　“嗯。”叶青点点头。
　　“礼物准备好了？”陆钦烨望向秀儿抱着的木匣子，大概也就长方形一尺的模样，而且扁扁的，不像是能够装什么大件物品的样子。
　　“准备好了。保证让所有人大开眼界！”叶青笑嘻嘻的，上前去挽住陆钦烨的手臂，拉着他往外走，道：“走吧！到晚上我给你一个惊喜。”
　　“是吗？那我就期待着了。”陆钦烨笑道。
　　“对了，溪儿也有礼物哦。”
　　叶青笑着望向玥熙公主，她预订了很多面镜子，但因为工艺还不行，所以制作起来有些慢，送给月秋澄、亲王妃、旻文公主以及皇帝皇后的镜子，还要稍微等下。
　　“真的吗？”玥熙公主闻言，显得很惊喜，迫不及待的问道：“是什么啊？”
　　“到时候，你就知道了。”叶青笑道：“我会让人直接送去你房间，等参加完婚礼，回来你就能看到了。”
　　是的，现在他们一家人要去参加一个婚礼。
　　嫁出去的，是一名公主，新郎官是张家的儿子。
　　即便是对京城势力不感兴趣的叶青，现在也知道，在京城有三大世家，分别是月家，张家和郑家。
　　月家她是最熟悉的，跟月秋澄还是闺蜜。月家处于半江湖半官府的状态，并没有完全脱离江湖。
　　郑家则是完全的商家，可以说是皇家商业，家中有人在做官，但主要还是为皇家赚钱。
　　至于张家，则是完完全全的官宦家族，一家三十多口人，除了女的和年幼的，其余的全都是在做官，官做到大的，是张家家主，曾经做过太宰；也就是宰相的另一个称呼。
　　当然，现在已经退休，目前在家休养，目前的张家家主叫张向德，也在朝廷重臣，努力朝着自己父亲的地位攀爬。
　　这是一个与朝廷联系十分紧密的家族，皇帝很器重，承玉侯即便再不怎么想打关系，像这样的家族还是要去的。
　　坐上马车，一行五人便朝着张家方向而去。
　　两家距离的地方并不远，同在玉净区，拐过几个街道，便也到了张家。
　　大玉朝婚嫁习俗，都是习惯从上午迎接新娘，也就是迎亲。
　　迎亲只有当事俩家的亲戚会参与，等到迎亲结束，也就已经过了午时了，才陆续会有一些受到邀请的宾客来贺，送上贺礼，然后在张家坐下，喝酒吃东西，一直到晚饭开始，新娘和新郎才会出来接受祝福，和敬茶。
　　这过程，叶青倒是很熟悉，毕竟，她已经经历过不是，算是过来人了。
　　然而，她熟悉的不过都是作为新娘的流程，至于宾客的流程，还是听黎丘讲解之后才知道，发现，即便是上门做客吃饭，也是件麻烦的事情，地位越高，越是不能早到。
　　本来简简单单的事情，硬是弄的十分麻烦，也是没谁了。

第五百四十一章 不过是一面镜子罢了

　　虽然还是白天，但张家大院里里外外都挂上了红灯笼，看起来喜气洋洋。
　　府邸大门敞开着，进进出出的人都是携家带口的，丫鬟或者下人带着贺礼跟着往里面走。
　　远远的还未到，就听到里面不时有唱礼声响起，一般都是某某王爷前来贺喜，或者某某大人前来贺喜等等。
　　毕竟是参加婚宴，陆钦烨和叶青也没带多少人去，除了玥熙公主，就是秀儿和纯儿俩个丫鬟。
　　几人搭乘的马车都是有标志的，很多人看到承玉侯府的马车过来，有的让路，有的则不会。
　　车夫直接赶着马车到门口，陆钦烨和叶青等人下了车，周围的进出的人看到他，纷纷拱手问好。
　　“承玉侯，好久不见！夫人可安好？”
　　“见过承玉侯！夫人安好。”
　　“见过承玉侯……”
　　不管陆钦烨的承玉侯身份，还是庶出的二皇子身份，都值得这些官员大肆交好拍马屁。
　　陆钦烨对此已经见惯不怪，到是叶青，不说是头一次来这种人多的场合，可次数也不多，反正按照她自己的想法，只要微笑便好，一句话都不要说。
　　挽着陆钦烨的臂弯往里面走，才过门槛，站在一边唱礼的人早已准备，高声喊了起来：“承玉侯，与侯夫人贺礼到！”
　　声音高亢嘹亮，保证现场所有人，和屋里的人都能够听到。
　　“哎呀，原来是承玉侯和夫人，真是蓬荜生辉啊！”一名中年人穿着十分喜庆的衣服，笑着从席间过来，老远的就已经开始打招呼了。
　　“张大人，恭喜恭喜。”陆钦烨笑着抱拳道喜。
　　“恭喜张大人。”叶青面含微笑，蹲身行礼。
　　“同喜同喜！夫人就不必多礼了，哪里受得住。”这张大人，便是张家现任家主张向德，大概四十多岁的样子，留着黑色长须，即便是现在，也是一个挺英俊的人，想来他的儿子也会很帅气。
　　“反正今后也是亲戚了，给长辈行礼，是自然的。”叶青这话倒也不假，可实际上多半还是贴面子，毕竟，这次嫁的虽然是公主，是陆钦烨的妹妹，可公主那么多，说不定平时连话都说不上一句。
　　类似这样的‘亲戚’，在玉净区不知有多少，什么时候见过承玉侯去见这种亲戚呢？
　　虽然知道叶青说的多半是场面话，但在这种场合说出来，也就是给张家面子，张向德自然是爱听，顿时又是一阵哈哈大笑，开心不已。
　　虽然承玉侯府因为自身的问题，在京城之中独善其身，不说与三大家族交好，但至少维持和平关系还是有好处的。
　　叶青仅仅是一句话，是即给了张家面子，也给了里子，关系明显就被拉进了不少。
　　趁着这个机会，叶青笑着道：“我家小姑嫁到你们张家，可不能亏待了她。”
　　“这是自然，自然。”张向德笑道。
　　“这是作为哥哥送给妹妹的贺礼，请收下。”叶青说着话，秀儿便上前将匣子递了过去。
　　本来接匣子这事，是由跟在张向德身边的下人来做的，但这次张向德却自己主动接了过来。
　　这其实也是一种示好亲近的举动。
　　看在周围宾客的眼里，自然又是一番解读了。
　　不理会周围人的窃窃私语，张向德看到这小盒子有些好奇。
　　看着大小，估计也装不了什么太大的东西，可要是里面都是金银珠宝，翡翠玛瑙之类的，那就有些太小了，估计也装不了多少。
　　可既然是承玉侯府，礼物不说多独特，但至少也要贵重吧？
　　不过，为了预防里面的礼物不够好，张向德还是决定保险点，不打开了，反正他主动接贺礼，已经放出了足够的善意了。
　　他不着痕迹的摸了下木匣子，就打算转交给身边的下人，但就在这时，叶青开口道：“张大人，不打开看看里面是什么吗？”
　　张向德有些奇怪的撇了叶青一眼，然后望向陆钦烨，见承玉侯只是含笑而立，并没有插嘴的意思，便笑道：“那好，我就看看侯爷和夫人送来了什么大礼。”
　　既然叶青和陆钦烨有这个自信，张向德自然不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，本来在现场拆看重要人物的贺礼，也是一种习俗。
　　例如皇帝的，王爷的等等，能够在场直接查看，就证明俩家关系够好，也可以侧面证明，送来的贺礼足够贵重，不至于丢面子，这都是学问。
　　叶青觉得心累，这种官场关系实在是太麻烦了，她不是很擅长，可为了给自家的香水镜子和口红做广告，也为了承玉侯府的名声，她也只能勉强自己了。
　　别说张向德好奇这小匣子里装着什么，便是周围的宾客，也都很好奇，现在见张向德准备打开匣子，便一个个都站起来看。
　　张向德倒是没隐瞒，毕竟当场开启贺礼，本身就是要展示给周围的宾客看的。
　　按下卡扣，打开盖子，三件小物品便摆放在里面，有上好的丝绸陈放，倒不是为了避震，主要是为了衬托而已。
　　“这是？”看到里面的三件物品，张向德一时间有些不知道该说什么，一个都不认识。
　　叶青为了有更多的震撼，特意把镜子给盖着放，展示出的只是雕琢精致的背面而已。
　　张向德将匣子给身边的下人，只取出口红来，在手中把玩打量，感觉到光滑圆润，惊叹道：“夫人，这是水晶琉璃制作的吧？放在书桌上，当作镇纸应该很不错。”
　　玻璃制作的，也是有点份量，不过，用作镇纸却还是太轻了，但鉴于这东西是琉璃，那份量就不是重要的了。
　　而很显然，张向德便是把口红当成了镇纸。
　　闻言，叶青笑着摇了摇头，道：“张大人错了，这不是镇纸，这是口红；是女子化妆容使用的。”
　　“口红？”张向德一脸诧异，不停打量着手中的物品，显然看不出怎么用的。
　　“这根口红是可以打开的。张大人只要这样，这样，然后这样，……”
　　叶青指导了一番，张向德很快就打开了口红盖帽，然后旋转着升起了口红条，还没来得及发出感叹，周围的人就已经先一步惊叹出声了。
　　尤其是一些女子，看到这口红，眼睛闪闪发亮。
　　“这是抹脸的？”张向德猜测道。
　　“不，这是涂抹嘴唇的。”叶青用手指在自己嘴唇上示范了一下，道。
　　“原来如此。”张向德恍然大悟，点点头，忍不住多看几眼，这才放回去。
　　周围的女子讨论的更加激烈了。
　　“那这又是何物？”张向德取出了镜子，以为背面是正面，拿着背面打量个不停。
　　“镜子。张大人将另一面翻过来看看。”叶青笑道。
　　张向德依言翻转过来，随后不由一下瞪大了眼睛，吓得手一下没拿稳，直接从手中掉了下来。
　　陆钦烨眼疾手快，还未落地，就一下把镜子给接住了。
　　拿在手中，他也是有些好奇的看了一眼，随后看到了镜中的自己，不由露出一丝惊讶之色。
　　所幸，镜子之事，他听叶青提起过，只是今次也是第一次看到实物而已，所以虽然吃惊，但却没到向张向德这样，吓得没拿稳。
　　他略微惊讶之后，便收起了惊色，将镜子递还给张向德，道：“张大人，可别再掉了，这镜子易碎。”
　　“多谢，多谢，多谢侯爷。”张向德也是看到镜中的自己那么清晰，吓了一跳，手抖了一下。
　　听到承玉侯的话之后，连忙接过镜子，然后小心翼翼的对着自己左照，右照，照了半天，然后才感叹道：“真是神乎其技，原来我长这个模样。”
　　见张向德拿着镜子爱不释手的模样，叶青预感到，镜子恐怕要大卖了。
　　不过，此时她自然不会表现出什么来，只是含笑道：“女子用此来梳妆打扮，是再好用不过了。”
　　“确实。”张向德看着镜子，似乎有些心不在焉。
　　周围的人好奇不已，都想知道这镜子究竟是什么东西，能够让张向德如此失态，可这镜子太小了，拿在手里也就只能照到他自己，除非有人探过头去，但很显然，这是不可能的事。
　　张向德看了好一阵子，才依依不舍的把镜子放回去。
　　很显然，相较于口红，这面镜子带给他的才是真的震撼。
　　对于这样的效果，叶青自然是很满意的；如果张向德能够将镜子对着周围照一照，就更好了。
　　“咦？你们聚在这里做什么呢？”这时，一个有些耳熟的声音从身后传了过来，回过头一看，原来不止什么时候，旻文公主来了。
　　张向德这才回过神来，连忙道：“失礼失礼，没注意到公主驾到，实在失礼。”
　　“张大人不用客气。我看你们在这里聚着，是有什么好东西吗？”旻文公主偷偷笑着给叶青使了个眼色，后者含笑点头，早就注意到，前者挎着一个精致华丽的包包。
　　显然，旻文公主也想到了，要来这里做广告。
　　“呃，其实也没什么，只是侯爷夫人送的贺礼而已。”张向德道。
　　“我嫂嫂送了什么贺礼，让你们这么好奇的？”
　　旻文公主刚才看到的，可不仅仅是张向德等人聚在这里，而是周围一圈的宾客都朝这边张望，这自然也就引起了她的好奇。
　　“也没什么，不过是一面镜子而已。”叶青轻描淡写道。
　　“镜子？！嫂嫂把镜子做出来了？！”旻文公主自然是听过叶青说起过镜子的事，此时听到，自然是一下好奇起来。

第五百四十二章 广告效应好

　　即便张向德不是很乐意，可还是把镜子给了旻文公主。
　　后者自然明白，叶青既是来送礼，也是来做广告，可即便如此，当她看到镜中的自己时，还是被吓了一跳，然后爱不释手的左看右看，看个不够。
　　叶青其实不是很能理解这种第一次看到镜子的感受，是惊讶？还是震惊？
　　毕竟，在另一个世界，镜子是很平常很普通的物品，一面这样的小镜子，不过两块钱，等身高的，也不过几十块。
　　对于从一出身就能看到镜子的人来说，这种第一次见到镜子的惊讶，确实是难以理解。
　　不过，这并不妨碍她知道，这镜子能不能大卖。
　　惊讶过后，旻文公主没有让叶青失望，还特意拿着对着周围的客人照了照，于是惹起了一阵惊呼声，惹得远处的客人都朝这边看过来，不知道发生了什么事。
　　刚刚还在讨论口红的女子，现在看到这面镜子，更是眼睛都瞪圆了，如果不是顾忌到这里人太多，恐怕都已经扑过来了。
　　可即便如此，旻文公主看到这些女子的举动，也不敢再多玩了，连忙把镜子还给了张向德，后者小心翼翼的接过来，然后放回了匣子里。
　　“这个又是什么？”旻文公主看了口红，张向德又不得不拿出口红来展示了一下。
　　前者看了，眼睛里不由闪起了光芒。
　　“那这个呢？”旻文公主指着第三样物品。
　　“香水。”叶青道：“跟香囊一样，可以让人身上有香气。不过，这种是喷洒在身上的，喷一次，可以维持好几天的香气。”
　　实际上，叶青觉得，香囊比香水要好，香水主要是买个新鲜新奇，而香囊虽然要随身携带，但这并不麻烦，反而系在腰间，可以做为装饰品。
　　唯一的缺陷，就是不能发潮，不能弄湿，否则香气会很快消散。
　　这显然是做不到的，不管放在哪里，空气都是潮湿的，只区别于能放多久罢了。
　　香水确实一定程度上解决了这个问题，只要喷洒一次，就可以维持好几天，如果经常喷洒，就能够腌制入味……
　　听了叶青的解释之后，不仅是旻文公主的眼睛闪闪发亮，现场巨大多数的女子，都是闪闪发亮。
　　纷纷议论起这三件东西，自己更喜欢哪件等等。
　　见此情景，叶青很是满意，也就类似张家这样的人娶媳妇，才能够召集到这么多官员亲王来，现在在这里展示一下，都不用到明天，今天晚上，所有官宦千金夫人等，就都会知道这三件东西了。
　　先酝酿一下，再把风声放出去，相信一定会大卖。
　　到时候银子还不是花花的来？
　　钱啊，就是这么容易赚的。
　　叶青想到开心处，一双大眼睛都眯成了缝，陆钦烨仅是看了一眼，就明白了自家夫人在高兴什么，不由好笑的摇摇头，感觉这丫头还是没变，这么贪财。
　　所幸，虽然贪财，却不吝啬，又能自己赚，而且赚钱的速度简直恐怖，他也没什么好说的。
　　一群人在这里已经站了好一阵子了，先后来了好一些客人，都没有去招呼，张向德连忙让下人把匣子拿回去，还特意叮嘱要小心保存，在对方连连保证之后，这才领着陆钦烨叶青玥熙公主和旻文公主等人，去屋内早已备好桌上坐下，然后才去招呼后来的客人。
　　“嫂嫂，你镜子都做出来了，竟然不送我一面！”一坐下来，旻文公主就迫不及待的追问起来。
　　张向德安排的这一桌还没人，他们几个是唯一的四个，陆钦烨和叶青自然是坐一起，而玥熙公主靠着陆钦烨，旻文公主则坐在叶青身旁。
　　“产量有限，等下一批就有你的了。”叶青道。
　　“嫂嫂，你送我的礼物就是镜子吗？”玥熙公主越过陆钦烨，眨着大眼睛问道。
　　“嗯。等回去看你就知道了。”叶青笑着点点头，期待玥熙公主看到等身高的大镜子时，是什么感受。
　　说完之后，感觉到自己的手被人拉住，扭过头去，便见旻文公主一脸哀怨的望着自己，不由失笑，道：“放心，会有你的。”
　　“唉，这宴会好没意思。”现在还没上菜，又没有外人，旻文公主也不再注意自己的形象了。
　　对于这些公主王子来说，宴会确实没什么意思，他们又不拉关系，而想要吃什么，就都可以吃到，自然是对宴席上的大鱼大肉没感觉。
　　“听说，这宴席是月青楼包办的？”陆钦烨问道。
　　“嗯，新推出的业务。谁家办宴席，可以花钱雇佣月青楼的厨师去家里做菜。”叶青道。
　　这种方式她也是回来之后突然想到的，这次也算是头一次试验吧？不过应该没问题，一样是炒菜而已，只要按照固定流程来做就可以了。
　　为此，月青楼成立了一支专门的厨师队伍，就为了应付这种宴席。
　　不仅仅是喜事，还有宴请好友，亲朋聚会等等，都可以雇佣，唯独白事不行，除了忌讳之外，也是这个世界的白事习俗有些不同，并不会留客人吃饭的。
　　“那还成，月青楼的厨师炒的菜还是很不错的。”旻文公主略微有了些精神。
　　不管叶青如何的隐藏，炒菜技术始终还是逐渐的传播开来，倒不是技术外泄，而是别人都知道炒菜可行之后，就会自己培养这样的厨师，炒一次两次不行，那就一直练，总会有人在这方面有天赋，从而掌握炒菜技术的。
　　只是短时间里，终究是不如月青楼的厨师，可即便如此，那些自己培养出了炒菜厨师的酒楼，可以打价格战，降低菜价，一些不怎么有钱的人，又想品尝炒菜的人，自然也就会吸引过去了。
　　所幸，叶青现在是把月青楼定位为高端酒楼，菜价都挺高的，所以也就不在意这些被吸引走的顾客了。
　　正聊着天，忽然一个声音在身后响起，道：“青儿妹妹，来的挺早的啊！”
　　回头望去，却见是月秋澄含笑盈盈的站在那里，不由有些惊喜。
　　“秋澄姐姐，怎么现在才来。”叶青笑着起身打招呼。
　　“还不是你们女子化妆太费时间。”一个笑呵呵的声音传来，却是月秋澄的哥哥月空溯。
　　一袭白衣，风度翩翩，兄妹俩站在一起，真是金童玉女一般。
　　“月兄，来这里坐吧！”陆钦烨看到月空溯，便招呼起来。
　　“对！秋澄姐姐，来这里坐。”叶青也跟着招呼。
　　“就是，那边都是老头子，没什么意思。秋澄来这里坐！坐我边上。”旻文公主上去，拉着月秋澄在自己边上坐。
　　“真是……张家都已经安排好了位置的。”半推半就之下，月秋澄还是在旻文公主身旁坐了下来。
　　“这有什么关系？让他另外安排就是了。”旻文公主笑道：“对了，秋澄，你是来晚了一步，嫂嫂刚刚送了新娘子一套不得了的礼物……。”
　　说着，就把之前发生的事叙述了一遍，连月秋澄都听的满脸好奇，很像看看那口红，还有镜子究竟是什么东西，倒是香水的兴趣不大，有香囊就可以了。
　　“肯定少不了你们的，到时候送你们一人一件。”叶青笑道。
　　正说着话，忽然听到外面唱礼的人喊道：“三皇子殿下驾到！”
　　听到这声唱礼，外面的人似乎有些骚动，但很快就又平息了下来，可原本喜庆的气氛，却陷入了一种诡异当中，让叶青都有些莫名其妙的。
　　“怎么回事？什么情况？”叶青问道。
　　她看看陆钦烨，又看看旻文公主，再看看月秋澄，脸上表情各不相同，似乎都有种一言难尽和无奈的感觉。
　　她虽然醒来了一段时间，但一直在家里养伤，又忙着搞自己的发明，虽然陆钦烨当初在信里跟她说过三皇子的情况，但她早就给忘记了。
　　此时看都这些人的反应，这才感觉，似乎这段时间来，三皇子是不是变了？
　　“欢迎欢迎！三皇子殿下驾临，真是蓬荜生辉啊！”过了片刻，才响起张向德的声音来，说出的话异常清晰，连在屋内的叶青等人都听到了。
　　“真是蓬荜生辉？”这声音听着有些怪，甚至有些陌生，叶青甚至都听不出是三皇子原先的声音了。
　　不由望向陆钦烨。
　　后者探过头来，轻声道：“三弟自从被毁容之后，最初一段时间还躲在房间里砸东西，躲了一个月，后来倒是出来了，只是性情大变，说话声音也是怪模怪样的，跟以前完全不同了。现在京城里很多人都怕他。”
　　原来如此。
　　叶青点点头，多少能够理解三皇子的情况，原本好端端的一个人，英俊潇洒，风流倜傥，结果却因为一场大火而被毁容，这种事放任何人身上，都是无法接受的，更别提是一名皇子，而且还心有抱负的人。
　　说实话，没崩溃，没自杀，叶青都感觉三皇子算是很坚强了。
　　现场安静了片刻，在三皇子过去后，才有了窃窃私语的声音，悉悉索索的，都听不清再说什么。
　　但想来，应该也没有人敢在这种时候谈论三皇子吧？
　　叶青一直望着大门的方向，看到张向德脸上露着僵硬的笑容，邀请着一名脸上满是灼烧痕迹的男子，往屋内走来。
　　看到这人的模样，叶青也是有些愕然。

第五百四十三章 那一双眼睛好像

　　比想象中的，还要严重啊！
　　左脸还算好，右脸则满是那种被火烧灼后的痕迹，看起来很是吓人。
　　这痕迹一直往下蔓延，即便是因为天气的原因，穿的比较厚实，但还是隐隐能够从间隙中看到脖子上的疤痕。
　　真惨。
　　看到这种情况，叶青只能心中惋惜了一声。
　　有一名女子从走廊那边过来，恰好看到张向德引着三皇子往屋内走，一眼看到后者脸上的痕迹，顿时吓得惊呼了一声。
　　而也就是这一声惊呼，像是挑拨到了三皇子的神经，他身形一掠，就到了女子身前，一把抓住对方的脖子，将其夹了起来，一张脸面目狰狞，再加上脸上的疤痕，更显得犹如恶鬼一般。
　　“你叫什么叫？”三皇子语气冰冷的质问着。
　　“我……我……咳咳……”女子也不知是哪家的千金，被抓着脖子，说不出话来，只艰难的吐出两个字，然后就咳嗽起来。
　　“三皇子殿下！三皇子殿下！小女有所冒犯，还请大人有大量，不要计较。”一名官员似乎才发现，这女子是自己的女儿，连忙上前求情。
　　“我不是大人，我没有大量。刚刚她叫了是吧？她敢嘲笑我！我要让她发不出声音来！”三皇子一边说着话，一边加大了力度，被举起来的女子都快翻白眼了。
　　张向德也连忙上前求情，不说这官员是什么人，就说今天是他家大喜的日子，要是当场死人，那还结什么婚？
　　叶青见此情景，有些气愤，当即起身就要去制止，但却被陆钦烨一把拉住，摇了摇头，然后自己站了起来，显然是不让前者出头，由他来解决。
　　不过，等他才起身，旻文公主已经比他更快一步的开口了，叫了一声：“三皇兄！”然后快步的走了过去，道：“这里这么多人，你想干什么？人家只是不小心叫了一声，你也没必要杀人吧？”
　　“哟，这不是三妹吗？你也看不起我？”旻文公主开口之后，三皇子并没有松手，语气反而阴阳怪气。
　　“我什么时候看不起你了？你不要见谁都觉得看不起你！你这样只会让别人讨厌你。”旻文公主有些生气。
　　以前的三皇子多好，说话温和，与人友善，即便是下人，都不大用多严厉的语气。
　　然而，现在三皇子的性格却是完全的变了，以前有多温和，现在就有多乖张，神经也十分过敏，只要稍微有一点风吹草动，就会令他大发脾气。
　　听说，这段时间来，在宫里服侍他的宫女和太监，已经被打死了好几个，以前那些宫女和太监，都很喜欢去三皇子那，可现在，却一个个避如蛇蝎，一说起三皇子，都是脸色大变，战战栗栗，不敢多说一个字，生怕说错一句话，三皇子就会神出鬼没一般出现，把人打死。
　　“讨厌我？我也讨厌我自己！你不要假惺惺的，想嘲笑我就直说，我又不怕你。”三皇子说话语无伦次的，似乎连神经都有些问题。
　　也就在这时，一道黑影一闪而过，等三皇子反应过来时，才发现自己单手举起的女子，已经被救下来了。
　　这道黑影自然是陆钦烨了。
　　他将女子从三皇子手中抢回来后，检查了一下，发现只是昏迷了过去，便将其交给了下人。
　　张向德连忙让人将这女子送去房里，并找大夫给她检查。
　　“三皇弟，不要无理取闹。”陆钦烨道。
　　三皇子没有说话，只是死死的盯着陆钦烨的脸，眼里神色复杂，有怀念，有嫉恨，也有一种说不清道不明的恨意。
　　“用不着你多管闲事。”三皇子一脸阴沉，冷哼一声：“哼！”
　　一甩衣袖，转身要走，张向德连忙过去，领着三皇子往一张桌上请，然而后者根本就不理他，在经过一张桌子时，便自己拉开了一张椅子，坐了下来。
　　这一桌差不多已经坐满了人，都是朝中的官员，看到三皇子在这里坐下，都是起身行礼。
　　但后者根本就不予理会，只拿了桌上的水果吃了起来，于是，这些起身的官员不由面面相觑，一个个都显得很尴尬。
　　僵持了几秒钟后，其中一个年纪有些老，一直躬身站着很累，眼看三皇子没反应，便坐了下去。
　　“谁让你坐下的？”三皇子撇了一眼，道。
　　“三皇子见谅，老朽年老体衰，站立不稳。”这名官员说着又要站起来。
　　“站起来又干嘛？”三皇子嗤笑了一声，道。
　　坐又不能坐，站又不能站，老人很是尴尬。
　　“三皇子不要闹，李大人年纪大了，禁不起折腾。”有人开口说话，虽然三皇子是皇子，但这些官员也不是说怕他，不过是该有的礼节还要有而已。
　　三皇子撇了这人一眼，没说话，只继续吃自己的水果。
　　见此情景，几人相视一眼，便都一一坐下了。
　　本来刚才这一桌的气氛还很不错，可现在三皇子一来，这气氛就完全变了，一个个看着桌上的水果零食，都不知道该不该动手。
　　桌面上气氛显得很是诡异。
　　陆钦烨和旻文公主见三皇子不再捣乱之后，便都各自回到了位置上坐下。
　　“三皇子变化怎么这么大？”
　　叶青实在是有些不敢相信，眼前的三皇子，与曾经的三皇子简直判若两人，压根就没法比，看来，毁容之事对他的打击比想象中的还要大。
　　“虽然对于那场火造成的伤害，我也很痛心，但三弟如此，却是太过分了。”陆钦烨道。
　　“唉，还是以前那个三皇兄好。”旻文公主忍不住叹息。
　　“真没有办法补救吗？”月秋澄问道。
　　“就算江湖中的不医神医来，恐怕也没办法。”陆钦烨摇摇头。
　　叶青没说话，但却也觉得应该是没办法了，别说不医神医，换成另一个世界的医术，估计只能植皮了吧？
　　这段时间的功夫，那唱礼之人还在叫名。
　　“太子殿下，长公主殿下驾到！”
　　“见过太子殿下，长公主殿下！”
　　一群官员纷纷起身，有躬身行礼的，也有直接跪下的，各不相同。
　　“诸位免礼。”太子笑道：“我是代我母后来送贺礼的。”说完，对张向德道：“恭喜张大人！”
　　“同喜同喜。”张向德笑脸盈盈，道：“见过太子殿下，长公主殿下。”说完，又朝二人身后的一名太监打扮的人道：“吴公公也来了。”
　　“奴婢是代皇上来祝贺的。”吴公公手持拂尘，留着花白胡须，一脸笑容。
　　“多谢皇上厚爱！”张向德一脸激动，鞠躬行礼，道：“吴公公进来喝一杯再走？”
　　“喝一杯是要喝的，不过停留就算了，还请张大人见谅。”吴公公笑道。
　　“哪里哪里。来人，拿酒来。”张向德喊道。
　　很快，就有丫鬟端了酒来，张向德和吴公公一人一杯，对饮起来。
　　远处，在屋内的叶青和陆钦烨等人也都站了起来，唯有三皇子没有起身，依然坐着吃自己的水果。
　　看来，不仅仅是性格变化，人也开始破罐子破摔了。
　　就算不敬太子，太子也不能把他怎么样，即便是告状，皇帝恐怕看在他被毁容的份上，都不会责怪，这也让他越发的肆无忌惮了。
　　望着远处张向德与太子和长公主聊天说笑，那吴公公站在一旁也是含笑而立，叶青忽然想到了朱庆，小声对陆钦烨道：“夫君，我觉得那朱庆……还是有问题。我看，他十有八九还是跟宫里太监有关联。”
　　“嗯。”陆钦烨也是这样想的，不然的话，一般人谁会傻到自己当太监，还在宫外，更别提，那一身武功就很难炼成。
　　叶青只是突发奇想，本没有打算在这外面讨论这件事的，但在打量那吴公公时，忽然注意到吴公公身边的一个太监，便仔细打量起来，可没想，越是观察，越觉得这太监的眉毛和眼睛，跟朱庆很像，不由有些惊讶。
　　便轻声问到：“夫君，那吴公公身边的太监……叫什么？”
　　闻言，陆钦烨的目光也落在了这太监身上，观察了一阵，道：“不认识，不知道叫什么。但既然能够跟在吴公公身边，这人恐怕在太监之中地位应该挺高的。”
　　皇宫之中，太监足有一两万个，当初他调查的也都是一些比较有权势的太监，例如像吴公公这种跟随皇帝身边的拂尘太监，至于再往下的，则没有进行调查。
　　毕竟，如果朱庆真是从宫里出来的，武功这么好，那身份地位必然很高，不然的话，太监的没那么简单就能够学到武功的。
　　“怎么了？”陆钦烨明白叶青绝对不会突然询问一个太监的名字。
　　“我总感觉这太监，跟朱庆长的有些像。说的不是样貌，而是那双眼睛和眉毛。”叶青也不知道自己是不是魔怔了，竟然会有如此想法，可那双眼睛确实怎么看怎么像朱庆。
　　在这方面，陆钦烨没办法发表意见，毕竟，他没见过朱庆，可既然叶青说像，那他就会重视起来。
　　“等事情结束，我让黎丘去查查。”陆钦烨道。
　　“嗯。”既然陆钦烨做出了决定，那叶青也就没什么好说的了。
　　正说话的功夫，那吴公公正告辞离开。
　　张向德行礼之后，让人送吴公公等人出去，然后自己则领着太子和长公主往屋内走，看方向，似乎是打算领着到叶青他们这一桌来？

第五百四十四章 都来瞧稀奇

　　承玉侯陆钦烨与太子交往不多，毕竟二人的身份地位都有些敏感，不好走太亲近，这就更别提叶青了，与后者见过的面也不过两三次而已，还都是在比较大的场合下见的面。
　　倒是与长公主，这位大姑姑有更多的接触，偶尔进宫的时候，会被旻文公主带去玩。
　　最终，太子与长公主都没有在这桌坐下，但在经过时，还是停下来说了几句话，随后就被张向德带去了隔壁的一桌。
　　等太子和长公主，以及皇帝的代表来了之后，人也都差不多已经到齐了。
　　不过，距离宴席正式开始，还要一会儿时间，叶青觉得干坐在这里很无聊，总不能一直吃东西，于是就被旻文公主带去见这次的新娘。
　　其实，新娘更惨，从上午到了这里之后，就一直坐在洞房里，等着天黑，十分累人。
　　所幸也有一些公主郡主之类的闺蜜好友进来相陪，才不会闲得无聊。
　　一群人闹哄哄的进了房间，都要去看看新娘是什么模样，然后又嘻嘻哈哈的说笑打趣，气氛倒也十分快乐喜庆。
　　打量着一脸娇羞，魅力四射的新娘子，叶青不由有些感叹，不知道当初她成婚的时候，是不是也是这样？脸上的妆被画成鬼画符似的，明明素颜，或者画点淡妆最好看了，偏偏要在脸上涂抹上红色的一片，真是多此一举。
　　说来，她与陆钦烨成婚好像快要一周年了吧？到时候要不要庆祝一下？虽然她是无所谓了，就怕陆钦烨会在意……不对，男的应该更不在意这种事吧？
　　她也没多纠结这种事，反正顺其自然，她又不是那种普通的女子，虽然已经接受自己的性别，但终究思考方式还是偏理性方面，不会在这种事情上太过在意。
　　这唯一的好处，估计就是方便了陆钦烨，不至于真忘记了某某纪念日或者节日，而闹别扭，吵架什么的。
　　对她来说，还是很能够理解男人想法的，如果真要过什么节日，如果她记得的话，她肯定会主动准备。
　　在洞房里陪了一阵新娘；其实也不过是一群人在房间里玩闹，打牌聊天而已。
　　等到时间差不多了，便都结伴离开，各自回到了原来的位置，等着举行婚礼仪式了。
　　叶青还是头一次以第三方的角度来参加婚礼，感觉这种古代婚礼虽然繁琐了点，但却更有仪式感，结婚毕竟是人一辈子就一次的事，为此而付出些时间，还是很值得的。
　　吃饱喝足后，除了剩下的一些本亲留下来闹洞房之外，其余的宾客大多也就都告辞离开了。
　　陆钦烨和叶青等人也都是如此，在张家大院门口分别与月秋澄和旻文公主道别之后，也上了车回承玉侯府去。
　　到了这时，玥熙公主都还记得自己的礼物，一到家，跟陆钦烨和叶青道过晚安之后，便兴冲冲的往自家的房间里跑去。
　　很快就到了自己的房间，便看见在角落里有一面一人高的长方形物体立着，被一块布给遮住。
　　“这就是夫人送的礼物吗？”珠儿好奇的打量着被盖住的物体，问道。
　　“是那镜子吗？”鱼儿也很好奇。
　　“掀开看看！”玥熙公主说着，就去扯盖着的布。
　　一掀开，顿时房间里都变得明亮了许多。
　　这并不是错觉，而是银色的镜面反射了烛光，于是就给人一种更加明亮的感觉。
　　“哇！！”
　　镜子很大，长一米五，宽四十多公分，能够把三人都照在里面。
　　三人呆呆的望着镜中的自己，过了片刻才回过神来，身子扭来扭去，又是摆手，又是摇头的，玩的很是开心。
　　“这就是我的模样啊？嘻嘻，好像很漂亮啊！”玥熙公主将脸凑了过去，随后笑嘻嘻的夸起自己来。
　　“公主本来就很漂亮啊！”珠儿抓住机会拍马屁，然后也将头凑了进去，道：“这镜子可比铜镜要清晰多了。”
　　铜镜不光打磨的再光滑，都会走形变样，而且黄橙橙的，分辨不出人本来的肤色，但在这面镜子前，却能够清楚的看出人的肤色来。
　　“夫人真厉害！竟然能够发明这种东西！”鱼儿跟着惊叹。
　　三人对着镜子挤眉弄眼的，好不开心。
　　而另一边，陆钦烨和叶青也回到了房间，不过，前者倒是不急着看镜子，而是先洗了个鸳鸯浴，然后才回到房间。
　　“这镜子可比送给张家的大多了。”站在掀开了布匹的镜子前，陆钦烨欣赏着镜中的自己。
　　叶青站在他身旁，并肩而立，笑道：“怎么样？是不是比铜镜好多了。”
　　“确实。”陆钦烨是头一次看到镜子，自然也感到很好奇，问道：“这是怎么做到的？”
　　“简单而言，就是在玻璃的一面，镀上一层银。”叶青简单的介绍了一下镜子的原理。
　　“听起来挺简单的。”
　　“听起来简单，但镀这一层银还是有些麻烦的。”不然的话，也不至于产量不高了。
　　“你准备拿去卖？”陆钦烨问道。
　　“嗯，肯定会大卖的。”叶青对此很是期待：“不过，在这之前，先满足一下自家人吧！母妃、父皇，还有皇后那都要送一面，只能大，不能小。”
　　“然后秋澄姐，几个交好的小姑子都要送……等正式开卖，估计要过年之后了。”
　　叶青道：“我准备在元宵派对上展示点东西，可以增加那些商人的凝聚力。另外，还可以顺便让这些人帮忙收集下情报什么的。”
　　“那些商人愿意？”陆钦烨闻言，略感意外。
　　“反正他们走南闯北，各地都去，有的甚至还会去国外，只要把沿途打听到的，看到的事情记录下来就可以，又不是让他们当真正的探子，去打探什么机密。这种事，他们会答应的。”
　　叶青自然没指望这些商人探听到什么机密事情，然而，有时候从一些外面表现出来的消息，也是可以分析出很多事情来的。
　　例如一个国家的粮食运动，铁器的分布，等等，从这些数据之中，可以分辨出许多有用的消息。
　　叶青是没这个分析能力，但她可以教给别人，这个世界并不缺聪明人，缺的不过是眼界，以及更加开放的思维罢了。
　　听了叶青的分析之后，陆钦烨立即意识到了这些消息的重要性。
　　不由转过身来，双手搭着叶青削瘦的肩膀，盯着后者看。
　　后者还以为对方是想做什么，结果等半天没反应，就只盯着她看，不由感觉有些奇怪，问道：“怎么了？”
　　“没什么。我只是突然发现，自己竟然娶到了一个这么聪明的妻子；又漂亮，又聪明。”陆钦烨脸上露出了笑容。
　　“那是！所以这是你上辈子修来的福气！”叶青得意的道。
　　“嗯。”陆钦烨对此倒是很赞同。
　　“遇到你，也是我上辈子修来的福气。”叶青放轻了声音，语气十分的温柔。
　　陆钦烨笑了笑，低下头吻了上去。
　　银光闪闪的镜面，照映着俩个人，但很快，一件衣服被扔了过来，盖住了镜面，再也看不到了。
　　翌日。
　　吃过早餐，叶青正与玥熙公主在庭院里散步，然后就见一大群人沿着走廊走了过来。
　　领头的是旻文公主和月秋澄，身后则跟着一群平时玩的好的公主和郡主，叽叽喳喳，说说笑笑，好一群莺莺燕燕。
　　“嫂嫂，快把你的镜子给我们看看。”远远的，旻文公主便叫唤了起来。
　　虽然昨天在宴席上已经约好，今天要来看镜子，但叶青没想到，旻文公主竟然会领这么多的一群人来，那就不大适合去房间里看了。
　　只能对身边的秀儿等几个丫鬟道：“你们去把我和溪儿房间里的镜子抬都客厅里。记得用布盖着。”
　　“是！夫人。”待秀儿纯儿，还有珠儿和鱼儿四人离开之后，叶青和玥熙公主才迎了上去。
　　接近后，旻文公主略显尴尬，对叶青道：“嫂嫂，不好意思，我不小心说漏了嘴，结果就招来了这么些人。”
　　“没事，一个人看是看，俩个人看也是看。”叶青倒是无所谓，反正本来就要宣传的东西，现在让这帮公主郡主看看，到时候镜子恐怕卖的更火呢！
　　尤其是，镜子越大越好做，小了反而不好做；大镜子虽然成本高，但价格更高，所以等这些人看过大镜子之后，估计就看不上小镜子了。
　　“我让丫鬟把镜子送到客厅里去了，我们去那边等吧！”叶青说着，招呼着一群人去客厅。
　　一声招呼，一群公主郡主便呼啦啦的跟着走，热闹的很。
　　这些公主郡主，娇生惯养，除了吃喝玩乐，也就没什么事可做了，最喜欢的就是大厅八卦。
　　这点其实与那些小王爷等也差不多，长在京城，又不能离开太远，只能游山玩水，沾花惹草了。
　　现在遇到新奇事，自然是一呼百应，想看看新奇了。
　　说来，叶青也算是拯救了一下这些公主郡主，发明了那么多游戏，有羽毛球，还有棋牌等，现在都成宫里妃子公主最受欢迎的游戏，有的甚至从起床之后就开始玩，一直玩到深夜，才睡觉休息。
　　跟那些上网熬夜的有的一拼。

第五百四十五章 来人了

　　在叶青领着一群公主郡主来到客厅时，那两面镜子已经搬了过来，放在中间的空地上，盖着布。
　　等到叶青示意丫鬟把布掀开后，围在周围的人顿时发出了惊叹声，一个个站在镜子面前，照自己，以至于人人都想站在面前，为此差点打起来了。
　　叶青在一旁看着好笑，竟然为了照镜子而打架，也真是奇景了。
　　月秋澄和旻文公主自然是先照过了的，俩人比较懂事，照完之后就让到了一边，把位置留给其她人。
　　月秋澄站在叶青身旁，盯着看了片刻，然后才对后者道：“青儿妹妹，这镜子能量产吗？”
　　量产这个词还是她跟叶青学的，一旦发明出了什么东西，后者最关心的就是能否量产，而跟叶青合作的旻文公主和月秋澄，久而久之自然也就学会了一些新词，‘量产’二字，便是其中之一。
　　“技术上已经没问题，关键还是工序需要优化。目前而言还是有些慢。”叶青道：“不过没事，暂时可以当成高档品来卖。”
　　“这下我们要发财了！”镜子虽然新奇，但更让旻文公主在意的，还是这镜子的价值。
　　在做生意这种事上，叶青很有自知之明的没有吃独食，而是联合了月家和旻文公主三方来合作。
　　月家有渠道，旻文公主有高端资源，而她，也就是承玉侯府，只需要出技术便可以了，可以说，三方合作，取长补短，简直可以说是合作无间。
　　而且，以三方的身份地位，不管是哪方，都值得对方信任，不至于出现言而无信，或者背后插刀的情况发生。
　　当然，她也不会忘记自己的小姑子玥熙公主，每次有生意都会让后者投入一部分钱进去，从月青楼，月青会盟开始，玥熙公主的私房钱可谓越来越多，如同滚雪球一般。
　　这些赚里的钱，除了一部分被陆钦烨存起来，当作玥熙公主平时的零花钱以及以后的嫁妆之外，还有一部分则被叶青拿来跟着投资做生意，反正每投入的一分生意，其中就有玥熙公主的一份。
　　虽然不算多，但架不住东西好卖能赚钱，所以分润下来的利润也是惊人的。
　　叶青自己都没想过，月青楼会变成月青会盟，然后积累到如此多的资金。
　　既然有了钱，那自然要钱滚钱才能赚更多钱，以前很多要花钱的东西，她都准备研究出来，反正以后总会有人能够发明出来，那为何不能让她发明出来？
　　有了更多的钱，她就可以做更多的事，甚至于，可以慢慢来改变这个世界。
　　以后她的名字，肯定会载入史册了。
　　言归正传，现在想这些还太早，她现在也就只是想先赚钱而已，承玉侯府的开销可是很大的。
　　另一边，皇宫之中。
　　吴公公正在对着俩名太监训话，训了一阵之后，正待转身离开，跟随他的一名太监小心翼翼的道：“公公，你的胡须有些脱离了。”
　　吴公公顿时止住了脚步，身边的小太监立即从怀里掏出一面铜镜，让他对着铜镜照起来，整理自己的胡须。
　　这胡须虽然是贴上去的，但他去十分小心翼翼的对待，生怕它从下巴处掉下来。
　　整理了好一阵子，才确定无恙之后，这才迈开步伐，开始去各地管理处巡视起来。
　　这是他的工作，每天上午便是巡视各处，观察太监下人做事，然后中午之前可以回到皇帝身边去。
　　转了一阵之后，忽然有一名太监脚步匆匆的赶了过来，行了一礼，吴公公便道：“有什么事？”
　　“回公公，承玉侯那边，又找人调查了更多的太监名册，不知道在查什么东西。”
　　闻言，吴公公不由蹙眉，这是第二次了。
　　第一次搜寻的范围更小，找的都是像他这样的大太监，而这次，竟然对次一级的太监进行了调查，这承玉侯，究竟想做什么？
　　没记得有太监做了什么事啊？思考了片刻，没想通，便甩了甩手，道：“下去吧！”
　　“是！”
　　“公公，承玉侯这是想做什么？”跟随吴公公的小太监，问道。
　　“我怎么清楚？我又不是承玉侯。”吴公公没好气的道，然后见小太监唯唯诺诺的样子，便道：“让那些太监干净点，别到时候抓住了把柄，被承玉侯发现，就算是我，也保不住你们！”
　　“是是！”小太监连连应声。
　　承玉侯自然知道，自己调查皇宫太监之事，是瞒不过去的，说句不好听的话，这皇宫之中，知道最多秘密的，不是那些供奉和皇帝，而是这些几乎无处不在的太监。
　　皇宫浩大，就算是皇帝也不可能关注到任何一个角落，唯有那些太监，才能够知道皇宫里发生了什么事。
　　每年皇宫之中，失踪和明确死亡的丫鬟太监，数不胜数，绝大多数皇帝都是不知道的，唯有这些太监和宫女，才知道发生了什么事。
　　要说世间到处都有黑暗，而皇宫之中，可谓集齐了最黑暗的黑暗。
　　所幸，陆钦烨也没在意是不是被太监知晓，要了名册之后，就直接找人一一指认，不把目标集中在某个人身上，而是把范围扩大，如此可以让有心人不知道他究竟在找谁，又在调查什么。
　　因为范围扩大，也就导致需要更多的时间，这也是没办法的事。
　　时间一天天过去，陆钦烨这边忙着调查太监，叶青这边则忙着搞发明创造。
　　她现在脑子里有完整程序的物品有很多，一些是九年义务教育，一直到大学，做过的一些试验，还有一些就是在网上看论坛无意中看到的，全都是记忆犹新，想要全部做出来不大现实，但可以慢慢来，反正人生还长。
　　另外，随着工匠的努力，那些要送人的镜子终于制作好了，然后开始送人。
　　皇帝皇后，母妃和亲王妃，以及一些关系好的公主郡主等等，全都要送上一份。
　　当然，像皇帝皇后母妃这些，可以得到两面，一面是等身高的，放在房间里，一面是巴掌镜，可以随身携带，想看的时候，随时取出来照一照。
　　这在皇宫之中引起了一波热潮，尤其是张向德，在上朝时，时不时的就拿出那面叶青送礼的镜子照一照，很是得意洋洋。
　　这事还是叶青送镜子去皇宫里时，听皇后说的，她没想到，那面原本用来送贺礼的镜子竟然被张向德自己给贪墨了，让她有些哭笑不得。
　　为此，她又特意送了一面镜子给那名新娘子，免得对方伤心。
　　除此之外，口红、香水和包包，也都在旻文公主的刻意宣传下，在后宫掀起了一阵风潮，包包好看方便，里面可以装口红香水和镜子，还能装胭脂水粉等等。
　　再也不用担心外出妆化了，没还需要有丫鬟捧着化妆盒，只要带着包包，照着镜子，就可以随时随地的补妆。
　　不得不说，女人这种生物，真是不管是在哪个世界都是如此，为了让自己更漂亮，更加的光彩夺目，爆发出的热情也是难以想象的，这口红香水镜子和包包都还没正式开售，旻文公主就已经接了一大堆的订单，绝大多数妃子公主等都是不问价格，直接给订金。
　　也不说什么多退少补，在听到产量有限时，直接就暗中开始竞价，想要第一时间得到。
　　如果不是叶青特意叮嘱过旻文公主，这样做不好的话，恐怕后者早就开始游走在各个妃子公主之间，开始竞拍了。
　　不过，即便如此，她也依然是忙的不可开交，每天醒来，门外面就有一大堆的丫鬟来找她，都是请她去说话吃饭的。
　　显然就是想靠联络感情来争取位置。
　　一开始她还乐在其中，可时间一久，她就开始嫌烦了，某次还特意出宫躲清静，跑来跟叶青诉苦，惹得后者开心不已，但也只能爱莫能助了。
　　在研发部那边加紧备货之时，春节也在一天天的临近。
　　她有些想念自己的鹭羽宫了，不知道现在建设的怎么样了？怎么一直没有来信呢？
　　正当她难得空闲下来，趴在软塌上发呆时，门外忽然有丫鬟进来，禀报道：“夫人，有人拿了信物来，说想要见你。”
　　“嗯？”叶青闻言，一下来了精神。
　　她对外发出信物不多，但每个都是很亲近的人，例如老乞丐，例如叶丹峰等。
　　“男的女的？”
　　“男的，中年人。”
　　“带他过来。”叶青道。
　　“是！”丫鬟应了一声，转身离开。
　　叶青等了片刻，觉得躺着也无聊，不如出去看看究竟是什么人来找她，于是便起身离开了房间，迎了出去。
　　才出中庭，还没见到大门，远远的便看到一个眼熟的人，在丫鬟的带领下，沿着走廊朝这边过来。
　　叶青都还没看清来人是谁，那人就已经看见了她，高声喊道：“青丫头！”
　　“刘叔！”叶青这才看清了是谁，不仅又惊又喜。
　　“哈哈！你是不是把我都给忘记了。”刘甲哈哈笑道。
　　他人看起来瘦了不少，但穿着依然是干干净净的，人看起来也很有精神。
　　“刘叔，你瘦了很多啊。”叶青道。
　　“能不瘦嘛？到处跑，累的很。”刘甲笑道：“不过，我这人也习惯了，多吃点就补回来了。”
　　叶青笑着邀请刘甲进屋，然后安排人准备饭菜，要好好招待一下。

第五百四十六章 交换情报

　　刘甲要来，其实早有预料，毕竟，叶青可还记得她当初与前者的约定，只是没料到，对方来的比她预想中的要晚一些。
　　不过，晚来总比没来要好。
　　“刘叔，这都快春节了，不如在这里过年吧？”叶青邀请道。
　　“还是算了吧！我可不习惯在你们这种大户人家的地方过年，到处都是规矩，我呆着也不自在。”刘甲一顿狼吞虎咽，吃完了饭菜，很随意的坐在椅子上休息。
　　“难道你还要赶回去吗？”叶青是知道刘甲还是有个家的，但只是稍微提起过，没有细说。
　　“这是自然，现在距离春节还有几天，赶一赶路，还是能够赶到的。”刘甲道。
　　“既然如此，那我也就不强留你了。”叶青想了想，也只能如此说。
　　实际上，真过年的话，她确实没多少时间来招呼刘甲，普通人家过年都要走亲戚，皇家就更是要走了，虽然可以推掉一些，但有一些却还是要走一走的，估计要走到元宵节后去。
　　不仅是自己要走，到时候登门拜年的人也很多，她作为女主人，肯定没空的。
　　现在不同往日了，以前的承玉侯府秉着独立的态度，除了几个关系好，没什么关联的人会串串门之外，其余的人都不会去搭理。
　　而现在，因为月青会盟的关系，这算是有了一个突破口，今年过年，恐怕承玉侯府的门槛都要被人踩塌了。
　　“这才对嘛！”刘甲摇头晃脑的道：“这种地方还是不适合我这种自由惯了的人，万一给你们惹了什么麻烦，那就不好了。”
　　“能惹什么麻烦？”叶青笑道。
　　“好了，闲话不多说。饭也吃了，也休息够了，现在说说正事吧！”刘甲端正好坐姿，道。
　　“刘叔调查到生死门的来历了吗？”叶青还记得这事。
　　“费了些功夫，又去了一趟西域，几经打探，总算有点收获。”刘甲点点头，道：“僵尸门确实在两百年前，就已经被灭门，他们的武功也几近失传……”
　　“……然而，几年前，在西域突然出现一个叫无生教的宗教，这个宗教信奉无生老母……”
　　话说到这，叶青不由轻咦了一声。
　　刘甲顿时笑道：“是不是听着很熟悉？”
　　“这不是白莲教信奉的吗？”叶青点点头，道。
　　白莲教信奉的便是无生老母，连口号当中都有真空家乡，无生父母，后来下一句便变成了无生老母。
　　“难道这无生教跟白莲教有关系？前者是后者的分教？”
　　叶青猜测道，如果真这样，这白莲教是不是也太牛X了一些，不仅在大玉朝壮大如此，便是连西域那边，都换了个马甲开始受到影响了。
　　“刚开始我也是这样想的。”刘甲笑了笑，道：“但后来打听过后，发现并不是如此。”
　　“为何？”叶青有些不明白。
　　“白莲教是信仰我不是很清楚，但西域无生教虽然信奉无生老母，但教义却是信奉死亡。他们觉得，死亡是一个人最终的归宿，而所谓的无生老母，则是在人死亡之后，灵魂都会被无生老母所吞噬，然后再重新生出来。”
　　刘甲道：“我看过他们的无生老母的画像，是一名面目慈祥的妇人端坐在法台上，周围和身上则攀爬着一些婴儿。这些婴儿便是死后被吸收，然后再被生出来的人。”
　　“这……倒是感觉挺正常的。有点佛家的六道轮回的意思。”叶青道。
　　“确实。”刘甲点点头，道：“我原以为这是一个邪教，可调查过后却发现，这个教派还是挺正派的，不是那种祸害民众的邪教。不过，它的一些教规，却又透着一股邪气。”
　　“什么教规？”叶青忍不住问道。
　　“他们觉得杀人是好事。”刘甲皱着眉，再说了一遍，道：“倒不是鼓励杀人，而是觉得，杀人是帮别人解脱。”
　　“这还不邪吗？”叶青有些目瞪口呆。
　　“可问题是，因为杀人是给人解脱，所以他们绝对不会轻易的杀人，对于一些恶徒等，反正是喜欢用刑惩罚，并不会一杀了之。”
　　“这……”叶青听完之后，一时间有些不知该说什么。
　　说对吧？好像也不对，可要说不对？又挺有道理的。
　　“是不是有些难以理解？”刘甲看出了叶青的疑惑，笑道：“宗教就是如此，总要有弄些神神叨叨的条文教规来约束教徒，否则的话，这个宗教就没有凝聚力了。……”
　　“……除此之外，他们还擅长养尸。简单而言，就是将尸体进行防腐处理，每到死者的忌辰，便挖出来进行庆祝，完事后再埋回去。按照他们的说法，这是让投生到无生老母身上的死者灵魂，能够记得自己生前之事，不要忘记无生老母的贡献，还有他们这些家人亲戚等。”
　　说完，刘甲有些感叹，道：“如果不是这次西域之行，恐怕连我都不知道，西域竟然发生了这种变化。”
　　“那僵尸门，跟这无生教有关？”叶青忍不住问道。
　　“嗯！”
　　刘甲点点头，道：“这些人还是挺友好的，我说想了解无生教的历史，对方便把我引荐给了一名高层，然后得知，无生教虽然是近几年发展起来的，但实际上真正立教已经有十几年的历史了。”
　　“……只是最近才被西域的广大民众所接受，以前都是挺小众的一个教派。虽然这名高层没说无生教跟两百年前的僵尸门有什么联系，但他们的宣传口号当中，有所谓的无死无生，而他们的护教高手的武功，则跟僵尸门的僵尸功很像。”
　　“对方面色惨白，动作僵硬。我找借口与其中一人切磋，发现招式迥异，速度惊人。不过，对方双掌并没有毒。”
　　“那如此说来，这无生教即便不是僵尸门，那也十有八九跟僵尸门有关了。”叶青道，不然没道理僵尸门的武功，会出现在无生教上。
　　“我也是这样想的，虽然没有证据，但僵尸门的武功确实就是如此，而无生教既然获得了这份传承，那多少肯定是有联系的。”
　　“那生死门……？”
　　“我详细问过了，据说当初在无生教有过一次分裂，因为理念不同，所以有一部分人分离了出去，一路北上，从此不知所踪。”刘甲道：“这估计就是生死门的前身吧？”
　　叶青若有所思的点点头。
　　说实话，到目前为止，她所知道的确切的生死门成员，一个是那个被斩了一臂的男子，另一个就是和宫羽楼在一起，自称是生死门罗阎的人。
　　除此之外，其它的都一直在迷雾之中，让人看不透。
　　叶青把自己认识的生死门罗阎说给刘甲听，只是她当初被抓时，并没有从罗阎的口中得到多少关于生死门的消息，最大的收获，也不过是确定了，确实是生死门造成的乾坤剑庄，和另外几处山庄的灭门惨案。
　　可是，对方为何要如此，却并不知晓，罗阎从来不在她面前谈这些事情。
　　又聊了一阵，互相交换完了情报，也就没什么好说的了，刘甲当即便要离开。
　　叶青挽留了一阵，却没留住，最终只能让刘甲离开。
　　待刘甲离开之后，她想了想，自己也没什么事，便也跟着出门，去了永裕亲王府。
　　她有几天没去了，现在正好空着，便过去看望一下父亲和娘亲。
　　另外，之前她就一直有点想法，现在正好实施一下，给娘亲看下病，看看为何不育。
　　当然，不育这种事，不一定非是女方有问题，男方也可能有问题，所以她打算俩个人都看看。
　　如果可能的话，她还是希望亲王妃能够再怀孕的。
　　随着时间的流逝，节日的气氛越来越浓郁。
　　京城的各大店铺外面，都挂上了红灯笼，一些穿着新衣服的孩子在寒风中嬉笑打闹，自然也少不了玩炮竹了。
　　没钱的人家烧竹子，一节节的竹子扔进火堆之中，燃烧到一定程度后，便发出爆炸声。
　　每一次爆炸，都会引起一群小孩叫好声，便是连忙碌的大人，都忍不住停下来观看，一脸的喜色。
　　有钱的人家，小孩则玩鞭炮，除了一挂一挂的鞭炮拆开来玩之外，还有一颗颗冲天炮。
　　这个世界的鞭炮已经挺成熟的，只是花样比不上另一个世界，显得比较单调，但对于小孩来说，已经是很好玩的玩具了。
　　能在京城居住的人，相对都比较富裕。
　　而其它城市的人，则不大好说了。
　　到了春节当天，夜晚降临，村子的空地上燃起了高高的篝火。
　　跳动的火焰驱散了黑暗，也给冬日带来温暖。
　　村民们围着篝火，又跳又叫，尤其是那些小孩子，更是撒了疯一样的，举着火把到处跑着。
　　有人将竹节扔进去，砰砰直响，每一次的爆炸，都能引来所有人的欢呼。
　　季坐在自己房子门口的石头上，手中还拿着那柄柴刀，呆呆的望着燃烧的篝火，以及围绕着篝火的村民们。
　　一个个又蹦又跳，逆光之下，视线渐渐模糊，仿佛群魔乱舞一般。
　　一个声音在脑海之中低鸣回荡，想要认真的听，却又听不清究竟是什么声音。
　　“季！来玩啊！”壮牛呼喊道。
　　但季没有反应，只是默默的看着，一动不动。

第五百四十七章 黑暗觉醒

　　有一股黑暗从天空侵袭而来，如浪如涌。
　　渐渐的，连火光都驱散不了那股黑暗，逐渐的将围绕着篝火跳动的人们一个个的侵蚀，包裹，连成一片，不分彼此。
　　他心中感受到了惊慌，感受到了恐惧，这些村民对他很好，他不希望这些人被黑暗吞噬，他要救他们！
　　他站起身，一步一步的朝着篝火走去，十分坚定。
　　衣着单薄，正在篝火边转圈的壮牛，扫了一眼，看到了正朝这边走来的季，便开始的挥起手来，喊道：“季！来这里烤火啊！”
　　“砰！”
　　一节竹筒炸开，大量的火星碎碳四溅散开，惹来一阵欢快的惊呼声。
　　有的人本能的闪避，有的反而主动凑上去，因为有习俗说，被新年的火星溅射到，可以驱除灾难，保佑平安。
　　季眼中的黑暗越来越沉，渐渐的，连被包裹住的人，都分不清人影，只能看到一个个妖魔鬼怪一样的物体，在不断的跳动着。
　　要救人……要救人……
　　他一步一步的走过去，手中的砍柴刀越握越紧，一股异样的力量，从右手刀中流进体内。
　　——那黑暗更浓郁了，甚至朝他压了过来。
　　“季，来跳舞啊！”一名距离近的村民做出了邀请。
　　然而，这句话就像是一个导火索，手中的砍柴刀猛然间升起了一团黑炎，包裹燃烧着。
　　随后，手起刀落，划出一道半月状的光芒，被黑暗侵蚀的村民便被劈成了两半。
　　那欢笑声凝固在脸上，伸出的手还没落下，欢快的气氛都还未来得及散去，一股更大的恐惧便落了下来。
　　“啊——！杀人了！”
　　周围的人惊慌失措，四下奔逃。
　　壮牛见此情景，惊讶不已，满脸的震惊，谁也不会想到，这个在村里呆了半年多的人，平时也就是呆呆傻傻的做事，竟然会突然动手砍人。
　　很多人都见过季手中的砍柴刀，也都知道，季从来不会松开手中的这柄砍柴刀，甚至连睡觉的时候，他都是握在手中。
　　大家都是觉得奇怪，刚开始也有些害怕，可后来熟悉了之后，也就渐渐的放下心来了，可没想到，在春节的时候，这把砍柴刀终于朝着他们举了起来。
　　毫无防备，惊慌失措。
　　救人……救人……
　　季呆呆的站在原地，那柄砍柴刀终于沾染到了人血，那血液渐渐的渗入刀身，身上的黑炎猛然间膨胀起来，甚至都覆盖住了握着刀的整只手臂。
　　可惊奇的是，这样的黑炎并没有将右手臂烧伤，反而在跳动燃烧中，隐隐有一缕缕的血色光芒升腾起来。
　　所有人都会季的这番变化惊恐不已。
　　壮牛震惊之后，回过神来，一边喊道：“季！季！……！”他想冲上去，结果被身边的人给拦住了。
　　“别去！季疯了！别去！”
　　黑暗仿佛活物一般，逐渐的压了下来，所有人都被笼罩在其中，季看到一个人在不断的挥手，身形一闪，便来到了这人身边，一刀砍了下去。
　　“啊——！”一声惨叫，斩成两半的尸体落在了地上。
　　村民们更加惊恐不已，纷纷四散而逃。
　　看到那些被黑暗侵蚀的人影逃走，季挥刀追了上去，一刀一个，一个一刀。
　　锋利的刀刃划过，如同切豆腐一般。
　　惨叫声四起，刚开始还有人跑进屋内，拿出柴刀菜刀或者兵刃想要反抗，然而，在季的砍柴刀面前，这些物品都像是豆腐做的一般。
　　在接连死了几个人之后，所有村民都奔溃了，纷纷四散而逃。
　　壮牛在裹挟之中，也跟着惊慌失措的逃进了林子里。
　　很多村民都是逃进了林子当中，对于他们来说，茂密的树林是最有安全感的地方。
　　然而，对鲜血的渴望，让季也跟着追进了林子当中。
　　漆黑茂密的树林之中，不时响起一声惨叫，每一声惨叫响起，也就意味着死了一个人。
　　一些人意识到，不管自己怎么跑，跑多快，都跑不过季，于是便干脆在了一些隐蔽的地方躲了起来。
　　这些人由此而逃过一劫。
　　可直到脚步声消失，这些村民都不敢出去，只能在树林中担惊受怕，迎来新年。
　　…………
　　一颗颗烟火在呼啸声中飞到夜空，骤然间炸开，发出噼里啪啦的一片响声，连带着火光也是五颜六色；有红色，有绿色，有蓝色，有紫色，还有橙色。
　　承玉侯府的烟火表演，吸引了周围许多人家的注意力，连自己家的鞭炮都不放了，只在阁楼上欣赏这颜色多变的烟火。
　　为了这次新年，叶青准备了不少烟花，都是在原有的基础上进行改进，那多变的颜色，其实不过是增加了一些粉末而已，例如盐、铜粉等等，凝结的颗粒，在爆炸时，便会绽放出不同的颜色。
　　而那噼里啪啦的声响，其实就是凝固的火药而已。
　　仅仅是这样一点小改动，烟花就多了更多的观赏性。
　　在夜空之下，一颗颗烟花不断绽放，五颜六色的光芒照映着地面，也照在所有抬头仰望的人脸上。
　　“哇！好漂亮！”
　　“是承玉侯府的烟花！”
　　“怎么从来没见过这种？烟花还能变颜色？”
　　“真好看！”
　　在改装之下，一颗颗烟花射得很高，如果是距离玉净区近的地方，都能够远远的看到那一颗颗烟花。
　　整个烟花放了将近半个时辰，才放完，被邀请来看烟火的月秋澄和旻文公主，都以为已经结束，却没想到，叶青得意洋洋的站起身，道：“还有最后压轴的了。”
　　“还有？”月秋澄和旻文公主面面相觑。
　　“是啊！我做了一个礼炮，让大家开心一下。”叶青笑嘻嘻的拍了拍手，然后就见几名下人抬着一个半人高，正方形，放在架子上的物品过来。
　　这东西跟刚才放的烟火差不多，只是更高更粗一些，仔细一看，其实是一根根铁管捆扎成了烟花阵列而已。
　　其实，在叶青说起什么礼炮时，陆钦烨心里就已经有了不详的预感，等真的看到礼炮什么模样时，眼睛都差点崩出来，道：“这是什么？！”
　　这个世界火药威力还是马马虎虎，目前也多是用来制作鞭炮等，军队里也没想过要制作成火枪或者火炮等物。
　　陆钦烨头一次看到这个，自然是不认识，可他对军械的敏锐直觉告诉他，这东西恐怕远远不是什么礼炮那么简单。
　　“礼炮啊！”叶青笑道：“我最新发明的——嗯，其实也不算最新发明，毕竟这里本来就是有火药，我不过是加强了一下威力而已。”
　　“加强了威力？”陆钦烨还在咀嚼着这句话的意思，那边抬着礼炮的下人，已经摆放到了空地上。
　　永裕亲王和亲王妃自然也是在现场的，看着礼品摆放在空地上，前者自言自语道：“这么大，会不会太近了点？”
　　“好像太近了。再远点。”叶青闻言，瞧了瞧距离，觉得很有道理，这个可是威力巨大的家伙，这么近的距离，会死人的。
　　“青儿妹妹，你不会又想做什么实验吧？”月秋澄也隐隐感觉不妥，主要是叶青每次想要做什么实验的时候，就总是会闹出事来。
　　“不算什么实验，这都是完成品。”叶青自信道。
　　这可是正宗的黑火药，是她从记忆之中翻出来的，还有威力更大的硝化甘油呢！
　　不过，后者不适合做烟花，而即便是黑火药，她也是减少了份量，调整了配比，避免威力太大。
　　虽然没经过试验，但想来应该不会有什么事。
　　但想了想，她决定还是离远点好，便拍着手，道：“这距离太近了，大家换个位置吧？搬远点去。”
　　“嫂嫂，真没问题吗？”现在，连偷摸出来玩的旻文公主都感觉不对劲了。
　　“没的没的，放心放心。”或许是质疑她的人太多，叶青自己都有些不放心了。
　　“要我来亲自点火吗？”玥熙公主倒是很兴奋，手里拿着的香还未燃尽，刚才的烟花都是她点的。
　　“这个就不用了，让别人点就好。”叶青也不敢让玥熙公主去点火，万一真失败了咋办？
　　说完，又招呼起人来，道：“来来，大家先进屋里，如果没问题的话，我们再出来。”
　　“我怎么感觉夫人好像越来越没自信了？”齐成小声嘀咕道。
　　“还……还好吧？”刘素清也觉得似乎是如此。
　　“夫人应该有把握的。”黎丘倒是对叶青充满自信。
　　结果，在叶青的建议下，大家是退了又退，退了又退，最终退到距离几十米外的阁楼里。
　　这阁楼外面有露台，如果没事，叶青就打算如果大家都去露台看，可如果有事……
　　叶青还不放心，将看热闹的下人都驱散，也让他们跑远点，然后特意跑去跟点火的下人叮嘱了一番，让他点了火后，拔腿就跑，找最近的一间房躲起来。
　　听自家夫人说的这么凝重的样子，原本还表现轻松的下人，也跟着紧张了起来。
　　“好了，就这样！放心，不会有事的。”叶青拍了拍这名下人的肩膀，道。
　　“是，夫人！”这名下人点点头，握紧了手中的火折子。
　　那礼炮的引线很粗，用香是点不了，只能用火折子才能点了。
　　叶青转身要走，可才走一步，又转过身来，问道：“对了，你叫什么名字？”
　　“下人叫王金才。”王金才有些莫名其妙，但还是恭敬回道。
　　“嗯，王金才是吧？我记着了。去吧！”叶青再次鼓励道，然后转身一路小跑，回到了阁楼上。
　　在看到露台上的信号之后，王金才这才走了过去，来到礼炮前，深呼吸口气之后，用火折子点燃了引线。
　　一看引线点燃，他转身拔腿便跑，一头钻进了一间屋子里。

第五百四十八章 震动

　　引线缓缓燃烧。
　　叶青盯着黑暗中那一点火光，一颗心也不由提了起来，甚至一瞬间，突然有些后悔，这下会不会玩太大了点？
　　要是吓死了人怎么办？
　　她环视了一圈周围，永裕亲王和陆钦烨坐在一起，在她边上坐着亲王妃、旻文公主、月秋澄和玥熙公主等，大家都是又紧张又害怕的望着点火的地方。
　　想了想，觉得应该不会有事吧？大家接受能力都挺强的。
　　而在外面，见承玉侯府里安静了下来，再没有了烟花射出，也都议论纷纷。
　　“怎么停了？是不放了吗？”
　　“放了半个时辰了，应该是放完了吧？”
　　“倒是可惜，我原本还想多看看的来着。”
　　“是啊！这么好看的烟花少见。”
　　“大概又是侯爷夫人的发明吧？”
　　“估计是，她最喜欢弄这种小东西，上次去承玉侯府的时候，玥熙公主就有很多玩具，据说都是侯爷夫人设计，然后让工匠做出来的。”
　　“要不再坐坐？说不定还有。”
　　“那再等等吧！”
　　有人要等，也有人准备离开，毕竟坐在外面吹冷风也不舒服。
　　可就在这时，承玉侯府周围附近的人，突然听到咚的一声响，一时间有人还疑惑这声音从哪里发出来的，但也有眼尖之人，看到一团黑影，从承玉侯府射到了天空。
　　不过，都来不及反应，和发表自己的疑惑，一声爆炸，便在夜空中爆发了。
　　轰——！！
　　声音震耳欲聋，许多人甚至都感觉到地面微微晃动，窗户纸震动起来。
　　所有人来不及发出惊叫，就见天空中绽放了一颗巨大的球型烟火，五颜六色，劈啪作响。
　　心都还没放下去，紧接着又是咚的一声响，爆炸声再次传来，震慑耳膜，感觉满脑子都是轰鸣声。
　　“什么情况？！”张向德听到动静，有些惊慌失措的从房间里跑了出来。
　　“还不清楚。好像是鞭炮的声音？”有士兵迟疑道。
　　“蠢货，有鞭炮声这么响的吗？”张向德破口大骂。
　　“难道是打雷？”士兵连忙改口。
　　打雷？下意识的，张向德望向承玉侯府方向，便见天空中绽放出一朵美丽的烟火。
　　也就在这时，第二颗烟火升到了天空，炸裂之后，隔了几秒钟，爆炸声才传过来，不由眼睛都瞪出来了。
　　整个京城都听到了这震耳欲聋的‘雷声’，距离近的，似乎感觉到地面都在震动。
　　距离远的，则一个个都站在大街上，仰头望着那爆发出巨大烟火的夜空，目瞪口呆。
　　糟糕，威力好像有些太大了。
　　叶青捂着耳朵，还好她有提前警告，周围的人都有心理准备，可真爆炸时，还是吓的差点从椅子上摔下来。
　　本来说好去露台上看的，可现在看来，能在屋内呆着就不错了。
　　陆钦烨的视线转了过来，狠狠的瞪了她一眼，后者不好意思的吐了吐舌头，她也没料到，这黑火药的威力确实大了点，相较于用来制作烟花，它显然更适合制作成炸弹之类的爆炸物。
　　屋内很安静，因为大家都捂着耳朵，而且距离太近，感觉空气都在震动。
　　倒是玥熙公主一脸兴奋的仰着头，望着礼炮炸裂之后，绽放出的烟花，美丽而璀璨，犹如点点繁星。
　　所幸，考虑到‘炮管’可能承受不住压力，所以礼炮一共只有六发，刻意凑这么个数字，就是寓意着六六大顺，希望新的一年里，一切顺意。
　　六发过后，夜空重新变得安静，这种安静似乎蔓延到了整个京城，很多人都还没从那震耳欲聋的爆炸中醒过神来。
　　直到过了片刻之后，才不知是谁发出了惊叹声，随后，嘈杂声轰然响起，大家议论纷纷，有惊叹的，谈论那绽放的烟火多么的漂亮，也有惊讶的，猜测这烟火是在哪里射出来的。
　　当然，后者之所以猜测，是因为距离太远，只知道大概的方位，而位于承玉侯府周围附近的府邸，一个个都不用说了。
　　这些王公贵族一开始都是吓得差点摔到地上，有的甚至躲在桌底下瑟瑟发抖，直到过去一阵，先后响了三颗之后，意识到没发生什么事情，才出来看情况。
　　等发现是承玉侯府之后，便有人感叹，道：“在承玉侯娶了鹭羽郡主之后，这承玉侯府似乎每隔一段时间就会闹出点动静来。”
　　“想来又是那鹭羽郡主闹的事吧？前不久恭亲王家的院子不就是被承玉侯和鹭羽郡主打架，而被摧毁的吗？”
　　“对了，恭亲王家的院子怎么样了？”有人好奇。
　　“听说鹭羽郡主亲自设计了一个庭院，又收购了一些植物种进去，恭亲王看过后，很满意。”有人笑道。
　　“鹭羽郡主还会设计庭院？”
　　“会炒菜，会做生意，会跳舞，还会鼓捣各种奇技淫巧……真是，还有什么东西是她不会的？”
　　“确实，像最近让一群公主郡主追捧的镜子口红和香水，听说就是鹭羽郡主做出来的，旻文公主也有投资，听说现在光是受订金，就已经收到手软，更别提正式开卖了。”
　　“那承玉侯真是娶了一个财神爷回家啊！”最后发出一声感叹，望向外面的夜色，在经历过那震耳欲聋的爆炸之后，此刻竟然感觉前所未有的安静。
　　甚至连漆黑之中，不知名的虫鸣声都让人感觉悦耳了许多。
　　而此时在承玉侯府，叶青正露出一脸‘我错了’的表情，准备挨罚。
　　可实际上，倒也没有什么人责罚她。
　　亲王妃说是责备，但责骂中反而更多的是宠溺，这也永裕亲王无奈，不好说什么。
　　而月秋澄则是一脸好气又好笑的表情望着叶青，不知道说什么好。
　　旻文公主虽然被吓了一跳，但事后也感觉很刺激。
　　刘素清和齐成二人面面相觑，自然没立场说什么。
　　至于黎丘和陆钦烨二人，一个似乎想到了什么，一脸兴奋，一个则露出若有所思的表情来。
　　“侯爷，夫人这东西……”黎丘压抑着兴奋，在陆钦烨耳边小声道。
　　“嗯，我知道。”陆钦烨点点头，他自然明白黎丘想要说什么，无非就是这东西要是上了战场，那会有多大的威力？
　　其实，光听那震耳欲聋的爆炸声，就足以证明它的威力了。
　　玥熙公主一双眼睛闪闪发亮，望着叶青越发的崇拜了。
　　这个世界上，也就只有自家嫂嫂才能做出这么有意思的玩具，以后要是能够经常玩到就好了。
　　不过，没等一家人多说什么，就有一名下人脚步匆匆的上了楼来，道：“有皇宫使者前来。”
　　很显然，刚刚发生的事，皇宫里的那位肯定是知道了，然后想了解详情，便过来叫人了。
　　“知道了，领他过来，我们马上过去。”陆钦烨点点头，道。
　　“是！”下人应下，便下了楼去。
　　“看来，皇上应该是要召你们进宫了。”永裕亲王道。
　　“应该不会有事，大概是询问下情况吧。”陆钦烨倒是很镇定，相较于这次闹出的事情来，反倒是‘礼炮’这东西的实用价值，只要跟皇帝说一下，后者肯定能够意识到这意味着什么。
　　“先去看看吧！”陆钦烨说着，便和永裕亲王一起，领着亲王妃等人下了楼去，然后在楼下见到了宫中来人。
　　是一名穿着不起眼的士兵，看到陆钦烨等人后，便抱拳一一见礼：“见过永裕亲王、永裕亲王妃、承玉侯……”
　　“嗯，免礼。有什么事吗？”陆钦烨点点头，道。
　　“皇上希望侯爷与侯爷夫人能够进宫一趟。”
　　果然。
　　几人交换了一下眼色，可为什么要叫上叶青？难道是知道叶青闯的祸？
　　“好，我们马上去。”没什么好说的，这事必须进宫去解释一遍。
　　说完之后，陆钦烨望了一眼叶青，后者讨好似的笑了笑。
　　最近她闯的祸似乎挺多的，先是把恭亲王的庭院给毁了；虽然不是本意，但终究还是要算在她身上。
　　现在又因为礼炮的事，要进宫，不知道皇帝会怎样责罚她？
　　“我陪你们一起去吧！”亲王妃显然是担心皇帝惩罚叶青，主动开口要求一起去，到时候好歹能讲讲情。
　　“一起去吧！”月秋澄道，反正现在时间也算早，新年是要守夜的，进一趟宫也没什么。
　　“那好，一起去。”陆钦烨其实觉得不会有什么事，但既然月秋澄和亲王妃如此说，那就都一起去吧。
　　当即，叫下人备好了马车，一行人分成两辆马车，直奔皇宫而去。
　　一路畅通无阻，很快，就来到了冬衡宫，见到了皇帝和皇后，以及陪同的妃子和小皇子小公主等，看起来十分热闹。
　　就这气氛，都不像是要兴师问罪的模样，让叶青暗松了口气。
　　“儿臣（儿媳）见过父皇，母后”
　　“见过皇兄皇嫂。”
　　一一见礼之后，皇帝笑呵呵的让他们免礼，然后叫了座位，让几人坐下。
　　寒暄了一阵之后，皇帝果然询问起刚才的情况来，陆钦烨也就如实说明，但在说完礼炮的威力之后，皇帝眼神闪烁，显然也是想到了什么。
　　倒是皇后等人没想太多，反而深感兴趣的询问更深层的事情，叶青也就一一作答。
　　不过，没聊多久，就又谈起了最近在宫里十分流行的镜子口红和香水，果然，女人还是对这些感兴趣。

第五百四十九章 地狱

　　或许是想着新年里不好责备人，皇帝并没有责备叶青什么，只是简单的询问了下事情的原因之后，也就没有再多说。
　　现场聊天的话题很快被一群女人转到了感兴趣的方面，叽叽喳喳的聊的很热闹。
　　或许是感觉在场唯有的三个男人不大方便，于是皇帝邀请永裕亲王和陆钦烨去下棋。
　　三人离开了，然后屋子里就只剩下一群女子和小孩，话题就更加肆无忌惮起来。
　　叶青其实不是很喜欢跟一群女子坐在一起，因为她们的话题她多半都不感兴趣，可在这种情况下，她也不可能起身离开，只能应付着这些妃子们的询问，多是追问口红镜子和香水什么时候能够交货。
　　很显然，这些妃子都是交过订金的，旻文公主的成果远比叶青所预料的还要好。
　　一时半会也无法离开，看情况，今年的守夜，便要在皇宫里了。
　　…………
　　从皇宫里出来，各自道别回家。
　　到了承玉侯府之后，玥熙公主已经十分困顿，道过晚安之后，便回了房间睡觉。
　　但对于叶青和陆钦烨来说，却不可能这么早睡，二人还有任务要完成。
　　而这个任务，自然就是双修了。
　　这既是练功，也是享受。
　　虽然极力的压抑，但娇喘声还是不由自主的从嘴中传出。
　　房间里春意盎然。
　　在一声高亢之后，遂即转入沉闷的娇喘之后，声音才安静了下来。
　　躺在床上闭着双眼，享受着余韵。
　　一只手伸了过来，抚摸了一下叶青光滑的脸颊，然后问道：“今天的那个礼炮，你有什么想法？”
　　“我能有什么想法？你和父皇不是都想到了吗？”叶青眼睛都没有睁开，开口道。
　　然后，不等陆钦烨说话，又道：“这东西比较危险，还有改进的余地……不过，作用倒是有很多，明天我设计几个东西，你们可以先拿去研究。”
　　“原来你早就想好了要做什么？”陆钦烨伸手捏住叶青的下巴，将她的头扳过来。
　　后者没有反抗，跟随着下巴的力量转过去，侧着头望着陆钦烨。
　　“肯定的啊！不过黑火药可比寻常的火药威力要大很多，一定要注意安全。”叶青提醒道。
　　其实硝化甘油她是有办法制作的，需要的材料，以及如何通过化学反应得到需要的物品，她记忆中都有，这都要感谢以前在学校时的化学课了，记忆唤醒之后，这些知识可谓一清二楚。
　　然而，硝化甘油太不稳定，需要添加硅藻土才能制作出稳定的，需要雷管才能引爆的炸药，而这种炸药，也正是诺贝尔发明的。
　　不过，虽然条件她都知道，但材料什么的，都需要人去搜集，眼下，反倒是黑火药是最佳选择。
　　至于硝化甘油？到时候再说吧！
　　“我越来越发现，你这小脑袋瓜里不知道都装了些什么。”陆钦烨揉着叶青的头。
　　“装的都是脑子啊！”叶青笑嘻嘻的道。
　　“是吗？那我要看看了。”陆钦烨笑着凑过头去，堵住了嘴。
　　…………
　　这个新年，对于很多人来说，都是一个美好的夜晚，但对于壮牛他们来说，这却是一个最为特殊，即便是过去好几年，也依然记忆深刻的新年。
　　即便是以前饿肚子，冻的发抖，都远没有这天的年让人铭记。
　　恐惧，寒冷。
　　那提着砍柴刀的身影，在人的脑海之中挥之不去。
　　即便是漆黑的树林之中早已安静了下来，壮牛也依然不敢出去，只敢躲在灌木丛中，尽量的屏住呼吸，缩在黑暗之中。
　　黑暗，带给了他极大的安全感。
　　就这样一夜过去了。
　　壮牛也不知道自己什么时候睡着的，等醒来时，便见树林之中一片蒙蒙亮。
　　揉着眼，他怀疑自己是不是昨天晚上发生的事情，是不是仅仅是他的一个梦，一个真实到现在回想起来，都会浑身发寒，内心颤抖的噩梦。
　　然而，当他走出躲藏地，朝着村子的方向走去时，在途中看到的尸体，却证明了他并不是做梦，昨天晚上发生的是现实。
　　寒冷的天气，冻结了地面上的那一滩血迹，看起来仿佛红色血玉一般，鲜艳夺目。
　　一个村子里也就那么些人，壮牛一眼就认出了这人是谁；是隔壁的隔壁的隔壁的牛大叔。
　　牛大叔死的很惨，小半边身体被劈了开来，鲜血染红了一大片地面，但还未流的更远，就被冻住了。
　　骨头，肠子，内脏……
　　壮牛自认不是胆小之人，但此时他却不敢多看一眼。
　　他脚步踉跄，跌跌撞撞的继续朝村子里走，他想去看看，村里的情况究竟如何，那个恶魔有没有离开。
　　途中，他又看到了一些尸体，有的距离很远，有的就拦在路上。
　　尸体有老人的，有大人的，有小孩的，有男有女。
　　都是村子里熟悉的人，一个个都倒在了地上，不是被劈掉了半个身子，就是没了头，又或者被劈成了两半。
　　那把砍柴刀很锋利，他的亲眼看过季用那把砍柴刀，一刀将一棵碗粗的树木砍断。
　　当初他还很羡慕，想借过来看看，但季不肯。
　　可现在，他再次体会到了那把砍柴刀的锋利，远比想象中的还要锋利。
　　那究竟是什么刀？竟然会燃烧起黑色的火焰。
　　带着满心的疑惑，他终于回到了村子里，然后，展现在他眼前的，则是一片地狱般的景象。
　　昨晚上燃烧的篝火早已熄灭，只剩下一堆还未燃尽的木头树枝。
　　十多具尸体躺在地上，四分五裂，鲜血从体内流出之后，很快便被冻结，凝结成一坨坨鲜红的冰块。
　　壮牛跌跌撞撞的走过去，想要呼喊，却发现嗓子里什么声音都发不出来，想要痛哭，却发现连眼泪也流不出来。
　　他整个人就像是木偶一般，呆呆的站在原地，望着一地的尸体，终于，一股力量从体内涌现出来，他朝着天空发出了撕心裂肺的怒吼。
　　…………
　　陆陆续续的，一些侥幸逃过一命的村民从山林之中走出来。
　　看到村子里的情况，一个个都是失声痛苦，开始崩溃。
　　这些人都是在冬天里在树林里过了一晚，也是最近几天天气有所回温，又没有下雪，所以才能够在树林里渡过一晚，否则的话，恐怕早就被冻死了。
　　但即便如此，回来的人也只有七八个而已，而且都是身强体壮的年轻人，至于老人和小孩……其中一个怀里抱着一个小女孩，即便是昨天晚上抱在一起取暖，但小女孩依然被冻死了。
　　痛哭声在村子里蔓延，可活下来的人，依然要活下去。
　　仅剩的八个人开始收集尸体，用草席卷起来，然后在村子后面的山里，找了个地方埋起来。
　　之后，又四处去搜寻了一下，将一些昨晚没熬过去的村民，也都抬了回来，一起埋掉。
　　短短一夜之间，几十人的小村子，就只剩下八个人，与灭村也无疑了。
　　做完这些之后，各人都没有说话的意思，各自回到家中，看着空荡荡的房子，一时间也是万念俱灰。
　　壮牛连自己怎么回到家的都不知道，虽然感觉身体又累又饿，但却什么都吃不下，也不想休息，只是回到了房间里，躺在床上，用稻草被子将自己盖起来，不一会儿就睡了过去。
　　一觉醒来，已经是下午，肚子饿的已经前胸贴后背，终于到这个时候，他才想到要吃东西，煮了点野菜汤，又将原本过年时吃的馒头热了一下，稀里哗啦的吃完之后，整个人才算是有了点精神。
　　呆呆的坐了一阵之后，他开始收拾衣服。
　　仅有的几件衣服收拾好，打成包袱，出了门，便朝着村外走去。
　　“壮牛，你去哪里？”有人在身后问。
　　壮牛没有回答，只是继续往前走。
　　“……你去哪？”又有人问了一句。
　　壮牛才开口道：“我去找……找那个人……我要问问……”
　　问问什么？他自己也不知道，但他就是想要去找，找到之后，能做什么，那就找到之后再说。
　　迈着脚步，壮牛离开了村子，很快便消失在了林道之中。
　　…………
　　新年的第二天，陆钦烨和叶青先进了一趟宫，给皇帝和皇后请安问好，待到中午吃过午饭，下午便去了永裕亲王府。
　　距离近就是这点好，不管是去婆婆家还是去娘家，一天就能搞定，而不用四处奔波。
　　一直到晚上，在永裕亲王府吃过晚饭之后才回到承玉侯府。
　　然后第二天，也就是大年初一，不管是陆钦烨还是叶青，便都要开始忙了。
　　从上午开始，几乎是才刚刚吃过早饭，前来拜年的人便像是踩着点一样，排着队来。
　　一辆辆马车在承玉侯府的大门前停下，几乎将门外的道路堵住。
　　一名名穿着华丽的官员，一边朝周围同来的人拱手，一边笑着贺喜拜年。
　　别看这些人都是官员，可实际上来承玉侯府的主要目的并不是承玉侯，而是见叶青。
　　当然，跟承玉侯大好了关系，也就等于跟叶青打好了关系，夫妻本是一体，即便承玉侯说过，将承玉侯府的财政大权给了夫人，但作为家主，肯定也是能够说得上话的。
　　随着这些客人前来，整个承玉侯府的下人丫鬟们，也都随之忙碌了起来，端茶送水，引领客人，可谓忙的脚不沾地。
　　承玉侯府以前可从未有过这番的景象，而所有的改变，便是在承玉侯娶了鹭羽郡主之后，才开始的。

第五百五十章 写书练琴

　　承玉侯府大门人来人往，热火朝天。
　　这番景象是以前从未有过的，连黎丘都不得不亲自上场，从一名幕僚，转变成了管家，指挥着下人丫鬟忙碌。
　　端茶送水，搬礼物，送客人。
　　刘素清和齐成二人站在大门口，代替自家侯爷和夫人做这些，来往的客人也都很是理解，不管是进来的，还是出去的，都是笑脸盈盈，一脸喜气。
　　这样的事一直忙碌到晚上，才算消停，陆钦烨和叶青坐在大厅里休息，顺便听下人汇报今天一天收了多少礼品，都要一一记下，然后再还礼的。
　　人情往来就是这么麻烦，并不是说自己收了就可以，还要有来有回，如此才能有联系。
　　听完了下人的汇报之后，陆钦烨苦笑道：“真是感觉比打战还累。”
　　“是啊，太累人了。”
　　叶青揉着自己的脸，来拜访的人一般都是夫妻一起来；男的交给陆钦烨招待，女的交给她招待，领着一群年龄比她大的阿姨参观闲逛，也是很累人的，光是维持脸上的微笑，就让她感觉自己的脸变得僵硬了。
　　“回礼之事，我会安排人处理。”黎丘道。
　　回礼这种是自然是不用主人亲自动手，有下人按照礼单回填就可以了。
　　“那就麻烦黎先生了。”叶青有气无力道。
　　“夫人不用客气。”黎丘含笑道：“爷和夫人还是早点休息好，明天恐怕还要接待一些客人。”
　　“明天还有？！”叶青惊呼了一声。
　　“应该不多了。”黎丘道：“再坚持两三天就可以了。”
　　“还有两三天？！”叶青闻言，一下瘫在了椅子上，道：“饶了我吧！”
　　这幅模样看的黎丘等人都想笑，觉得夫人偶尔还是会露出小孩子的脾气来，看起来很是可爱。
　　接下来的两三天里，果然如黎丘所言，不时都会有客人来拜年，但远没有头一天那么多人，还是有休息时间的。
　　再这之后，就是轮到她和陆钦烨去拜年了，一些关系好的亲王等等，都要起走一趟，这也是件很累人的事情，因为要去的人太多，基本上就是稍微坐一坐便会离开。
　　终于，忙了将近一个星期，才算消停下来。
　　叶青觉得，自己需要休息，于是就跑回了娘家，准备在娘家住几天，躲一躲清静，陆钦烨也就任由她去了。
　　永裕亲王府，永裕亲王和亲王妃都在桌前坐着。
　　前者伸出一只手，任由自家的女儿给自己把脉做检查。
　　叶青探了一阵脉象，又做了一番检查，最后才道：“情况比之前好多了，父亲要坚持吃药，身体就会好起来。”
　　“这样真有效？”永裕亲王还是有些不相信，明明女子才是生孩子的，怎么生不了孩子的事却扣在他头上？
　　“听女儿的就没错。我好歹也在江湖神医那学了一些医术。娘亲之所以怀不了，其实就是父亲身体太虚，导致呃……太低，现在只要多吃温补，注意休息，就回逐渐的恢复过来。”
　　叶青其实想说X子存活率太低，不够健壮，但考虑到，说了对方也不懂是什么，还要费神解释，于是便糊弄了过去。
　　上次给永裕亲王和亲王妃做过身体检查之后，便发现，问题果然不在亲王妃身上，而是在永裕亲王身上。
　　听亲王妃说，后者年轻的时候，整天喝酒作画写字，看书熬夜，年轻的时候还没觉得怎么样，可这些问题逐渐的积累起来，便造成了现在的情况发生。
　　而之后，永裕亲王依然有一段时间没改变作息，直到年纪渐渐大了，承受不住了，这才改变了作息时间。
　　可惜，到这个时候已经晚了，这才导致一直不孕，即便是宫中御医看病，可看的人不对，自然是看不出毛病来。
　　“那我呢？”亲王妃对这事自然是很关心的，虽然已经有了叶青，但肯定还想要一个真正的自己的小孩。
　　“娘亲身体很好。不过，也注意一下休息。我之前已经开了温补的药方，娘亲按照那副方子吃就可以了。”叶青道。
　　光从永裕亲王这边努力还不行，亲王妃这边也得配合一下，把身体养好，才能更轻松的怀孕，尤其是后者现在已经三十六岁，算是高龄产妇了，想要怀孕生孩子，自然是要把身体养好。
　　实际上，叶青并不是很建议亲王妃现在还怀孕，可她也知道，这已经是一块心病，即便是有了她，但终究不同，尤其是她还嫁了出去，倒是感觉让当初收养她的目的没怎么达到。
　　与其让永裕亲王和亲王妃自己瞎折腾，那不如她来靠谱些，好歹她从不医神医那学过一段医术，再加上一些现代的知识，不说普通大夫，就是不医神医的医术理念都没她先进，而她知道的还仅仅是一些皮毛而已。
　　叮嘱完之后，叶青趁着和亲王妃在庭院里散步的时候，询问了一些更加私密的话题，例如月事什么时候来？然后计算出最可能怀孕的日期。
　　虽说叶青是女儿，可亲王妃聊起这个，还是羞的满脸通红的，可即便如此，也依然认真的听着。
　　再之后，就要看叶青自己的了，她决定对现在的医术进行一些改进，倒不是说全部推翻，但至少一些明显的常识可以应用上来，例如酒精消毒，开水消毒，还有棉布、纱布等等。
　　她不断搜罗着记忆中的一些医学知识，虽然这些知识在另一个世界都是常识，都是些皮毛，但放在这里，却是十分的先进的思想。
　　她准备写两本书，一本叫《祛毒百济》，主要内容为如何处理伤口，如何预防感染等，相信陆钦烨对这书会很感兴趣。
　　毕竟，在冷兵器时代，因为伤口被感染而死的士兵，是占了战死士兵的极大的比重，很多士兵本来只是受了点不致命的伤，结果却因为感染而丢了命，死的很是冤枉。
　　看了她这本书，可以极大的提高感染的发生，自然也就等于救了很多人的命。
　　而另外一本，则是妇科类的书籍，取名叫《妇科百济》，里面先记录了关于女子月事卫生，以及如何保养皮肤等知识，但其中最重要的，还是接产催生等技术。
　　要问她为何会知道这些事？其实也不过是偶然在网络上看到，然后就看完了而已。
　　网络论坛不都这样吗？各种零零碎碎的科普，点开了，自然也就会看上几眼。
　　如果是以前，叶青对这些知识压根就记不起来，但现在，她却能够像是翻硬盘一样，从自己的记忆深处，将所看过的东西翻找出来，然后进行整理，写成文字。
　　说白了，其实就是抄。
　　可只要这些东西有用，能够改变情况，提高女子生孩子的成功率，那么叶青都希望自己能够多抄一些。
　　在永裕亲王府的这些天里，她基本上就是每天检查永裕亲王和亲王妃的身体，叮嘱二人休养，陪着亲王妃散步，聊天说话，然后就是在疏月楼里练剑写字。
　　她是真正的把这里当成了自己的家，把永裕亲王和亲王妃当成了自己的父母。
　　在这样充实而轻松的日子里，时间悄然流逝。
　　四天后。
　　下午时分，叶青在疏月楼外的露台里练古筝，身旁有纯儿和秀儿等几名丫鬟相陪，倒也挺热闹的。
　　之前抽空请教了月秋澄许多古筝的知识，现在也是正式的练了起来，入门是已经入了，剩下的就是多练习一些拨弦技巧了。
　　她现在是每天都会抽出一两个时辰来练古筝，争取最短时间内，不说成为月秋澄那样的大师，但至少也要比普通的琴师技术要好。
　　因为，只有当她的古筝学的越好，越熟练，才能够逐渐的把这些技法用在心弦法上面。
　　现在的心弦法，还有很大的发展空间，而这发展的方向，便是依附在古筝方面。
　　她已经能够想像得到，以后的鹭羽宫弟子，为了练好心弦法，将个个都是古筝高手；甚至直接发展出以音波御敌的方法也不是不可能的事。
　　事实上，心弦法确实有这方面的潜力，只要略微转换一下方法，还是能够做到的。
　　当陆钦烨来到月洞前时，便听到铮铮琴音从里面传来。
　　他放慢了脚步，循着琴音，沿着蜿蜒的石板路往里面走。
　　几天没见，他已经听出叶青在古筝方面的进展很大。
　　说实话，叶青是天才这件事，是得到了很多人的认可，超强的记忆力，惊人的领悟力，还有强大的学习能力，很多事情都能够举一反三，学一门新的技艺，只要沉下心来学，那么往往很轻松的就能够学会。
　　在这方面，陆钦烨自问自己都是做不到的，他因为学了心弦法，也尝试着学古筝，然而到现在，他的技术依然处于学徒阶段，连门都没入。
　　区区十几根琴弦，却硬是拦住了堂堂承玉侯，要是让外人知道了，估计也是会笑话。
　　不过，或许是因为功力属性问题，心弦法适合阴柔内力学习使用，而对于阳刚内力，却是效果不大。
　　虽然他成功将玉阳真气拉成了心弦，但这根心弦却即为刚硬，想要拨动，即为费力，效果也远没有叶青波动心弦的效果那么好。
　　简单而言，心弦法在他身上似乎是失效了。
　　这是连叶青也没预料到的事情，想不到心弦法竟然还会挑真气。
　　当然，寻常习武者的真气应该可以，而陆钦烨的真气是至刚至阳，这才导致心弦法有些水土不服。
　　所以，最终总结，最适合学习心弦法的，便是至阴至柔的真气，才能完全发挥出心弦法的威力来。

第五百五十一章 同姓

　　琴音铮铮，曲调优美，悦耳动听。
　　陆钦烨虽然自己不会弹，但对古筝却有鉴赏能力，能够听出叶青这琴艺，已经达到了很不错的水平，至少这首《出水莲》弹的很不错。
　　他放慢了脚步，一边听，一边靠近。
　　当在前面拐过一个弯时，便能够看到叶青一袭宫装，跪坐在露台之中，双手拨动着琴弦，弹奏着乐曲。
　　他驻足观看，只觉此时安静的叶青，充满了一种与平时完全不同的美；端庄优雅，娴静脱俗。
　　并不比月秋澄差多少。
　　一铮铮，声声入耳，一曲曲，绕梁三日。
　　一曲奏毕，叶青抬起脸，望向不远处的陆钦烨，一脸的笑容。
　　虽然陆钦烨放轻了脚步声，但她还是敏锐的察觉到了声音。
　　“琴艺进步很大啊！”陆钦烨含笑走过去。
　　“还成。”叶青很是谦虚，道：“多亏秋澄姐姐教的好。”
　　“剩下的只要多练习便可以了。”陆钦烨很清楚叶青为何要练琴，绝对不是因为什么闲情雅致。
　　“嗯。”叶青点点头，道：“等我练熟之后，便可以尝试着用在心弦法上了。”
　　说完，用手抚过琴弦，道：“我发现，心弦法最适合的还是音波类武功，但是古筝还是太大了，背着外出太累，看看能不能用别的乐器试试，例如笛子。”
　　“音波类武功是什么武功？”即便陆钦烨见多识广，也是头一次听到这种称呼。
　　“咦？没有那种通过声波杀敌的武功吗？”叶青歪了一下头，疑惑道。
　　“并没有这种……而且，声音怎么伤敌？”陆钦烨此时才走到叶青身旁，在起边上盘膝坐下。
　　“原来如此，竟然没有人知道，声音可以伤敌。”叶青眼睛闪闪发亮，道：“那如此说来，这又是我的一个发明了？”
　　“你又发明了什么？”陆钦烨问道。
　　叶青张了张嘴，想要解释，但想了想，与其用嘴解释，不如直接表现给他看好了，便道：“你看着。”
　　说完，食指勾住琴弦，松开后，便听铮的一声响，一道无形气劲疾射而出，速度惊人，几乎是这边声音才响，对面不远处光秃秃的树枝，就已经被无形之力给削掉了一段。
　　见此情景，陆钦烨脸上露出惊讶之色，无影无形，速度惊人，即便是他早有准备，都没有注意到，而等看到时，那树枝已经被斩断，落了下来。
　　“怎么样？”叶青得意道。
　　“这就是音波攻击？”陆钦烨一脸惊讶之色。
　　“嗯。”
　　叶青轻轻抚动着琴弦，道：“在拨动琴弦的同时，也拨动心弦法，将气劲灌入琴弦之中，然后就能像是强弓劲弩一般，将气劲发射出去，无影无形，虽然比声音传播速度慢了很多，但依然十分惊人。”
　　这话说来简单，可想要做到，却是十分困难，不然的话，早就应该有音波类武功出现，那陆钦烨也应该是知道的，可现在，后者根本就不知道，即便叶青提起来，他也是头一次听到这种武功。
　　“还真是……”陆钦烨一时间不知道该说什么好，平时叶青的爱好，就是鼓捣一些东西，但实际上真正有用的，也就只有玻璃和黑火药这些。
　　至于其它的，看起来多是玩具，做来给她和玥熙公主玩的。
　　但现在，她不仅自创了一门独特的武功，而且还在这门武功之下创造了一种新的武功类型，说是天才，还真是有些谦虚，或许该称之为妖孽才对。
　　“……必须会心弦法，才能学会这种类型的武功吗？”陆钦烨顿了顿，问道。
　　“这我就不清楚了，反正配合心弦法，能够很轻松的用出来。”叶青一只手在琴弦上轻轻拂过，一道道半月形的音波激发出去，将露台外地面的青草斩断，留下一道道痕迹。
　　这只是十分轻微的拨动，也是这段时间来，叶青勤学苦练后的结果。
　　不再像是刚开始时那样，拨动一下心弦，不及时释放就会受到反噬，这其实说白了，还是一个力度问题。
　　心弦法的威力，是根据拨动的力度来发挥威力的，拨动的越重，威力就越大，如果仅仅是轻轻的，十分轻微的拨动，那自然也就会减小威力。
　　这实际上，就跟琴弦一样，力道重了声音大，轻了声音就小，然后再加上各种指法，便能够弹奏出悦耳动听的琴曲来。
　　从本质上来说，心弦法跟琴弦是一样的。
　　正是意识到了这点，叶青才会学琴，而现在，她便把自己这段时间所学所练，用在了心弦法上面，果然是一法通，百法通。
　　“倒是没想到，剑没练成，自己反倒成了六指琴魔了。”叶青道。
　　“什么六指琴魔？”陆钦烨一头雾水。
　　“啊哈哈哈，不要在意细节。”叶青一边笑着，一边轻轻拨动着琴弦，随意的弹奏着。
　　“你是不是感染风寒了？”陆钦烨怀疑自家媳妇脑袋出了毛病，伸手在对方的额头上探了探温度。
　　嗯，体温很正常，皮肤也一如既往的光滑。
　　没毛病。
　　“我才没生病。”不等陆钦烨多摸几下，叶青就把头给避开了。
　　“对了，你跑来这里干什么？”叶青单调的弹着琴，道。
　　“找你啊！”陆钦烨道：“夫人，你不觉得你离开家太久了吗？这都过去四天了。”
　　“才四天而已，我多住几天不行啊？”叶青道。
　　“当然可以，可你家夫君独守空房很寂寞的。”陆钦烨道。
　　“讨厌！”闻言，叶青很自然的便想到了一些少儿不宜的画面，顿时脸色一红，娇嗔道。
　　都是老夫老妻了，陆钦烨一看叶青的脸色，就知道后者在想什么，伸手捏了捏她的鼻子，然后笑道：“说正事。你说的要查的你个太监，找到了。”
　　“噢？如何？”听到这个消息，叶青一下来了精神。
　　“这太监叫朱吉，是三年前进的宫，因为本身有武功，加上会做人，很快就受到吴公公的赏识，不到一年时间，就成了敬事房管事。”
　　皇宫很大，所以管事这一阶层的太监有很多，但管事与管事也是有差别的，那要看具体管理哪块区域。
　　皇宫里公认的几处有大权力以及油水丰厚的地方，其中一个便是敬事房，然后是冷宫，接着是朝阳宫等几处。
　　第一个是权力大，管理着皇宫的太监和宫女，第二个则是孝敬钱多，被打入冷宫的妃子都要看太监的脸色，想要吃好穿好，过的舒服，必然要花钱打通关系。
　　而第三个则更不必说，相较于前两个，负责的朝阳宫是皇帝皇后居住的区域，可以说是直面皇上，这权利自然是最大的，权力大了，钱肯定来钱也快，是所有太监都梦寐以求想要达到的顶点。
　　这朱吉仅仅来了一年，就成为了敬事房管事，这升官的速度，可比坐火箭快的多了，现在已经过去了两年，这人还能够跟着吴公公出宫，来代替皇帝贺喜，这说明，他恐怕有进入朝阳宫的样子。
　　皇宫太大了，太监宫女也多，绝大多数的太监宫女都是只能呆在自己负责的地方，很可能一辈子到死，别说出宫了，甚至于都走不出自己负责的这块区域。
　　甚至于，这些人比普通百姓都还不如，一辈子都见不到一次皇帝；普通百姓在逢年过节的，或者皇帝过寿的时候，还能够看到一次，这些太监宫女，却是完全看运气，除非皇帝过去，否则是见不到的。
　　“朱吉……朱庆……同姓，名字也很相似，吉祥，庆祝，眉宇间也很相似，会不会是一对兄弟？”叶青猜测道。
　　“很有可能。”陆钦烨点点头，道：“宫里虽然不多，但也是有兄弟姐妹进去当太监宫女的。朱吉朱庆说不定就是如此。”
　　“但现在是朱吉在宫里，朱庆却在外面。”叶青疑惑道：“难道是朱吉成功进了宫，而朱庆没成功？什么原因？”
　　“这个就不清楚了。”陆钦烨蹙着眉想了想，摇了摇头，道。
　　“夫君，我觉得这个朱吉的嫌疑很大，你找人对他进行详细调查吧！”叶青道。
　　“有这打算。”陆钦烨点点头，道。
　　这事就算这样定下来了，再说下去也不过都是一些猜测，没什么意义，只有进一步调查，才能找到正确的答案。
　　二人很有默契的在这件事上止住。
　　陆钦烨道：“你不回去吗？”
　　“回去干嘛？我在这里住的很舒服。”
　　虽然年已经过去了，应该没什么人再上门拜年，但距离元宵的日子却是越来越近，到时候就又要忙起来，但趁着还没忙的时候，叶青想在自己家里轻松一下。
　　“有人找你。”陆钦烨道。
　　“谁啊？”叶青闻言，一脸疑惑。
　　…………
　　回到承玉侯府，叶青便见到了想见她的人，出乎意料，不是老乞丐，也不是木槿，更不是蓝玲珑，而是她的大师兄高宜修。
　　看到高宜修，叶青脸上不由露出了笑容，道：“大师兄！你怎么来了？”
　　正在亭子里与黎丘下棋的高宜修听到呼喊声，回过头去，见是叶青，便上下打量了一眼，笑道：“我来看看你……看来，你已经恢复的很不错了。”
　　“嗯，伤已经好了！”每天的双修可不是白做的，伤势好的出乎意料的快，再加上各种珍贵药材，早在过年前就已经恢复的差不多了。
　　“那我就放心了。”高宜修含笑道。
　　很显然，这一次他是特意过来看望叶青的。

第五百五十二章 元宵

　　金璧辉煌的宫殿，雕栏画栋的走廊。
　　朱吉领着几名太监，穿行在皇宫之中。
　　每日例行的巡视是要的，看看有没有人偷懒，有没有人偷东西，如果有，一旦抓到，必然是严厉的刑罚。
　　实际上，管理太监宫女最大的威慑力，便是这些刑罚。
　　或许是因为身体上缺少了点什么东西，一些太监的性格往往会或多或少的有一些扭曲。
　　这种扭曲在位低无权的时候，只能在暗地里发泄，可一旦获得了权力，站在了较高的位置上，那么就会逐渐的暴露出来，肆无忌惮的发泄，将痛苦施加在比自己地位低的人身上，并以此为乐。
　　由此，在皇宫之中，太监折磨人方法可谓多种多样，种类繁多，以至于那些小太监只要听到刑罚两个字，就会浑身发抖，心底发寒。
　　不过，即便是如此，也依然很难避免那些小偷小摸的迹象，一旦没有管辖，难以想象会发生什么事情。
　　对于这样的例行巡逻，朱吉已经习惯了。
　　他手持拂尘，脚步不急不缓，每一步都是恰到好处的长短，仿佛经过精确测量的一般。
　　走到前面一个拐角处，正当他要拐弯时，眼角的余光便看到一名小太监脚步匆匆的朝这边赶来。
　　这小太监他认识，是跟随着在吴公公身旁的。看这方向，似乎是来找他的？心中这样想着，脚下遂即停下了脚步。
　　“朱管事，吴公公找你。”来人到了近前，果然开口说出了朱吉心中的猜测。
　　“好，我这边巡视完，就过去。”朱吉道。
　　小太监应了一声，便转身脚步匆匆的离开了。
　　目送着这名太监远去，朱吉微微蹙眉，思索着，这种时候吴公公为何要叫他过去？
　　心中想着事，很快就将剩下的区域巡视完毕，转道前往面见吴公公。
　　来到吴公公的书房，对方正拿着一本书坐在书桌后面看，可实际上，朱吉却知道，吴公公认识的字不多，或许可以看一些白话本，但绝对是看不懂《中令郎》这种内容繁杂的书籍。
　　此时拿着这书看，其实多半是在装模作样罢了。
　　这是吴公公的爱好之一，他自然不会戳穿这种事，反而含笑道：“吴公公，属下来了。”朱吉不喜欢自称奴婢，除非是万不得已，一般在面对上级时，都是自称属下。
　　这或许是他最后的坚持吧。
　　“噢？朱吉，你来了呀！刚才看书看的有些入神，都没注意到。”吴公公将书放下，笑呵呵道。
　　“吴公公闲暇之余，还不忘时刻读书学习，不像我等，只知虚度光阴，实在是令属下佩服万分。”朱吉一脸佩服的道。
　　“人一辈子就这么长，不能虚度光阴啊！”吴公公道。
　　“公公说的是，我们这些人就没公公的觉悟高。”朱吉笑道。
　　“好了，闲话少叙。知道我为什么叫你过来吗？”吴公公问道。
　　“属下不知。”朱吉道。
　　“最近承玉侯在宫里要了两次名册，你觉得为何如此？”吴公公道。
　　“还有这事？”朱吉略微有些惊讶，但又道：“承玉侯要太监名册做什么？”
　　“谁知道呢。”
　　吴公公摇摇头，道：“所以我猜测，是不是有人做了什么坏事，被承玉侯抓住了把柄。不仅是你，我已经警告了另外几个管事太监。你们私底下做什么，我管不着，但要是事情闹大了，真被承玉侯发现，那即便是我，也保不住你们……你们可不要自误啊！”
　　最后这句话，明显是有警告意味。
　　这是上位者常用的伎俩，即便不知道你做了什么，他也会装做知道了什么似的，故作警告一番。
　　朱吉心思百转，但对于自己所做之事，都有很有信心，觉得即便是真要有人查，应该也是查不出什么来的，便抱拳道：“公公所言极是，我一定会注意的！”
　　“明白就好。”吴公公道：“别看我们这些人在皇宫里有权有势，就肆无忌惮了，真要如此，迟早会被人抓住把柄，到时候，可就死无葬身之地了。”
　　“公公的教诲，属下铭记在心。”朱吉抱拳道。
　　“好了，你也不用太过担心，如果真没做什么事，承玉侯也不可能污蔑你们，只要做到心中坦荡即可。”吴公公重新拿起书来，道。
　　“是。”朱吉应声道。
　　“好了，你下去吧。”吴公公道。
　　“是，属下告退。”朱吉后退着离开，出了门之后，顺手把门关上，转身朝外走了几步，才忽然止住脚步，目光望向远方，眼神闪动，不知在想什么。
　　片刻之后，他才长叹口气，快步离开了这里。
　　…………
　　承玉侯府。
　　叶青能够在这里见到大师兄，自然是一件很开心的事情，聊了一阵之后，自然要留下对方在府里住上几天，带后者在京城里好好玩玩。
　　高宜修推辞了几次，见实在推辞不过，这才答应留下来，但也不能住太久，最多三天，就要离开，回剑缈峰去了。
　　能留下来已经很不错了，叶青不好太过强求，于是便拍着胸脯说，这三天里，一定要安排妥当，让大师兄见识一下京城好玩好吃的东西。
　　果然，之后的三天里，叶青陆钦烨二人陪着高宜修字京城中各处玩耍，期间月秋澄得知高宜修来京，却也过来作陪，几人便在京城中游玩，倒是好不快活。
　　终于，三天过去，高宜修要离开，陆钦烨叶青和月秋澄几人便在城外的十里亭里相送。
　　“大师兄路上保重。”叶青道。
　　“小师妹也注意身体。”高宜修说完，目光望向站在亭中，亭亭玉立的女子身上，后者微微一笑，目光流转，微微点头，道：“高公子一路顺风。”
　　“月姑娘也保重。”高宜修道。
　　一番相送之言说完，高宜修才上了马车。
　　“驾！”随着一声轻喝，马车逐渐远去，直到看不见，陆钦烨等人才转身离开。
　　送走了大师兄，元宵节也即将临近，叶青要开始忙碌起来了。
　　随着元宵节的临近，位于皇宫四个方向的青龙、白虎、朱雀和玄武广场的上空，挂满了灯笼。
　　猜字谜，看花灯，这是元宵节必不可少的节目。
　　每到这天，自然会有官府和一些富商配合组织起活动来。
　　随着傍晚临近，京城的居民携家带口的走出家门，朝着四座广场赶去。
　　一些小孩提着花灯在街上蹦跑玩耍，大人们也是手持灯笼，说说笑笑的行走着。
　　而此时，一群从四面八个，各地赶来的富豪商贾，也朝着月青会盟的大楼聚集。
　　一辆辆造型精致华贵的马车，一名名穿着华贵衣裳的商人富豪，一个个脸上满脸笑容，下车后，看到熟人，老远便抱拳打起了招呼。
　　“这不是张老板吗？好久不见了！……”
　　“李老板，幸会幸会！……”
　　“王老板，你也来了……”
　　来的人虽然多，但真正有入场券并可以进入月青会盟总部大楼的人，却不过两百人而已。
　　至于其他人，月青会盟也没有说不管他们，而是在外面的空地上搭起了平台，摆放了椅子，又悬挂起了灯笼等物，装饰一新，充满了节日气氛，也让留在场外的人可以享受到节日的气氛。
　　不过，最让人好奇的，还是在场地中央放着一堆东西，看起来就是一摊布随意的扔在地上，让人以为是未完工的灯笼，显得十分奇怪。
　　一些商人看到后，指指点点，发表自己的意见。
　　“这是没完工的灯笼吗？”
　　“不可能吧？就算这灯笼看起来很大，但也不至于这么多天都没完工。”
　　“你们不知道，我亲眼看到是有人将这些东西放在了这里，显然是已经做好了的。”
　　“难道又是什么新玩意？”
　　“是侯爷夫人的新发明？”
　　“有这个可能。”
　　一听到是侯爷夫人的新发明，很多人便来了精神，围着那东西指指点点的，只从外表来看，像是一个很大的灯笼，于是左右猜测，觉得也不过是一个大灯笼，大概就是用来装饰用的吧？
　　正猜测间，忽然间有大批士兵快步跑来，一群人立即意识到什么人来了，很自觉的让开了路，退让到一边去。
　　在士兵们组成围墙之后，一辆华丽又一些与众不同的马车，朝这边驶来。
　　一些商人好奇打量，见这马车的车轮不像是木头的，看着是竹篾交叉编织而成的，再看车厢也隐隐高出一些，底部有堆叠起来的竹片，也不知有何作用。
　　而赶车处，车夫坐着的地方，亦有遮风避雨的棚子，看起来十分新奇。
　　不过，打量之余，这些商人也不敢太过肆无忌惮，毕竟里面坐着的人可是大玉朝最年轻的侯爷夫人，要是冒犯了她，那可就要完了。
　　马车过来后，所有商人都是双膝跪地，高呼道：“见过夫人。”
　　听到外面的呼喊声，原本已经进了月青会盟里面的人，连忙将大门打开，跟着跪下呼喊道：“见过夫人。”
　　马车在门口停下，从车厢一侧推开一扇门，一名丫鬟先下了马车，然后搀扶着叶青出来。
　　只见她身穿一袭华丽精致的衣裙，乌发盘起，上面插着步摇发簪，眉心有花钿点缀，即便是平时可爱活泼的性子，此时也凭添了一些雍容华贵的感觉。

第五百五十三章 孔明灯

　　“都起来吧。”
　　出门在外，又是举办这样的宴会，叶青自然不可能太过随便，毕竟这关乎着皇家和承玉侯的面子，不管怎么样，穿着打扮方面都得隆重一些。
　　虽然她很不喜欢这样，可也没办法。
　　“谢夫人！”众人异口同声的回应，然后才起身站立。
　　说实话，这些富豪商贾大多数都是胖子，跪下去稍微简单点，可想要起身，就有些麻烦了，一些人不得不在同伴的搀扶下，才站起身来。
　　叶青没有理会外面的人，径直进了门，早已等候多时的林德义立即迎了上来，道：“夫人，一切都已经准备妥当。”
　　“嗯。”叶青微微点头，往里面走。
　　然后，在林德义的引领下，介绍起几个人来。
　　“夫人，这位是胜德轩的王德轩掌柜。”
　　“这位是惠胜堂的李永杰掌柜。”
　　“这位是百灵轩的陆智志掌柜。”
　　“这位是……”
　　这是之前就已经安排好的，介绍几位在月青会盟贡献最大的商人给她认识。
　　叶青其实把自己的姿态放的很平整，但低于这些商人来说，却是一名侯爷夫人对他们的看重，竟然能够放下身段来认识他们，这足以让他们感到激动了。
　　再介绍第六位时，叶青略有些惊讶的发现，这竟然是一名女子。
　　“……这位是知春堂的陶巧莲掌柜。”
　　“陶巧莲见过夫人。”陶巧莲是个年过三十，风韵犹存的女子，看身材娇娇弱弱的，嘴角长着一颗美人痣，看起来颇有姿色。
　　这里终究是个重男轻女，男尊女卑的世界，能够看到一个女老板，叶青很是惊讶，笑道：“想不到竟然会有一名女掌柜，真是不容易。”
　　“夫人见笑了。”虽然嘴上如此说，但人却是落落大方的，而也正是这样的女子，才能够跟别人谈生意，否则是那种一说话就害羞，见到陌生人就躲的女子，定然是做不到如此地步的。
　　简单而言，就是必须成为交际花，才能够如此。
　　“女子当自强，能够看到陶掌柜，也算是让我看到了一线希望。”叶青这话说的真心实意，陶巧莲自然是听了出来，显得十分感动。
　　“夫人真是我女子之中的奇葩，与夫人相比，我还是逊色多了。”陶巧莲道。
　　“不能这样说，相较于陶掌柜的努力，我可比不上……我与陶掌柜一见如故，如若不嫌弃，我称呼一声姐姐如何？”叶青将陶巧莲的手抓在手中，道。
　　“小女子愧不敢当。”陶巧莲吓了一跳，连忙拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，这里这么多人，要是被人知道，侯爷夫人叫她姐姐，那她还怎么出门？
　　虽然这其中的利大于弊，但很多时候，不能光看利弊来做决定，实在是叶青这声姐姐份量太重，重到她都承受不起了。
　　周围的商人听到这话，顿时羡慕嫉妒的要死。
　　这里哪个人不想跟承玉侯，跟侯爷夫人打好关系？可即便是最有钱的商人，在这些贵族阶层面前，都是卑躬屈膝的，一点份量都没有。
　　而现在，陶巧莲竟然仅仅因为同为女子，就受到了侯爷夫人如此青睐，一些人恨不能当场变性，说自己也是女子好了。
　　能够搭上叶青这条线，傍上承玉侯府，即便是将自身全部家当都压上去，又能如何？真要有这种机会，那不知有多少人趋之若鹜呢！
　　就如同张富贵一样，叶青提出的条件再苛刻，对他来说都是好条件，一家人跟承玉侯府有了关系，那一辈子都是衣食无忧了，而且还不怕官府；官府看在承玉侯府的面子上，定然不敢为难他们的。
　　所以不管是商人，还是普通百姓，都期望能够跟皇亲国戚扯上关系，甚至有人专门把自己的女儿送进去做丫鬟，然后勾引王爷侯爷等，当个小妾也是极好的。
　　在所有人千方百计想要做到的事情，结果陶巧莲仅仅是因为自己的性别，便与承玉侯府有了亲密关系，任谁也会羡慕嫉妒了。
　　现在听到陶巧莲拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，一些商人恨不能上去扇她一巴掌，然后自告奋勇的推荐自己。
　　然而，他们还是制止了自己的冲动，只能站在一旁围观了。
　　“这有什么，我们私下里称呼就好了，不用在意别人的目光。”叶青倒是没想太多，纯粹是觉得，在这么多的男人之中，冒出一名女子来，实属难得之事。
　　她也清楚这个世界女子的处境，可她也没能力改变大环境，于是只能在小环境方面，给这些女子一些鼓励了。
　　陶巧莲见叶青说的认真，她也不好拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝太多次，万一被人觉得不知好歹可就不妙了。
　　再说了，能够跟一名侯爷夫人保持亲密关系，也确实是利大于弊，于是也就没有再拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　见陶巧莲答应下来，叶青倒是很开心，牵着前者的手，一边往里面走，一边道：“陶姐姐是做什么生意的？”
　　“我是贩卖布匹生意的，顺便还会做些胭脂水粉的生意。”陶巧莲任由叶青牵着自己走，也无视了周边商人的那些羡慕嫉妒的目光。
　　但她知道，经过今天，以后恐怕不知会有多少商人会涌上来献殷勤，而她的生意也将在这之后得到长足的发展，变得更加的庞大。
　　月青会盟总部大楼，是一座四层高的楼房，占地广阔，在三楼还有一层露台，可以坐在上面弹琴喝茶。
　　叶青一边往里面走，一边询问了陶巧莲一些事，了解了大概的情况，倒是对后者更加佩服起来。
　　以一名女子的身份，将生意做的这么大，一定很不容易，其中的艰辛恐怕只有她自己清楚了。
　　尤其是陶巧莲虽然有三十多岁，但风韵犹存，不说多漂亮，但让人仔细看看，却也颇有感觉，尤其是嘴角边上的那颗痣，给人一种妩媚的感觉。
　　然而，越是如此，越是容易受到轻视和刁难，外人难免觉得，这女子生意做到现在，应该不乏肉体交易吧？甚至很有可能会是谁在后面包养她。
　　肉体交不交易叶青不清楚，但后一个应该不大可能，如果真被人包养，那陶巧莲还出来做什么生意？干脆如其她女子一样，相夫教子不就成了？
　　叶青很能理解陶巧莲的艰难，不仅仅是生意上的，还有各种流言蜚语等，她改变不了那么大的环境，但针对她一个人，却是可以提供一些帮助的。
　　元宵派对的流程都已经安排好，现场商人也都已经听过详解。
　　叶青前者陶巧莲进了大楼，径直来到三楼露台上。
　　而能够跟着她上楼的，也就除了林德义和自己的丫鬟之外，只有另外五名有重大贡献的商人，至于其他人，便都留在院子里，小声的议论着。
　　到了露台上，林德义看了叶青一眼，见后者微微点头，便高声喊道：“升灯！”
　　一声令下，早已等候多时的几名下人，立即开始做准备，他们先拉着四根绳子，把铺散在地的布拉扯起来，然后下方立即有人往油盆里点火。
　　围聚在周围的商人都不明所以，感到奇怪，说着是灯笼吧？可只有一层布罩，下面还有个缺口，火也不是在里面。
　　可说它不是灯笼吧？又确实是灯笼的模样。
　　看着灯笼四面分别写着月和青两个字，另外还画着月青会盟的图标。
　　随着火焰燃烧了一阵，热气升腾，整个布罩便膨胀了起来。
　　所有商人顿时发出惊呼声，一时间搞不懂，这下面又没有风，这布罩怎么会碰撞？
　　而更令他们惊讶的是，随着布罩膨胀到了一定程度，竟然开始缓缓的飘了起来。
　　四名拉扯着绳子的人，连忙松开了手，然后就见布罩越飞越高，越飞越高，竟然就这样飞上了天去。
　　所有人都惊呆了，仰着头，望着灯笼飞上去，上面的图标和字体，在火光的照耀下，异常的明亮。
　　这算是叶青给现场众人的一个小惊喜，说白了不过是一个孔明灯罢了。
　　不过，即便是孔明灯，想要制作还是有难度的，尤其是这么大的，光是那一层布就费了不少劲来研究，好在最终还是成功了。
　　这么大的孔明灯自然不可能让它自己飞走，在下面有一根两只粗的锁链，将它拉住。
　　很快，其它地方也有人发现了孔明灯，纷纷抬头仰望，议论纷纷。
　　“上面写的是什么字？”
　　“好像是月和青？”
　　“笨啊，看那图标，不就是月青会盟的标识吗？”
　　“果然……”
　　“这什么灯，竟然能够飞起来！”
　　很多人都在惊叹。
　　而在承玉侯府，玥熙公主早就等候多时，看到远处那飞的高高的孔明灯时，立即招呼起自己的丫鬟来：“快快！我们的孔明灯也放上去。”
　　丫鬟立即拿了六个半人高的孔明灯过来，这六个孔明灯分别代表陆钦烨、叶青、永裕亲王、亲王妃、瑾华妃以及玥熙公主。
　　玥熙公主亲自点火，看着薄纸逐渐的膨胀起来，然后缓缓升空，她开心不已。
　　陆钦烨也走出了房间，望着逐渐飞向高空六盏孔明灯，嘴角微微翘起。
　　也就在同一时间，月家和皇宫方向，亦有大量的孔明灯升空，原本还在广场上赏灯猜谜的百姓，看都这些飞起来的灯，惊讶不已。
　　一盏盏孔明灯，如同星辰一般。

第五百五十四章 正式推出

　　成功用一盏孔明灯，吸引了所有人的注意。
　　接下来，元宵派对也很顺利的举行了。
　　虽然这些商人并不懂派对是什么意思，但在看到宴会厅里排着一列列铺着红布的长桌；桌上都摆放着一盘盘烧烤和烤串时，便默认觉得派对应该就是宴会的意思了。
　　烤全羊，烤乳猪，烤串，还有各种水果，红酒白酒；本来叶青还想酿制啤酒的，但可惜没找到啤酒花，于是只能暂时作罢。
　　她想制作的东西很多，但绝大多数都因为缺少材料而无法成功，啤酒不过是其中之一罢了。
　　一名名丫鬟托着托盘，穿行在人群之中，供需要之人获取。
　　如果仅仅是普通的宴会，那自然是没什么意思，叶青的目的，就是要让大家感觉到新奇，而自助餐这种形式，显然是所有人第一次见的，自然也就会给人新奇的感觉。
　　这种站着一边喝酒，一边跟人聊天的感觉，之前就已经有过，现在再加上可以边吃东西边交谈，也是有些打破了常规。
　　可商人的接受能力强大，面对这种打破常规的事情，倒也接受的很快，没多久便找到了相处的方法，三三两两的聚在一起，聊天说地的，气氛很是热闹。
　　叶青如果仅仅是这里的主人，少不了要下去交流下感情，可她另一个身份更加的惊人，于是也就不用交流什么感情；这种事交给林德义去做即可，而她则坐在主位上，自然有丫鬟送酒和食物水果过来。
　　仅仅一个人坐着显然会很无聊，她拉了陶巧莲过来，张富贵也在边上，还有其他几名贡献大的商人，简单而言，现场能够坐着，并坐在叶青左右的，也就只有这六名贡献大的商人了，如此一来，也就更能够激发一些商人对月青会盟的贡献了。
　　她本就是刻意如此做，提高一部分商人的地位，才会有更多的商人愿意贡献。
　　张富贵在边上坐了一阵，然后就告辞离开，下去跟一些商人联络感情。
　　对于别的商人来说，还想着要如何攀上承玉侯府，可他已经是承玉侯府的人了，自然就不用再做这种事了；而他也不用拍什么马屁，巴结讨好；按照叶青的说法，有这时间功夫，不如努力将青鸟服饰做大做强，这才会让她高兴。
　　张富贵也明白其中的道理，不需要溜须拍马，关键还是要做出成绩来。
　　所以，他过来也就只想要简单的陪一下，然后便离开了。
　　含笑点头朝张富贵示意了一下，陶巧莲待张富贵离开之后，望向叶青，问道：“小姐，冒昧的问一下，张掌柜的，是府上之人吗？”
　　虽然叶青叫她姐姐，但她可不敢太过逾越，真开口叫前者为妹妹。在争执了一番之后，最终还是选择了叫小姐，最为稳妥。
　　叶青拿陶巧莲没办法，也就只能任由其如此了。
　　现在听到对方询问，点点头道：“确实是。我让他负责青鸟服饰这一部分。”
　　“小姐家还收附庸吗？”陶巧莲似乎是鼓起了勇气，才询问出了这句话来。
　　闻言，叶青自然是明白对方言下之意，不由有些奇怪的望向她，道：“姐姐其实不用如此，现在不好吗？”
　　“小姐就当姐姐有些累了吧！想找个地方倚靠一下。”陶巧莲道。
　　实际上，她也是深思熟虑过的，从刚才就一直在想这件事，虽然现在她跟叶青关系很好，可这种关系没有一点根基，说不定等叶青一回去，这点临时搭上的关系便中断了。
　　毕竟，叶青贵为侯爷夫人，哪里有那么多时间来在意她这小小的一个商人？
　　虽然今天前者的表态，足以给她带来一些利益，但这种利益关系也不牢固，会随着时间的推移而渐渐的中断，想要维持住，自然是需要花费很大的精力和时间。
　　而如果能够成为附庸，那么所有事情就都会变得简单多了。
　　叶青其实并不是很理解陶巧莲的想法，毕竟，后者能够走到今天的地步，那自然是付出了很大的心血，吃了很多的苦，可现在却想要成为承玉侯府的附庸，这不就等于将以前的努力都否定了吗？
　　“陶姐姐，你这样做值得吗？”叶青拉着陶巧莲的手，语重心长的道。
　　“没有什么值得不值得的，都是为了活的更好。”陶巧莲摇了摇头，语气也很认真。
　　叶青想了想，微微叹口气，道：“我觉得姐姐还是太过草率了。姐姐还是先考虑一下吧！考虑清楚了，可以来承玉侯府找我。”
　　陶巧莲张了张嘴，想说什么，可想了想，却还是忍住了。
　　这话题确实不宜在这里提起，看坐在周围的商人，都竖着耳朵听呢！等派对结束之后，再说吧！至少就目前看来，承玉侯府并没有关上大门。
　　陶巧莲想通了这点，也就没有再多说什么。
　　派对举行到晚上戌时，林德义走上一个小高台，拍了拍手，吸引了众人的注意。
　　等现场安静下来后，他才开口道：“今日除了庆祝元宵节之外，另外还要发布三样新商品。”
　　说完，他让开了地方，然后就见俩个下人抬着一个用布罩着的，一人高的长条形物品上来。
　　看到这东西，现场发出了一阵骚动。
　　实际上，能参加派对的商人，绝大多数背后都是有靠山的，或是某某亲王，或是某某官员，这的商人，都是这些人的代表，这在大玉朝几乎是公开的秘密。
　　由此，自然都是知道皇宫里目前流行的三件物品，分别是镜子、香水和口红。
　　很多人都在猜测，这三件物品什么时候可以正式销售，一些人也隐隐觉得，元宵派对上估计就会宣布了，现在看来，这个猜测是正确的。
　　“相信各位都已经猜测到了，甚至有人见到过实物，但这只是一小部分人，所以，在这里，我向大家展示一下镜子。”
　　随着话音落下，站在镜子两旁的一名下人，将盖住的布扯下来，于是一面银光闪闪的平面，便出现在了所有人面前，顿时引发了一阵惊叹。
　　“我见过小镜子，照的人很清晰。”
　　“这么大的镜子，肯定很贵吧？”
　　“原来我是这个模样……”
　　商人们一个个的往镜子前凑，好奇的对着镜子照来照去，但也有一些人保持着矜持，应该是见过镜子，所以没那么大的好奇心，不过，嘴上还是很兴奋的讨论着镜子。
　　“之前只是小规模的试产，现在产量已经提升了一些，但份量依然有限，到时候，我们会召开一场投标大会，将生产镜子所需的材料，以及技术等，进行竞拍授权。具体方法，到时会有具体说明。”
　　林德义的话立即引起了现场众人的热议，做为商人，他们很敏锐的察觉到了这句话中的重点，也就是所谓的竞拍授权，立即意识到，估计又是那位侯爷夫人发明了什么新方法来赚钱。
　　就如同月青会盟需要加盟会费一般。
　　等现场众多商人一一看过镜子之后，林德义便继续介绍后面的两样物品，果然是香水和口红。
　　再看到这两样时，陶巧莲一下坐直了身子，对于她的生意主要是布匹和胭脂水粉，对于香水和口红，她身为女子，自然是立即发现了它巨大的商业价值，如果能够贩卖香水口红，她的生意定然能够上好几个台阶。
　　三件商品，不管哪件都引起了热议，但林德义都说到时候会另开会议，并没有具体事项，所以商人们也就只能自己讨论猜测了。
　　今天的派对重点，就是展示这三件商品，毕竟，有钱大家一起赚，叶青虽然垄断是暴利，可要开拓市场，将商品卖到整个大玉朝去，却比另一个世界要麻烦的多。
　　如果她捂着不放，都不知道要多久，才能够将东西铺展开来，与其如此，还不如分发下去，让这些商人来做最困难的开拓市场，而她只要站在最高点，躺着赚钱就可以了。
　　当然，她的名下青鸟服饰也是可以跟着卖的，到时候也能轻松一些。
　　现场众人议论纷纷，相较于香水和口红，镜子显然才是更加吸引人注意，毕竟那银光闪闪，能够清晰照出人影的样子，实在是太神奇了，远比铜镜要好用的多，相信任何人都会想要拥有这样一面镜子。
　　不仅仅是女子，男子也是会想要的。
　　时间到这里，也就差不多了，待现场商人议论了一阵之后，叶青便上台讲了几句话，然后便率先退场了，至于派对，还会继续到深夜，只是她不再相陪了而已。
　　所有人倒是没觉得有是不满的，反而十分恭敬的将叶青送到了大门外，直到上了车远去，才都回去继续议论。
　　留在外面空地，没有入场券的一些商人，大多也都还在，等叶青离开之后，便纷纷过来打探消息，倒是有人透露了一些信息，于是空地上的商人也议论起来，热闹的很。
　　陶巧莲目送着叶青离开之后，心中已经做出了决定。
　　转身回到会场，正准备跟一些商人交流一下时，就立即有人主动围了上来，不大片刻的功夫，周围就围满了商人，都是笑脸盈盈的，举着酒杯敬酒，却也不勉强她喝。
　　陶巧莲知道，这些都是刚刚那位侯爷夫人带给她的好处，便也展露笑颜，跟这些商人交谈起来。

第五百五十五章 北葵候

　　回到承玉侯府，时间已经有些晚，但外面的热闹正浓，叶青收拾了一下，换了一套简单点的衣服，陪着陆钦烨和玥熙公主二人一起去朱雀广场转一转。
　　三个人一人提着一个灯笼，来到广场上时，看到头顶上挂着一盏盏灯笼，造型各异，上面还写有灯谜，如果有人猜出来了，便可以把写着灯谜的字条歇下来，到固定的地点去提交答案。
　　如果正确，便可以得到一枚铜板的奖励，虽然不多，但聊胜于无，而对于普通百姓来说，如果能多猜出几个灯谜，就能得到越多的铜币，这自然是十分划算的事情。
　　正是因为如此，所以猜灯谜的人十分踊跃，几个固定兑换的地方，挤满了人，除了猜灯谜的，也有围在周围看热闹的。
　　把自己歇下来的灯谜递上去，有专门的人扯着大嗓门念起来：“一江流水伴日出。打一字。”说完，询问歇了灯谜的人，道：“你的答案是什么？”
　　“是一个旺字！”这人是个十四五岁的小孩，很自信的道。
　　“回答正确！”听到答案正确，边上立即有人将这一道灯谜给划去。
　　周围的人也都发出欢呼声：“第十道题了！”
　　“楚家小子，有你的！”
　　“赚十枚铜币了！厉害啊！”
　　“继续啊！”
　　这边的动静引起了陆钦烨和叶青的注意，连玥熙公主也从头顶的灯谜上收回了注意力，望了过去。
　　“听周围的人说，这是连续猜中了十个灯谜？”叶青眨着眼，道。
　　虽然这些灯谜在她看来，并不算难，关键还是要思维灵活，知道的认识的东西足够多，才能猜中。
　　这小孩看起来十三四岁，在这个年代也算是成人了，要是早一点的，恐怕都已经结婚。
　　在众人的怂恿下，这位楚家小子果然又转身去歇灯谜了。
　　陆钦烨似乎有些好奇这人是谁，向周围的人打听了一下，发现周围的人都不知道这人是哪里人，只知道他自爆姓楚，于是大家便都叫他楚家小子。
　　见打听不到人家的名字，陆钦烨也没在意，本来就是偶遇的。
　　“年终岁尾，不缺鱼米。打一字。”
　　“鳞！”
　　答案才公布，周围的人就已经欢呼起来，人家都还没说答案正确，不过，只要有点文化的人，便都能听出这个答案是否正确来。
　　待周围的人欢呼结束之后，那宣读之人才笑呵呵的道：“楚家公子，回答正确。”
　　楚家公子笑脸盈盈，故作老成的朝周围的人连连拱手行礼，然后从对方手中借过一枚铜币。
　　“继续！继续！”周围的人继续起哄，楚家公子也得意的转身，想要继续去挑灯谜。
　　就在这时，视线无意中扫过陆钦烨叶青和玥熙公主三人，刚开始还没在意，可略过去之后，又转过头来，认真仔细的上下打量了一遍三人，然后就朝着三人走了过来。
　　围观者也没在意，只以为是楚家小子的家人，所以都是各自议论起来。
　　三人站在原地，看着楚家小子来到近前站定，毕恭毕敬的抱拳行礼，道：“见过承玉侯、嫂嫂。”
　　“咦？”突然被一个陌生人称呼为嫂嫂，叶青一下还没反应过来。
　　“你是北葵候的儿子楚修文？”陆钦烨似乎认出了楚家小子是谁，说出了对方的名字。
　　“正是。”楚修文一脸笑嘻嘻的，看到玥熙公主好奇的打量他，还对后者做了个鬼脸。
　　“北葵候是谁？”叶青小声在陆钦烨耳边问道。
　　“北葵候是异性候，曾经跟随祖父征战，立下大功，后来定居在北葵那边，世袭罔替，很少来京城，本来连我都没怎么见过，但后来，我因为调查北丛军一事，与北葵候见过面。”
　　说完，顿了顿，又道：“刚才，我还真没认出这家伙来，走近了，听到他的声音，我才想起是谁来。”
　　最后，陆钦烨望向楚修文，道：“你怎么一个人在这里？你父亲呢？”
　　“他们还在北葵呢！我没来过京城，这次是过来玩的。”楚修文道。
　　“原来如此。”陆钦烨点点头，道：“那好玩吗？”
　　“马马虎虎，这灯谜太简单了，随便随便就猜出来了。”楚修文道。
　　正说着话，就忽然看到几名丫鬟匆匆忙忙的往这边赶来，楚修文一见，便连忙道：“糟糕，他们找来了。我先走了，改天来找你们玩！”
　　说完，不等回话，拔腿就跑。
　　那寻来的丫鬟正好看到了他，连忙追上去，一边叫道：“公子！公子！你别跑啊！”
　　两边一追一赶，很快就消失在了人群之中。
　　“这北葵候跟北丛军有关系吗？”目送着楚修文离开，叶青问道。
　　“有关系，而且有很大的关系。”陆钦烨目光变得深邃，道：“可以说，北丛军成军，有北葵候一半的功劳，而之后的训练和粮草，北葵候也倾覆了很大的心血。”
　　“那北丛军被灭，他岂不是很生气？”叶青惊讶道。
　　“气，据说当时连上十多张奏折，父皇也都一一看了，并一一回复，才将他安抚下去。”陆钦烨道。
　　“北丛军一事，现在似乎都没什么进展啊。”叶青一根手指纠缠着从身前垂落下来的青丝，道。
　　“牵扯的人很多，对方也很小心，一些线索都抹掉了，即便是知情人更是被杀人灭口……但也不是完全一无所获……。”陆钦烨拍了拍叶青的头，道：“这事你不要管，太复杂了。”
　　“嗯。”叶青本来就没打算管，可却也希望陷害北丛军的幕后黑手被揪出来，受到惩罚。
　　如果是根据之前的线索，那么五皇子很有嫌疑，可作为皇子，又没有理由如此做，实在是让人头疼。
　　既然如此，那就让别人头疼去，叶青是不打算去淌这趟浑水了。
　　“对了，你设计的那些火炮，我已经让铁匠去制作了，不过，铁不管怎么练，似乎都达不到你所提的要求。”陆钦烨道。
　　“唔，应该是高炉的温度不行。”叶青很轻易的便想到了问题原因，道：“我画个高炉设计图给你，你到时候让他们按照这个方法来盖个高炉。”
　　不是多么高级的高炉，而是一种至少比现在炼铁更加科学的高炉，只要火候够猛，应该能够炼出合格的钢铁来。
　　现在陆钦烨也有些习惯了这种情况，遇到什么难题，便来问叶青，后者总很快就能给出解决问题的办法来，到时候，只要按照方法来做即可。
　　三人在朱雀广场转了一阵，感受了一下元宵佳节的热闹气氛，便回到了家中。
　　各自洗漱之后休息，且不再提。
　　翌日。
　　天气还寒冷，叶青将科学高炉设计图给陆钦烨之后，便提着制作的滑冰鞋去玉川河滑冰玩，可还没出门，就听说有人前来拜访，只能暂时作罢，让人进来，才发现，原来是昨晚上见过一面的楚修文。
　　这小子说是改天来玩，结果第二天就来了，也是够快的。
　　既然只是一个孩子，那就好办了。叶青把以前多出来的一双滑冰鞋给了楚修文，然后三人便一起出门溜冰去。
　　楚修文是头一次知道还有这种玩法，坐在车厢里时，显得很兴奋，不停的问东问西，玥熙公主倒是很开心，以前辈指点晚辈的姿态，教前者如何滑冰玩。
　　马车沿着玉川河前行，沿途可以看到，河岸上有大量的工人在采冰，大块大块的冰砖被运上车，排着队的运送去订了冰块的权贵富豪家的地窖之中。
　　这种事情，每年玉川河冰冻之时都会上演，京城的百姓早就看腻了，也就楚修文第一次见，趴在车窗口，朝外张望着，还不时的询问一些问题，叶青也都一一回答。
　　不久之后，到了适合溜冰的目的地，三人便开始玩耍起来。
　　…………
　　皇宫之中，一间宫殿内外空无一人，在寒冷的天气之中，显得更加的冰冷，没有丝毫人气。
　　“来人！拿酒来！”突然间，一个声音打破了寂静，屋内传来的声音一下惊动了隐藏在某个角落里的太监，脚步匆匆的端着一壶酒，推开门，走了进去。
　　只见屋内一片狼藉，桌椅瓷器倒了一地，铺着的贵重地毯也是七零八落的，有一道道剑痕，看上去刚划上不久。
　　三皇子手持一柄剑，在屋内踉踉跄跄的到处走着，看到送酒的太监进来，便随手将手中拿着的酒壶扔在了地上，一下扑了过去，从太监手中夺过酒壶，顺手将太监推倒在地，仰头将壶嘴对准自己，往口中倒酒。
　　被推倒在地的太监也不敢说话，甚至是一声不吭，只连忙爬起来，匆匆忙忙的出了门去，转眼就消失在了拐角处。
　　自从三皇子被毁容之后，性情大变，原先很多太监宫女都很喜欢在三皇子身前当差，可现在，这一个个都想调离这里。
　　然而，这些宫女太监地位卑微，丝毫没有话语权，只能听从上面的调派。
　　刚开始，他们还诚惶诚恐的劝说，然而，这些劝说的无一都受到了毒打，有的甚至直接没命。
　　后来，渐渐的，有人发现，只要顺着三皇子来便可，不管他做什么，都不要开口说话，自然能够保全自己。
　　于是，也就成了现在的模样了。

第五百五十六章 长寿长寿

　　“哈哈哈哈哈哈哈！我劈！我砍！我要挖掉你们的眼睛！在你们脸上刻字！”
　　三皇子一手举着剑，一手抓着酒壶，仰天狂笑，疯疯癫癫的，说着胡话。
　　说完之后，便不断挥舞着剑，劈砍着家具摆设。
　　自从被毁容之后，三皇子一天里至少有半天在发神经，经常如此拿着一柄剑，在房间里四处劈砍，将家具摆设劈的支离破碎，破破烂烂的。
　　原本每天，这些家具摆设都要更换一次，可随着次数多了，更换频率在授意之下，降低了下来，不然的话，估计都赶不上三皇子破坏的速度。
　　瓷器碎了一地，纱幔有的被扯了下来，或者被割成了一条一条，便是屋内的柱子上，都布满了剑痕。
　　所幸这柱子够粗够坚硬，否则这要是砍断了，房子不得塌下来才怪。
　　三皇子疯子似的在偌大的房屋里发癫。
　　里面没有宫女和太监，连外面也没有人在，这里虽然不是冷宫，但却与冷宫没什么两了快。
　　就在这时，木门忽然发出吱呀一声响，一只脚迈了进来，接着是一个身影，走了进来，看穿着打扮，还有垂落的拂尘，显然是一名太监。
　　再看样貌，却是朱吉。
　　朱吉不知为何来了这里。
　　进了屋后，房门自动关上。他站在门口的地方，看着依然无所觉的三皇子四处发疯，脸上含着微笑，一声不吭，就这样站着，看着。
　　三皇子也一直没有发现，这屋内多出了一个人，依然嘴里悉悉索索的念叨着什么，时不时的狂笑几声，拿着剑四处挥舞，砍空了刷刷响，砍中了梆梆响，声音回荡在屋内，听着倒也挺热闹的。
　　“三皇子倒是挺开心的啊！”似乎是不打算再等对方主动发现自己，朱吉忽然开口说话。
　　“谁？！”
　　突然听到说话声，三皇子猛回过头来，只见他披头散发，右脸满是灼烧后产生的疤痕，此时骤然间扭头望来，眼神凌厉，透着一股杀气，更显面目狰狞，寻常人看到，估计要吓的破滚尿路。
　　然而，朱吉却像是什么都没看到似的，依然嘴角含笑，望着发现他之后，缓缓转过身来的三皇子。
　　“你是什么人？”三皇子不顾从头上垂落下来的头发，一手将剑举起，做出警惕的姿势。
　　“奴婢是敬事房管事朱吉。”朱吉自我介绍道。
　　“敬事房管事朱吉？我有说过要见你吗？你这么大的胆子，擅自来做什么？”三皇子冷着脸，望着朱吉。
　　“奴婢早就听闻过三皇子的事迹，心生怜悯，所以想来探望探望三皇子，并送上一件礼物，以表心意。”朱吉道。
　　“心生怜悯？我什么时候还需要一个太监来怜悯了？哈哈哈哈！真是滑天下之大稽！”三皇子听了朱吉的话，哈哈大笑起来。
　　笑完之后，将剑朝着朱吉一指，语气冰冷的道：“说！你究竟有什么目的？！我可从来没在皇宫里见过像你这么胆大包天的太监！”
　　“奴婢并没有什么目的，是带着诚意来探望三皇子殿下的。您看，这是我给你带的礼物。三皇子殿下何不试试？它能够解决你的烦恼，让你重新充满自信。”朱吉从衣袖之中取出一个盒子，展示出来。
　　“什么东西？”三皇子没有贸然去取，而是问道。
　　“一种十分稀有罕见的药材，它点燃之后释放出的烟雾，可以供人吸取，能够让人感受到极大的快乐与满足。”朱吉知道三皇子警惕心很重，自己把盒子打开，露出了里面的物体。
　　是三颗手指长，筷子粗的物品，看着像是香。
　　“你觉得，我会信你的鬼话？”三皇子冷笑道，手中的剑就没放下来过，道：“你是谁派过来害我的吧？说！是什么人指使你的？是太子？是承玉侯？”
　　说完，不等朱吉开口，身形一动，便一剑刺了过去。
　　朱吉将手中的木盒一收，身形连连闪避，不管三皇子如何进攻，都无法伤到他分毫。
　　“三皇子殿下请不要这么急躁，奴婢对您并没有恶意。”闪避之中，朱吉还游刃有余的说着话，倒是令三皇子越来越心惊。
　　一个小小的太监，竟然有如此武功，身在这皇宫之中，会不会有什么阴谋？
　　到最后，三皇子心中一片惊悚，眼看自己伤不到对方一丝寒毛，顿时身形一闪，拉开了距离，停在远处，喘着粗气，道：“说！你究竟是什么人？混进宫中有何目的！？”
　　“三皇子多虑了。我就是一个太监而已。”朱吉笑脸盈盈，站在原地，觉得继续这样下去，似乎是达不到自己的目的，便自此敬盒子打开，从中取出了一根，然后用火折子点燃。
　　略微燃烧之后，一端亮了起来，一股青烟升腾了起来。
　　见此情景，三皇子面露警惕之色，又后退了一步。
　　朱吉倒是没有靠近过去，只是左手拿着香，右手一掌推了出去，柔软无骨一般，遂即，便见这升腾起的一缕烟，便拉成了一条线，朝着三皇子飘去。
　　“三皇子殿下，您只要吸一口，吸一口你就能明白，奴婢说的是真话了。”朱吉劝说道。
　　三皇子用左手手背捂住了自己的口鼻，任由这飞过来的烟围绕在周身，却不敢呼吸。
　　“你到底想干什么？”三皇子捂着嘴，说出的声音有些闷。
　　“奴婢是来解决三皇子殿下的痛苦和烦恼的，只要您吸一口这烟，就知道我说的都是真话了。”朱吉继续催动掌力，源源不断的将烟逼往三皇子那边。
　　这烟拉成了一条直线，仿佛有无形的管道，将这烟引了过去。
　　普通的掌力定然是做不到如此的，必须要至阴至柔的掌力，而且还要对这掌力控制十分精细，才能做到如此地步。
　　这太监展示出的武功，令三皇子惊讶不已，甚至感觉到了恐惧。
　　他始终觉得，这是有人派来害他的，可究竟是谁？是太子吗？还是承玉侯？又或者还有人想要他死？
　　到现在这种地步，三皇子不仅仅是性情大变，而且还变得有些神经质起来，心里总是疑神疑鬼，总感觉有人想要害他，或许这是上次遇到杀手的后遗症导致的。
　　其实只要想想，在一片火海之中，三皇子能够活着出来，确实很不容易，而他被毁容，也确实让很多人同情，然而可惜，他却没有顶住压力，反而自暴自弃，这也成了他被人厌恶的原因。
　　不过，真要说有人想害他，却还不至于的，尤其是他已经这个模样，即便真有什么野心，也是无法实现了。
　　正当三皇子疑神疑鬼之时，没注意捂住口鼻，不小心吸了一口烟，顿时被呛到了，忍不住一阵咳嗽。
　　然而，这一咳嗽，也等于防备失守，越来越多的烟被他吸了进去，渐渐的，咳嗽消失了，取而代之的，是一种恍恍惚惚，身体轻飘飘的感觉。
　　“好舒服……”三皇子脸色放松了下来，只是右脸那疤痕还在，不管再怎么放松，看着都是十分的吓人。
　　他深呼吸了一口气，感觉整个人都像是要升天了一般，感觉自己充满了快乐，忘记了所有的烦恼和忧愁。
　　“三皇子殿下，我没有骗您吧？”朱吉含笑着，放下了催动功力的手，于是烟便不再往前送，而是继续笔直的升腾。
　　三皇子没有说话，吸了一阵之后，围聚在周边的烟终于吸了个一干二净，顿时从刚才那种状态之中醒了过来。
　　他目露贪婪之色，望着朱吉手中拿着的，还在燃烧的香，问道：“这是什么香？这么好闻。”
　　“这叫长寿香。”朱吉道。
　　“长寿香？闻了能够长寿吗？”三皇子问道。
　　“应该可以的。这香是用数十种珍贵药材炼制而成，拥有延年益寿，让人精神放松的作用。”朱吉拿着长寿香在空中划着圈，用充满诱惑的语气问道：“三皇子殿下，你还想闻闻吗？”
　　“想，当然想！快给我拿过来！”三皇子迫不及待的道，刚才吸那烟的感觉，实在是太享受了，他从未有过这么放松过。
　　朱吉笑脸盈盈的走了过去，将那根点燃的香递给了三皇子，后者一接过来，便迫不及待的凑过去吸了起来。
　　朱吉负手而立，看着一脸陶醉的三皇子，脸上的笑容更盛了。
　　“三皇子殿下，这长寿香制作困难，数量不多，我也是想让您开心快乐，才送给你的，你可别被外人知道了。”朱吉道。
　　“不会不会。”三皇子道。
　　“那就好。这盒子里还有两根，就都送给你了。如果什么时候还要，可以让人来敬事房找我。”朱吉将那只小盒子交出来，递过去，被三皇子一把抢了过去。
　　“好了，你可以走了，到时候我会找你。”三皇子依然对朱吉没有好脸色，只顾享受着青烟萦绕。
　　“奴婢告辞。”朱吉嘴角翘起，行了一礼之后，便转身离开了房间。
　　房间里一下安静了许多，三皇子一只手拿着点燃的长寿香，眯着眼，露出一脸享受的表情，一边漫无目的的在房间里游荡，仿佛幽魂一般。

第五百五十七章 元宵之后

　　过完元宵，年也算是结束了。
　　春节残留之下的余味，也只能在一些天真无忧的小孩身上体现，大人们春节之后的第二天，就开始了忙碌。
　　对于普罗大众来说，过年，不过是闭上眼睁开眼的一夜之间而已，该做什么还是要做什么，最多出门之后，遇到熟人和亲戚朋友，拱拱手说声大富大贵，大吉大利而已。
　　叶青其实觉得自己还是很幸运的，先是从战场上逃出来，遇到陆钦烨，如果不是后者，恐怕她早就被当做敌人的探子而被斩了。
　　当然，对方也做了坑她的事情，例如疗伤时，加速了她身体的变化，但总体而言，到现在这也算是一件好事，所以她也就不再在意了。
　　而之后的过程也就不再累述，直到到了京城之后，又误打误撞之下，再次遇到陆钦烨，她的命运便再次改变。
　　那个时候，她可从未想过要嫁为人妇的，甚至想到自己要被男人压在身下，就是一阵恶寒，可现在，她倒是感觉自己有些沉迷其中了。
　　家里一切事情都有陆钦烨这个一家之主去承担，她虽然有月青楼和月青会盟，但具体事情都有林德义去处理，她不过是甩手掌柜而已。
　　简单而言，她什么压力都没有，每天在府里只要吃喝玩乐即可，带着游戏公主——现在又多了个楚修文——三个人抓着冬天最后的尾巴，几乎天天去玉川河里滑冰玩，都快玩疯了。
　　即便是闲下来，也有大把的东西可以玩，例如玥熙公主想要一个和在月青会盟释放的，更大的孔明灯，于是三人就自己动手，又拉了一些丫鬟来缝布，做了一个更大的孔明灯。
　　断断续续的做了三四天，最终完工之后，放到了天上。
　　漆黑的夜色之中，整座京城一片繁华，但唯有承玉侯府的灯光，可以飞到天上去，十分的醒目。
　　之后，叶青突发奇想，觉得可以用孔明灯来打广告，同时也可以作为京城的一个特点，于是名下的三家月青楼楼顶，每天到晚上，都会同时升起一盏巨大的孔明灯，果然十分引人注目，吸引了一些外来客过来，客流量大增。
　　于是，她顺势把孔明灯的制作方法也放了出去，反正孔明灯很简单，这个世界也没有专利法，没办法保护，所以干脆就自己宣扬出去好了，还能博取个名声。
　　另外，她也不是完全不能赚钱，主要是因为，孔明灯的关键还是在那一层布，要耐高温，这也不是简单的事情，可是花了不少时间才研究出来的，别处都没得卖，只有青鸟服饰那边才有这种布卖。
　　所以，扩散了孔明灯制作方法，但叶青却靠着贩卖高温布而大赚了一笔。
　　京城的商人都是很会跟风的，眼看月青楼升起孔明灯做广告，起到了很好的效果，于是在知道了孔明灯制作方法之后，很快也就在自家的楼上升起了孔明灯。
　　一时间，孔明灯成了潮流，一些初次来到京城人的，恰好在晚上赶到时，远远的望去，便看到一大片的灯笼在半空中漂浮着，仿佛整座城都飞到了半空之中，不由赞不绝口。
　　由此，甚至还催生了傍晚登山，到高处欣赏孔明灯的活动，几乎每天天色将黑之时，便会有大批的书生文人，前往登山，便是为了一睹天上京城的美景。
　　叶青也是万万没想到，自己无意中竟然给京城创造了这样一个新风景。
　　不过，这样的风景相信很快就会传递到其它城市去，毕竟这并不是很难模仿。
　　“那么，可不可以带着人飞呢？”陆钦烨问道。
　　“当然可以啊！只要做个更大的，那就可以装着人飞了。这个叫做热气球，就不再是孔明灯了。”叶青肯定道。
　　“能做出来吗？”陆钦烨望着叶青。
　　“能是能。热气球最麻烦的就是布，现在已经研制出来了，剩下就的该如何缝制起来，然后制作了。”叶青说着，拿起铅笔，在纸上写写画画，很快，一个热气球便画了出来。
　　她知道，热气球这东西对于军队来说，是很有用的，陆钦烨会如此问，显然是想要制作出来，她在画了一副预览图之后，便开始把热气球分解开进行讲解。
　　一边讲解，一边画，并标注一些需要注意的重点地方。
　　现在一切材料都已经准备就绪，所以想要制作出热气球是很简单的事情，可制作出了这东西之后，关键是谁来操控？
　　天空可不比地面；仅仅是一百多米高的地方，风都会很大，操控起来会很难——或许可以制作一个脚踏的螺旋桨——啊对了，为什么不做一辆脚踏车玩呢？
　　写着写着，她就开始走神了，陆钦烨本来还看的仔细，可等到叶青开始画自行车时，便隐隐觉得有些不对劲，问道：“你这画的什么呢？”
　　“啊？没什么没什么，走神了。”叶青有些不好意思，但也没把自行车给划掉，反正这东西也不难，到时候换张纸来画就可以了。
　　有了自行车，那三轮车可不可以制作出来？虽然没有橡胶，但竹编的轮子避震还是很不错的，再在其它地方弄点铁片避震，也就很不错了。
　　这东西应该很有市场的吧？既然做出来了，那肯定是要卖钱的，总不能做来自己玩……
　　画了一阵之后，叶青忽然停下了笔，扭头望向陆钦烨。
　　“怎么了？”陆钦烨有些疑惑。
　　“夫君，你家夫人太能赚钱了怎么办？”叶青叹气，感觉这个世界真是太好赚钱了，她随随便便的一个想法，就能够拿出来投资赚钱。
　　不说香水口红镜子，现在又来个自行车，这东西肯定会有需求的，比马便宜，普通民众就可以买得起；又不用喂食，只要稍微注意保养就可以。
　　山路不好说，但在城里骑自行车，却是方便多了。
　　听了叶青的话，陆钦烨有些无语，他倒是觉得，自己媳妇脑袋里不知道装了什么，总是有一些新奇的玩意冒出来，譬如这热气球，其实他也就是在看到孔明灯可以飞起来，就突然想到，能不能带人飞上去？
　　然后，他就随口一问，结果竟然还真就可以，而且还把孔明灯改了个名字，叫热气球。
　　他没有问为什么要叫这个古怪的名字，就如同孔明灯为什么要叫孔明灯一样，东西只要好用就可以。
　　然后，现在突然问他，太会赚钱怎么办？难道太会赚钱还是坏事不成？
　　“会赚钱是好事啊！你看府里的资金轻松了许多……以前黎先生每次听到要用钱的时候，都是皱着眉头，一脸为难的模样，可现在，只要提起钱，他都是一脸笑呵呵的样子，完全不用为这东西发愁了。”
　　别看他是承玉侯，每年虽然有俸禄，但哪里够用？又不会做生意，如果不是可以贩盐卖，指不定他这个承玉侯都会饿肚子。
　　也是叶青来了之后，经济压力才大大的舒缓。
　　现在也没人为钱发愁了。
　　“也是，有钱不赚王八蛋，反正不就多个车行吗？钱就是用来花的！”叶青大笔一挥，在自行车下面写下：飞鸟车行，四个字。
　　陆钦烨瞧了一眼，道：“你要卖车？”
　　“嗯，卖自行车。”叶青道。
　　“这自行车有什么好处？”陆钦烨全程看着叶青画画，自然是看到了自行车什么模样。
　　“好处挺多的，例如小巧轻便，买回来就不用喂食，速度快——虽然没马快，但它便宜。”叶青用手指数着好处。
　　“什么时候能做好？”陆钦烨一边听着，一边如有所思，问道。
　　“呃，要说难也不难，没有滚珠的话……应该可以吧？”叶青想到个关键，没有滚珠的话，恐怕做出来的自行车也会很难骑吧？
　　不过，算了，这件事反正只要交代下去就好，让别人头疼去想吧！
　　想到这，叶青便拿了纸，兴冲冲的写起了自行车的制作方法。滚珠肯定是做不到的，没那个精度，但原始的车床，倒是可以做一个。
　　最近这段时间，叶青其实也不算完全是在休息和玩耍，而是像现在这样，不断的画出一些图纸来。
　　她有时候担心，因为银针而导致的超强记忆力会不会消失，所以为了以防万一，她是尽可能的把脑子里记着的东西记录下来，避免某天因为突然不记得了，那再来后悔可就晚了。
　　说白了，人的记忆并不如想象中的可靠，不然的话，也不至于会有各种书籍硬盘之类的了。
　　看着叶青奋笔疾书的样子，陆钦烨看得有些入迷。
　　叶青总是会在某个时候展露出与众不同的魅力，譬如现在，就有一种说不出的感觉，充满了让人着迷的感觉，他无法用词语来形容这种感觉。
　　如果叶青知道陆钦烨的感觉，倒是可以用一个词来形容，那就是知性美。
　　可惜，她自己是看不到自己这个样子，自然也就没办法解答陆钦烨的困惑了。
　　陆钦烨没有打扰叶青的忙碌，只是在一旁安静的看着。
　　在后者将一张写满了的纸张放到一边时，他也会拿起来观看，虽然一些地方不是很懂，但多少能够猜测一些作用。

第五百五十八章 要开就开专营店

　　“你决定了吗？”
　　望着站在下面的陶巧莲，叶青再次确定道。
　　“已经决定了。”陶巧莲笑道：“小姐不用再劝了。”
　　叶青闻言，知道陶巧莲确实下了决定，也就没什么好说到了。
　　说起来，现在摊子越铺越开，虽然有林德义和张富贵俩个人，但一个要管理月青会盟，一个要发展青鸟服饰，人手确实有些不够，现在陶巧莲自己送上门来，她哪里有拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝之理？
　　能够以一介女子之身，发展起自己的商铺，这绝对是有能力之人，能有这样一个手下帮忙，她自然是求之不得的。
　　“好吧！既然如此，那我就不多说什么了。”叶青点点头，然后叫了丫鬟，拿了契约过来，给陶巧莲看。
　　后者接过契约，心里对于内容早已有心理准备，然而，才看了一半不到，就不由愣了一下，这怎么跟她预想中的不大一样啊？这条件也太好了吧？
　　“小姐，您是不是拿错了？”陶巧莲不由问道。
　　“没错，我的规矩就是这样。”
　　叶青摇摇头，道：“虽然你选择了依附承玉侯府，但我也会给予你足够的照顾。不仅你是如此，张富贵也是如此。”
　　闻言，陶巧莲忍不住继续看下去，一条条契约，在她看来，都是十分的宽松，福利也很好，完全不像是一份卖身契。
　　看完之后，她眼神有些变了，目光盈盈的望着叶青，似乎有些欲言又止的模样。
　　“怎么了？有什么意见没？”叶青感觉有些奇怪，问道。
　　“没有……已经很好了。”
　　陶巧莲摇了摇头，没在说话，只拿了毛笔，在上面签了自己的名字，又按下了大拇指印，然后就有一名丫鬟过来将契约取走，立即送去到官府那进行盖官印公证。
　　签完字，画完押，陶巧莲一家，包括知春堂在内，便都是属于承玉侯府的人了，除非某天承玉侯府同意解约。
　　“小姐……我还是叫你夫人吧！”陶巧莲改口道。
　　“都可以。”叶青笑着从座椅上起身，上前亲昵的挽起陶巧莲的臂弯，道：“都是自己人了，我带陶姐姐到府里转转吧！”
　　挽着的臂弯能够触碰到对方的柔软。
　　叶青一边往外走，一边暗自感觉美滋滋的。
　　虽然她现在已经接受自己的身份，甚至也接受了被男人压，但实际上她的一些爱好方面，却并没有改变，例如，喜欢看美女，喜欢和美女亲近，更喜欢光明正大的吃美女的豆腐。
　　陶巧莲三十多岁，气质成熟，身材傲人，虽说不上是大美女，但人长的很耐看，尤其是嘴角下的美人痣，更是凭添了一丝妩媚，让人越看越喜欢。
　　这样的女子，叶青自然是喜欢亲近，加上她现在也是女身，就算贴的再近，对方也不会感觉都什么异样，最多觉得她太热情罢了。
　　不过，话说回来，自从嫁人之后，她已经很久没跟女子玩羞羞的游戏了，前段时间回娘家住，因为整天忙着，倒也一下忘记了，现在想想，倒是有些怀念当初和木槿同床共枕的感觉。
　　一想到木槿，就不由想到鹭羽宫；一想到鹭羽宫，就想起兰馨等人，不知道她们过的好不好？山里物资匮乏，这个年不知道过的怎么样？
　　走了一会儿神，叶青还想起自己正陪着美女散步呢，还好后者并没有发觉，回过神来之后，便询问去陶巧莲的具体情况来：“陶姐姐的家人呢？”
　　“家里就一老父还一个妹妹。妹妹已经十三岁了。”说起自己的家人，陶巧莲脸上露出了笑容。
　　“陶姐姐还没结婚？”叶青试探着问道。
　　“嗯，年老色衰，又有什么人要呢？”陶巧莲自嘲道。
　　“怎么可能！我看陶姐姐很漂亮啊！”叶青说的是实话，然后安慰道：“陶姐姐放心，总会遇到心上人的。”
　　“谢谢夫人关心。”陶巧莲道。
　　“像我姑姑，最近就找到了喜欢的人，过的很幸福。”叶青道。
　　“嗯，我也会继续等待的。”陶巧莲道。
　　“什么叫继续等待，应该主动出击啊！”叶青道：“看到自己喜欢的，有好感的人，就该主动些，而不是等机会；机会不是等来的，而是主动争取的！”
　　“这……不大好吧？多羞人啊！”陶巧莲想不到叶青的想法如此大胆，脸上不由升起了一片绯色。
　　“幸福重要，还是害怕羞人？”叶青问道。
　　“自然是幸福重要。”陶巧莲肯定道。
　　“那不就结了！陶姐姐如果真遇到了心上人，那就不要害羞，要略微主动点，至少也要让对方知道，你对他有好感不是？”叶青向陶巧莲灌输着自己的恋爱观念。
　　悉悉索索的，说了很多，陶巧莲也当真了，认真的听着，时不时的应上几声。
　　聊了一阵恋爱观之后，话题总算到了正事上面，叶青询问起知春堂的业务情况来。
　　“……目前知春堂主要贩卖布匹和胭脂水粉等，在京城有一家店铺，另外还有三家分店，是在安山、驼岭和淮水城那边。最近正打算往南方那边发展。”
　　陶巧莲大概的说明了一下知春堂的情况，叶青虽然并不打算插手，但至少也要知道一些。
　　“布匹的生意和青鸟服饰重叠了。没必要再发展，将这部分交给张富贵的青鸟服饰吧！”
　　叶青一开口，就将知春堂的最重要的部分，给划了出去，令陶巧莲不由蹙起了眉头，可想到，她契约都已经签了，这知春堂也不再是她的，而是承玉侯府的，那么叶青想怎么折腾，都不关她的事，这才松开了眉头。
　　“听夫人的。”
　　不过，即便如此，她还是有些心疼，毕竟，知春堂可是她费了不知多少心血，才发展起来的，现在一下少了主要业务，那知春堂也就半死不活了。
　　虽然胭脂水粉也挺赚钱的，但终究还是不如布匹生意来的好，主要是胭脂水粉不宜保存，也不宜长途运输，所以成本也高。
　　叶青自然是注意到了陶巧莲的表情，也听出了后者回应的很不开心，便认真道：“青鸟服饰这边，跟蝶袖山庄有联系，我们可以直接从蝶袖山庄进布匹，制作成衣。”
　　“相较于只贩卖布匹，成衣才是未来发展的趋势。知春堂虽然有布匹生意，但始终做不大，便是如此。陶姐姐不要怪妹妹把知春堂给拆分了。”
　　“怎么会……”陶巧莲见叶青说的认真，连忙道，可话没说完，就被叶青打断。
　　“其实，我之所以如此，就是想让陶姐姐专心做我们女子的生意。”叶青道。
　　“专门做女子的生意……难道是……？”陶巧莲是聪明人，很快就想到了前几天叶青在月青会盟发布的三件物品，都是跟女子有关。
　　“嗯，陶姐姐也是聪明人，香水和口红，都是女子专用的，镜子也可以勉强算是。虽然我会授权别人贩卖，但我们自己也要有店铺。”
　　叶青解释道：“张富贵正在到处发展青鸟超市，贩卖成衣的同时，顺便贩卖香水胭脂等。现在，我将知春堂的布匹生意划给张富贵，他就专心做成衣生意，而陶姐姐你，则负责专心做香水口红以及镜子的生意。”
　　“这……”陶巧莲想不到叶青是如此想的，相较于被划掉的布匹生意，毫无疑问，香水口红和镜子，才是更加火热的商品，她几乎可以想想到，自己店铺一旦贩卖这些，那一定是人流如织。
　　“最初的时候，陶姐姐的知春堂可以在青鸟超市里租店铺，等培养出一定的顾客之后，再开专门店。”叶青道：“我们这边，则会提供各种技术支持，陶姐姐只要把握好发展方向便可以了。”
　　“如何？陶姐姐能做到吗？”叶青停下脚步，望着陶巧莲，脸上挂着微笑。
　　“定不负夫人的希望！”陶巧莲郑重道。
　　时间一天天过去。
　　这天，叶青和陆钦烨在庭院里散步时，忽然便看到了一棵树上发出了新芽，几只燕子站在树枝上叽叽喳喳的叫着，这才恍惚间发觉，原来是春天到了。
　　彼时，春寒尚在，清晨天气比较冷，早上能够看到白茫茫的一片雾，直到太阳出现，才渐渐的消散，气温逐渐的变暖。
　　“春天到了。”望着枝条上抽出的新芽，叶青有些感慨。
　　又是一年过去了，她来到这个世界，也快有两年了吧？
　　真是时光如梭，眨眼之间，就已经过去了，期间发生了许许多多的事情，即便是现在回想起来，一切都犹如昨日，仔细回忆，亦有种做梦一般的感觉。
　　人生几何，叶青觉得，发生在她身上的事情，实在是太过离奇，说出去都不会有人会信，那么，会不会还有人跟她一样，也是自杀之后没有死，而是穿越到另一个世界去了呢？
　　或许会跟她一样，是个古代世界，也有可能是高科技世界，甚至有可能是个十分玄幻的世界，修真长生，一切都说不准。
　　而这种事，恐怕永远都没有答案，因为只有穿越者自己知晓，而穿越之人也不可能回来告诉别人。
　　这就如同人死后，究竟有没有灵魂，这事也不可能有鬼魂回来告知。
　　她这一声感叹，便是包含了内心最深沉的感情。
　　“怎么了？”陆钦烨敏锐的察觉到了这点，伸手揽住叶青的肩膀，询问道。
　　“没什么，就是突然心有感叹而已。”叶青望着树枝上叽叽喳喳叫着的燕子，道：“话说，我也该走了。”
　　春天都到了，在家里呆了一个月，都快到二月份了，该做的，想做的事，都做的差不多了，月青会盟那边有林德义，她也该回剑缈峰去了。
　　“嗯。”陆钦烨早就料到如此，所以有心理准备，道：“准备什么时候走？”
　　叶青算了算时间，道：“一星期后吧！我回娘家住一段时间，陪陪娘亲，然后再回来。”
　　“好。”陆钦烨答应下来，将叶青揽在怀里。
　　后者很顺从的将头靠在了前者的肩膀上。

第五百五十九章 离开京城

　　始终是要离开的。
　　如之前的计划一般，陪了亲王妃四天，又回到家里呆了三天，别的事都不干，就只陪着陆钦烨和玥熙公主，偶尔也叫上月秋澄，几人说话聊天，一起去踏春，过了几天开心的日子。
　　终于到了离开的这天，永裕亲王、亲王妃、陆钦烨、玥熙公主以及月秋澄旻文公主等人，一大帮人，送着叶青来到了京城外的十里亭。
　　叶青一身劲装打扮，为了避免麻烦，还束了胸，绑了头发，虽说已经尽量往男装方面打扮，但鉴于人长的太漂亮可爱，而这个世界又没有那么高明的化妆术，所以始终还是能够看出是女身来。
　　“路上小心。”月秋澄刮了下叶青的鼻子，道。
　　“秋澄姐姐放心，上过一次当，肯定不会再上第二次了。”叶青笑道。
　　说完，左右看了看，神秘的凑过头去，小声的问道：“秋澄姐姐，你觉得我大师兄怎么样？”
　　“高公子？很不错啊！英俊潇洒，武功又好，还是剑神的大弟子，人品想来也是没问题的。”月秋澄似乎没想太多，只说了自己对高宜修的印象。
　　“嘻嘻！是嘛！我听说，我大师兄最近要被放出江湖了，有机会秋澄姐姐多和我大师兄接触啊。”叶青笑嘻嘻的道。
　　“你什么意思？”月秋澄这才琢磨出了一点味道，问道。
　　“没什么意思。”叶青没有直接回答，只笑着跑开了，跑去跟亲王妃说话。
　　见此情景，月秋澄也不好过去打扰，只朝叶青皱了皱瑶鼻，做出佯怒的模样，然而，后者却是不以为意，反而笑的更开心了。
　　月秋澄摇了摇头，心中却不由自主的浮现出高宜修的模样来。
　　江湖路远，或许下次真有机会遇到吧？
　　“娘亲！”叶青挽起亲王妃的臂弯，在后者的脸上亲了一口，道：“记得我给你开的药方，要继续吃啊！”
　　“好，知道了。”亲王妃宠溺的捏了捏叶青的脸蛋。
　　“还有父亲的，也要持续吃！”叶青叮嘱完，然后在亲王妃耳边小声道：“能不能怀孕，主要还是父亲那边的问题，你一定要盯着他。然后，还有我说的那些日子……”
　　“知道了！你这丫头！”亲王妃听到最后，都没听完，脸上就有些发热，连忙将叶青的头给推开，不让后者继续说了。
　　“嘿嘿。”
　　“光说我，你自己呢？怎么还没怀上？”亲王妃瞧了眼叶青的肚子，问道。
　　“我？我可不想那么早生小孩！”叶青自然知道亲王妃的担心，撒娇似的在后者身上靠了靠，道：“而且我们情况不同，因为双修的关系，不能这么早生孩子的。”
　　母女俩个悉悉索索的说了一些私密话，才去跟永裕亲王打了声招呼，又跟玥熙公主和旻文公主说了一阵，尤其是叮嘱后者，要抓紧产品研发等等，最后才与陆钦烨单独说话。
　　“这次可别上当了。”陆钦烨道。
　　“放心，我这次可是准备了不少东西。”叶青拍了拍背着的包，这是旅行包，用来替代包袱的，除此之外，她还斜跨了一个小包，里面放着一些应急物品。
　　为了避免再次出现上次的那种情况，她可是做了不少准备的。
　　“嗯，自己注意就好。到了大城市记得写信。”陆钦烨道。
　　“会的。”叶青点头道。
　　“等这一阵子忙完，我会去一趟剑缈峰。”
　　“好啊！我等着。”叶青笑道。
　　“时间不早了，去吧。”陆钦烨捏了捏叶青的脸，终究没太矫情，因为他知道，叶青此时的武功，已经不下于他，尤其是在有心弦法的情况下，就威力来说，已经超过了他。
　　叶青要是施展起心弦法，即便是他也是不敢硬接的。
　　这一招在关键时刻用来逃命，却是再好不过了。
　　再次与来送别的众人告别，叶青和秀儿各自上了一匹好马。
　　“父亲，娘亲，夫君，溪儿，还有秋澄姐姐，旻文，大家再见！”
　　“路上小心！”
　　“一路顺风！”
　　“注意安全！”
　　“记得写信回来啊！”
　　在众人的挥手中，叶青扬起了马鞭。
　　“驾！”
　　两匹马遂即迈开蹄子，沿着官道开始奔跑。
　　呼呼的风声掠过耳畔，吹动青丝飞扬起来。叶青回首望去，只见在十里亭里的众人越来越远，玥熙公主依依不舍，还追出了一段距离，朝她挥手。
　　她拿着马鞭的那只手朝后挥了挥，这才回过头去，继续催马而行。
　　没有那么多的人跟随，这一次出行，只有秀儿跟着她离开，所以她也不准备浪费时间坐马车，而是直接骑马。
　　相较于马车，骑马显然更加的方便快捷，只要道路不是烂到坑坑洼洼的地步，一路上都是可以策马狂奔的。
　　原先预计一个多月才能到宣城的时间，估计半个多月就可以到了，足足减少了一半的时间。
　　算算时间，过年后才离开京城的张富贵，估计都还在半路上吧？恐怕等她和秀儿到达宣城之后，张富贵距离宣城都还早。
　　不过，她也不打算等对方，毕竟，她也没打算在宣城呆多久，不过是经过而已，就如同沿途会经过一些城镇一样，当作修整的地方。
　　叶青和秀儿骑着的都是军中好马，在这方面，陆钦烨自然不可能亏待自家的媳妇，日行千里或许是算不上，但百多里却还是能够做到的。
　　不过，叶青并不急着时间，连续的赶路，就算马受得了，人也受不了。
　　虽说骑马比坐车要舒服点，但也舒服不到哪里去，骑久了，人跟着上下颠簸，也是累的够呛，尤其是她和秀儿都是骑马新手，远没到老手的地步，跟马还需要磨合，就更累了。
　　按照叶青的计算，看情况一天跑个几十公里，也就差不多了，期间还要休息，吃饭喝水等等。
　　尽量让赶路不会成为折磨。
　　一路催马，沿着平整的官道，一上午的时间，就经过了两座城镇。
　　中午找了个有水源的地方休息。
　　老规矩，俩个人分工合作，一个人狩猎，一个人烧烤，干粮能不吃就不吃。
　　二人身上都携带了足够的物资，不仅仅是二人身上各自背着的大包和挎包，两匹马身上，左右也挂着两个大包，里面除了放了一些换洗衣物之外，就是香料干粮等，还有喂马用的上好豆料——这些反而占了大头。
　　吃完午饭，稍作休息，继续赶路，在黄昏十分，赶到了一座小镇里。遂即打尖住店。
　　虽然赶了一天的路，可实际上二人也才离开京城没多远，沿途都可以遇到一些大大小小的城镇，村子更是不计其数，所以不管是休息，还是补给，都是有保证的。
　　唯有等到离开足够远了，才会逐渐的变得人迹罕见起来。
　　休息一晚，第二天继续赶路。
　　沿途能够遇到一些行人，有坐马车的，也有直接走路的。其中后者居多，毕竟，就算是一辆马车，那也是很贵的，尤其是马匹，普通人家根本就养不起，唯有那些稍微有钱的人家，才能养得起马。
　　一般人的话，多是用驴或者牛来拉车的，但这速度，其实比人走也快不了多少了。
　　赶了两三天的路，叶青性子又重新懒了起来，总觉得赶这么急没什么意义，还不如慢慢的走，反正时间来得及。
　　于是，便不再向之前那样赶路，而是走走停停，偶尔遇到风景秀丽的地方，还要停下来欣赏一阵。
　　每当这个时候，她就有些遗憾没有相机，不然把这些风景拍下来就好了。
　　这天，二人在天黑之前，赶到一座小村庄里，见天色差不多了，想着再往下赶估计就要露宿了，这可比住客栈，或者借人房屋住要难受的多，所以便不打算赶路，而是牵着马往村子里走。
　　然而，才进村子，就听到身后好一阵热闹，连忙回首望去，便见一支十分喜庆的婚嫁队伍，正敲敲打打，抬着花轿朝这边赶来。
　　显然，是这村子里有人要嫁人了，二人连忙让到一旁去，不久花轿便从身前经过，朝着村里而去。
　　“奇怪，怎么没看到新郎？”秀儿发现了不对劲。
　　“难道是纳妾？”叶青猜测道。
　　一般的婚礼迎亲，新郎都会出现的，这一般娶的就是正妻，如果是纳妾，才不用新郎出现，只要将人接走就成。
　　不过，按照大玉朝的律例，唯有亲王贵族可以纳妾，而官员想要纳妾，则要经过官府的同意才成，否则就是违法的。
　　只是，这个律例执行起来有困难，总不能地方上的县令想要纳妾，还要上奏折吧？皇帝哪里有空管这个，所以一般就是只要通报上司即可。
　　可上司也不想管这种事，就交给了下面的人去处理，于是，这条律例就等于空文一份，通不通知都是无所谓的。
　　当然，就算谁想纳妾，那也要看自己有没有这个能力养得起，而且纳妾的话，也要对方同意才成，不是想纳就纳的，否则就是明抢了。
　　在京城那边，毕竟是皇城脚下，自然是没有这种乱象，可在外面的话，这种情况应该就很常见了。
　　不过，就叶青而言，她还是头一次见到这种纳妾，感觉来说跟娶妻没什么差别，便也没有在意，只牵着马，和秀儿继续往村子方向走去。
　　————
　　求月票啊！马上月底了！没用过的月票都砸向我吧！！

第五百六十章 难道我眼花了？

　　倒也不是刻意跟随在迎亲队后面，而是这进村只有一条路，在队伍过去之后，叶青和秀儿只能牵着马跟随在后面。
　　不过，双方也没在意对方，一个继续敲敲打打的往前走，一个跟在后面饶有兴趣的看着。
　　这个村子还挺大，住了有几百户人。
　　一座座房屋盖在地上，多是泥屋，黄色的泥墙上还有稻草的痕迹。
　　叶青和秀儿没理会迎亲队，进了村子之后，就开始东张西望起来，准备找一户面积比较大的人家，暂时借住一晚，只要付钱，一般而言，屋主都是很乐意的。
　　然而，令人奇怪的是，在寻找房屋时，她们发现，村子里的人在听到迎亲队进来时，都走出了房屋，站在门口张望，目光随着迎亲队移动。
　　刚开始，叶青还以为是来凑热闹的，可随后却发现，这些三三两两聚在门口的人，悉悉索索的说着话，脸色看着也完全不像是遇到了喜事，反而一脸愤怒和哀色，对于像她和秀儿这样的陌生人，都没有什么人注意了。
　　这让她意识到，恐怕事出有因。
　　“夫人夫人！看那家怎么样？”秀儿找到了一栋不错的房子，连忙指给叶青看。
　　叶青顺着秀儿手指的方向望去，便见不远处有一栋房屋，面积挺大，而且看上去也不是很破旧，很符合借住的要求，于是，便走了过去。
　　与其它房屋门口一样，这栋房子的门外站着一男一女俩个中年人，看起来应该是一对夫妻。
　　男的身强体壮，双手满是老茧，正值壮年。
　　女的温温柔柔的，虽不算漂亮，但也不丑，只能说是普通。
　　在叶青和秀儿走过去时，这对夫妻似乎正在起争执，前者仗着耳朵灵敏，倒是听到了一点对话。
　　“……不要去！”
　　“这周家欺人太甚，这次我不出头，以后万一他看上了我家囡囡，又有谁给我们出头？”
　　“他们那么多人，你不是他们对手的。”妇人垂泪，抓着男子的手，不让对方离开。
　　男子虽然力气大，可妇人死缠着，他也不敢太过用力，于是一时间僵持着，只能目送着迎亲队越走越远，在前面的拐角处拐了过去，逐渐的看不到了。
　　叶青听了这番对话，感觉有些奇怪，但因为不了解前因后果，所以也不好都说什么，只走过去，抱拳道：“大叔大婶，我们路过这里，能否在这里借宿一宿？明日便离开。我们可以支付住宿费。”
　　叶青的话打断了这对夫妻的争执，都望了过来。
　　男子上下打量了一眼叶青和秀儿，一眼就看出二人是女子；即便是不看这漏洞百出的穿着，便是靠近了，也能闻到一股淡淡的香气，这只有女子身上才会有。
　　“俩位姑娘要借宿？”男子没有说话，倒是妇人擦拭了眼泪，开口问道。
　　“是的。”叶青道。
　　“我家只有一间空房，二位如果愿意挤一挤的话，倒是可以住下。”妇人道。
　　“那没问题。”叶青道。
　　“既然如此，那请随妇人来。”妇人说着，要进屋去，但同时，却也不忘拉着男子进去。
　　男子拗不过，最后看了眼已经消失在拐角的迎亲队，重重的叹了口气，道：“妇人之见啊！”说完，恨恨的转身进了屋。
　　“夫人，这人是不是有神经病？”秀儿小声在叶青耳边道。
　　神经病这个词，还是叶青说过的，也解释过这个词是什么意思，心中秀儿倒是用在了这人身上。
　　“别乱说话。去把马放好！”叶青拍了下秀儿的屁股，跟了上去。
　　秀儿摸了摸自己的屁股，牵着两匹马去找地方栓一下。
　　进了屋内，环境有些昏暗，正跟着那妇人去房间时，忽然有一个看模样有十三四岁的女孩，从一个房间里走了出来。
　　“叶子姐姐怎么样了？被抓去了吗？”女孩一出房间，看到妇人，便一脸焦急的开口询问。
　　“小孩子，别管这些！”妇人急切道，然后不管女孩，领着叶青进了一间房，道：“姑娘，就是这间房了。现在正好天气还冷，你们俩个挤一挤，也能取暖。”
　　“大婶贵姓？”叶青问道。
　　“不敢不敢，我家当家的姓吴，你就叫我吴婶好了。”吴婶道。
　　“原来是吴婶。这钱你收着，算是我们的住宿费。”叶青笑着，将一两银子递给吴婶。
　　“不用不用，住一晚而已，要什么钱？”吴婶看到一两银子，很是心动，可却还是婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)起来。
　　“住不要钱，那吃总要吧？我们住这里，晚饭和早饭还是要麻烦吴婶了。”叶青自然不会收回。
　　“那……这也太多了点。”吴婶道。
　　“不用客气。”叶青看得出吴婶是很想收下的，毕竟，没有任何一个普通人在面对一两银子的时候，还能拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，这是人之常情，便笑着强行将银子放在吴婶手里。
　　后者半推半就的，也就收下了。
　　出门在外，对于这些普通民众，叶青都是很大方的，除了自己钱多之外，也是可怜这样的人家。
　　这还是看吴家房屋不错，又有个身强体壮的男子在，如果是再破旧一些的，她恐怕给的更多。
　　“夫人，马栓好了。”这时，秀儿提着两个大包进了屋内。
　　“嗯。”叶青点点头。
　　“那不打扰你们休息了。”吴婶见此，便道，然后就往外走去。
　　可还没出房间门，就见中年男子——也就是吴叔——提着两个包跟了过来，显然是刚才秀儿去卸包的时候，被他看都了，于是帮忙卸一下。
　　这挂在马上的包还是挺沉的，主要是装了不少上好的豆粕，沿途可以混着青草给马吃，补充营养，避免减膘。
　　男子进来将包放下之后，朝叶青点点头，一句话也没说，就出去了。
　　吴婶见此，有些尴尬，对叶青道：“我家这位就这样，有些孤僻，姑娘不要在意。”
　　“没事。”叶青摇摇头，自然不会在意这种事。
　　吴婶随后出了房间，剩下叶青和秀儿。
　　这房间挺小的，大概也就二十平米左右，有一张简单的木床，除此之外，就没有别的了，行李之类的只能放在地上。
　　房间里有一个小窗户，很小，但至少能够透气，也有点光亮照射进来。
　　二人遂即开始收拾房间，将包里的两张毛皮取出来，一张扑在床板上，另一张可以用来盖。
　　就在这时，吴婶再次过来，抱了一床被子过来。这种被子里面装的都是稻草，保暖效果还是很不错的。
　　谢过吴婶之后，叶青接过了稻草被，都时候可以盖在兽皮上面，应该会很暖和。
　　收拾完毕，自然不可能呆在房间里哪里都不去，叶青和秀儿便准备出门，趁着天没黑，去村子周围转转。
　　不过，才出房间，就看到刚才那个从房间里出来的女孩坐在客厅椅子里流泪，吴婶则坐在一旁安慰。
　　听到动静，抬起头来，看到叶青和秀儿二人，点了点头，介绍道：“这是我女儿娟儿。”
　　“卷儿妹妹好。”叶青打了声招呼。
　　娟儿脸上都还挂着泪水，抬头打量了一遍叶青，却没有说话，只是默默的低下头去。
　　吴婶见此，有些尴尬，但叶青没在意，只领着秀儿继续往外走。
　　还没出门，就听到外面有磨刀声。出去后，便见吴叔坐在门口右侧磨一把砍柴刀。
　　听到脚步声，吴叔扭头看过来，瞧了叶青和秀儿一眼，道：“二位还是不要出去的好，小心被周家的人抓去当妾。”
　　“周家的人？”叶青闻言，想了想，道：“是刚才那个迎亲队吗？”
　　“就是他们。”吴叔冷哼了一声，道：“无法无天，官商勾结，迟早有一天会遭报应的！”
　　听吴叔如此愤恨，难道是狗血的强抢民女的戏码？叶青如此猜测，却一下来了兴趣。
　　本想开口询问抢了哪家的民女，但转念一想，这样问好像有些不妥，便将原本要说的话咽了下去，然后领着秀儿往刚才迎亲队离开的方向走去。
　　这一队人敲敲打打的那么热闹，这村子也不大，只要稍微找找，估计就能找到在什么地方了。
　　果然，沿着迎亲队的路线前进，没走多远，就看到了迎亲队停在一户人家的门口。
　　不过，看情况似乎不是很和睦，可以看到有七八名手持砍柴刀的男子，拦在房屋门口，与迎亲队发生对峙。
　　这些男子都很年轻，大多都是二十岁左右，一个个身强体壮，多是做农活锻炼出来的体质。
　　而迎亲队的人有十几个，都是气势汹汹，手持木棍等物，一个个面露紧张之色。
　　周围还围着一些村民，但都是远远的在边上看，不敢靠近。
　　“还真是强抢民女啊？”叶青自言自语道，对她来说，这一幕还真是少见。
　　“夫人，我们去帮他们吧！”秀儿很有正义感，立即提议要帮忙。
　　“不急，先看看再说。”叶青道。
　　双方的人数明显差距很大，可迎亲队明显是被对方的气势给镇住了，不敢轻举妄动。
　　老远的，就听到一个手持折扇的中年男子，站在迎亲队的队伍之中喊话，道：“吴老三！别以为靠这么点人就可以护住你的女儿！今天你们是不放也的放！今日要是不成，那明天来大家不是我们这些人了！我家周老爷的护卫队，可不是吃素的！”
　　果然这迎亲队是周家的人。
　　叶青暗自想着，估计也不会有什么太大的差别，事情就是强抢民女没错了。
　　她再次仔细看了一眼，然而，就是这一眼，她突然愣住了。
　　她看到，就在斜对面，一栋房子的门口石头上，坐着一个有些眼熟的人。
　　她仔细看了好几眼，依然觉得自己是不是眼花了。
　　“不会吧？真是他？”叶青喃喃自语，半信半疑，然而，不管怎么看，怎么都像是那个人。
　　那个自从分别，就一直没再遇到过的血无忧！

第五百六十一章 这种事情，连面都不用出

　　叶青有些怀疑自己的眼睛看花了，盯着看了好半天，然后还拉了一下秀儿，问道：“秀儿，你看那个人，你认识吗？”
　　秀儿还在关注抢亲那边的情况，被叶青一扯，才注意到那个坐在屋外石头上的人，张望了片刻，对叶青道：“这不是老爷吗？”
　　“你确定？”叶青道。
　　“肯定是老爷没错了。”秀儿又看了一眼，然后肯定道。
　　“走！我们过去！”叶青急匆匆的朝着血无忧走去，也不管这边的强抢民女的戏码了。
　　“那夫人这边……”秀儿倒是很关心，有些迟疑道。
　　“没事没事，不会有事的。”叶青道，这种路见不平的事情，不知道还罢了，既然知道了，那肯定要管管的，不然哪里称得上是大侠啊？
　　不过，这种事只是小事情，分分钟就能解决，自然是没有跟血无忧打招呼要紧。
　　血无忧啊！江湖人称血魔，邪道巨头。
　　都说血无忧杀人如麻，喜怒无常，可之前接触起来，倒是完全没这个感觉，而且她师傅叶丹峰也说过，血无忧没想象中的那么坏，估计也就是外人对他武功的误会罢了。
　　毕竟，血印大法威力太大，血印掌什么的又太过血腥，动不动就是一地的鲜血，看起来确实很吓人，不明真相的人看了，自然是觉得凶横残忍，嗜血如命了。
　　叶青是十分认同那句；没有坏武器，只有坏的人，这句话的。
　　武功兵器之类的，到好人手里，就是伸张正义，在坏人手里就是邪恶，不管这武功有多邪恶——除非修炼之法确实十分残忍邪恶，否则只要用在好的方面，那自然是没事的。
　　很显然，血无忧就算是这种了。
　　作为能够与剑神叶丹峰匹敌的邪道高手，血无忧自然不可能没发觉叶青，只是前者似乎并没有理会的意思，直到叶青走了过来，然后挥着手热情的打招呼：“大叔！好久不见啊！”
　　“老爷好。”秀儿乖巧的朝血无忧行礼，对于这个曾经的老爷，她感觉还是听不错的。
　　瞥了叶青和秀儿一眼，血无忧道：“你俩怎么在这里？”
　　“我们路过这里啊！”叶青见血无忧没有赶人的打算，便有些好奇的问道：“大叔怎么会在这里？这是你花钱买下来的房子？”
　　“这是我家。”
　　血无忧的回答，让叶青惊讶不已。
　　暂住和花钱买下来的房子，意思可完全与‘我家’这个句话意义不同的。
　　“大叔的意思是，这是你家？一直居住的家？”叶青为了避免自己理解错误，追问道。
　　“有什么不对吗？”血无忧道：“我也需要一个家，累了可以回来休息。”
　　“不对是没什么不对啦，不过大叔你不缺钱吧？不应该住更好的城里吗？”叶青到是没想到，自己无意中竟然撞见了血无忧的‘真家’，心里嘀咕着该不会被杀人灭口吧？
　　但转念想想，就算是血无忧的家，但他孤身一人，好像也没什么好隐瞒的。
　　当然，更让她万万想不到的是，血无忧的家，竟然会是在这样一座普普通通的小山村里，也实在是令人惊讶不已，说出去估计根本就没有人相信。
　　在这个世界，想要获得身份和地位，要么当官，要么就当高手。
　　当官自然比不多说，有了权利，自然就有了钱财。
　　而当高手的选择面更多，可以混迹江湖，自由自在，也可以选择加入某个门派，只要武功够高，自然是好吃好喝招待着。
　　实际上，高手也是可以进宫的，皇宫里也会招募江湖高手，虽说很多江湖人都不屑官府，但也是有些人愿意习武之后卖与官家的。
　　“山里比较清静。”血无忧道。
　　“也对。”很合适的理由，叶青不得不赞同，然后自己跑进了屋里，血无忧也没阻拦。
　　秀儿见夫人都跑了，也随后跟了进去。
　　不久，俩人就都出来了，一人搬着一张椅子，在血无忧身旁坐下，然后看着迎亲队那边，就像是看戏一般。
　　“你不管管吗？”叶青见双方已经打起来了，虽然那群小伙子身强力壮，还有武器，但终究人少，几乎被人更多的迎亲队压着打。
　　一根根木棍砸下去，也是疼的很。
　　“为什么要管？”血无忧道。
　　“路见不平拔刀相助啊！这不是大侠应该做的吗？”叶青道。
　　“我又不是大侠。”血无忧无所谓道。
　　叶青没有说话，偏着头望着血无忧，有些搞不清这人究竟是怎么个想法。
　　看了一会儿，见血无忧确实没有出手的意思，叶青这才重新望过去，见那几个年轻人已经落入下风，被揍的很惨，不帮不行时，这才出手。
　　她没有跳出去阻拦什么的，这没意义，也没必要，对付这种人，她坐在这里都可以把他们一一解决。
　　她屈起手指一弹，玉片无声无息的射了出去，便见迎亲队中有一人突然哎呀惨叫一声，捂住了自己的耳朵。
　　鲜血从捂着的手中流了出来，顺着脖子流进了衣领之中。
　　接着，又有人痛呼一声，捂着了自己的手臂。
　　随后，惨叫声不断，接二连三的人都突然受伤，鲜血直流。
　　“什么人？！什么情况？！”身穿大红色衣服的中年男子惊慌失措，四下张望，可根本就不清楚究竟是怎么回事，就只看到周围的人一个一个的惨叫，一个一个的倒下，感觉像是闹鬼一般。
　　便是那群年轻小伙，也是一头雾水，只各自拿着武器，缩在门前，警惕着周围。
　　没过多久，迎亲队就崩溃了，见不到人影不说，自己人还一个一个的受伤，任谁也会害怕，以为是闹鬼了，很快就一哄而散，连轿子都不要。
　　“诶轿子！轿子！”那中年男子看到轿子扔在原地，连忙叫了起来。
　　于是之前抬轿子的四个人，又连忙往回跑，抬着轿子匆匆忙忙的跑了。
　　“你们等着！我们还会回来的！”
　　真是毫无新意的台词，但对于被抢的这家人来说，却是一个实实在在的威胁。
　　看到迎亲队匆忙逃窜离去，年轻小伙们纷纷发出欢呼声。
　　在屋内，一名中年男子和一个女孩听到欢呼声，小心翼翼的出来看情况，随后被告知人已经被赶跑了时，也是喜笑颜开。
　　然而，最后那中年男子留下的威胁，却还是让人心中忐忑。
　　“小雪，明天恐怕周家的人就会过来，你还是去外面躲躲吧！”一名年轻人走过来，劝说道。
　　“对！你不在的话，周家的人也不敢为难隋叔和田头哥的。”另一人也跟着道。
　　“那小雪，去隔壁村你黄婶家躲躲。”被叫做隋叔的男子也觉得有道理。
　　“那我去收拾下行李。”
　　小雪没有坚持说什么留下来不走之类的，任何一个女孩遇到这种事，都会很惶恐，现在人被赶走了，才略微安心下来，但她也知道，这事并没有完，最好的方法就是去外面躲一躲。
　　事情已经说定，小雪便回自己的房间收拾行李，而隋叔和田头则和一群人商量怎么办。
　　“要不，隋叔和田头哥也一起去吧？”有人提议道。
　　“不用，我们俩个大老爷们，那周家还能咋地？”隋叔觉得不用走，如果一走，都不知道什么时候能够回来，家里的地没人收拾可不行。
　　“就怕周家的人把你们抓去。”有人担忧起来。
　　“应该不至于吧？……”
　　“谁知道呢？……周家可不是一天两天这样了。”
　　一群人在客厅立即议论起来，房间里小雪很快就收拾好了自己的包袱，走了出来，坐在一旁听着。
　　叶青自然不知道屋内的情况，对她来说，这不过是举手之劳而已，连面都不用出，就把事情给解决了。
　　看着一群人进了屋里之后，就不再出来，她感觉有些好奇，扭头问血无忧，道：“这家人姓什么啊？”
　　“姓隋。”血无忧道。
　　“姓隋？这个姓还真少见。”叶青也就随口一问，在这个村子，她也就是一个路人，知道与不知道，都没有什么差别。
　　“事情恐怕不会这么简单结束吧？那周家是大户人家吗？光天化日之下，竟然敢强抢民女，也是无法无天了。”
　　叶青的话才说完，却见血无忧站起身来，道：“让我看看你阴阳错身练的怎么样了。”
　　“啊？好啊！”叶青愣了一下，也连忙起身，然后跟着血无忧走。
　　血无忧的房屋就在一处山坡下，沿着山坡上去，就能上到一处高坡，上面多是些石头之类的，石缝之中长着一些野草和蔓藤之类的植物。
　　整块地看起来较为平整，也很宽阔，倒是很适合练剑，展示武功之类的。
　　上来后，血无忧就往旁边一站，虽然没说话，但叶青却明白，对方是让她开始。
　　于是，她也不矫情，在空地上施展起阴阳错身来，随着身形施展，在空地上腾挪转移，一个个姿态各异的假身，在空地上出现。
　　这些假身或跳，或蹲，或独立，栩栩如生。
　　血无忧看了片刻后，眉头微微蹙了起来。
　　叶青倒是没发觉对方的神色的变幻，而是自顾自的展示着。

第五百六十二章 难道我练错了？

　　以叶青此时的功力，已经足以支撑她完整的施展全部的阴阳错身了，只是在一些细节控制方面可能会有些瑕疵；简单而言就是破绽。
　　这个需要她在提升功力的同时，不断的练习。
　　但现在既然是展示，无关乎战斗交手，那也就无所谓了。
　　她自觉阴阳错身已经练的很不错了，所以施展起来也是充满了自信。
　　不久之后，叶青停下了脚步，还有三具假身留在原地。随意的扫了一眼，望向血无忧，问道：“怎么样？”
　　血无忧没有说话，只是用一种奇怪的眼神看了叶青一眼，然后走到空地上，遂即同样施展起阴阳错身来。
　　正所谓行家一出手，就知有没有，血无忧一施展起来，叶青立即便察觉到了自己与对方的差距，相较于前者，其施展起阴阳错身来，简直如行云流水，异常的流畅。
　　而且，身形如鬼魅一般，身后拖曳出一道道身形，仿佛幻影。
　　这明显与她所施展的不同；她施展时，都是在有大动作时，才会幻化出一具假身，而血无忧却是拖着一连串的假身行动，让人真假难辨。
　　在空地上腾挪转移了一阵之后，血无忧骤然间朝着远处空旷之地出手，一掌拍去；在这一掌推出去时，那拖曳着的幻影重重叠叠的回归真身，紧接着，便见远处的岩石轰然炸裂，一阵地动山摇，碎石飞溅，烟尘弥漫。
　　叶青见此，吃惊的下巴几乎都掉下来。
　　难怪她一直感觉，自己练的阴阳错身与血无忧的有些差异，想不到原来阴阳错身的假身还能这样用吗？竟然是通过拖曳的幻影假身，将功力层层叠加，最后释放出来。
　　这一招要是学会了，那几乎无人能敌啊！
　　所以说，她的阴阳错身练错了？可她并没有感觉有问题啊？或许仅仅是运用方法错了？
　　正当她思索时，血无忧却还没有停下。在推出这一掌之后，身形骤然间在原地消失，紧接着，八具假身同时在空地上出现，姿态各异，做出各种不同动作来。
　　这八具假身持续了一分钟左右，才消失不见，显出真身来。
　　“你能幻出几具假身？”血无忧问道。
　　“十二具了。”叶青道。
　　“我只幻出八具。”血无忧道。
　　“为什么？假身不是数量越多越好吗？”叶青也是以前在古墓的时候，看到血无忧身形拖曳出一连串的假身，便以为假身是越多越好，可现在看来，并不是如此？
　　“并不是越多越好，只是在掌控之中，确定自己所能掌控的最多数量。”血无忧道：“我喜欢八这个数字，所以我选择八具假身。”
　　说完，他负手而立，道：“不过，分化假身对我来说，已经没有什么意义了；普通高手不是我的对手，没必要使用；绝世高手面对假身也能够识破真身，更是用不上。”
　　简单而言，分化假身对于血无忧来说，属于鸡肋，所以他用的最多的，还是分身化影——也就是那个拖曳出重重幻影的方法。
　　“那我练错了？”叶青疑惑道。
　　“错倒是没错，阴阳错身这门武功，门槛要求很高，或许正是如此，所以它的使用方法也有很多种。这取决于你自己喜欢如何使用。”
　　血无忧说完，望向叶青，道：“你的进步超乎我的预料，想不到这才多久的时间，你竟然就已经能够将阴阳错身练到如此地步。这门身法最注重的就是功力，越深厚，就越多的变化。你刚才施展的情况，可以说已经初具火候了，剩下的，就看你自己想要怎么运用了。”
　　“我展示给你看，并不是说一定要学我，你可以自己寻找出更多的运用方法，不要让固定印象，限制了你的想象力。”
　　听了这席话，叶青脸上若有所思，隐隐对阴阳错身有了更深刻的理解。
　　简单而言，阴阳错身如何使用，并不一定非要跟血无忧学，而是可以自己创造出一套属于自己的运用方法。
　　血无忧的分身幻影虽然很厉害，威力惊人，可她也看得出，这一招消耗很大，也就血无忧这种功力深不可测的人，才能够使用的那么轻松，要是换成她，以她此时的功力，恐怕用一次就要消耗一半的功力，如果敌人没死，那她也差不多坚持不了多久了。
　　所以分身化影对她来说，作用不大，尤其是她现在有心弦法，消耗可大可小，要细腻有细腻，要威力有威力，尽在掌控之中，对于分身化影也就没什么可希望的了。
　　现在，她已经学会阴阳错身，剩下的，就是挖掘这门身法的运用方法。
　　其实现在这么一想，倒是有一种果然如此的感觉，因为原本血无忧教她阴阳错身时，就只教了步法，只教了她如何幻出假身，至于具体的使用假身的方法，却是没有的。
　　当时她还以为，这是血无忧藏拙，不愿意完全教会她，可现在看来，她是‘以小人之心度君子之腹’，这门身法压根就没有具体的使用方法，而是完全依仗所练之人，对其进行挖掘创造，衍生出属于自己的应用之法。
　　如此一想，阴阳错身这门身法，已经超出许多武功的境界了，难怪它的门槛那么高。
　　之前她能够完全施展出假身之后，还以为自己已经完全学会，可现在看来，她也不过是刚刚推开这扇门而已，至于门里面有什么东西，就看她自己如何去添加了。
　　血无忧的这番指点，对叶青来说十分重要，否则的话，她的阴阳错身恐怕会一直停留在模仿的地步，而无从发展。
　　她认真的抱拳行礼，道：“多谢前辈指点。”
　　“不用在意，我只是闲着无聊而已。”血无忧很是随意的摆摆手，道。
　　“走了，下去吧！天色要黑了。”血无忧说完，便率先往山坡下走。
　　叶青和秀儿跟了上去。
　　三人在山坡上呆了一阵子，这天色就渐渐的暗了下来，等下了山时，太阳几乎都已经看不见。
　　叶青本打算跟血无忧打声招呼就回去，可才下山坡，就远远的看到远处有大片的火把举着，聚集在一起，看模样却是聚集在那户姓隋的人家门口。
　　“这么快就找上门来了？”看了一眼，叶青就知道，肯定是周家的人找上门来了，可这速度也太快了吧？这才回去多久，就立即派了人来，还真是有仇不隔夜啊！
　　村子里其他人再也不敢出来看热闹，一个个躲在家里，连油灯都不敢点，整个村子看起来一片漆黑。
　　唯有姓隋的人家外面，是一片火把，照得透亮。
　　仔细看看，便可以看到人群中有一名武师模样的壮汉，而在这壮汉的脚下周围，有几个人躺在地上，生死不明。
　　估计是白天的诡异情况，吓着了周家的迎亲队，所以回去之后，便找了这武师过来撑场子。
　　可惜，这武师看似身体强壮，练的是外门横练功夫，可会去大富人家做武师之人，往往武功其实也不怎么样，估计平时也就训练一下所谓的周家护卫队，欺负欺负这些平民百姓罢了。
　　别说血无忧和叶青，即便随便找几个门派出身的弟子，这武师恐怕都不是对手。
　　“把那丫头抓出来！带走！”
　　不过，仗着这武师的存在，白天来过的那个中年男子，应该是周家的管家，站在人群中显得更加的嚣张，喊道：“今天可是个好日子，错过了今天就要再等两个月！我家老爷可等不了那么久！”
　　话音落下，几名仆人便冲进了屋内。
　　“滚开！”
　　“爹！”
　　一阵嘈杂的声音之后，一个中年男子，和一个女孩被架了出来。
　　“你们一定会遭报应的！”女孩被架着往轿子方向走去，她不断的挣扎，不断的呼喊。
　　“报应？我们周家可从来不信什么报应。”中年管家不屑的笑道。
　　“是吗？”忽然间，一个声音传入所有人耳中。
　　“谁？！什么人？”中年管家四下张望，却没看到是谁在说这话。
　　而那名武师也是面色一变，不由自主的后退了几步。
　　随后，他只觉眼前一花，一名男子便站在了门前的空地上，身上带着一股煞气，面无表情。
　　“阁下是何方高人？要插手此事。”武师面色凝重，抱拳询问。
　　血无忧没有理会这武师的询问，只负手而立，这种人压根就连他看一眼的资格都没有。
　　“放心，没事了。”另一边，叶青也来了，将那女孩救了下来，搀扶着来到门口。
　　然而女孩看到被扔在地上的中年男子，止不住哭声，扑了上去：“爹！”
　　突然出现的人，眨眼间女孩就被救，管家心中有些发怵，可还是装着胆子问道：“你们是什么人？竟然敢管我们周家的事！”
　　武师闻言，顿时脸色大变，这家伙是白痴吗？眼前这人显然是江湖高手，这样说话，要是惹了人家，能不能活下来都不好说。
　　血无忧没有说话，对于这样的人，他根本就没有说话的心情，见对方还想开口，便一甩衣袖，包括武师在内，围在周围的人顿时都感觉到一股巨大的力量撞击在身上，纷纷口吐鲜血，惨叫着飞了出去。

第五百六十三章 报应来了

　　从旁观者来看，整个过程都透着一股诡异，就只见被包围在中心的人甩了下衣袖，于是周围的人便都同时往外倒飞了出去，口中的鲜血如同不要钱似的，往外喷。
　　这些人，绝大多数都是没见过世面的人，即便是中年管家和武师，也绝对不会比这其中的任何人见过更多的世面。
　　江湖很深，寻常百姓遇不到，但也很浅，因为它就在所有人身边。
　　普通的习武之人，中年管事和武师或许遇到过，也见识过对方的厉害，可真正的高手，对于他们来说，其实跟传说也差不多。
　　他们只知道，人家一甩衣袖，所有人就都倒飞了出去，从而产生了恐惧，却不知道，就是这一甩袖子的功夫，往往是许多江湖人都做不到——不是甩衣袖做不到，而是一下将这么多人全部击飞出去，做不到。
　　这不仅需要足够深厚的功力，而且还需要很精细的掌控，当然，这些除了叶青之外，对于现场人都没有任何意义的，知不知道都没什么区别。
　　“滚！回去告诉周家，他们的报应来了。”
　　血无忧没有杀这些人，高手有高手的高傲，这些人即便再讨厌，终究不是虫子，一巴掌拍死就好，也只能将他们赶走，从而让他们不敢来招惹。
　　听到这话，那管家挣扎着想要起身，可惜受到的内伤太重，挣扎了好一阵，都站不起来，倒是那武师是横练功夫，虽然没有内功，但好歹身体比寻常人要健壮，挣扎着就站了起来，转身扔下一地人就跑了。
　　看着消失在黑暗中的身影，不由的让叶青想起了当初陈家村，打死老爹的那个武师，大概也就这么个水平吧？
　　在武师离开后不久，其余人；包括管家在内，才终于站了起来，一个个，什么话也不敢说，连滚带爬的跑了。
　　虽然都受了伤，但一个个跑的却比兔子还快，转眼间就消失的无影无踪，现场一下变得安静，只有那些还留在地上的火把，噼里啪啦的烧着，留给现场一片光明。
　　对于能否解决这件事，叶青从未怀疑过，所以，在血无忧对付周家的人时，她已经开始对包括隋大叔在内的人进行简单的救治，叫做隋雪，被周家老爷看上，差点被抢走的女孩，则和秀儿一起帮忙。
　　包括隋大叔在内，一共四个人，其中一个叫隋田头，是隋雪的哥哥，二人师兄妹，另外俩个，则是村里来帮忙的，人数明显比白天要少许多，大概是谁也没想到周家人来的这么快，赶不过来吧？
　　当然，也有看到情况想要出门帮忙，结果被家里人给拉住了。
　　四人就是被乱棍揍了一顿，受了些皮外伤，有点淤血什么的，倒是没有性命之忧，叶青看了之后，连方子都没开，就用真气给四人一个一个的调解淤血，差不多之后，才开了一张方子，让小雪白天去抓药，到时候可以熬好给四人喝，可以好的更快些。
　　等她忙碌着弄好四个人之后，却奇怪的没发现血无忧的身影，还以为对方回家去了，然而出了门，望向斜对面的屋里，见那屋内是漆黑一片。
　　难道血无忧喜欢呆在黑暗里？
　　她一边想着，一边走了过去，站在门口喊道：“大叔？大叔？……”叫了几声，没有人回应，便推开门走了进去，转了一圈，却发现空无一人，不由微微一愣，不在家里，那能去哪？
　　随后转念一想，刚才血无忧似乎说了，周家的报应到了，难道是去周家了？
　　噗！之前她还觉得，血无忧这种高手不会在意这种普通人，可没想到，这是直接杀到对方家里去了？
　　连忙回到隋家询问隋雪周家在哪里。
　　“周家从村子右边过去，沿着路，一直走，绕过一片树林，就能看到了。不是很远。”隋雪道。
　　知道周家在哪之后，叶青便叮嘱起秀儿来，道：“你先回吴婶家里，让他们自己先吃饭，我等下就回来。”
　　说完，转身就要走，秀儿连忙道：“夫人，你要去周家啊？”
　　“是，我去看看。”叶青没有说救人什么的；她又不是傻，周家这种，一看就知道是周围附近作威作福的大户人家，平时肯定没少作孽，有什么好久的？她可没有圣母病。
　　“那你小心啊！”秀儿有些担心。
　　“放心，大叔都在呢！我能有什么事？”叶青说完，摆摆手便出门了。
　　秀儿和隋雪跟了出去，遂即就看到叶青直接冲天而起，随后凌空虚度，眨眼间便消失在了黑暗之中。
　　眼看夫人离开了，秀儿便也打算回吴婶家说一声，免得这么久没回去，那边还以为她们俩个跑了。
　　跟隋雪打了声招呼后，便要走，却见后者仰头望着叶青消失的方向，一脸傻愣愣的表情，一时间倒是有些不敢走了，怀疑对方是不是吓傻了？
　　“雪姐，你怎么了？”秀儿拉了下隋雪的衣袖，问道。
　　“没，没什么……你家夫人那么漂亮，还会飞，是仙女吗？”隋雪忍不住开口问道。
　　“漂亮是真的，但会飞……这不就是轻功吗？”秀儿虽然傻愣愣的，但好歹也跟着叶青闯过江湖，还学过武，见过的世面还是比隋雪多的。
　　“这是轻功？是武功？”隋雪还有些不敢相信，惊讶之后，喃喃自语，道：“学了武功，原来就能飞啊！”
　　“大概是夫人的轻功比较特殊，所以才能飞，普通的轻功可没到这地步。”秀儿还是知道，叶青学的踏雪凌空跟普通的轻功有很大不同的。
　　不过，很显然，隋雪没有听进去，呆呆的望了一阵，让秀儿都不敢随意离开了，心想，夫人老说我呆呆傻傻的，看这雪姐比我还要呆呆傻傻的。
　　想到有人比自己还呆呆傻傻的，秀儿不禁有些高兴起来。
　　“秀儿，我、我能学武功吗？”隋雪问道。
　　“这个，我就不知道了。”秀儿歪着头道：“这个你应该问夫人，或者问老爷。”
　　“你是说无忧大叔是你家老爷？”血无忧既然住在这个小村子里，村里的人自然是认识的，而隋雪显然是误解了秀儿的意思，一下惊呆了。
　　她显然没想到，看起来已经四十岁的无忧大叔，竟然会有个这么漂亮，这么年轻的夫人。
　　“是啊！”秀儿理所当然的点头，再她看来，血无忧是最初的老爷，陆钦烨则是后来的老爷，反正就都是老爷就是了。
　　她浑然不知道，自己不加区分的称呼老爷，给隋雪带来了什么样的误解。
　　“所以你们是来找无忧大叔的？”隋雪问道。
　　血无忧在这村子里住了有好几年了，平时都是孤身一人在村子里进出，很少跟村里其他人接触，但这几年里，大家都知道，血无忧是孤身一人的。
　　可现在，突然从秀儿口中冒出个夫人来，自然会让隋雪产生如此猜测。
　　“不算吧？我们只是路过这里，正好遇到老爷的。”秀儿想了想，道。
　　“不在专门来早无忧大叔的？”隋雪一时间有些听不明白了，正想再问，忽然听到屋内传来呻吟声，知道是有人醒了，也顾不上太多，连忙回屋里去照看。
　　“雪姐，那我先走了啊！”秀儿见此，打了声招呼，听到里面的回应之后，也就转身离开了。
　　话分两头。
　　倒退几分钟。
　　在周家人一哄而散之后，血无忧便跟在了这些人后面。
　　这些人看到血无忧在后面跟着，更是恨不能再长出一双腿来，好跑的更快。
　　在如此驱赶下，即便这些人受了内伤，却也一个个跑的飞快。
　　只是在途中，不断有人掉队，随便便有人发现，这血无忧并不会跟在那些偏离了道路的人身后，于是便起了心思，偷偷的钻进了路边的树林之中。
　　此时天色虽然有些昏暗，但还未完全漆黑一片，能看到一道道身影在路上奔跑。
　　跑了也不知多久，人越来越少，原先有三十多人，渐渐的，只剩下周管家和十几个打手跑到了周家大门外。
　　都了大门口，周管家和几名打手已经跑的气喘吁吁，加上受了内伤，更是难受痛苦，可偏偏还不敢放松，因为后面还跟着那个大魔头，一步一步的跟着他们。
　　“开门！快开门！”周管家用尽最后的力气拍打着大门，砰砰直响。
　　不一会儿，里面就有人打开了门。
　　不等门完全打开，周管家和几名打手就迫不及待的推开了门，跑了进去。
　　“快，快关上！”周管家一边喊着，一边往里面走。
　　周家在周围附近是最大的一户人家，居住的地方是一座庞大的庄园，有前院后院，占地广阔，阁楼成群，走廊如蛇，雕栏画栋，十分精致。
　　看起来比京城里一些达官贵人的庄园还要华丽奢侈一些，真真是一个土皇帝。
　　来开门的俩个下人都还没搞清楚什么状况，跟着周管家回来的十几个打手便一起手忙脚乱的把门给关上，并用门栓，将门闩上，随后才松了口气，仿佛这样就安全了似的。

第五百六十四章 无意中的发现

　　“老爷！不好了！老爷！不好了！咳咳咳！”
　　“囔什么囔！囔什么囔！”
　　庄园里灯火辉煌，连走廊下每隔一段距离，都会悬挂一盏灯笼。
　　这周家的家主叫周奉修，名字听着文绉绉的，但却是个大腹便便的胖子，看模样有三十多岁，圆脸双下巴，胖的几乎不成人形了。
　　听到叫嚷声，便在俩名貌美丫鬟的扶持下走出门，才说完话，就见周管事几乎是连滚带爬的往里面跑。
　　谁曾想，因为跑的太急，之前压抑着的伤势骤然爆发，顿时连连咳嗽，咳出大口的血来，吓得丫鬟们惊慌失色，发出惊呼声。
　　“怎么回事？”咳出的血差点喷到周奉修鞋子上，好在他后退了几步，避开了喷来的血，然后才开口问道。
　　“老……老爷，报应、报应来了。”周管家扑在地上，一只手撑着地面，喘着粗气，说话结结巴巴的。
　　“什么报应？你疯了吧？”周奉修厉色道：“我不是让你们去把那隋家丫头带回来吗？怎么人没带回来，自己还成了这个样子？”
　　“老爷，遇到高手了。那人一甩衣袖，就把我们打成这样……我是拼了命的逃，才逃回来报信的。那……那人好厉害，他说让我告诉老爷，周家的报应来了。”周管家休息一阵之后，总算获得了喘息，把话说了清楚。
　　听完后，周奉修的露出了惊慌失色的表情，然而，还不等他准备做什么，屋顶骤然间便破开了一个大洞，一个身影跳了进进来。
　　“就……就是他！”说完，周管家便昏迷了过去。
　　周围的丫鬟吓的惊慌失色，四散而逃。
　　周奉修也想走，但他却发现，自己被一双眼睛盯着，脚下遂即就像是被生了根一般，动都不敢动一下。
　　“你就是周奉修？”血无忧自然是知道周家，只是他从未出手过而已。
　　“是，是，是我。”周奉修咽下一口口水，被吓得都结巴起来了。
　　“你的报应到了。”血无忧面无表情的看着周奉修，后者只感觉一股强大的压力压了下来，双腿不由得开始发抖，最终站立不稳，跪倒在地。
　　…………
　　当叶青赶到时，从高处望去，远远的，便看到一座偌大的庄园灯火辉煌，但出乎意料的是，庄园里一片寂静，一个人影都没有，这让她吃了一惊，难道是杀光了？
　　没必要如此吧？周家可能作恶多端，但只要惩戒周家人就可以了，那些丫鬟下人什么的，就没必要出手了吧？
　　她之所以赶过来，就是有些担心血无忧会大开杀戒，可现在看来，她好像来晚了一步？
　　提着一颗心，她从高处直接越过高耸的院墙，进入了院子，倒是没见到遍地的尸体血流成河，心中略微松了口气，看来，血无忧终究还不是什么杀人如麻的人，这么安静，应该是把下人和丫鬟都给遣散了。
　　她一边四下张望，一边朝着院子里最大的正屋走去。还没进门，就看到大厅里堆满了一个个箱子，其中一部分已经打开，里面是空的，但还有七八个没有打开。
　　大厅里空无一人，也不知道人都去了哪里。
　　她有些好奇的上前去打开其中一个箱子，顺势被里面散发出的珠光宝气给闪到了眼睛，将头扭到一边去。
　　等适应之后再看，就见巷子里装的满满的都是各种珍珠翡翠玛瑙之类的，让人惊叹。
　　盖上这个箱子，再打开另一个，却是满满当当的都是银锭。
　　再看另一个箱子，金锭！
　　再看一个箱子……打开后，却是不由轻咦了一声，这第三个箱子里面的物品，实在出乎叶青的预料，里面竟然不再是金子银子什么的值钱物品，而是一套衣服整齐的折叠摆放在里面，边上还放着一摞书。
　　这么大的一个箱子，里面就放这么点东西，还是书和衣服，看起来实在是古怪。
　　她有些好奇的将衣服取出来，抖开之后，仔细打量，见这衣服十分精致华丽，表面有细致图案，给人一种像是官服的感觉。
　　不过，大玉朝官员们穿的可不是这种图案的官服。
　　或许，这只是她想多了？
　　将衣服放到一边，她开始翻看放在箱子里的书。
　　拿起面上的第一本，很薄，没有书名，厚度不过十多页的样子，翻开后，里面写都是些人的名字，以及职位等等。
　　她皱着眉，敏锐的感觉到，这样一本详细记载各种人物姓名以及官职的书，不应该是落在一个大地主的手中，除非这个大地主身份与众不同。
　　她没有翻看太仔细，只是大概的翻了翻，无意中掠过了一个有些似曾见过的名字，连忙又翻了回去，然后找到了。
　　“刘天秦……这人……”看到这个名字，叶青蹙起了眉头。
　　遂即，她似乎意识到了什么，将这本书放下，又拿起另外的书来。她发现，这些书都没有书名，全都是空白目录的。
　　随意的翻了翻，却是越看越心惊，有的是记录某地地形的，有的则是记载某座城情况的，也有记录驻边军的，详细的如同日记一般——事实上，这就是日记，每天都会记录。
　　先后翻看了三本书后，叶青猛然将书盖上，盯着箱子里剩下的书，脑子里早就没有了之前所看到的金锭银锭，那些金银珠宝，全都没有一摞书来的重要，这分明是针对大玉朝军队的情报记录啊！
　　这周家人究竟是什么人？！
　　脑海中闪过这个念头，遂即猛然惊醒，转身想要去找血无忧，让对方不要把周家人都给杀光了。
　　然而，她才转身，就看到血无忧从侧门后面走出来，看起来干净利落，丝毫没有动过手的痕迹。
　　“大叔！周家的人呢？”叶青急忙问道。
　　“都死了。”血无忧淡然道。
　　“……还是晚了步。”叶青闻言，顿时一脸沮丧，好不容易找到的线索，竟然因为如此而没了，也是坑爹。
　　“怎么了？”血无忧不明白叶青这反应是什么情况。
　　“算了，没什么。”叶青摆摆手，既然都已经杀了，那就没必要再说什么了。
　　说完，扫了眼其它的箱子，问道：“大叔，这些你准备怎么办？”
　　“留给需要的人吧。”血无忧无所谓道：“你要的话，可以搬几箱去。”
　　“……金银珠宝就不必了，我只要这些书就可以了。”
　　叶青对这些金银珠宝倒是没想法，毕竟，这些钱财显然都是周家从周边搜刮来的民脂民膏，真要拿到走了，也花的不够痛快。
　　所以，她只要这些书就可以了。
　　“你要这些书做什么？难道是什么武功秘籍？”
　　血无忧有些惊讶，随手拿起一本书翻了翻，没发现内容有什么特别的，便随手扔了回去，然后，无意中看了那件像是官服的衣服，不由道：“这不是西凉国的官服吗？”
　　“大叔，你认识这衣服？”叶青眼睛一亮，问道。
　　血无忧将衣服抖开，打量了一下，道：“确实是西凉国的官服，至于是几品的就不清楚了……西凉国的官服，怎么会在这里？是偷来的？还是……？”
　　话没有说完，他想了想，摇了摇头，随手将衣服扔下，没有再说什么，显然是不打算询问叶青为何要这些书，不想管这种事。
　　叶青怕又丢下什么线索，将剩下的箱子都打开来看了看，发现剩下的箱子都是钱财珠宝，还特意翻找了一下，确定没有隐藏更深的东西之后，这才将那一摞书用那件官服给打包了起来，到时候好带走。
　　最后，望向这些金银珠宝，一时间不知道该怎么处理。
　　随便送人是不可能的，送官府就更不可能了，周家能够那么肆无忌惮，明显是有官府包庇。
　　可怎么处理呢？
　　“随便找个地方先埋起来吧。”血无忧也感觉有些棘手。
　　叶青想了想，觉得这个主意还成，总比扔在这里强。
　　可这里的人不是杀掉了，就是跑光了，就剩下他们俩个，难道要他们来挖坑埋？
　　最终，二人还是去外面找了个偏僻的地方，由血无忧用掌力轰出一个大坑，然后来回两趟，便将五个还装有金银珠宝的箱子给放进了坑里，然后埋起来。
　　暂时应该不用担心被人发现，至于以后怎么处理，就看血无忧了。
　　二人忙了好一阵才完事，然后一前一后的往回赶。
　　这一趟对于叶青来说，最大的收获就是得到了这些书籍，有了一点线索，等到了大城镇，便去找人将书送到京城去，在陆钦烨手里应该会有些作用的。
　　这里面记载的名字，恐怕都是一些内奸，看起来足有数百人，官职有大有小，看起来简直触目惊心，难以想象，大玉朝竟然还一直没有被西凉国吞并。
　　又或者，皇帝本身就知道这些信息，而是一直在盯着？
　　上位者的事情，太让人伤脑筋，等叶青瞎琢磨时，不知不觉间，就已经回到了村子里，远远的，就看到一个身影站在门口张望；正是等候和担心她的秀儿。
　　看到自家夫人安然无恙的回来，秀儿开心的迎了上去。
　　“夫人，你背着的是什么啊？”走近了，才看到叶青背着一包东西，秀儿好奇的问道。
　　“全是书。”叶青回了一句，然后对血无忧道：“大叔，我就住这里。”
　　血无忧打量了一眼，点了点头，道：“明天清晨来找我。”
　　“噢。”叶青应了一声，然后看着血无忧离开，不久便消失在了黑暗之中。

第五百六十五章 拜师

　　叶青和秀儿本打算在这里暂住一晚，第二天就离开，可谁能想到，竟然在这样一个默默无闻，路偏山野的小村子里，竟然会遇到血魔血无忧。
　　因为有过一段时间的相处，再加上后者教过叶青阴阳错身，于是双方的关系也算是熟人。
　　既然血无忧让她第二天去找他，叶青也就答应了下来，反正不急着赶路，难得遇到血无忧，就看看他想做什么吧！应该不至于对她有什么威胁，否则早就动手了。
　　因为这个缘故，晚上跟吴婶说明了一下，可能要在这里多住几天，本打算多给几两银子，但山里人还是淳朴，说什么也不接，只说最初给的一两足够了。
　　连番推辞之下，叶青也就不强求了。
　　翌日。
　　天还蒙蒙亮，叶青与秀儿便起床了。
　　斜挎上小包，带着剑，和秀儿一起去找血无忧。
　　走到目的地时，恰好看到血无忧出门，便开口打起了招呼：“大叔，早！”
　　血无忧点点头，也没说话，只转身往昨天去过的山坡方向走去，叶青见此，也只能跟了上去。
　　“夫人，老爷叫我们来是做什么啊？”秀儿也提着剑，跟在叶青，小声道。
　　“我哪知道？”叶青也不是很清楚血无忧想要做什么，反正到时候就知道了。
　　此时，太阳都还未升起，初春之时，依然还是夜长昼短。
　　等随着血无忧到了山坡上之后，天边才渐渐的冒出了金光——这山坡也就十多米的高度，与周围的群山相比实在太矮，自然是看不了什么日出，而血无忧带着叶青来这里，显然也不是看什么日出的。
　　到了地方之后，血无忧看了叶青一眼，道：“让我看看你的武功学的怎么样。”
　　这是要指点她武功？
　　闻言，叶青显得很振奋。
　　血无忧的武功，便是连她师傅叶丹峰都夸赞，能受到他的指点，自然是好事。
　　就如同那一句话：一千个人心中有一千个哈姆雷特一样，同一门武功，在不同的人看来，就会有不同的想法，也能看到不同的方向。
　　在剑缈峰时，叶青便一直受叶丹峰指点，再想要找到一个达到相同境界水平，却又不是同一个人的指点，是很难的。
　　而现在，血无忧却恰好是这么个人，能被他指点，自然是求之不得了。
　　“请前辈指点！”叶青一抱拳，遂即拔出剑来，便在空地上施展起剑法来。
　　依然是以太清剑法为主，到现在，她都还未达到最高境界，这门剑法依然还有挖掘的必要，只有不断的提升，不断的练习，不断的研究，才能在这门剑法上面，一步一步的站到最高峰。
　　按照叶丹峰给她定的几个阶段，她此时对于太清剑法的境界，也不过是在大成之境，这就意味着，她已经将这套剑法练到了大成，可再往下，还有炉火纯青，登峰造极，以及返璞归真三个境界。
　　这之后的三个境界，是一个比一个难，如果叶青能够达到登峰造极，那也可以称得上是剑神之名。
　　因为，即便是叶丹峰，对于他自己所练的剑法，也不过才到登峰造极之境，与返璞归真只差一线之隔，而就是这一线之隔，已经足足有将近十年，停留在这个境界上了。
　　到了这个境界，就已经不是不断练习就能增长的，而是需要感悟，需要顿悟，两个境界之间，就是差这么一个灵光一闪。
　　可以说是求之不得，只能靠悟性了。
　　叶青现在自然是还没到这个地步，还需要通过不断的练习，高境界之人来指点。
　　虽然自己不断练习和领悟也能发现问题，但显然没有外人指点来的那么快捷。
　　就如同叶青，在剑缈峰受到叶丹峰的指点，仅仅半年时间，进展尤为迅速，否则的话，也不可能年纪轻轻，就将一套剑法练到大成之境。
　　虽然不知道血无忧为何愿意指点她，但这种机会，她自然是不会错过的。
　　一套剑法练完，血无忧按照自己的思路，指出了一两处，叶青当即重新练了起来，一边摸索，一边修改。
　　几次之后，叶青坐到一边休息，并对之前的练习进行总结。
　　血无忧瞥了眼一直站在边上旁观的秀儿，道：“你也练给我看看。”
　　“啊？是！老爷！”秀儿紧张的拔出了剑，来到空地上，随之也施展起了自己所学剑法。
　　这套剑法，还是当初中毒好了之后，叶丹峰在客栈收叶青为徒时，教给她的，她便一直练，而心法则是春元功加红梅心经，所以就武功方面来说，比当初的啥都没有的叶青要好的多了。
　　秀儿虽然人呆呆傻傻的，但人却很勤奋，不管什么时候都不会忘记练功；在承玉侯府时，也是每天勤学苦练，陆钦烨见她勤奋，也觉得有个武功不错的丫鬟跟着叶青比较好，所以也会抽空指点她。
　　顺便的，另一个叫纯儿的丫鬟，也因此开始习武，心法是红梅心经，至于剑法，则是陆钦烨从皇宫里找的一门不错的剑法，教于她。
　　不过，纯儿习武不久，而且天赋似乎也不怎么样，所以到现在武功还很差，这才没有跟着一起出来。
　　一番指点之后，薄雾被阳光驱散，太阳高升，给微寒的山林间带来了温暖。
　　眼看时间差不多了，三人这才下了山去。
　　才在山腰，叶青无意间便看到山下血无忧的家门口，有一个人站在那，不由有些惊讶，道：“大叔，好像有人来找你？”
　　血无忧闻言，扭头望去，果然看到有个人站在门口，只是距离太远，看不大清是什么人。
　　随着三人越来越接近，叶青通过观察才发现，这人似乎是隋雪，便道：“大叔，好像是隋雪！”
　　血无忧此时也看出来了，眼神微动，但却没有说话。
　　三人继续下山，很快就走了过来。
　　近距离看，果然是隋雪。
　　隋雪再门口踌躇着，忽然听到身后有脚步声，扭过头来，看到血无忧和叶青秀儿三人走来，当即便跪了下去，朝着血无忧磕头，道：“无忧大叔，求你收我为徒吧！”
　　哇厉害了！这是要成为血魔的徒弟？以后江湖上要出现一个女血魔了吗？叶青兴奋不已，觉得自己见证历史了。
　　然而，血无忧却并没有理会，自顾自的往屋里走去。
　　叶青正准备跟上去，却听屋里传来声音，道：“还跟着我干什么？”
　　好吧，看来这是要赶人了。
　　叶青见此，只能离开。
　　不过，在离开前，对隋雪握了下拳头，道：“小雪，加油！大叔可是很厉害的，你要是能够拜他为师，你就厉害了！”
　　“嗯！谢谢夫人！”隋雪点点头。
　　然后，叶青和秀儿便离开了，回到吴家，正好吃早饭，就是简单的粥加咸菜。
　　虽然在承玉侯府吃惯了山珍海味，但叶青也不嫌弃这个，照样吃的很香。
　　吃完早饭，她便领着秀儿在村里到处转悠，很快，就听到村里流传着周家被人灭了满门的消息，县里的捕快已经前往周家进行调查，听说，县太爷带着人里里外外都找遍了，却是一个人影都没见，也没有尸体，反正就是成了一座空荡荡的庄子，十分的邪气。
　　而且周家的那些金银珠宝，也不见了踪迹，只有几个空箱子放在大厅里。
　　然而，要说是被人抢劫了，周家的那些护卫队不是吃素的，可要不是抢劫了，那周家的钱财又去哪里了？难道是周家自己搬走了？
　　县令百思不得其解，渐渐的，一个流言很快就在周边的村镇里流传开来，说是周家这些年造孽太多，一夜之间，被阎罗王给抓到地府受罚去了。
　　这样的流言传的有鼻子有眼的，让叶青听了感觉有些好笑。
　　但对于这件事，她也没多上心去打听，因为这段时间里，她忙着练功，每天都会去血无忧那受其指点，倒是多有收获。
　　自从那天说要拜师之后，血无忧并没有答应下来，但从此之后，隋雪就一直跟着血无忧；在叶青和秀儿在山坡上练剑时，她便也跟上去，远远的看。
　　叶青倒是不介意，剑法不是光看就能学会的，也就任由隋雪看。
　　等练完剑，三人下山，隋雪也跟着下山，再之后，血无忧去哪，她便也跟着去哪，但她毕竟不是习武之人，有时候跟不上，也不气馁，反正跑的了和尚，跑不了庙，血无忧的家就在这里，她便守在血无忧的家门口。
　　看着后者进进出出，从日出到日落。
　　四天之后，血无忧坐在门口的石头上，闭着双目，不知想什么，而隋雪照例站在对面，就这样等着。
　　忽然间，血无忧睁开了眼睛，目光落在隋雪身上，后者立即察觉到了，立即跪下去，道：“求大叔教我武功！”
　　“你为什么要习武？”
　　这是几天来，血无忧头一次跟她说话，隋雪显得很激动，道：“我不想被人欺负。我……我不想再被人抢去做妾！”
　　说实话，隋雪长的还是挺漂亮的，虽然皮肤不是很白，但模样清秀耐看，这也难怪那周奉修会看中隋雪，要娶她为妾。

第五百六十六章 找一百只鸡来

　　隋雪之所以会有这样的想法，估计也是受那天晚上，看到血无忧轻轻一甩衣袖，就把一群人给扇飞了出去的缘故。
　　这一招可不是随随便便的习武者就可以做到的，但隋雪不知道，估计是觉得，只要练了武功，就可以做到这种地步；就算做不到，但至少有武功了，可以保护自己，保护家人。
　　听了隋雪的话，血无忧忽然有些走神，望着远处，不知道在想什么。
　　过了好一阵子，都不见血无忧说话，隋雪小心翼翼的喊道：“大叔，大叔？”
　　呼喊了两声，前者才回过神来，目光重新落在隋雪身上，道：“我的武功，不适合你。你练了，就没有回头路了。”
　　不管是血印大法，还是血印掌，在江湖人眼里都是邪门武功，一旦练了，必然会被人觉得是邪道之人。
　　其实，血印大法虽然练法奇特了一点，血印掌威力大了点，却也邪不到哪里去，关键还是使用它的人是什么三观，是好人？还是坏人。
　　血无忧还好，亦正亦邪，只是因为武功而被人称之为邪道，而隋雪如果练了的话，那肯定也会被称之为邪道的，指不定以后就会被人称之为女血魔了。
　　而且，血无忧仇人很多，如果成为了他的弟子，少不了也会卷入这些恩怨之中去，到时候，想要脱身，可就没这么简单了。
　　“没关系，我只在别人想要抓我的时候用武功。”隋雪说出的这句话显然有些天真。
　　然而，不知为何，却击中了血无忧心中的那个点，微微一愣之后，却是缓缓点头，道：“既然如此，那我就收你为徒吧！希望你记得自己的话。”
　　闻言，隋雪大喜，连忙跪下来磕了三个响头，血无忧也很坦然的受了下来，然后道：“你去找叶青过来。”
　　“是！师傅！”隋雪连忙站起身，转身去找叶青了。
　　相处了几天，隋雪多半也清楚叶青的行动轨迹，一般这个时候，后者是不会在吴家呆着的，而是会在周围转悠，要么去抓鱼，要么去看风景。
　　反正在这里生活了十六年，她从未觉得村子周围有什么好看的，难以理解叶青的那种想法。
　　转了转，很快就找到了叶青，然后便开心的把血无忧收了自己的事情，告诉了前者。
　　叶青为隋雪开心之余，也同时也些担心。
　　开心，自然是因为血无忧可不是普通人，即便和她师傅剑神叶丹峰不是同一个层次的，也肯定相差不多。
　　能被这样的人收为徒弟，是许多江湖人梦寐以求的事情，也就隋雪才能够如此简单，像只跟屁虫一样，跟了几天，就被收了下来，说明，从那天开始，血无忧其实就已经在考虑了，只是到今天才做出了决定。
　　而担心自然也是有的，隋雪只是一个生长在小村子里的女孩，有些天真，还不清楚江湖险恶，尤其是血无忧虽然是一代宗师，但毕竟被江湖人视为血魔，学了他的武功，也就等于有了紧密的关系，各种江湖恩怨恐怕都少不了的。
　　不过，看在隋雪这么高兴的份上，叶青并没有选择泼对方冷水，即便江湖之路凶险万分，但却也十分的精彩，对于前者来说，成了血无忧的徒弟，也等于开启了一扇新世界的大门，能够见识到这个世界的神奇。
　　至于，究竟是窝在小村子里，嫁为人妇，相夫教子，日出而作日入而息，以后的道路一眼可以望到头更好。
　　还是踏上江湖之路，经历风吹雨打，九死一生，沾染恩恩怨怨，过上一个精彩人生更好。
　　这是仁者见仁智者见智，谁也不好说，也就只有看当事人自己的选择了。
　　虽然没有泼冷水，但叶青还是阴晦的提醒了起来，道：“小雪，江湖可是一个十分凶险的地方，一旦踏上江湖之路，也就不可能回头，不可能再像现在这样，在小村子里过着无忧无虑的生活。你会遇到很多危险，但也可以看到许多风景，能够见识到世界的广阔，江湖的精彩。你可要想好了。”
　　隋雪见叶青说的认真，也收敛起了脸上的笑容，道：“谢谢青姐姐的提醒，我觉得，我已经想清楚了。”
　　说完，她望向山下，在这里高处，可以看到村子里修建的有些错乱无章的房屋；高的矮的，破的好的，不一而足，看起来没有一点规划，也没有毫无美感。
　　普通民众就是如此，没有文化，也没有多好的审美观，就算是京城的房子，其实也有些杂乱，基本上是什么地方好，就有一堆人过去扎堆，于是，便成了东一簇，西一堆的景象。
　　然而，即便再如此，京城之繁华，也不是一个小山村里，没见过世面的女孩可以想象到的。
　　“……我想见识更多的人，更多的东西，可以过的更精彩一些。”隋雪含笑道。
　　叶青歪着头，觉得在这样的小村子里，一个女孩能有这样的想法，已经很不简单了，便是很多成年男子，恐怕都不会去想这个，大概每天也就忙着狩猎，忙着种田，过着日复一日，年复一年，日出而作日入而息的规律生活。
　　就叶青自己而言，这样的生活肯定是单调而无味的，简直就像是流水线上的工人一样，每天做着不断重复的动作。
　　有些人或许会安定于这样的生活，可总也有人不甘心如此，而总想要跳出去。
　　隋雪，应该就是第二种人了。
　　“好想法！姐姐支持你！”叶青笑着拍了拍隋雪的肩膀，道：“姐姐虽然在江湖上没什么名声，但可别小看我，我可是鹭羽宫的宫主，如果有什么困难，可以找我！”
　　“多谢青儿姐姐！”隋雪笑道。
　　“好了，走吧！别让大叔等太久了。”叶青说完，领着俩人开始下山。
　　来到血无忧家，却没见他在门口，便直接进了屋内，然后就看到他在摆弄一个很大的浴桶。
　　“大叔，你拿这个干什么？”叶青好奇问道。
　　“练血印大法，前期需要用到鲜血，尤其是开头，我需要你帮忙。”血无忧道。
　　“帮什么忙？”叶青问道，不是很明白，自己在这方面能够帮上什么忙。
　　“你会用银针吗？”血无忧问道。
　　“会啊！我可是跟不医神医学过的！”叶青得意道。
　　“很好。”血无忧闻言，点点头，道：“血印大法刚开始练时，最麻烦，需要用银针开穴，这需要隋雪全身插满一百零八个穴道，然后泡入血中……你明白我的意思吧？”
　　叶青闻言，恍然大悟，点点头道：“我明白了。”
　　“明白了什么？”隋雪还是一头雾水，没怎么听懂。
　　“到时候你就知道了。”叶青笑道。
　　“那好，你们俩个去买一百只鸡回来。”血无忧道。
　　“好。”叶青闻言，拉着隋雪转身便往外走。
　　一百只鸡太多了，村子里肯定没这么多，但可以先去问一下，看看一共有多少，剩下的再去附近的镇子上买。
　　不过，如此一来，就她们三个人，恐怕要花不少时间，对此，隋雪主动提出去找人帮忙，叶青自然同意了。
　　回到家中，隋雪的哥哥田头看到自己妹妹回来，便问道：“怎么？放弃了吗？”
　　对于自己妹妹说要跟血无忧学武的事，他自然是知道的，可是，血无忧在村子里住了好几年了，却从未见过他展露什么武功，村里人只觉得这个人有些孤僻，也不是很愿意跟村民们交流，基本上是一个人过着孤独的生活。
　　或许是因为小孩子的敏感，村里的小孩也都不愿意跟血无忧接触。
　　以前他们小时候，就是如此，所以对于血无忧，他们都不熟悉。
　　对于那天晚上发生的事，虽然是从自己妹妹的口中说出来的，但他们依然是将信将疑。
　　至于对隋雪要拜师一事，他和父亲都是反对的，只是拗不过前者，再加上几年的相处，也知道血无忧除了孤僻些之外，却也不是坏人，所以也就任由其去折腾了。
　　以往这个时候，隋雪应该是站在血无忧家门口的，但此时回来，田头还以为自己的妹妹终于放弃了。
　　然而，隋雪的回答却让他失望了。
　　只见隋雪开心道：“没有！无忧大叔答应做我师傅了。我现在是回来找你帮忙的！”
　　“真答应教你武功了？”田头有些惊讶，难道无忧大叔真是武林高手？
　　“帮什么忙？”田头问道，既然自己的妹妹成功拜师了，他作为哥哥，自然是要支持的：“难道要拜师费？还是要举行拜师仪式？”
　　“都不是。师傅让我买一百只鸡过去。”隋雪道。
　　“一百只鸡？！”
　　田头惊讶不已，要这么多鸡干什么？养吗？谁家会养一百只鸡啊？难道是拜师礼？可问题是，鸡不便宜，这一百只鸡，要多少钱？
　　“我们家没那么多钱吧？”田头有些为难道。
　　闻言，隋雪也是一下愣住了，拜师的喜悦让她没想太多，此时听到自己哥哥的话，才一下想起来，买鸡可是要钱的，这一百只鸡的钱，可不是一笔小数目，家里哪里拿得出来？

第五百六十七章 一百条命啊！

　　找到叶青，将自己的担忧说出来之后，却见叶青笑了，道：“没事，这钱我来付。”
　　“这，要很多的。”隋雪道：“我家恐怕还不起。”
　　“不用还了。这点钱还什么。”叶青摆摆手，无所谓道：“快去找人吧！这点细枝末节的事情就不要在意了。”
　　“……那好吧。”见叶青这么大方，隋雪想说什么，却又不知该说什么，最终只能道：“青儿姐姐，这钱我一定会还你的。”
　　“哈哈，不用还吧？如果非要还，不如你加入我的门派如何？”叶青道。
　　未来的女血魔诶，别看现在一点武功都不会，但在血无忧的教导下，肯定很快就能成为一名高手，正好趁着现在拉人进去，她可不会在意武功什么的，主要还是看人品如何。
　　“那我答应。”
　　隋雪回答的很快，毕竟，一百只鸡，即便是最低价格，加起来也有好几两银子，对于任何一个家庭来说，都是一个负担，不可能一次性拿出来的。
　　如果仅仅是加入什么门派，就可以免去这笔钱，她倒是不会介意。
　　“别答应的这么快，回去后问问大叔吧！”叶青道。
　　隋雪能不能加入鹭羽宫，不仅要看隋雪自己的意思，还要看血无忧是什么看法，如果后者不同意，那也就没办法了。
　　“我们现在先搞定这一百只鸡再说。”
　　没有了钱财方面的后顾之忧，隋雪去叫上自己的哥哥，再叫上村里的几个小伙伴，便开始大肆购买起鸡来。
　　正所谓肥水不流外人田，这鸡自然是先从本村开始，询问哪些人想卖鸡，全都订下来，有了数量之后，再赶着马车浩浩荡荡的来到镇上，开始各处收罗鸡卖。
　　这里没有人集中养鸡来卖的人，因为鸡的数量一旦上去，那就不是放养可以养好的，还要预防疾病等等，各种技术上的难题，在没有人解决这方面的问题时，这里的鸡都是零散养殖的。
　　多的人也就养三四只，少的只养一只，而且往往也都是舍不得吃的老母鸡，靠它来下蛋。
　　而这蛋，也多半是卖掉，少有自己吃的。
　　这样导致了想要凑齐一百只鸡的难度，远比叶青所想象的要难的多，即便镇上比较繁华，人更多，可真要找一百个养鸡的人，除了去集市看，也就只有到处去询问了。
　　就这样，一直折腾到下午将近天黑的时候，这一百只鸡才凑齐，一群人又从镇上赶着往回走，聚集在一起的鸡引起了大量的路人的好奇，毕竟，谁也没见过如此壮观的景象，从未见过一百只鸡是什么模样。
　　“田头哥，那大叔让雪妹买这么多鸡干什么？吃吗？”跟着来帮忙的小伙伴东奔西跑忙个不停，毕竟，驱赶一百只鸡也是要技术的，一些鸡不合群，不是擅自跑进树林里，就是一头钻进灌木丛中找吃的。
　　他们也只能每个人拿着一根树枝，四处去拦，去找，弄的鸡飞狗跳的。
　　“谁知道呢！大概是拜师礼吧？”田头也搞不懂干什么，只能如此道。
　　“诶！鸡跑了！”正当人还想说什么时，突然有只鸡不知为何，扇动起翅膀来，顿时将周围的鸡给惊到了，于是四散而逃。
　　一群人连忙驱赶起来。
　　一路咯咯哒的回到村子，一群鸡叫的动静都引起了村民的注意，纷纷跑出来看稀奇。
　　一个个都是感觉大开眼界，原来一百只鸡聚在一起，竟然这么多，而且还这么吵。
　　“这样不行，得找个地方先关一下。”叶青找到了田头，道。
　　“嗯，这个……先让村里有鸡窝的人分一些出去吧？”田头似乎有些不敢看叶青，说话结结巴巴的。
　　大概对于他来说，对叶青这么漂亮的女子说话，恐怕都是头一次吧？自然是会感觉到紧张。
　　“那也只能分十几只而已，剩下的还是要找地方关一下。”叶青想了想，现在来建房子肯定是来不及了，便道：“你们找谁家里，让出房子来，我出一两银子，暂时让这群鸡住一晚。”
　　“一两银子！”边上有人听到了，立即睁大了眼睛，仅仅是住一晚而已，就有一两银子，这么划算的事情，上哪里找去？
　　“我！”
　　“我……”
　　当即便有人跳起来自告奋勇。
　　因为想要让出房子的人太多，叶青最后随意选择了一家，然后让他先回去报信，他们后面赶着鸡过去，然后顺便把一些衣服被子之类的都收拾一下，免得鸡在里面的时候到处拉屎，给弄脏了。
　　果然还是花钱解决问题最利索，一晚的时间赚一两银子，这种好事想都不敢想，这家人自然是一点意见都没有，一家五口人立即搬了出来，还很殷勤的帮着把鸡赶紧去，并把窗户给关上，免得逃跑。
　　搞定之后，叶青只感觉累的要死，这些鸡都是散养的，又从来没这么多聚在一起，总是到处乱跑，一路上可没少追逐，现在好不容易搞定，只觉得比打一架都还要累人。
　　所幸，现在都已经搞定了。
　　“好了，我们回去跟大叔报信吧！”叶青领着隋雪去大叔家，田头作为哥哥，犹豫了一下，也跟了过去。
　　“对了，找个人看守一下。”临走前，叶青回头喊道，这一次倒是没提钱的事，虽然她钱多，但总提钱会给人一种暴发户的感觉。
　　她相信，有刚才那一两银子，这户人家应该是会帮着照看的。
　　来到血无忧家中看了下，发现他竟然不在家。
　　叶青想了想，道：“估计是有事出去了，我们回去吧！明天再过来。”
　　人不在家，隋雪也没办法，于是三人便各自回到了家中。
　　第二天，照例天蒙蒙亮时起床，提着剑朝血无忧家赶去，还没到地方，远远的，便看见隋雪在屋外守着一口大锅，一股药香味飘了过来。
　　“这是用来喝的？”叶青看了眼大锅，直径足有一米多，盖着盖子，这真要用来喝，岂不是被撑死？
　　“不是，师傅说是用来泡的。”隋雪道。
　　果然如此。
　　叶青点点头，一脸早已料到的表情。
　　这时，血无忧从屋里出来，看到叶青，便道：“让人把那些鸡都赶过来吧。”
　　“好！”叶青当即便去隋雪家，让她哥哥田头，找人去把鸡给赶过来。
　　不片刻的功夫，所有的鸡便浩浩荡荡的赶过来了。
　　赶鸡的当中，有昨天让出房子的那个人，看他有黑眼圈的样子，显然是没睡好。
　　这也正常，一大群鸡关在屋内，肯定是又吵又闹，能睡得好才怪。
　　“都杀了。”血无忧道。
　　“一次性？”叶青比划了一下。
　　“嗯。”血无忧站在门口，点点头。
　　一次性杀了怎么接血？
　　叶青本来是想这样问的，但转念一想，既然血无忧如此说，那自然是有把握，便也没有问出来，只让赶鸡的人让开，而她这拔出剑来。
　　隋雪站起身，想看看叶青是如何一次性全杀了这一百只鸡的。
　　这一百只鸡还不知道自己死到临头，依然在空地上漫步的走着，咯咯哒的叫着，全都是母鸡，没有一只公鸡。
　　接着，就见叶青拔出剑后，左手持剑，将剑竖在身前，阖上双目，调整好呼吸，几秒钟后，睁开眼，右手中指屈起，在剑身上轻轻一弹。
　　“铮——！”
　　明明是剑身，但响起的声音却仿佛拨动了琴弦一般。
　　隋雪等人一脸好奇和疑惑，而血无忧倒是眼神微微一变，显然是瞧出了其中的一点奥妙。
　　一道无形的涟漪扩散开来，一瞬间，所有的鸡都不再动了。
　　叶青轻呼口气，将剑归鞘，刚刚那一弹指，看似轻松，实际上却是对心弦法的一种极其精妙的运用。
　　可以说，这看似轻松的一弹，是凝聚了她之前的一切所学所练和所悟，才能够成功。
　　随着青木剑归鞘，所有鸡的头部顿时掉落下来，可诡异的是，鸡全都还站在原地，而头的眼睛也没有闭上，有的甚至还在眨眼。
　　这就有些恐怖了。
　　所幸，血无忧也没有继续等下去，只见他右手握爪，无数的血液便从切口处飞出来，朝着他身前汇聚。
　　血球越聚越多，越聚越大。
　　虽然一只鸡的血大概也就一碗的样子，但一百只鸡的血汇合起来，份量就很多了。
　　不大片刻的功夫，所有的鸡血便都落入他手，成了一颗直径一米多的血球。
　　虽然这一幕看起来很诡异，甚至有些恐怖，但从未见过这种情形的田头等人，都是瞪大了眼睛，死死的盯着。
　　血无忧双手分开，血球一分为二，然后落入了屋内的浴桶之中，装了半满。
　　等出来时，那些鸡也已经倒了一地。
　　“这些鸡拿去吃了吧。”血无忧道。
　　他要的只是鸡血，鸡肉就没用了。
　　“来来来，把鸡拿去村子里分了。这么多，光靠我们几个可吃不完，放久了就臭了。”
　　闻言，叶青立即招呼起田头等人来，让他们每个人提着鸡分出去，而她也挑选了三只鸡，一只是老母鸡，用来炖汤，而另外两只则比较小一些，准备用来炒个辣子鸡丁和烤来吃。

第五百六十八章 拉人

　　有白得的鸡肉，村民们自然不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，一个个都很开心的分到了一只。
　　尤其是之前卖掉了鸡的人家，没想到卖出去之后，这鸡过了一夜，竟然转手又回来了；虽然回来后的是死鸡，可依然有种白得了一份钱的感觉，不由喜滋滋的。
　　分鸡的事，让田头他们这些人去做就成，叶青和秀儿则留下来帮忙。
　　先帮隋雪，把大锅里已经煮好的药清理到渣滓，只将药汁倒出来，然后鸡血那边，就见血无忧一边搅拌，一边往里面撒了一些粉末。
　　整个过程看起来怪怪的，有点像是巫师，又有点像是邪魔歪道的场景。
　　让人不由感叹，这血印大法果然邪门的很。
　　搅拌了一阵之后，便把药汁倒进装着鸡血的浴桶之中。
　　其实叶青很想问，这药汁都还没凉，这样倒进去，鸡血不会凝固变熟吗？
　　不过，当冒着烟的药汁倒进去后，却发现鸡血在不断的搅拌之下，不仅没有凝固，而且还越发的红亮，红的让人感觉有些发慌。
　　又继续搅拌了一阵之后，血无忧才放下了木板，对叶青道：“等下小雪进去之前，要用银针扎一百零八处穴.道。我在外面念，你来扎。”
　　说完，他便出去了。
　　秀儿连忙过去关上了门，又把窗户也给遮住，屋内一下变得有些昏暗起来，不得不点亮了油灯。
　　屋内就剩下三个女子，三人面面相觑，最终还是隋雪开口问道：“要，要脱光衣服吗？”
　　说这话时，她的脸已经是一片绯红了。
　　“这是肯定的。”叶青道：“快脱吧！”
　　隋雪扭捏了一阵，最终还是悉悉索索的把身上的衣服脱了个干净。
　　不大片刻，一具洋溢着青春气息的身体，便展示在了叶青面前。
　　她用欣赏的目光上下打量着隋雪，而后者则羞红着脸，低着头，两只手一上一下的遮掩着。
　　“害什么羞啊！大家都是女人。”叶青道：“把手拿开，站直身体，不然我不好下针。”
　　一边的秀儿已经拿了银针过来，都是一排排的插在锦缎上，根根分明。
　　秀儿倒是有过跟叶青一起洗澡的机会，所以倒是对这种情况很熟悉，现在也是很好奇的打量隋雪，最终目光落在后者的胸口上，惊讶道：“夫人，雪姐姐的馒头，比我的还小诶！”
　　“废话！”叶青翻了个白眼，道：“身体发育需要营养，你在家里天天吃，身体肯定能够跟上啊！好了，少废话，我要开始了。”
　　她也没把隋雪晾太久，除了是不忍心逗对方之外，也是现在天气还有些凉，光着身子站着，万一感冒了就不好了。
　　“大叔，我准备好了。”叶青拔出了一枚银针，然后朝外喊道。
　　“日月，期门，神藏，不容，承满……”血无忧也没多废话，直接便开始报起穴.位来。
　　叶青也不知道这些穴.位一一扎上有什么用，只是一边听着，一边不断的从锦缎上拔出银针，将其扎入隋雪的身体上。
　　她觉得金针渡穴和炼丹，是两门十分方便的医疗手段，所以在蝴蝶谷的时候，跟不医神医学了不少，平时她也会自己用假人练习，所以认穴十分准确，深得快准狠三味。
　　只见她随手一甩，银针便扎进了相应的穴.位之中，而隋雪确实丝毫没有什么感觉，只能忍着羞意，站着不动，连头都不敢低下来。
　　这也是为何血无忧要叶青帮忙了，虽然隋雪已经拜师，但终究男女有别，如果是男子倒也没什么，可现在是女子，这种脱光衣服的情况，实在是不适合他亲自出手。
　　所幸有叶青帮忙。
　　不大片刻的功夫，一百零八根银针已经用光，隋雪的身上扎着的银针，不能说是密密麻麻，但也是如树木林立一般，成了一大片。
　　这些穴位，主要都是在上身，自然也包含了一些敏感部位，但总体而言，却也不会影响人盘膝打坐。
　　“现在让小雪进浴桶中坐着，身体会自动吸收药性。”血无忧道：“你帮我看着她点。”
　　“好的。”叶青应下来，秀儿连忙将一个小木梯搭在浴桶边缘，让隋雪自己走上去，然后走进浴桶之中。
　　鲜红的液体确实看起来有些让人害怕，所幸并没有血腥味，反倒有一股怪怪的香味，应该是药和鸡血混合之后散发出来的。
　　这浴桶虽然装不下俩个人共浴，却也能够让一个人在里面盘膝打坐。
　　叶青教隋雪在浴桶中坐好，遂即便见里面的鸡血开始咕噜咕噜的冒泡，看着就像是开了一般。
　　后者逐渐的坐了下去，虽然鸡血只有半桶，但加上那些药汁，等她坐下去后，那水面就已经浸没到了脖子处。
　　“什么感觉？”叶青很好奇坐进一桶血里是什么感觉。
　　“暖呼呼的，有些粘稠，还有什么东西在往我身体里钻。”隋雪道。
　　“应该是药性吧？现在不要说话，闭目，放松身体。”叶青道。
　　“嗯。”隋雪依言闭上双眼，放松精神，静静的坐在浴桶之中。
　　鸡血咕噜咕噜的冒着泡，不断的翻滚着。
　　叶青小心的关注着隋雪的状况，如果有问题，便第一时间通知血无忧。
　　所幸，整个过程很顺利。
　　随着时间的推移，水面逐渐的平息下来，不再翻滚，鸡血也出现了凝固现象。
　　“时间差不多了，起来吧。”屋外，血无忧算好了时间。
　　听到这话，不用叶青通知，隋雪便睁开了双目，然后从浴桶中站起，那些凝固的血块便都粘贴在了她身上，然后又沿着白嫩的肌肤往下滑。
　　“去冲下水，就可以穿上衣服了。”血无忧道。
　　等隋雪出了浴桶，叶青便将银针都收了回来，前者连忙羞红了脸，跑去浴室里，用冷水冲洗身体。
　　“不用热水吗？”叶青关心道。
　　“不用，我感觉身体热乎乎的。”隋雪在浴室里喊道，同时传来哗啦啦的水声。
　　不久之后，隋雪从浴室里出来，一张小脸红扑扑的，湿漉漉的长发也盘了起来，穿上了原来的衣服。
　　这时，血无忧进了屋内，隋雪连忙打招呼：“师傅。”
　　“嗯。”血无忧点点头，道：“坐下，我检查一下。”
　　二人一左一右坐在凳子上，血无忧示意隋雪伸出右手手腕来，然后便给后者诊脉。
　　片刻后，才道：“可以，没什么问题。”
　　“这样就可以了？”叶青很好奇，这血印大法练起来还真是麻烦。
　　“还要进行四十八次。”血无忧道。
　　“噗，每次都要一百只鸡！？”
　　叶青忍不住想喷口水，一次就一百只鸡，四十八次就是四千八百只鸡，这要是放另一个世界，随便找个养鸡场就可以搞定，可在这里，搜罗一百只鸡都忙了一天，还想找四千八百只鸡？做梦吧？
　　她怀疑，就算把附近镇子和村子里的所有鸡都抓来，估计都没有一千只。
　　“这倒不用了，有了第一次就可以了，接下来只要药浴就好。”血无忧道。
　　这还好。
　　叶青闻言，松了口气。
　　“以后，每天来我这里拿一次药材，回家后泡澡时顺便就可以用了。不一定要泡够多少时间，只要看要药水变得清澈了，就可以起身。”
　　“是，师傅。”隋雪的脸还是红扑扑的，也不知道是之前的事害羞，还是因为打了鸡血的关系？
　　说实话，在看到血印大法的修炼方式之后，叶青觉得，这血印大法不如叫鸡血大法算了，反正一百只鸡呢！这不是名副其实吗？
　　“还要我帮忙吗？”叶青道，算算时间，她在这里呆了也有些天了，虽然说不赶时间，但也不好停留太久。
　　“没了。”血无忧说完，瞥了叶青一眼，道：“听说你建立了一个叫鹭羽宫的门派？”
　　“是啊！”叶青承认道。
　　“你想让小雪加入你的门派？你不怕她学了我的武功，被人称作女魔头吗？”血无忧问道。
　　“这是江湖人的世俗眼光，我可不会以武功取人。”叶青道。
　　血无忧点点头，显然对于叶青的看法很赞同，又道：“跟我说说，你这鹭羽宫的情况。”
　　“好！”叶青应了一声，然后清了清喉咙，道：“我们鹭羽宫建立已经半年多了，地址在丫山谷中，位置僻静，位于高山之上，寻常人搜寻不到，风景秀丽，地形开阔。……”
　　“目前总共有二十五人，全都是年轻女子……”
　　叶青整理好语言，将鹭羽宫目前的情况叙述了一遍，等说完之后，血无忧才道：“也就是说，现在鹭羽宫还在盖房子？”
　　“是啊！不过现在半年多过去了，应该盖了不少了吧？”叶青说完，生怕血无忧看不起鹭羽宫，便连忙道：“我们鹭羽宫资金充足，房屋什么的请了许多工匠来修建，应该用不了一年多就可以盖好。”
　　“你们鹭羽宫有什么武功可以学？”血无忧问道。
　　“有啊！有上乘心法红梅心经，还有红梅掌，梅花步，玉萝指，心弦法，鸿鸾云香，霞姝仙衣，剑器浑脱，西河剑器等，多的很！”
　　叶青掰着手指头数，后面几样都是询问过公孙大娘，后者同意之后，便纳入了鹭羽宫中，等这次去了之后，她就要把这几门武功传下去。

第五百六十九章 半个月后

　　血无忧没有立即给出回答，而是说考虑一下。
　　叶青明白这点，毕竟一个好的门派，不仅仅是武功问题，强不强，有没有名气，也是衡量它好不好的关键。
　　孤单一人没有背景，还能够混得风生水起的人终究是少数，如果能够有个强势的门派作为后盾的话，可以轻松不少，不仅仅是名声可以震慑宵小，而且门中高人众多，指点起来也方便。
　　当然，隋雪肯定是不缺的，毕竟血无忧就是她师傅，但这种指点也不会嫌多不是？
　　这些总是要考虑到的。
　　鹭羽宫说来，现在完全是一个新兴门派，要名气没名气，要高手也没什么高手，就是钱多，而且武功门门都是上乘，这点在新门派中十分罕见，就这点来说，发展潜力还是很大的。
　　而且门中弟子都是苦命人，隋雪也差不多是如此，能够互相依靠，气氛很不错。
　　看在这些优点方面，叶青觉得，血无忧应该会答应的。
　　果然，第二天，她再过去找隋雪一起练功时，后者便开心的告诉她，血无忧答应了，所以说，其现在只要叶青首肯，便正式成了鹭羽宫成员。
　　对此，叶青很开心，当即便跟血无忧商量，将一天时间分成了两部分，上午血无忧教隋雪血印大法、血印掌以及阴阳错身，而下午叶青则教隋雪鸿鸾云香、剑器浑脱、西河剑器、红梅掌、梅花步以及玉萝指。
　　至于剩下的霞姝仙衣、红梅心经以及心弦法三样，前者因为需要深厚的内力才能发挥作用，所以不急于一时，而后者作为心法，隋雪已经有了血印大法，也就没有学的必要，不过如此一来，就不知道能不能发挥出红梅掌的威力，这个只能到时候才知道。
　　最后心弦法，这门武功虽然威力大，技巧繁多，被叶丹峰称之为开创性的一门功法，可它的门槛也是毫无疑问的很高，必须内.力转为真气之后，才能学会。
　　这基本上等于也需要深厚内力打基础才成。
　　而即便是那六门武功，也不好一次性全都教了，隋雪完全来不及练，只能一样一样来。
　　按照叶青的建议，鸿鸾云香自然是首先要练的，这门功法不怎么占时间，三个月才练一次，但越早练越好，所以是必须的。
　　然后是梅花步，现在的隋雪毫无疑问是不可能学会阴阳错身的，而在没学会后者之前，梅花步便成了最好的替代品。
　　接着，是剑法或者指法，二选一。
　　考虑到隋雪已经有了掌法，不怕近身，而指法也不是急需的，所以，最终还是选择了剑法。
　　西河剑器也是一门很不错的剑法，在学西河剑器时，随便也把剑器浑脱给学了。
　　为了给隋雪一个更直观的选择，叶青决定展示给她看看，顺便也让血无忧知道，答应让隋雪加入鹭羽宫，是一件十分明智的事情；毕竟，哪个门派能有这么多好武功啊？
　　“看着，这是玉萝指。”
　　在山坡空地上，叶青站立不动，手捏兰花指，举的高高的，展示给血无忧秀儿和隋雪三人观看。
　　在引起三人注意之后，她随之一弹，无声无息的，不远处的一棵手臂粗的树，便发生了一阵抖动；仔细看，便可以看到有一个洞留在了树干上。
　　这是普通的玉萝指，虽然没怎么练，但随着她功力不断提高，对玉萝指的领悟也越来越深，威力也越来越大，已经达到弹指无声的境界了。
　　“啪啪啪！”
　　秀儿见了，开心拍起了手掌，这引起了血无忧和隋雪的注意，看了看，隋雪迟疑了一下，便也跟着鼓掌，倒是血无忧负手而立，一脸面无表情的模样。
　　“这是普通的玉萝指。接下来，是心弦法加玉萝指。”
　　叶青解说道，随后，照样的兰花指屈指弹出，便听‘咻——！’的一声，尖锐刺耳的声音过去，还是刚才作为目标的树，顿时当中断裂，倒塌下来。
　　秀儿鼓掌鼓的更起劲了，隋雪也跟着啪啪的拍，而血无忧眼神微微一动。
　　他之前一直提高叶青说什么心弦法心弦法，仅从名字上来看，根本就无法得知这究竟是一门什么武功，可现在看到叶青展示；两次不同的展示，同样的武功施展开来，威力却是差别巨大。
　　前一种虽然无声无息，但在他看来却没什么意思，高手遇到这种攻击，根本就不是靠声音，而是靠空气波动来察觉，足够让人反应过来，躲避过去。
　　而后一种，虽然有声音，看似会惊动敌人，可它的速度极快，远超第一种，等听到声音时，恐怕就已经被击中了，威力也强了两三倍。
　　如果说，这就是心弦法的作用的话，那么这可就不得了了。
　　想想，血印掌本身就不以精妙为擅长，而是以威力为主，要是能够再加上心弦法，那威力……
　　即便是他，也不禁有些动容了，忍不住开口问道：“你这心弦法，能够应用在任何武功上吗？”
　　“是啊！”叶青点点头，肯定道：“不管是剑法掌法刀法等等，什么武功都可以，心弦法都可以运用上，但是……”
　　“但是什么？”
　　话说到最后，突然来个转折，血无忧都忍不住追问了。
　　“心弦法也有限制，练了至刚至阳真气的人，效果很差，少了很多精巧的变化，硬用的话，虽然也能用，但无法控制威力。”叶青说的就是陆钦烨，后者的至刚至阳的真气，在面对心弦法的时候，便没用了。
　　“这也足够了。”血无忧淡然道：“不过，血印大法并不属于阴阳武学。”
　　“那这没问题了。心弦法最适合的还是至阴至柔的真气，可以有千百种变化，犹如弹琴一般。”叶青道。
　　“不错，是一门绝世武功！”血无忧做出了这样的评价，比叶丹峰给出的评价还要高，这让叶青很是开心。
　　毕竟，心弦法是她所创造的，能够得到像叶丹峰和血无忧这种宗师级人物的肯定和评价，让她很有成就感，自然是开心的很。
　　“继续吧！”血无忧明显更认真了一点，显然是心弦法提起了他的兴趣。
　　“这是梅花步……”叶青脚踩梅花步，双手施展红梅掌：“……这是红梅掌。”
　　普通的红梅掌，一掌掌推出去，在地上，树干上，留下一个个梅花印记，随后被激活引爆，发出一连串的爆炸声。
　　“……心弦法·红梅掌！”
　　心弦法拨动之下，双掌合力推出，只见一朵直径一米多的红梅，在双掌之中绽放，一瓣瓣的花瓣舒卷展开，一股冲击波朝前方冲出去，便见远处的石头轰然炸裂。
　　隋雪看的眼神闪闪发亮，秀儿手掌都拍红了。
　　“西河剑器！”刚刚释放完红梅掌，叶青一招手，放在秀儿身边石头上的青木剑遂即出鞘，落在她手中。
　　一段剑法练完之后，青木剑脱手而出，以她为中心，绕着空地周身飞舞旋转。
　　血无忧脸色微微动容，隋雪更是瞪大了眼睛，惊讶的看着飞舞的长剑，如蛟龙游水。
　　“……剑器浑脱。”
　　最后将西河剑器施展完毕，叶青才收剑而立，略微调息之后，转过身，面朝血无忧，道：“大叔帮个忙，拍我一掌。”
　　血无忧倒是没询问为什么，很是干脆的一掌拍出去，倒也没用多大的功力，他拿捏住了尺度，大概也就两三层的样子，便见一道血红的掌印拍了过来，叶青不闪不避，任由其击中在身上。
　　接着，就见那掌印在即将触及她身体时，竟然被一股无形的力量所阻拦，就好像她周身有无形的防御一般，明显的凹陷了下去。
　　随后，便听她娇喝一声，血掌印遂即崩散开来。
　　“这是霞姝仙衣。”
　　待血掌印消散之后，叶青才松了口气，解释道：“霞姝仙衣需要深厚的功力支持；功力越深厚，越能够抵御气劲等攻击。不仅仅是远程的，如果是近身攻击，霞姝仙衣还会被激活反击。”
　　“不错。”血无忧点点头，显然对这门武功也很欣赏。
　　“是吧！我们鹭羽宫虽然没名气，但好武功可是有不少的！”叶青一脸开心的表情，道：“发展潜力巨大哦！”
　　隋雪闻言，抬头望向血无忧，后者微微点头，道：“就按照青丫头的建议，选其中几门来练吧。”
　　既然有了决定，接下来的事情也就依计划安排下去。
　　叶青在这里又逗留了七天，将剑器浑脱、西河剑器、鸿鸾云香以及梅花步四门武功教给了隋雪，因为时间紧迫，前者不可能再继续留下去了，所以这四门武功，都是教了个入门，然后便让隋雪自己练习。
　　所幸，有血无忧在，虽然他没有偷学，但以他的眼光，也是能够分辨出是否练错了，从而能够对隋雪进行指点和纠正。
　　就这样，在这座小村子里呆了半个多月之后，叶青和秀儿这才离开，骑着马继续南下去了。
　　临走前，给了隋雪一幅自制的地图，如果有机会，让她自己去找鹭羽宫。
　　目送着远去消失的背影，血无忧一言不发吭，转身往回走。
　　隋雪站在原地又看了一会儿，这才转身跟了上去。

第五百七十章 哇擦，又是老朋友

　　“驾！驾！”
　　铅云滚滚而来，遮盖住了天空。
　　狂风骤起，呼啸肆掠，吹得树摇枝摆，野草低伏。
　　明明是白天，但随着铅云笼罩，天色逐渐的阴暗了下来，仿佛到了夜晚。
　　两匹骏马沿着官道一路奔行，嗒啦嗒啦的密集马蹄声，显示出两匹马是有多么的急促。
　　…………
　　轰隆隆！
　　春雷滚滚而来，一场大雨不出预料，即将到来。
　　树林中，三名衣衫褴褛，露出肚兜的女子，正在奔行，她们慌不择路，奔跑中，不时被灌木树藤绊倒，却依然互相帮扶，挣扎着起身，继续奔逃。
　　她们一边跑，一边不时的望向身后的方向，脸色惊恐而焦急，仿佛身后有什么恐怖之物，正在追赶她们似的。
　　“快快！他们追来了！”
　　只见在三人身后远处，一面面红色幡旗和红色华盖，高高举起，红色的绸缎随着狂风飞舞，一只抬着步辇，全员身穿红色长袍的队伍，正在后面紧随不舍。
　　狂风掀起了红色纱幔，露出的空隙，可以看到在步辇之中，有一名穿着一身红衣，面容俊俏的年轻男子端坐其中。
　　只见他面含微笑，单手撑着脸颊，脸面涂抹的煞白，望着前方逃跑的三名女子，那眼神仿佛是猫戏耗子，又像是猎人在消耗猎物体力一般。
　　看这些抬着步辇，举着幡旗和华盖者，明显都是习武之人，个个身强体壮，脚步灵活，虽然抬着一架沉重的步辇，但却依然健步如飞，以极快的速度，拉进前后双方的距离。
　　“他们来了！我们逃不掉了！”有一名女子看到身后越来越近的距离，脸上露出了绝望的表情。
　　“不要放弃！快跑！”令一名女子咬着牙，搀扶着绝望女子，继续逃跑。
　　“呵呵，逃得掉吗？”一声轻笑声从身后传来，三名女子顿时如招雷殛，浑身都颤抖了起来，一股强烈的恐惧从内心深处升起，双腿都开始发麻。
　　“逃不掉了，逃不掉了！……”原本就已经绝望的女子，仅仅因为这一句话，便陷入了崩溃，趴到在地，起不了身。
　　“快走！”但另外俩名女子却没有放弃，一起搀扶着崩溃的女子，继续奔逃。
　　…………
　　“夫人，树林里有人！”狂风吹得长发飘舞，树林中隐隐有哭声传来，充满了绝望。
　　这声音连秀儿都听到了，叶青自然是不可能没听到。
　　虽然想尽快找个地方避雨，可在这荒山野岭的，有很大的几率遇到行人落难，既然遇到了，那不可能为了避雨而不管，自顾自的离开。
　　“走！进去看看！”
　　林中无法行马，叶青和秀儿下了马，各自将马匹拴在树干上，这才携带好兵刃，快步往林中赶去。
　　声音隐隐约约，有些飘忽不定，二人只能不时的停留下来辨认方向，再追寻过去。
　　“上树！”叶青感觉地面有树木灌丛遮挡视线，不如高处视野好，于是提出建议，遂即一跃而起，跳上树枝，随后在树与树之间快速的跳跃前行。
　　声音近了，方向应该正确。
　　目光在树林中快速的搜寻，很快，就先看到了十分醒目的目标，那是红色的幡旗和华盖，还有华丽精致的步辇。
　　也就在发现这只古怪队伍的瞬间，便见有两只铁爪从步辇之中疾射而出。
　　铁爪拖着长长的锁链，发出哗啦啦啦的清脆声响。
　　不等叶青反应过来，便见那两只铁爪抓住了一名女子的肩膀，后者顿时发出一声惊恐的呼喊，可声音才刚刚发出，整个人便被一下撕为两半，鲜血泼洒向天空，又再度落下，仿佛下了一场血雨。
　　“小玉！”剩下的俩名女子被这突如其来的变化惊呆了，惊呼了一声后，又很快回过神来，转身继续逃跑。
　　“呵呵呵……跑啊。”
　　然而，身后那男子的声音，犹如跗骨之蛆，顺着风声传入耳中，令人心惊胆颤。
　　“别回头！别犹豫！跑！”一名女子虽然呼吸急促，却也依然不忘给自己的同伴打气。
　　不管能不能逃掉，反正能跑多远，就跑多远，一定高远离那个恶魔！
　　呼呼的风声从身旁刮过，身上本来就是稀少的衣服，在不断的奔跑中，被树枝叶子刮烂，几乎成了布条。
　　丝毫顾不上若隐若现的肚兜，俩名女子不顾一切的逃跑。
　　哗啦啦——！
　　又是一阵铁锁的声响，都不用回头看，肯定是那两只恐怖的铁爪朝着二人抓了过来。
　　会是谁呢？
　　一瞬间，忍不住回头望去，那做成骷髅手爪一般的铁爪，便已经到了面前，银黑色的表面，一段段的骨节，甚至连把手上的骷髅头，都看得一清二楚，在瞳孔中不断的放大。
　　要死了？
　　脑海中瞬间转过这个念头，但她却依然没有闭上双目，而是眼睁睁的看着铁爪越来越近，越来越近。
　　“叮！”
　　就在这一霎那，一声金铁交击的脆响，一道身影从天而降，长剑将一只铁爪挑飞，遂即屈指一弹，玉萝指玉片击中了第二只铁爪，令它偏离了线路，击中了一棵树。
　　这突如其来了的变化，谁都没有料到。
　　原本以为自己死定了的女子，更是有种死里逃生的感觉，好一阵没有呼吸之后，才骤然间喘起了粗气。
　　“秀儿！带她们走！”
　　“找死！！”
　　一男一女的声音先后响起，好不容易逃出生天的俩名女子，还没反应过来，就见一名少女出现在二人身前，道：“快走！”
　　俩名女子迅速反应过来，连忙跟着少女逃离这里。
　　而此时，叶青已经与敌人交上了手。
　　哗啦啦的锁链声连绵不绝，两只骷髅铁爪不断的飞舞，隔着一段距离展开了攻击。
　　铁索抽击，铁爪飞舞。
　　虽然隔着一段距离，但这两只铁爪却异常的灵活，或抓，或探，或扭，如臂使指。
　　铁爪抓在树干上，轻易便能挖出一个大坑，砸在地上，更是砰砰作响，碎石泥土飞溅。
　　叶青一人斗二爪，青木剑与铁爪锁链碰撞，不断的迸发出火星来，在阴暗的树林之中，异常的醒目璀璨。
　　天色昏暗，林中更是一片阴沉，远距离之下，双方都不怎么看得清自己的对手是什么人，但这并不妨碍二人隔空交手。
　　在秀儿带着俩名女子离开之前，叶青还有所保留，毕竟要照顾到俩名不会武功的女子，万一受到波及便不好了。
　　只等三人离开之后，她遂即不再留手，仰天长啸一声，冲天而起，太清剑法抖展开来，将紧随而来的两只铁爪打的连连后退。
　　只见她在半空中飞舞，引得铁锁缠绕树木，可敌人只要一用力，便直接把树木给拉断，重新恢复。
　　眼看如此无法限制住敌人，总这样远距离交手，也无法伤害到对方，叶青便打算近身。
　　一招清风拂面，狂风之中，一股气劲逆风而上，扩散的涟漪在林中扩散，遂即引起周边的树木炸裂，吱呀声，倒塌声不绝于耳。
　　涟漪转眼间扩散到了步辇前，抬着步辇的人纷纷受到一股无形力量的冲击，口吐鲜血，再也抬不起步辇，摇摇晃晃的倒在地上。
　　沉重的步辇重重的落在了地上，而坐在其中的男子，则直接穿破了盖顶，冲天而起。
　　人在半空中，手拖两根银色铁索，挥舞起来呼呼作响，竟隐隐将狂风声盖过。
　　一道龙卷风横亘林中，铁爪穿过风眼，直射而来。
　　“来的好！”叶青一声娇喝，一招绝杀浑宇阴阳，遂即出手，便见长剑流光溢转，旋转中化作太极阴阳，迎了上去。
　　轰——！
　　剧烈的爆炸在半空中响起，冲击波吹断了树枝，吹落了树叶，大量的泥土碎石和枯叶枯枝被掀起到半空之中，遮挡住了视线。
　　在爆炸声中，隐隐还有几声惨叫，应该是敌人的手下受到了波及。
　　叶青没有硬抗冲击波，而是随风飘飞，后退了几米远，最后轻飘飘的落在树枝上，青木剑斜指，望着弥漫的烟尘，警惕着敌人可能的攻击。
　　然而，等了几秒钟后，却并没有看到攻击，反倒是烟尘在狂风之下，很快被吹散，再看时，却见地面一片狼藉，除了几具尸体之外，与她交手的人却已经不见了。
　　“哼！算你逃的快！”叶青冷哼一声，话语间有些不甘。
　　事实上，她是很愤怒的，如果她早点找到这三名女子，就不至于其中一个被杀了，而且竟然还被硬生生的撕成了两半，手段如此残忍，简直不能忍。
　　她本打算将人给杀了，好给那死去的女子报仇，可没想到，这人一见打不过，就立即找机会逃跑，还真是机灵。
　　人既然逃了，她也不好去追，正所谓穷寇莫追，贸然追杀是很冲动的表现，尤其是在不了解敌人情况之下。
　　她从树上跃下，轻飘飘的朝着那几具尸体落去。
　　落地后，便检查了一下尸体，发现这些人竟然穿着一身红，一个个包的就像是红包一样，这也太骚包了。
　　“这些人究竟是什么人？”
　　叶青蹙着眉，用剑扒拉尸体上的衣服，很快，其中一人腰间挂着的牌子，引起了她的注意。
　　捡起来看了看，却见一面刻着莲花，一面刻着白莲二字。
　　哇擦，又是老朋友！

第五百七十一章 一路走一路捡

　　一阵狂奔之后，秀儿和俩名女子回到了拴马的地方。
　　秀儿回头看了看，有些不放心，便对俩名女子道：“你们在这里等着，我回去看看。”
　　俩名女子跑了好一阵子路，早就气喘吁吁，有些喘不过气来，话也说不出口，只能连连点头回应。
　　秀儿便往回跑，但还没跑出去多远，就看到一道身影从树上快速的跳了过来。
　　“夫人！”身影落地，秀儿连忙迎了上去。
　　“你怎么回来了？”叶青摘下脸上的口罩，问道。
　　“担心你啊！”秀儿道。
　　“傻丫头，我有什么担心的。走了！”
　　二人重新回到拴马前，那俩名女子早已看到二人过来，连忙上前就要说话。
　　可没等俩个人说话，叶青就道：“这马上就要下暴雨了，还先找个地方躲雨再说！”
　　说完，对秀儿道：“秀儿，你带一个。”
　　“是！”秀儿点点头。
　　遂即，二人上马，一人带一个，继续沿着官道奔行，一边寻找可以避雨的地方。
　　也是运气好，在经过一片山壁时，发现有一处是往里面凹进去的，虽然没凹进去多深，但也足以用来避雨了。
　　几人在这里停下，一一下了马，又将马身上驮着的东西卸下来，往山壁底下搬。
　　放好东西之后，叶青这才松了口气。
　　这背包里可是有不少东西不能淋雨的，要是淋了雨，湿了就完蛋了，看来还是有些失策，没有把背包做成防水的。
　　所幸找到了地方，下次得注意天气了。
　　才松口气，忽然就听到噗通两声，转过身，就见被救的俩名女子跪在了地上，向她磕头。
　　“谢谢俩位女侠的救命之恩！”
　　俩人异口同声的一边道谢，一边磕头，叶青连忙上前去扶，可也拦不住俩个，只能道：“好了好了，不用谢了，起来吧！”
　　说完，一脸惋惜的道：“可惜我来晚了一步，不然还能救下另一个人了。”
　　她看了看天气，道：“我看这雨真要下起来，恐怕一时半会也不会停，我们就在这里避一避，你们也说说究竟是怎么回事，那个穿的跟红包一样，追着你们跑的人是白莲教里什么人？白莲教不是都穿着白衣服吗？”
　　磕完头之后，俩名女子才站起身，自我介绍道：“我叫童珊梅。”
　　“我叫秋水儿。”
　　“另外那个……叫顾清兰。”
　　童珊梅面露悲色道：“追杀我们的那个是白莲教的红莲圣子。白莲教让很多信徒送出自己的子女，去教中服役，我们三个都是从别处送来的，因为长的颇有姿色，便被挑选出来，去服侍红莲圣子。”
　　听了童珊梅的话，叶青显得很惊讶，道：“我对白莲教还是有些了解的，他们不是只有圣女吗？什么时候跑出来个圣子？”
　　童珊梅摇了摇头，显然并不清楚，倒是秋水儿道：“听说是最近才推举出来的。这圣子喜欢红的，不管是穿的还是住的，都是一片红色。”
　　“其实在我们之前，这红莲圣子就已经召集了不少女子去做丫鬟……如果仅仅是做丫鬟，那也没什么，可到了圣子身边之后才知道，红莲圣子有个怪癖，他，他喜欢对女子进行各种**，如此死了好多丫鬟了，所以白莲教为了满足红莲圣子，才要一直补充丫鬟。”
　　说到这，童珊梅低头垂泪，道：“我们也是拼死一搏，抓住一个机会，才决定逃出来的。想着，反正逃是死，不逃也是死，与其在那里被折磨，不知什么时候被折磨死，不如逃出来，或许还有希望。”
　　“原来又是个死变态。”叶青不由想起了宫羽楼，不由咬牙切齿，气愤难当。
　　气了一会儿后，她才平息下来，道：“你们也是运气好，遇到我，不然恐怕很难逃出那个死变态之手。现在，你们有什么打算？要回家吗？”
　　叶青见这俩名女子皮肤白皙，样貌俏丽，应该属于比较富裕的人家，可就是这样的人家，竟然会把自己的女儿送进白莲教里当丫鬟？！真是鬼迷心窍了。
　　“不回去了！”童珊梅还没说话，秋水儿就已经抢先开口，语气坚定，道：“我们本来就是被父母送去的，如果回去，恐怕不仅不会得救，反而等于羊入虎口。”
　　“我们家都是白莲教的信徒，以前都觉得白莲教是好人，可没想到，真去了之后才发现，白莲教里简直就是地狱。就像兰妹妹说的，我们要是回家去，恐怕不仅不会得救，反而等于羊入虎口，会被重新抓回去。”
　　“我们要去揭发白莲教，去报官！”秋水儿道。
　　“恐怕报官也没是用。”叶青摇摇头。
　　这里距离鹭羽宫已经挺近的了，已经到了南方地区，即便有的官府没有同流合污，但却也很难跟白莲教对抗，后者可以轻易的扇动自己的信徒来反抗，官府也是很难办的。
　　这也是为什么，南方这边很麻烦，就是因为白莲教煽动性太大，以至于在早起没发觉，而等发觉时，就已经晚了。
　　以前叶青提起过舆论战，可这舆论战是建立在通讯顺畅的基础上，而现在，南方被白莲教经营的犹如铁桶一般，如果不是这边还有两大军团镇守，官府也还没完全堕落，估计就要造反了。
　　这样一想，总感觉大玉朝要完啊！
　　叶青觉得自己都有危机感了，这种宗教性质的组织，就是这么麻烦。
　　“难道就只能任由白莲教如此了吗？”童珊梅有些激动的喊道。
　　“别急，总会有曝光的一天的。”叶青安慰道：“现在报官没用，又不能回家，你们该找个地方去吧？”
　　童珊梅和秋水儿相视一眼，又跪了下来，道：“请夫人收留我们！”
　　说着就要磕头，吓了叶青一跳。
　　说实话，她确实有收下这俩人的想法，反正她的鹭羽宫还差不少人，能收一个是一个，不嫌多，如果二人说不知道的话，她就主动提出来了，没想到这俩热闹反应这么大，动不动的就跪下磕头，也不怕她折寿？
　　“好了好了，起来起来！”叶青连忙道。
　　“夫人不收下我们，我们就不起来。”童珊梅道。
　　“收了收了。”叶青无奈道。
　　就在这时，刷的一声响，大雨倾盆而下，豆大的雨滴噼里啪啦的砸着地面，在地上溅起一朵朵的水花。
　　好不容易让俩人起来，叶青才道：“你们如果有去处，我自然不会说什么，如果没去处，那我收下你们也没什么。不过，我还是要说清楚情况，如果你们反悔的话，也可以。”
　　“我们不反悔！”秋水儿连忙道。
　　“先别急，等我把情况说清楚，你们再做决定。”叶青摆摆手，然后把鹭羽宫的情况介绍给俩人听。
　　秋水儿和童珊梅二人听完之后，面面相觑，江湖什么的，对普通女子来说，实在是个太过遥远的词，可现在，竟然遇到了一个门派的宫主，这是二人万万想不到的，虽然二人并不清楚什么宫主掌门的份量。
　　“……大概情况就是这样。我收下你们，是想让你们成为鹭羽宫的弟子，而不是跟随我的丫鬟。”叶青道。
　　“加入鹭羽宫，就能够练武吗？”童珊梅问道。
　　“这个不好说，习武毕竟需要天赋，也不是所有人都有习武天赋的。”叶青道：“不过你们不用担心，就算不能习武，也能够在鹭羽宫生活的开心快乐。”
　　“我要练武！我要给清兰妹妹报仇！”秋水儿语气坚定道。
　　“我也是！”童珊梅也跟着道。
　　看得出，三人的关系应该很好。
　　其实这也正常，毕竟同为天涯沦落人，在一处绝境之中，三人互相抱团取暖，自然能够建立起深厚的友谊来。
　　“嗯，有这个志气也好。”叶青点点头，赞许道：“我们现在在这里休息吧！我看你们应该也饿了，吃点东西，等雨停了，我们就上路。这里距离鹭羽宫也不远了。”
　　在三人说话时，秀儿已经在空地上燃起了一堆火，并将一些携带的肉类等，放在火上烤。
　　现在天气还有些冷，这雨一下，更是感觉气温降低了不少，生一堆火能够取暖。
　　刚才光顾着说话，此时叶青才发现二人衣着单薄，身上只披着一件外衣，里面只穿着一件肚兜。
　　在被提醒之后，秋水儿和童珊梅也是面红耳赤，跟叶青道，在红莲童子那做丫鬟，便都是这样的穿着打扮，不能穿太多，只能穿一件外衣和肚兜。
　　不仅如此，如果一时兴起，红莲童子还会当场**大发，侮辱她们。
　　有不少女子就是因为忍受不了这种侮辱而自杀，而那些苟且偷生的，除了要随时应付侮辱之外，偶尔还会被挑中，受到特殊对待。
　　秋水儿和童珊梅都说不清究竟是什么特殊对待，但每次那些被挑选出去的，身上都会有鞭痕，还有蜡烛烫红的印子。
　　回来的人都不愿意说受到了什么样的对待，于是不知道的人便都觉得这是受罚去了。
　　秋水儿童珊梅和顾清兰三人还算好，因为刚来不久，还在学规矩，所以并没有被侮辱，还是处女身，这也是三人能够活下来的原因。
　　因为三人都约定，如果被侮辱的话，就会当场自杀，不会苟活。

第五百七十二章 什么时候多了一座村子？

　　秋水儿和童珊梅也是幸运的，在被追杀时遇到了叶青，总算是脱离了地狱，现在又被收留，可以加入鹭羽宫习武，崭新的生活在面前铺开，让二人看到了希望。
　　现在天气还冷，叶青不可能让俩个人一直冻着，便叫秀儿从背包里取了干净的肚兜和衣服，让俩人给换上，然后再坐在火边烤火，身体很快便暖和了起来。
　　四人在这山壁之下说说笑笑，闲着无聊还拿出了扑克牌来玩，很是开心。
　　然而，叶青她们开心，就有人不开心。
　　大雨倾盆而下，雨滴密集的犹如一片白色幕布，视线只有两三米远。
　　一颗颗豆大的雨滴砸在身上，将一身红衣浸湿，汇聚起来的雨水，顺着身体往下流，将衣服冲刷的紧贴着皮肤。
　　在于叶青的交手之中，红莲圣子显然是受了内伤，在林中跌跌撞撞，脚步踉跄的前行着。
　　这里附近也没有避雨的地方，他只能如此行动，否则站在原地反而淋更久的雨。
　　他的脸色苍白，咬着牙，眼里透着一股狠劲和杀意。
　　当时交手时，因为隔着一段距离，加上天空铅云弥补，林中光线昏暗，而对方也蒙着脸，所以看不到对方的面容，只能通过声音和体型，辨认出对方是一名女子。
　　可江湖上，什么时候出了这样一名剑法高超的女子了？
　　任由他绞尽脑汁去想，都与印象中的女子对不上号。
　　不过，江湖这么大，门派众多，指不定什么时候出现个新人，还没有什么名气，只等着某天一鸣惊人，也说不定。
　　这个仇，肯定是要报的，他在交手中也是大意了，否则不可能如此轻易受伤，所以，现在还是尽快回到驻地，把伤养好，再想办法找到对方来报仇。
　　想到这，他继续在雨幕之中前行，不久之后，背影便消失在一片白茫茫之中。
　　大雨下了一个多小时，渐渐的由大变小，再由小变成零零落落的雨滴。
　　当叶青站在山壁边缘，抬头望向天空时，只觉林间一股清凉的风在刮着，天空万里无云，被冲刷的一干二净，一片碧蓝之色。
　　“雨停了，我们上路吧！”叶青转过身道。
　　“是！宫主！”秋水儿和童珊梅很快就进入角色，开始以宫主的身份称呼叶青了。
　　后者对这个称呼很满意，想着自己以后也是江湖中的宫主了，不由美滋滋的。
　　四人很快重新将包重新装到马背上，又各自背上背包，上了马，坐稳之后，便一夹马肚，喝道：“驾！”
　　骏马遂即扬起四蹄，奔行起来。
　　两匹马一前一后，很快就离开了山壁，沿着山道继续前行。
　　到了这里，其实距离鹭羽宫就已经不远了。
　　沿途也没有什么村落之类的可以休息借宿，现在又刚刚下了这么大的一场雨，山林里湿气重，到处都是湿漉漉的，露营的话很麻烦，于是，叶青决定一口气赶到鹭羽宫去。
　　不过，如此一来，就必须驱赶快点了，应该能够在天黑之前，赶到目的地。
　　山路难行，尤其是大雨之后，到处都是积水，而即便是没有水坑的地方，也比较湿滑。
　　虽然叶青很想赶快点，但鉴于此，也只能放慢了一些速度。
　　最终，还是在没来得及在天黑之前赶到，只能在夜色之中，披星戴月的赶了一阵路，才到了当初上山的地方。
　　然而，让人意外的是，当初叶青离开时，这山脚下还是一片树林，而今天过来，却这周围一片已经被砍伐干净，有成片的房屋建筑修建在空地上，俨然成了一处聚居地——或许也可以称之为村子。
　　“什么个情况这事？”叶青惊讶不已，而秀儿也是东张西望，满是好奇的打量着。
　　“宫主，怎么了？”秋水儿问道。
　　“我离开的时候，这里还是一片树林，可没有房子的，想不到现在竟然盖起了房子。是什么人在这里住？”
　　难道是她上次雇佣的那些工匠？他们确实人挺多的，又是拖家带口的，来了之后，肯定要盖房子。
　　只是，难道山上那片空地不好住人吗？怎么跑山下来了。
　　牵着马村子，好奇的打量着周围，让叶青严重怀疑，自己是不是因为天黑，所以走错了路，走过头了。
　　可仔细想想，应该没错啊！
　　不过，就算真错了，现在天黑也不再适合赶路，这里既然有个小村子，那就在这里借宿一晚也不错。
　　这里的房子都是悬空了一段高度，应该是考虑到地面湿气重，所以才抬高了高度，只要踩着楼梯，就可以上到门口。
　　打定主意，叶青来到一户人家门前，敲了敲门，道：“有人吗？我们是赶路的旅客，不小心错过了时辰，能借地住宿一晚吗？”
　　话音落下，不过片刻，里面就传来了脚步声，接着，门打开了，站在门内的人，确实叶青认识的。
　　“老乞丐！”叶青睁大了眼睛，惊讶的道。
　　“哎呀！这不是叶宫主吗？真是稀客稀客！”老乞丐看到叶青，也是很惊讶，遂即笑着开起了玩笑。
　　“你们这是怎么个情况？怎么都住山下来了？”叶青问道。
　　“这事说来话长了。”老乞丐目光越过叶青，看到在外面还有三个人，便道：“现在时间还早，先进来坐坐吧！”
　　“好！”叶青也不急着上山去，在老乞丐让开路之后，便转身招呼了一下秀儿秋水儿还童珊梅三人，这才进了屋去。
　　这栋木屋虽然粗糙，可面积却很大，进门后的大厅有三十多平米，中间偏里面一点，是一个埋在地板上，又略微高出一些的火盆。
　　而在火盆上面，则悬挂着一个铁锅，里面可以烧热水，炖煮一些汤，甚至还可以用来做饭等。
　　在火盆的作用下，屋内比外面暖和多了。
　　“进来进来，坐吧！”老乞丐搬出几个木墩子，让四人一一坐下，又去拿了四只碗来，从锅里舀了一些烫，分给四人。
　　他一边舀，一边道：“正好，煮了些姜汤，都喝一碗，去去湿气。”
　　接过姜汤，道过谢，叶青喝了一口，顿时感觉身体暖和了许多，这才迫不及待的问道：“老乞丐，这是怎么回事啊？难道兰馨把你们赶出来了？”
　　“你想太多了。”老乞丐摆摆手，道：“不是赶下来了，而是山上住着不大方便，所以我们就自动下山来了。”
　　“怎么就不方便了？”叶青有些莫名其妙。
　　“哪里都不方便。”老乞丐道：“你猜猜这里住着的都是什么人？”
　　“什么人？”叶青问道。
　　“都是给你的鹭羽宫盖房子的工匠铁匠等。其中有一部分人不都是你找来的吗？其余的一些人也都是从各地找来的。”
　　老乞丐道：“你也不看看你设计的规模？鹭羽宫想要完工，没有个两三年都不大可能，这让一些工匠木匠们一直不回去，那哪成？于是，就有些工匠将家人接来了这里，准备暂时在这里住下。”
　　“那也可以住山上啊！”叶青道。
　　“山上不方便。”
　　老乞丐摇摇头，道：“你也不想想，你的鹭羽宫里全是女子，一群男子哪里能够住到一起去？所以最好的办法，就是在山下住。反正从这里上去也用不了多久，早上出门，晚上回来就可以了。”
　　叶青想了想，还真是。
　　她的鹭羽宫是个纯女子门派，门里全是女子，一群大男子确实不大方便住下。
　　“其实，我觉得这里倒是很不错的。”老乞丐道：“指不定在这里住个两三年之后，一些人会舍不得离开，这里就会形成一个村落，对鹭羽宫来说，也是一件好事。”
　　其实，很多村子就是这样自然而然形成的，一些人流浪，看到某处不错，便定居下来，后来又有人来，一来二去，人越来越多，于是就形成了一个个小村子。
　　现在看来，这片山下树林，也有成为一座村子的迹象。
　　人都是念旧的，离开的时候很难，可一旦离开固定下来了，也就不想离开了。
　　如果这里真成了一座村子，确实对鹭羽宫是一件好事，毕竟，鹭羽宫虽然能够自给自足，可总归有些东西还是需要花钱买的，例如食盐、油、香料等等。
　　如果这里有了村子，那么就会被南下的商人发现，自然也就会想要来做生意，于是就会有商业流通了。
　　这会让鹭羽宫采购轻松不少，不用自己跑来跑去的。
　　正聊的开心时，门外忽然有了动静。
　　“大叔！你家来客人了？”听声音，是个年轻小伙的。
　　“不算是客人，而是这里的主人。”老乞丐笑呵呵的道。
　　“主人？”说话间，一个不过二十岁的小伙子，便推开了门，站在门口，便看到有四名女子正扭头望向他。
　　他只是扫了一眼，就立即被叶青给吸引了，毕竟四人之中，后者明显是最漂亮的，比山上的那些鹭羽宫弟子都还要漂亮，一时间有些看痴了。
　　“这人谁啊？”对于这幅模样，叶青很熟悉了，便回过头问道。
　　“是张铁匠的儿子。”老乞丐介绍道：“叫张铁山。”
　　嗯，山里人取名字还是这么随意，大多都可以从对方儿子的名字上，来猜到对方的职业，就如同这张铁山一样。

第五百七十三章 各位爷爷奶奶叔叔阿姨……晚上好

　　“你，你好。”张铁山有些害羞，站在门口不知所措的样子。
　　老乞丐敲了敲张铁山，笑道：“铁山，这就是鹭羽宫宫主。”
　　“这，这就是鹭羽宫宫主？！”张铁山很是惊讶，下巴都差点掉下去。
　　“呵呵，第一次见到肯定很惊讶。”老乞丐笑呵呵的，然后对叶青道：“对了，今天晚上你还要进山？”
　　叶青看了眼秋水儿和童珊梅，想了想，道：“算了，就在这里住一晚吧，反正不急于一时。”
　　如果只有她和秀儿，这乌漆嘛黑的进山也无所谓，可现在带着秋水儿和童珊梅二个不会武功的，这上山就有些难度了。
　　“那成，那就住我这里吧！正好有两个空房间，你们俩个睡一间房，挤一挤就可以。”老乞丐道。
　　“好。”叶青也没矫情，应了下来。
　　赶了一天的路，四人在马背上颠簸的都有些累了。
　　于是老乞丐便让张铁山去问问谁家正好少了热水，让叶青等人尽快洗个澡，换身衣服。
　　后者应下后，便转身离开了，只是临走时，又忍不住看了叶青一眼。
　　正所谓，爱美之心人皆有之，叶青倒是不介意被人看；又或者说，已经习惯被人看了。
　　而随着张铁山出去，不大片刻的功夫，这个小村子里所有人便都知道，鹭羽宫的主人回来了。
　　本来还躲在屋内的人，一个个都走了出来，站在中间的空地上议论纷纷，时不时的朝老乞丐这边的方向张望，却又不敢靠近过来。
　　“要不，你出去说几句话？”老乞丐瞧了眼窗外，笑道。
　　“说什么话？”叶青道。
　　没什么好说的，她又不是什么领导。
　　“那打个招呼，总不能来了这里，招呼都不打一声吧？”老乞丐道。
　　“这个成。”叶青答应下来。
　　秀儿连忙去开了门，等叶青走了出来，站在楼梯口。
　　看到门打开，走出一个如花似玉，闭月羞花的女子，现场的人一下都安静了下来。
　　整个村子规划很整齐，呈C型修建的，缺口朝向山路，而中间留出了一块挺宽敞的空地，其余的房子则往后排。
　　这些人不知不觉的，便聚集在空地上。
　　叶青扫了一眼，人很多，里面有些眼熟的面孔，大概也就是她召的那批人，但更多的还是陌生面孔。
　　粗略估计，人数大概在将近两百人左右，男男女女，中年人老年人都有，应该是夫妻，或者一家几口人，都在一起。
　　除了一些年轻男女之外，再往下，也有一些男孩女孩，都是在十一二岁，甚至四五岁的年龄。
　　所有人一个个睁大了眼睛，好奇的望着她，打量着。
　　这么多人，也有几十户人家吧？其实考虑到这里没有计划生育，一户人家往往会生好几个孩子，所以也可能没这么多。
　　此时，他们都聚拢在一起，望着叶青。
　　白天下了一场雨之后，晚上晴空万里，夜色迷人，月光笼罩之下，地面如同铺了一层银纱。
　　夜色之中，不时吹过一阵凉风，使得树枝摆动，树叶发出唰唰声响。
　　“各位爷爷奶奶叔叔阿姨，哥哥妹妹们好，我叫叶青，是鹭羽宫宫主。这半年多来，幸苦各位了，在此，我对各位表示谢意。”叶青道。
　　这话说完，现场却是一片诡异的安静，现在所有人都是面面相觑，相较于鹭羽宫宫主的年龄，这么年轻，让人感到惊讶，更惊讶的，反而是她说的这一番话。
　　估计从来没有人这样对他们说过吧？
　　见现场一片诡异的寂静，叶青不由得感觉到一阵尴尬。
　　好在，这时老乞丐走了出来，道：“好了好了，都回家去休息吧！宫主才刚刚回来，别打扰她休息。”
　　有了这番话，这些人才悉悉索索的散去，只是看起来还有些依依不舍的，不时的回头望过来，同时交头接耳的说话。
　　倒是一些小孩胆子更大，看到大人离开，却想留在原地，结果十一二岁的，被拧着耳朵回去，而小的，则直接被抱起离开。
　　“这些人可从来没听过你那番话。”老乞丐笑着，然后又感叹道：“看来，你这丫头还是一点都没变。”
　　叶青对此一脸无奈，耸耸肩。
　　原本按照预想中，这些人即便不会鼓掌，那也能呼喊几下，叫几声好，可没想到，却是一片寂静，简直太尴尬了。
　　重新回到屋内，各自又原来的位置上坐下。
　　老乞丐开始询问起叶青这段时间的经历来，后者倒也不隐藏，最后难免提起她在剑缈峰的生活，很自然的就又说起发明的心弦法来。
　　她面露得意之色，道：“……这门武功，可是受到了我师父，和血无忧的夸奖，可厉害了！”
　　她脸上露出的表情，就像是一个小孩做了什么好事，特意说出来炫耀，想要得到夸奖一样。
　　“嗯，有意思。”老乞丐的武功或许比不上叶丹峰和血无忧，但在武学境界方面，却相差不了多少，在听完叶青对心弦法的描述字后，若有所思的点点头。
　　“你展示给我看看……能展示吗？”老乞丐道。
　　“当然能！”叶青说完，右手捏了剑诀，左手拿起一根木柴，轻轻的隔空一划，便将木头切成了两半。
　　老乞丐敏锐的感知到了这其中的与众不同之处。捡起木头，便见横切面是呈波浪形的，高低不平，但十分的光滑。
　　“不错！”老乞丐点点头，很是认可，道：“很不错。”
　　“要不要我教你？”叶青得意道。
　　“这武功你都愿意往外教？”老乞丐闻言，感觉有些奇怪。
　　“不行吗？”叶青想了想，道。
　　“这种独门武功，放在任何一个门派里都是不传之秘，有的甚至只有亲传弟子才会教……你现在却想教给我？”老乞丐道。
　　“诶，这个我倒是没想太多。”叶青愣了一下，她还真没考虑过这个问题。
　　其实，这还是想法问题，她毕竟不是这个世界的人，没有那种敝帚自珍的思想。
　　当然，心弦法她也不可能随便传给不认识的，但不管是血无忧和老乞丐都是前辈，对她也很好，那么传给他们自然没什么问题。
　　尤其是老乞丐，可以说是一直在照拂她，所以前者真要学，她肯定是愿意教的，至于血无忧，她是觉得，血魔有点高傲，如果问他要不要学心弦法，估计对方会生气，所以也就没有问过。
　　“哈哈哈！”老乞丐闻言，什么都没说，倒是先仰头大笑了起来，看的叶青一脸莫名其妙的。
　　等笑完后，老乞丐才笑道：“你这丫头总是出乎人意料啊！不过，还是免了，倒不是我看不上，而是对于我来说，与其去研究一门新武功，还不如专心研究自己已经学过的。等什么时候我所学所练已经达到返璞归真之境，我再来讨教你这心弦法吧！”
　　“那也成。”叶青无不可的道。
　　既然老乞丐如此说，叶青也就没什么好说的。
　　接下来，二人又讨论了一下心弦法，得知练心弦法要会弹古筝之后，老乞丐脸色都变了，直说还好没学，不然让他这么大的人，跑去学弹古筝？岂不让人笑死？
　　叶青也想了想那个画面，结果感觉不忍直视。
　　聊到后面，叶青突然想起件事，问道：“对了，魔人与白花门的事情，你有没有通知江湖门派？”
　　“事情没那么简单。”老乞丐摇摇头，道：“我们没有证据，就算通知江湖门派，事情传扬出去，反而会打草惊蛇，所以，我没有贸然开口。”
　　说完，他思忖道：“这事要从长计议，还是要想办法查出根底，有确切证据再说。”
　　闻言，叶青点点头，既然老乞丐有自己的想法，那她也就只要关注形势发展便可。
　　“不过，最近魔刀再次出现在江湖上，已经杀了不少人了。”老乞丐说出了一个令叶青惊讶的消息。
　　“什么时候的事？”叶青惊讶的问道。
　　“已经有一个多月了吧？”
　　老乞丐想了想时间，道：“有一些江湖中人遇到过魔刀，遇到的都死了，后来有个人运气好，逃过了一命，江湖上各门派才知道魔刀重现，不然的话，还不知道要死多少人，才会被发现。”
　　叶青蹙起了眉头，魔刀杀人不见血，一般的武林人士很难逃过他的追杀，所以一旦遇到，基本上是杀的一干二净，即便现场留下尸体被人发现，别人也不知道是魔刀杀的。
　　看来，这个侥幸逃生之人，还真是立了一个大功，毕竟，越早让江湖人知道魔刀重现，越是能够提高他们的警惕，或许在一定程度上，能够减少伤亡。
　　“不过，他们还不知道，手持魔刀的人，是魔人，是宫羽楼与婆荒人合作弄出来的。”叶青道。
　　“是不知道。我们没证据。”老乞丐摇摇头道。
　　老乞丐和叶青聊江湖之事，秀儿和秋水儿童珊梅都听不懂，只能在一旁坐着，默默的喝姜茶。
　　所幸，就在这时，有人在外面敲门，听声音，应该是之前来够的张铁山。
　　推开门后，张铁山有些紧张的道：“大，大叔，水烧好了，宫主可以沐，沐，沐浴了。”
　　大概从未说过‘沐浴’这个词，结巴了好一阵才说出来，而且读音还错了。
　　“那就去洗澡吧！”叶青站起身，问道：“浴桶够大吗？”
　　“够的够的，可以进两个人。”张铁山连忙道。
　　“那我和秀儿一起洗。水儿和珊梅一起洗吧！这样能省热水。”叶青道。
　　“没，没事，烧了很多水，足，足够了。”张铁山道。
　　不过，虽然如此说，但叶青还是坚持俩个人一起洗，除了她想之外，也确实是为了省水。
　　——————
　　心累，我这种油腻大叔想找个女朋友好难啊！

第五百七十四章 迎接

　　翌日。
　　迷迷糊糊中，听到了鸡鸣声。
　　随后，便听到外面传来一些动静；有说话声，有脚步声，悉悉索索的，混杂在一起。
　　“什么情况？”叶青睁开眼，见外面几乎都还是一片黑，不由感觉有些疑惑。
　　“夫人，怎么了？”身边秀儿揉着眼坐起来，身上的毯子从身上滑落，露出大片雪白的肌肤与耸起的胸脯；在微微湿冷的空气当中，一抹嫣红微微颤抖。
　　跟着叶青时间久了，秀儿也跟着习惯起裸.睡起来。
　　叶青坐在床上伸了个懒腰，然后伸手掀开窗帘的一角，便看到外面天色灰蒙蒙，有大片的人影排着队，聚在在一起，往上山的方向走去，她不觉有些惊讶，道：“这么早就上山吗？”
　　看着时间，比她平时起床练功都还要早，大概也就是四点多而已吧？
　　现在才入春不久，时间逐渐变成昼长夜短，可即便如此，四点多的时候，天色也还没全亮，太阳更不可能升起来了。
　　想了想，既然都这么早起床，那她也起床好了，早点上山去，也好早点看看鹭羽宫现在是什么情况。
　　昨天晚上询问老乞丐的时候，神神秘秘的，也不跟她说，只让她今天自己上山去看，说是有惊喜。
　　昨天晚上到没在意，可现在想起来，便不由得有些好奇，想要迫不及待的见识一下惊喜了。
　　“夫人，要起床吗？”秀儿打着哈欠，看到叶青掀开薄被，露出骄傲的身材，便问道。
　　“起床吧！外面大家都起床了，我们总不好还一直睡着。”叶青下了床，开始穿衣服。
　　秀儿见此，也顾不上自己还光着身体，上前帮忙。
　　“不用管我，你自己也快穿衣服。”到现在，叶青还维持着自己的一些习惯，做不到寻常那些官宦千金的衣来伸手饭来张口的习惯，还是喜欢自己穿衣服，洗脸洗漱等。
　　只是说这句话时，她习惯性的在秀儿胸前捏了一把，后者羞涩的笑了笑，却也已经习惯了夫人的这种异于常人的举动。
　　嗯，手感不错，秀儿自从跟了她之后，吃的好睡得好，身体发育也跟上了。
　　摸过秀儿之后，她又捏了捏自己的，对比了一下手感，不由满意的点点头，果然还是自己的手感更好。
　　毕竟，秀儿终究还是小丫头，过完年也就才十四岁，身体都才刚开始发育，哪里能比的了她？
　　很快，二人便穿好了衣服，秀儿先出去打水洗脸，这个过程中，秋水儿和童珊梅进了感觉，是想服侍叶青穿衣洗脸，不过，这些已经有秀儿做了，二人转而去收拾行李，准备离开。
　　不大片刻的功夫，就已经收拾完毕，老乞丐也煮好了粥，喝完字后，这才牵上马，开始上山。
　　而此时，天色比之前明亮了许多，但因为山里湿气重，还有些雾蒙蒙的感觉。
　　村里的人几乎走了个一干二净，十岁以上的小孩都跟着上山去了，只留下几个妇人和几个四五岁的小孩在村里忙家务，顺便看家。
　　“宫主好宫主好！”
　　在看到叶青等人出门时，这几个正在忙碌的夫人连忙问好行礼，看起来有些慌慌张张的模样。
　　“各位大婶不用客气。不用太拘束了。”叶青含笑点头回应，尽量让自己更加的和蔼一些，她可不喜欢那样高高在上的。
　　或许是她这番态度起到了作用，这几名妇人脸色才没那么紧张，但依然还是有些拘谨。
　　大概在她们的认知里，宫主也是官，大概跟县太爷差不多，反正都是她们不能得罪的人。
　　叶青也知道，自己短期内是不可能消除这些人的敬畏，只能让时间来消磨了，但可惜，她也不可能在这里呆太久，不管怎么样，还是要回剑缈峰的。
　　含笑点着头，往前走，身后跟着秀儿秋水儿和童珊梅三人，牵着两匹马。老乞丐走在最后面，腰间挂着一个酒葫芦。
　　刚刚越过去，忽然有一名妇人大着胆子开口问道：“宫，宫主，大人。”
　　“嗯？有什么事吗？”叶青有些疑惑，回过头，问道。
　　“我，我就想问下，宫里还，还收人吗？”这名大胆的夫人紧张的搓着身上的围裙，问道。
　　“收，不过只收女子。”叶青想了想，道。
　　“那收女孩吗？”妇人道。
　　“女孩？你女儿吗？”叶青先是有些疑惑，随后才想明白对方说的女孩是什么。
　　“对，我女儿叫芽子，已经十岁了，什么活都会干！”妇人道。
　　“那可以，让她直接上山报名吧。”叶青道。
　　鹭羽宫想要培养出属于自己的弟子，并维持忠诚，收一些小女孩是一个不错的选择，虽然培养的时间很长，但明显更放心，只要培养的好，她们就会把鹭羽宫当成自己的家，会更有凝聚力。
　　江湖中有些门派就是这样做的，但数量不多，毕竟，养大一个小孩，没什么，可要是养十个，几十个，那需要的精力可就不是那么简单了。
　　叶青也没打算一次性收那么多，毕竟现在鹭羽宫人手也不够，可把村子里那几个小女孩收下，却还是做的到的，反正总共也就四五个的样子。
　　“宫主，我家丫头也可以，她都十一岁了！”见叶青答应下来，另一名妇人也跟着叫了起来。
　　“还有我家有，她九岁，什么都会干！”
　　“我家的……”
　　眼看几个妇人争抢着要送自家女儿进鹭羽宫，叶青都没想到会这么热情，连忙道：“好好好，我都收下，到时候让她们来宫里报名吧。”
　　“谢谢……！”
　　“多谢宫主！”
　　“……”
　　几个妇人都是感恩戴德的，很是喜悦，倒是让叶青有些想不明白了。
　　等离开村子，沿着山路上山，叶青便发现，上山的路明显再次经过修缮，变得更加的平整，铺了一些石砖，踩上去更加的严实平整，将原本只是草草开辟出土路，变成了石砖路。
　　一边打量着石路，叶青一边问道：“这些妇人就这么想把自己的女儿送出去吗？”
　　“都是穷苦人家，少一个人，家里就能够更宽裕一些。”老乞丐取下腰间的酒葫芦，拔掉塞子，喝了一口酒，继续道：“除此之外，重男轻女也有一些原因……总归女孩在家里不是很受待见。”
　　“这样吗？……”叶青脸上露出无奈的表情，微微摇头。
　　这是大环境，她无力改变，而即便是另一个世界，重男轻女的观念也依然还顽固的盘踞着，连如此都改变不了，更别提在这个世界了。
　　“算了，能帮一下就帮一下吧。反正鹭羽宫也要收人，现在人还是太少了。”叶青想开了，改变不了大环境，那就改变小环境，反正能改变一点是一点。
　　老乞丐闻言，笑呵呵的，也没说话。
　　五人沿着石路上山，先一步走的那些村民，早就不见了踪影。
　　路上，叶青询问老乞丐在这里住不住的习惯等等，昨天晚上光顾着聊别的，都差点忘记这事了。
　　“木槿呢？”
　　“她在山上住呢！”
　　“她还好吧？”
　　“好的很，每天开开心心的，早就把自己当鹭羽宫的人了。”老乞丐笑呵呵的。
　　“对了，我记得跟木槿来的，还有俩个人，一个叫傲剑，一个叫大壮……他们不应该在山上住吧？”叶青想起俩个人，问道。
　　“自然是不住山上的，也是住下面的村子。不过，前段时间他们出去了，在山里呆不住。”老乞丐道。
　　“张少卿呢？”
　　“养好伤也走了。”
　　叶青点点头，随后又想起个人来，道：“这段时间，有个叫铁大剑的人来过吗？”
　　老乞丐想了想，摇摇头，道：“没有。”
　　那家伙，该不会出事了吧？叶青闻言，蹙起了眉头。
　　这家伙说是去调查竹庄，可这年都过完了，总不可能一点消息，什么都没调查到吧？
　　当初分别的时候，双方还约定过，不管有没有线索，都要来一趟鹭羽宫，可现在却不见他来，看来十有八九是出事了。
　　看来，有必要去一趟竹庄了。
　　想到这，叶青便开口道：“老乞丐，你了解竹庄吗？”
　　“锡林竹庄？去过一两次，庄主赵晨是个热情大方的人，家传碧竹剑法在江湖之中也是薄有威名，算是一代豪侠吧！”老乞丐道。
　　“那你详细跟我说说竹庄的情况。”叶青现在对竹庄了解的不多，也就只听铁大剑说起过一些，现在既然觉得竹庄有问题，那必然要先了解一番再说，到时候才能随机应变。
　　老乞丐也没问叶青什么事，便详细的说起竹庄的事情来。
　　对于老江湖而言，他对于竹庄自然是十分了解，讲解的十分详细，甚至连碧竹剑法的特点，都能一一指出来。
　　正聊的开心，忽然看到前面从山道上下来了一群人，仔细看，却是鹭羽宫二宫主兰馨，领着一群鹭羽宫弟子迎了下来。
　　显然，应该是上山的村民们把叶青到了的消息通知了她们，现在她们直接下山来迎接了。
　　远远的，就看到了对方，于是下山的脚步更急了。
　　叶青一眼望去，看到了木槿，看到了韩倩，还有鹭羽宫的六名使女，都在队伍之中。
　　到了近前，还有一段距离，兰馨领着一群鹭羽宫弟子，整齐划一的蹲身行礼，并齐声道：“见过宫主！”

第五百七十五章 初具规模

　　秋水儿和童珊梅看着这么多人，都有些惊呆了，二人一直对门派是的没直观的感觉，可现在看到这么多人，穿着宫装长裙，这才发觉，鹭羽宫似乎比想象中的还要厉害些。
　　二人相视一眼，默默的牵住了对方的手，紧紧的握着。
　　在这一刻，俩人感觉到自己的命运似乎改变了。
　　“起来，都起来吧！”叶青看着这么多人，还是有些感动的，看这人数，应该是鹭羽宫全体成员都来了。
　　虽然很想说，没必要这么兴师动众的，可这话到了嘴边，却又说不出口了。
　　想想，她其实也挺不负责的，鹭羽宫是她提议创建的，可自己却跟甩手掌柜一样，一离开，就有几个月没回来过，也了解这边的消息。
　　虽然她提供了各种资源，但相较于这些，管理其实才是最麻烦的事情。
　　“谢宫主！”众女异口同声，却也很有气势。
　　等行完礼，见过人之后，木槿便迫不及待的跳了出来，开心的拉着叶青的手，道：“小姐，你终于回来看我们了！”
　　“是啊！大家都很想念你。”兰馨笑着走了过来，道。
　　“是啊！我们可想你了。”
　　“就是！怎么过了这么久才回来？”
　　“宫主最近过的怎么样啊？”
　　一群女子涌了过来，将叶青包围在里面，叽叽喳喳的，你一句我一句，根本就让她分不清谁在说话，也不知道该先回答了谁。
　　她只能连连点头，不断的回应，反正连她自己也不知道自己在回应什么。
　　这山路虽然有一米多宽，可也容纳不下二十多人，将近三十人堵在这里，等闹了一阵之后，兰馨才出面稳住局势，道：“好了好了！大家安静下！”
　　听了兰馨的话，大家都安静下来。
　　“我们现在送宫主回宫吧！”兰馨道。
　　“是！”众女异口同声，场面让叶青很是欣慰。
　　看得出，兰馨在这段时间里，成功的建立起了自己的威信，这是成为一名领导者必备的要素，这是很不错的情况。
　　至少说明，兰馨一直掌控者鹭羽宫的情况，而没有失控。
　　“好了，宫主，我们回家。”兰馨上前，笑着对叶青道。
　　确实是回家，对于她们来说，鹭羽宫就是她们的家，而之所以有这个家，便完全是靠叶青才能够拥有的，大家都是明白这个道理。
　　叶青笑了笑，道：“姐妹们，我们回家！”
　　“是！”
　　叶青牵着兰馨的手，二人穿过人群，来到最前面，继续前行。
　　而身后的鹭羽宫众女，随后跟上。
　　最后，老乞丐和秋水儿童珊梅秀儿四人，都被挤到了最后去。
　　不过，也有人招呼他们，尤其是秀儿，以前在鹭羽宫呆过，也是鹭羽宫的一员，自然也认识鹭羽宫里的一些人，此时许久未见，自然有说不完的话。
　　秀儿趁这个机会，把秋水儿和童珊梅介绍出去，众女听见俩个女孩是叶青路上收的成员之后，顿时变得很热情，有人主动接过两匹马，有人则挽起二人的手臂，介绍起自己的名字，互相认识之后，便开始说起鹭羽宫的生活，并安慰二人。
　　老乞丐看着这一幕，有些感叹的摇摇头，拿着酒葫芦喝酒。
　　才喝了一口，就忽然听到有人喊他：“叔叔！”
　　“你这丫头，还知道我在啊？”老乞丐放下酒葫芦，看到是木槿，脸上露出了笑容，道：“我还以为你有了青丫头，就没我这个叔叔了。”
　　“哪能呢！”木槿挽起老乞丐的手臂，像是小女孩一般撒娇。
　　对于前者来说，不管是叶青还是老乞丐，都是她最后的亲人，自然是不可能放弃任何一个的。
　　“都多大的人了，还撒娇？走了走了，我也有几天没上山了，上去看看房子盖的怎么样了。”老乞丐也不是每天上山去，毕竟，他上去也没什么事，只每隔一段时间上去，指点一下鹭羽宫的众人练武。
　　“才几天而已，能有什么变化？”木槿道，不过还是开心的挽着老乞丐，跟在最后面往上走。
　　一路询问着鹭羽宫的情况，兰馨都是一一回答。
　　虽然叶青和陆钦烨都离开了，但随后的资源却依然源源不断的支援过来。
　　前几个月，每个月都会有一趟商队过来，装满米面香料布匹等物，而每次来，商队队长都谁了解一下鹭羽宫需要什么，然后下次便送过来。
　　所以，鹭羽宫现在一切发展的很顺利，就是工匠依然有些缺少，即便上次叶青将一整个村子的工匠木匠忽悠了过来，也依然还缺人，毕竟，鹭羽宫的规划实在是太大了，想要尽快建好，那是有多少人就要多少，一点也不嫌多。
　　跟兰馨说了一阵话，叶青望向走在自己左侧的女子，上下打量了一下，道：“玲珑妹妹在这里住的惯吗？”
　　“比我以前住的地方好多了。”这名女子，正是蓝玲珑，也是叶青的结拜妹妹：“我在山上附近找到一处很好的田地，十分适合一些药材生长，现在已经在上面建了一座药园呢！”
　　说完，蓝玲珑望着叶青，道：“听竹叔叔说，你们去了蝴蝶谷？”
　　听蓝玲珑叫竹叔叔，叶青也是愣了一下才想明白，这所谓的竹叔叔指的是老乞丐。
　　她平时都是叫老乞丐老乞丐的，都忘记后者是竹翁君了。
　　“老乞丐都跟你说了？”叶青笑道。
　　“嗯。”蓝玲珑点点头，道：“我师父隐居蝴蝶谷，很少外出，那位置也很偏僻，倒是没想到，你们竟然误打误撞能够找到地方。”
　　“那也是运气好吧！”叶青回忆起这事，也是有些后怕，当时的情况确实很危急，三人都受了伤，还被人追杀，如果不是运气好遇到不医神医，恐怕都不知要多久才能养好伤。
　　一路说着闲话，不知不觉，就已经到了入口处。
　　依然还是那个高达四米的三角形洞口，穿一条阴暗的隘道口之后，眼前便出现了一大片的宽阔的草地。
　　这片草地还保持着当初她离开时的模样，尤其是现在是春天，星星点点的花苞点缀在绿草之中，其中有一些开的早，已经绽放了开来，微风中微微颤抖，看起来十分惹人怜爱。
　　一阵淡淡的花香混杂着新鲜绿草的香气扑鼻而来，让人有些沉醉。
　　“我们听从你的叮嘱，将家禽和马匹，赶到了另外一处草地上放养，所以这片草地生长都十分茂盛。”兰馨道。
　　“我觉得全是草有些单调，所以采药的时候，找了一些野花的种子，还有药草的种子撒在这里。到时候这里会更好看。”蓝玲珑道。
　　“嗯，很不错。”叶青点点头，夸赞道。
　　继续往里面走，却见那条小溪宽敞了不少，兰馨便表示，她们确实把小溪扩张了一些，让水流更活泼一些。
　　外面的情况没什么好说的，一群人继续往里面走。
　　到了那个山洞前，却见山壁上长满了一种蔓藤植物，将洞口遮盖的严严实实，如果不靠近观看的话，根本就看不出来。
　　“这是蔓藤，生长的很快，用它来遮盖洞口再好不过了。”蓝玲珑解释道。
　　很显然，这又是她的杰作，毕竟，这里了解植物的，大概也就只有她了。
　　“宫主请进。”有人上前去，将垂落下来的蔓藤扒开到两边，露出洞口来。
　　叶青等人先后钻了进去，沿着溶洞往里面走。
　　等到所有人都进去之后，俩名扒开蔓藤的女子才钻了进去。
　　走过长长的溶洞，很快就到了出口。
　　出去之后，顿时感觉眼前一亮，出现在眼前的景象，让叶青深感吃惊。
　　虽然整个鹭羽宫是她画的，但实际上她也不过是画了一些图纸，然后标出哪里该盖房子，哪里该建走廊，哪里又该做花园，分散开看，实际上感觉并不怎么样。
　　可现在，一旦这些成了一栋栋实际的建筑之后，那种感觉便立即不一样了。
　　原本这高处的空地，地形虽有起伏，但依然算是平坦；左侧是倾斜的崖壁，右侧是无遮挡的悬崖。
　　而现在，左侧倾斜的崖壁上，盖起了之字形的楼梯；楼梯之间有廊相连，而在廊的尽头，则修建有三层高的楼阁；一共有三座，从上到下高低排列。
　　除此之外，廊的途中也有休息用的亭子，或者轩阁；这不管是亭子还是轩阁，都是悬空而建，有三根以上的粗壮木头斜**石壁之中，用以支撑。
　　而在平地上，也盖起了不少的房屋，其中一部分已经盖好，是一栋长方形的三层楼，占地广阔，古色古香，雕琢精细，看起来已经有人居住，应该是鹭羽宫弟子居住的地方。
　　这房子是她画的，而盖起来后，细节之处多有不同，可在也正常，她当初画的只是草图，并不是很精致，具体如何还是要看工匠如何搭建，好因地制宜。
　　除了这栋房子之外，现在正在修建的则是主殿，也是鹭羽宫最大的建筑，现在已经搭建起来一个大概的框架，想要完全盖好，估计还要很长一段时间。
　　这里看起来就是一个工地，众多的工匠铁匠木匠都在忙碌，有扛木头的，有锯木头的，也有用凿子凿洞的，除此之外，一些十一二岁的孩子也在帮忙，做不了重活，但做些精细的活计却还是足够的。
　　毕竟，本来就是子承父业，很多木匠铁匠工匠的儿子，都是从小就跟着自己的父亲工作，没有什么理论课，只有实习课，由此，也积累了大量的实际经验，什么时候学会了，什么时候才能够出师。

第五百七十六章 鹭羽宫之行（一）

　　整个空地，看起来就是一个工地，将近两百人在这片工地上忙碌，有手艺的，便做手艺，没手艺的，便伐木扛木，便是连十一二岁的小孩，也可以用推车运送一些小木头和石头等。
　　说实话，看到这些小孩干活，叶青头脑中首先浮现的，就是童工，可看到这些童工的熟练模样，她便知道，这在大家看来是很正常的事情，也就用不着她来操心了。
　　这个世界修建房屋，主要材料还是以木材为主，石砖等只用作地基和墙壁之用。
　　而鹭羽宫自然也是如此。
　　所幸不管是木头还是石头，都可以就地取材，开采出来，剩下的只需要从左侧斜壁上运下来即可。
　　她此时就看到在斜壁上，有人通过绳索，将石头和木头放下来，这倒是没什么，关键还是竟然有滑轮，让她略微有些吃惊，可转念想想，滑轮也没是好奇怪的，广大民众总是不乏聪明之人，能发现滑轮也很正常。
　　不过，问题是，这滑轮太简陋了，并没有起到多少省力的作用，看来得弄个滑轮组才成。
　　“哎呀，盖的挺快的嘛！”老乞丐四下打量着，道：“上次来看的时候，都还在打地基呢！”
　　叶青也是四下观察着，闻言，便摇摇头，道：“还是人少了。”
　　确实人少，虽然说是有近两百人，但真正的工匠木匠铁匠等大概也就只有几十人而已，其余的都是些小工和搬运工；也就是在一旁帮忙，和运送材料的。
　　“那就要在外面多招人了。”老乞丐喝了一口酒，道：“不过，愿意跑这里来做工的人并不多。”
　　虽说叶青开出的工钱很吸引人，但这里的人念家的情绪远比预想中的要大，绝大多数都不怎么愿意离开故土；即便他住在这里找不到工作，没什么收入，也都不怎么愿意离开。
　　这个观念很麻烦，不是叶青所能够左右的，所以，要么提高薪酬，要么就广撒网，到四处各地去找，总会有人愿意来的。
　　不过，这件事已经有人在在，她也就不操心了。
　　说来，上次能够将一个村子的人都叫来这里，也是运气好，有蓝玲珑帮忙，才成功的，再想要有这种好事，却是不大可能了。
　　到了这里之后，也就不需要太多人陪了。
　　兰馨让众人解散，顺便叮嘱人安排秀儿秋水儿以及童珊梅三人，去做登记，已经安排房间，而她和蓝玲珑则陪着叶青在工地上四处查看。
　　正在忙碌的工人们，早就注意到了这一群人的到来，也看到了叶青，本来在山下村子里就见过面，自然知道被二宫主陪着的人，就是鹭羽宫的宫主，也就是这里的主人。
　　忙碌之余，一些人偷偷的打量叶青。
　　叶青看到除了男孩子之外，也有一些女孩子在帮忙，便忍不住问道：“这些女孩子也能做事？”
　　“有什么不能的？从小就跟着做事，早就习惯了。”兰馨笑道。
　　叶青默默点头，这便是所谓的穷人的孩子早当家吧！这点是不分男女的。
　　工地上有不少事情都是不怎么需要技术的，例如扛木头，砍木头，但这两样需要身强体壮，所以多是年轻男子在做。
　　力气弱的女孩子或者老人，则可以去凿石头；将一块块大致切割好的石头凿成平整的石砖，可以用来砌墙。
　　然后，还有人熬煮黏浆，就是用来砌墙用的。
　　叶青对这个很好奇，在没有水泥的世界，使用什么来黏住砖头呢？
　　说来也很让人惊讶，其实是用糯米浆，再加上一些石灰石等物，按照比例调配好，便可以用来砌墙了，这种方法缺点是凝固慢，优点是一旦凝固，那就十分的坚硬，并不比水泥差多少。
　　当然，如此一来，花费自然是很高了。
　　兰馨说的每个月运来的物资，并不包括糯米；因为糯米是一直往这边运的，大概十天一趟，每趟都是很长的一个车队，如此才勉强跟上消耗程度。
　　听完兰馨介绍之后，叶青听到了一片叮叮的脆响，那是银钱滑落的声音，简直如流水一般，差点令她窒息了。
　　果然盖房子是很耗钱的，或许应该早点弄出水泥来？记得水泥的配方是石灰石、砂岩以及一些矿渣混合一起，研磨成细细的粉末制作而成的。
　　石灰石有现场的，砂岩山上也能找到，矿渣的话，或许能够用别的东西来代替，就算做不出完整的水泥，但低配版的应该也可以吧？
　　心中想了想，却觉得有很大的风险，即便真要弄出水泥来，也不能用在鹭羽宫上，毕竟，谁知道改变配方之后，水泥的品质能否保证？这个需要长时间的观察，才能确定下来。
　　不过，这事可以交给林德义去研究，反正只要进行测试，然后放着就好。
　　有了决定，也就不再多想，现在既然没有水泥，那就没办法了，这钱还是得烧着。
　　转了一圈，粗略的查看了一下之后，正待进唯一修建好的一座楼里看看，便见刚刚进了楼里的众女，又都从大门处涌了出来，而且一个个都换掉了身上的宫装，换成了方便耐磨的粗布衣服。
　　感情刚才穿着的一身，是特意为了迎接她而换上的。
　　看到众女出门后便四散开来，叶青心中不由一动，道：“这是要帮忙？”
　　“嗯，都是给自己盖房子，大家自然是要亲自动手的。”兰馨道：“虽然做不了一些需要技术的活，但毕竟都是习武练剑，也可以做些力所能及的，例如伐木，或者用独轮车运送材料等。”
　　除此之外，叶青也看到一些鹭羽宫成员拿起铁凿，和那些小女孩老人一样，坐在那里凿石头。
　　真的是全民动手，没有一个空闲的。
　　“进楼里看看吧！”叶青提议道。
　　“好。”兰馨应下之后，便在前面领路。
　　这栋宿舍楼是叶青画的，借鉴了客家土楼，但形状却是长方形的。
　　大门上挂有一个牌匾，叫做颜秀楼，便是这座楼的名字。
　　进了大门之后，是一个两个篮球场大小的天井，天井中央盖有一座小亭子，周围有假山，又种了一些花草树木做点缀，看起来十分的小巧精致。
　　看起来这栋楼修建也才没多久，柱子和围栏都很新，也可以明显看出，有赶工的痕迹，一些地方不够精细，都只是一个大概的形状，并没有进行精雕细琢。
　　因为考虑到山里湿气重，所以一楼没有房间，都是联通的，形成一条环形走廊。
　　这条走廊，一边是墙壁，一边是美人靠，可以坐着休息聊天。
　　上楼有两个楼梯，一个在东边，一个在西边。
　　叶青和兰馨蓝玲珑三人，是从东边上的楼；楼梯是全木质的，十分的坚固，没有那种年久失修的咯吱咯吱响，只有脚步的咚咚声，听着像是敲鼓一般。
　　上到二楼，可以看到一排排的房间，却不是那种单人的，而是一个小客厅，然后左右联通两个房间。
　　其实简单而言，就是套间，面积还是挺大的。
　　根据兰馨的介绍，现在房间还是够住的，都是一人一间房，按照现在二十七人来分，绰绰有余，还多出了几间。
　　吃穿用住；现在住的方面没了问题，那么吃穿用方面，兰馨也是一一汇报起来。
　　吃的肯定没问题的，除了每个月运来的米面油盐之外，她们也会自己出去狩猎，并在别处开垦了田地，种了一些青菜，还养起了鸡，每个月都有鸡蛋吃。
　　菜基本上都可以做到自给自足的地步。
　　而穿的方面也没有问题，除了运了一些布匹丝绸过来之外，也有成衣，这些都是叶青叮嘱过的。
　　像这次出来迎接叶青穿的衣服，就是按照每个人的身材，送来的成衣。
　　每个人都有六套衣服；这六套中，有平时穿的，也有练功穿的，足够换洗穿用了。
　　不过，就目前而言，这些较为华丽精致的衣服都穿不了，因为都要干活，所以大多数的时候，穿的都是粗布衣服，只有平时休息的时候，才会换上衣裙，打扮的漂漂亮亮的，坐一起聊天休息做女红。
　　同样的，胭脂水粉都有，但平时也很难用上。
　　听完兰馨详细的汇报之后，叶青拉起前者的手，真诚道：“这段时间，幸苦兰姐了。”
　　“没什么辛苦的，大家都过的很开心，对未来可的充满希望的。”兰馨笑道。
　　“是啊！这里与世无争，不用担心受到危险，也不用担心官府，大家也都很期待鹭羽宫完全修建之后的模样。”蓝玲珑含笑道。
　　“对了，吃穿用住都没问题，但疾病方面，还是要玲玲妹妹多多费心了。”叶青道。
　　武者虽然身强体壮，但也是会生病的，这不是靠多深的功力就可以免疫的事情，毕竟，细菌病毒可不怕真气。
　　“这个没问题，交给我吧！”蓝玲珑自信道。
　　“事情差不多就是这些了……我刚刚上山的时候，村里有几个妇人希望我们能够收留她们的女儿。”叶青道。
　　“宫主答应了？”兰馨问道。
　　“嗯，答应了。”
　　叶青点点头，道：“我们鹭羽宫人还是太少了，既然收不到成年女子，那么收小一些的也没问题。问题在于收了之后的教育问题怎么办？我不求她们考什么状元，但至少也要识字，尤其是弹琴，这方面绝对要懂。”
　　“为什么？”兰馨疑惑道。
　　识字是有必要的，可为何特意重点提议弹琴？
　　便是蓝玲珑，也是一脸疑惑。

第五百七十七章 鹭羽宫之行（二）

　　“因为呀……”叶青语气神神秘秘的，话开了个头，最后还是没说完，卖了个关子，道：“……等晚上再说。”
　　闻言，蓝玲珑和兰馨一脸无语。
　　“哈哈！反正这次我回来，带来了不少东西。”
　　叶青笑道：“我已经得到了我姑姑的特许，鸿鸾云香、踏雪凌空、霞姝仙衣、剑器浑脱和西河剑器，以及心弦法、剑缈峰的春元功，都可以传给你们了。”
　　这些武功，才是鹭羽宫最急需的，公孙大娘能将这些武功特许叶青传下去，也是考虑到这些武功到她手里，越传越窄，有失传的风险。
　　七秀坊也不算是江湖门派，她虽然能够自己收人来保持这些武学不失，但想要发扬光大，却还是有一定难度的。
　　现在，既然叶青创建了一个门派，专门招收女子，公孙大娘也就不计武功不外传的规矩，让前者将武功传下去。
　　可以说，别看这个决定很轻松的样子，可实际上，却是经过了深思熟虑，和重大决心的。
　　这其中也体现了对叶青的信任。
　　所以，在听到叶青的话时，蓝玲珑和兰馨露出了各不相同的表情，前者略显诧异，而后者则是一脸的喜色。
　　“如此一来，我们鹭羽宫的武功就大大丰富了！”
　　兰馨可是见识过叶青口中说的这几门武功，不仅都是上乘武学，而且还都是适合女子所学，可以说就是专门为女子准备的，这对于鹭羽宫来说，是再合适不过的了。
　　“难道一定要学琴，是跟武功有关？”本来叶青还想卖关子，可没想到蓝玲珑眼珠子一转，便猜了个八九不离十。
　　“这都能被你猜到？”叶青闻言，一脸诧异。
　　“这很简单，姐姐你的性格我知道，是属于那种比较务实的人，虽然可能会要求大家学琴棋书画，但肯定不是现在，而应该在以后提出来。但你现在既然提出来了，那必然是跟武功有关。”
　　蓝玲珑笑道：“不知我说的对不对。”
　　“唉，做姐姐的聪明，想不到还认了一个聪明的妹妹。”叶青笑着道：“你说对了，还真跟武功有关，而且这门武功还是我自创的！”
　　说到这，她得意的扬起了下巴。
　　这件事，她真的可以炫耀一辈子。
　　“哇！这么利害！”蓝玲珑发出了惊叹，便是兰馨，也是一脸诧异。
　　“那是！而且已经得到了我师父和血无忧的承认……可以说，我这门武功，老牛X了！”
　　“老牛X？”这突然蹦出的词，兰馨和蓝玲珑都从来没听过。
　　“呃，反正就是很厉害的意思。”叶青感觉不好解释，便敷衍了过去，道：“不过，这门武功要求很高，必须将内力凝聚成真气才成。我看，我们这些人里，没几个有吧？”
　　“这么高要求？！”兰馨惊呼道。
　　“虽然不是绝对的，但要求越高的武功，确实也越厉害。”蓝玲珑说完，展颜一笑，露出两个小酒窝来，道：“正好，我的内力就已经是凝聚成真气了。”
　　“那看来，只有你可以练了。”叶青道。
　　“姐姐自创的武功，是叫心弦法吗？”蓝玲珑通过刚才叶青报出的武功名称，做出了猜测：“光听名字，里面有个弦字，看来正是因为如此，所以才需要学弹琴吧？”
　　果然，有个聪明的妹妹，就很难有什么惊喜了。
　　“正是心弦法。”
　　叶青见蓝玲珑都已经猜到了，也就没什么关子好卖了，只能肯定了答案，道：“这门武功，与弹琴有很大的联系，很多技巧都需要靠掌握琴技才能发挥出来，所以学琴的必不可少的。即便现在还学不了心弦法，也可以为以后做准备。”
　　“姐姐能展示一下我们看吗？”蓝玲珑道。
　　“嘿嘿，这个就晚上再展示了。”叶青嘿嘿笑道：“我们还是继续说事吧！”
　　虽然武功被猜出来了，但展示总要在人多的时候展示，这样才能让人惊讶。
　　“对了，宫主，忘记跟你说了，木槿妹妹决定把太清剑法传给我们，所以我们现在已经在练这门剑法了。”兰馨道。
　　“很好，我们鹭羽宫的武功越来越全了！”叶青一拍手，开心道。
　　太清剑法严格来说是属于老乞丐和木槿的，既然后者答应把剑法传给大家，也就说明老乞丐也同意了。
　　现在的鹭羽宫，一下增加了数门武学，剑法掌法指法以及步法和轻功，可以说，习武之人必备的几门武功，都凑齐了。
　　而心法方面，有红梅心经、春元功、夏枯经和秋霜卷，四门心法联通起来，也足够了。
　　可以说，鹭羽宫的根基终于稳固了下来。
　　剩下的，便只需要不断的发展便可以了。
　　三人一边在楼中散步，一边聊着最近鹭羽宫的事，主要还是兰馨汇报更加详细的情况，例如消耗，物资等数据。
　　正走着，便看到前面的一扇门推开，从里面走出了秋水儿童珊梅和秀儿三人。
　　“刚刚还没介绍，这位是二宫主兰馨，我不在的时候，主要是兰馨在这里管理。”叶青介绍道：“这俩位是我在路上救回来的，她叫秋水儿，她叫童珊梅。”
　　“见过二宫主。”秋水儿和童珊梅蹲身行礼。
　　“俩位妹妹不用客气，来了便是我们鹭羽宫的姐妹。这里还处于百废待兴的阶段，居住的环境不是很好，请多多包涵。”兰馨含笑道。
　　“二宫主客气了，我们能有个居住的地方就很好了。”秋水儿激动道。
　　“是啊是啊！”童珊梅也肯定道。
　　“你们喜欢就好。”兰馨笑道：“以后都会好起来的。”说完，对叶青道：“宫主，你住的地方已经安排好了，我们过去看看吧。”
　　“好。”叶青点点头。
　　于是几人便在兰馨带领下，朝着三楼走去。
　　沿途中，叶青把秋水儿和童珊梅的遭遇告诉了兰馨和蓝玲珑，二人都是惊讶之余，亦十分愤怒，对秋水儿和童珊梅更是可怜起来。
　　“我们在这边消息不是很灵通，对于外面发生的事情，竟然一点也不知道。”兰馨蹙着眉道。
　　“白莲教恐怕有什么动作，不然不会突然冒出个什么红莲圣子。”蓝玲珑道。
　　“白莲教鱼肉百姓，人神共愤，绝对不会有好下场的！”秋水儿愤怒道。
　　“会让它付出代价的。”叶青眯起了双目，道。
　　或许是因为这个话题有些沉重，气氛一下安静了下来，所幸这个时候到了安排叶青居住的地方，兰馨便开口打破了沉默，道：“宫主，就是这里了。”
　　叶青点点头，进去看了看，布局与其它房间都是一样，一个客厅，左右两侧各有一个房间，正好住下两个人。
　　房间里的摆设也都相同，如果不满意，可以自己添加一些装饰品，完全可以当做自己的房间来看待。
　　当然，这里对叶青兰馨等人来说，都是暂时居住的地方，到时候主殿起来之后，会搬去主殿住。
　　现在也就只能暂时委屈下了。
　　不过，委屈什么的完全算不上，叶青又不是什么娇娇女，对于她来说，只要有个遮风避雨的地方，可以睡觉休息就成，在这个基础上，尽量的提升环境，自然是更好了。
　　而这里自然是已经很不错了。
　　“很好，很不错。”叶青满意的点点头，然后对秀儿道：“秀儿，去把我们的行李拿上来。”
　　“我安排人跟秀儿一起去吧。”兰馨见两匹马背着的东西还挺多的，便道。
　　“我们俩个去就可以了！”秋水儿和童珊梅主动提出，兰馨也没意见，便让三人去了。
　　“对了，猴王怎么样了？”叶青想起了猴王，不知道她不在的这段日子里，后者过的怎么样了？
　　“猴王？”闻言，兰馨脸上露出了苦笑，摇摇头。
　　“怎么了？”叶青察觉到似乎有事情，问道。
　　“在你离开之后，猴王一直带着一群猴子调皮捣蛋的，我们都拿它没办法。”兰馨道。
　　“怎么调皮捣蛋了？”叶青问道：“在山上扔石头？”
　　“这个倒是没有个了，但它们会过来偷东西。”兰馨道。
　　“偷东西？这是老毛病又犯了？”叶青道。
　　原本这群猴子就会经常偷路过的商队的东西，然后藏在溶洞里，现在看来，是又手痒了。
　　“我们这少的最多的，不是食物，而是各种衣服……包括肚兜之类的。”说起最后这样，兰馨脸色有些羞红。
　　“这家伙……”叶青闻言，不由有些哭笑不得，道：“它们要这些东西干什么？你们没去找过没？”
　　“找过了。第一次是在溶洞里找到的，但之后被它发现之后，就藏到别处去了。”兰馨也有些哭笑不得。
　　“走！去看看它。”叶青现在很好奇，想看看这猴王是不是还认她这个大姐，如果不认，那就只能再揍一顿了。
　　三人离开了颜香楼，楼梯走廊，往山上走。
　　根据兰馨的介绍，这走廊楼梯也是刚修建好不久，很多地方都没有进行精细打磨，还显得有些粗糙。
　　果然，近了之后，都可以看出很多较为粗糙的地方来。
　　不过，现在鹭羽宫急的是有没有，至于好不好看，精不精致，可以以后慢慢打磨。

第五百七十八章 鹭羽宫之行（三）

　　现在看来，丫山谷这里其实就是一个阶梯状的模样。
　　第一阶梯自然就是丫山谷，从左侧的崖壁登上去，便是第二个阶梯，然后右侧则是第三个阶梯；也是最后一个阶梯，是这座山真正的山顶，几乎高耸入云。
　　第二个阶梯，是猴群生活的地方，地势较为平整，长了一片比较稀松的树林，地面也有灌木丛等。
　　不过，因为修建鹭羽宫的木材是从这里砍伐的，所以现在上来后，可以看到不少木桩留在地面。
　　“砍了这些树，猴子们怎么办？”叶青问道。
　　她当初离开时做出的规划，仅仅是下面的房屋建筑而已，对于周边的情况如何设计，却是没有计划，不是忘记了，而是没那么多时间。
　　“我们打算将这里弄成果园。”兰馨道：“这里的树会砍一半，留一半，然后栽种一些果树，等果树成林之后，再砍另一半，如此一来，猴子们也可以享受这里的水果。”
　　听完之后，叶青点点头，算是赞同了这个主意。
　　其实，猴子也不是整天呆在这里，它们更多的，还是呆在山下的树林之中，那里有比较多的野果。
　　这片地形面积很大，即便是砍伐掉一半的树木，也依然还有一大片的树林，而兰馨选择砍伐的地方，还是本来就比较稀松的那一片；这一片或许是因为稀松，树木长势特别好，一棵棵树木长的又高又粗，十分适合用来盖房子。
　　三人一边说着话，一边在林子里绕圈，寻找猴王它们，然而奇怪的是，都快转了一圈了，却依然不见猴群在。
　　“难道进溶洞里去了？”兰馨猜测道。
　　“那去溶洞看看。”叶青道。
　　三人遂即来到石壁前，抬头望去，溶洞依旧，而那根树藤也依然悬挂在那，既方便猴王上下，也方便她们进出。
　　“现在猴王敢回溶洞里了？”叶青问道。
　　她可记得，当初猴王刚出来之后，就再也不敢回溶洞里去，生怕再被困在里面。
　　“没多久，它就敢回去了。”兰馨道：“之前我就说过，第一次的时候，被偷的内衣都是在溶洞里找到的，后来再少的内衣，就不知道藏哪里去了。”
　　叶青点点头，没再多说什么，仰头看了看溶洞口所在的位置，纵身一跃，拔地而起。
　　达到高度极限之后，脚下轻轻一点，犹如踩中了无形的地面一般，身形再度拔高。
　　就如此接连十二次之后，她便达到了与溶洞口平行的高度，随后一扭身，朝着洞口扑去。
　　从这次便可以看出来，叶青确实与当初相比，成长了许多。
　　记得第一次上这溶洞，还需要陆钦烨和刘素清先后做踏板，才将她托举上去，而今天，她却仅仅凭着自己就达到了这个高度，进步明显。
　　在叶青的身形进入了溶洞之后，蓝玲珑和兰馨也先后纵身而起，朝着溶洞而去。
　　二人自然是做不到像叶青这样，直接就跳到这么高，还是需要抓着岩壁上的树藤，才能够到洞口处。
　　叶青先上来之后，也没独自一人就先进去，而是站在洞口等了片刻，等到蓝玲珑和兰馨上来，三人汇合之后，这才进溶洞之中。
　　溶洞里一切都没有变样，就是在洞口处插了一根火把，上来后，兰馨便用火折子将火把点燃，然后举着火把在前面领路照明。
　　溶洞里明显没有猴子在，如果有的话，恐怕早就叽叽叫个不停了。
　　不过，虽然没有猴子在，但看看那个不断滴落神奇石乳的地方也好，这可是好东西。
　　不一会儿，三人便来到了石乳处，火光照亮之下，可以看到，头顶的钟乳朝下的尖端，正由一滴乳白色的液体在逐渐的成型，十多秒之后，才滴落下来，落在下面的一个凹下去的岩石里。
　　正是个块天然的凹型岩石，这些石乳才没有被浪费。
　　经过多次取用之后，这脸盆一样的岩石里石乳已经不多了，大概也就剩下一小捧而已。
　　“猴子们还会喝这个吗？”叶青问道。
　　“不吃了。”兰馨道：“它们大概是觉得这石乳味道不好，所以都情愿吃水果，不喝这个，不然的话，这里也不可能还积攒有这些石乳。”
　　“可这份量也不多了。”叶青有些可惜，始终还是滴落的速度太慢了。
　　“没办法，已经尽量的减少获取速度了，每个月只取一小杯，然后混进泉水里，供大家饮用，效果还是有的。”兰馨道。
　　“嗯，这个要坚持饮用。如果不够就尽量积攒点。”叶青道。
　　看完石乳三人也就离开了溶洞。
　　在确定找不到猴王之后，也就没必要在找，反正跑的了和尚，跑不了庙，这里是猴群的领地，暂时的离开，估计是去别处玩了，肯定会回来的。
　　三人原路返回，正好也差不多到午时了，外面的空地上，一些妇人以及几名鹭羽宫成员，正在忙碌着做午饭。
　　将近两百个人的午饭，要准备的食材很多，连饭都煮四大桶。
　　每天到了固定的时间，那些在山下村子里忙家务的妇人和小孩，便都会上山来做饭，顺便也留在这里吃饭。
　　再加上鹭羽宫的人帮忙一起做饭，倒也不会耽误时间。
　　这里的人都习惯吃两顿饭的，但来了这里之后，就变成了三顿饭，早上一顿直接上山来，喝点粥，吃点水果之类的，稍微垫垫肚子，然后中午才吃午饭。
　　这是叶青在这里的时候，定下的规矩，鹭羽宫的人都习惯了，然后不久，这些工匠也都跟着习惯了。
　　实际上，本来吃两顿饭都是迫不得已的事情，只不过是为了省钱而已；不说京城里的那些大户人家和权贵，便是大玉朝各地的有钱人，也都是一日三餐；早上都会简单的吃糕点馒头之类的。
　　叶青对这里每天吃什么有些好奇，过去看了看，发现还是很丰富的，有荤有素，搭配均衡。
　　荤的话，都是山上猎的野兽，有鹿、野鸡、野兔、野猪等等，而青菜则是自己种的。
　　其实，在这里青菜反倒成了奢侈品，因为这么多人吃饭，自己种的菜根本就赶不及长，往往种一次，差不多就会全部吃光，然后就需要从外面运过来。
　　现在兰馨正在想办法扩大青菜种植，也鼓励山下的村民在空闲的时候，可以自家种点菜；大人或许忙不过来，但那些小孩施肥浇水，却是可以做到的。
　　至于肉，在这里反倒经常吃，因为这周边山林里，猎物多的事，往往不用走多深，就可以遇到野鸡野兔等等之类的猎物。
　　相较于猎人狩猎，习武者狩猎成功率更高，也更简单。
　　尤其是玉萝指这种无声无息，速度也快的武功，现在已经成了鹭羽宫弟子狩猎的标配了。
　　叶青看到秀儿和秋水儿童珊梅三人也在帮忙，主要还是烤鹿，秀儿受到影响，对于烧烤也是很拿得出手了。
　　不久之后，这片工地里便弥漫了一股诱人的香气，有一些十一二岁，正在干活的孩子，忍不住诱惑，频频扭头望过来，结果被大人骂，于是只能低着头，继续老老实实的干活。
　　除了肉和青菜，还有满满的两大锅汤，里面是菌类和腊肉一起煮的，盐都不必放，熬的奶白奶白的，闻着香，看着就觉得鲜美无比。
　　看了半天，叶青有些忍不住，拿起汤勺，装模作样的道：“我先尝尝这汤有没有味，顺便看看这菌菇有没有毒。”
　　“夫人，不会有毒的，这颗是玲珑姐亲自采的。”木槿笑嘻嘻的道，有意戳破叶青的小心思。
　　蓝玲珑可是不医神医的弟子，要说认识的植物是否有毒，不敢说对山上的所有植物了如指掌，也却也很难有不认识的。
　　上山采药时，顺手采点菌菇吃，自然不可能采到有毒的。
　　“丫头，这么久没见，越来越皮实了。”叶青瞪了木槿一眼，却依然还是舀了一勺，放在嘴边喝了起来。
　　叶青这一瞪，实在是没有什么威势，木槿笑嘻嘻的，一点也不害怕。
　　而周围的鹭羽宫成员，听到这番话，也是忍不住偷笑起来。
　　叶青仗着自己脸皮厚，无视了这些笑声，自顾自的品尝着热汤，入口之后，只感觉鲜美无比，比看着是的感觉，还要好喝。
　　其实这汤就是泉水烧开，加了菌菇和腊肉而已，什么香料都没有添加，最多放了些油，可仅凭这两样食材本来的味道，就煮出了这么鲜美的汤。
　　看着叶青喝完了汤，意犹未尽的伸出小舌头舔着嘴唇，木槿鬼鬼祟祟的靠近，挽起叶青的手臂，在后者耳边道：“夫人，晚上我去跟你睡吧？”
　　“好啊！”叶青闻言，倒是无所谓。
　　见叶青答应了，木槿不知想到了什么，脸上升起了一片绯云，然后眨着眼，又道：“夫人，二宫主有没有跟你说温泉的事？”
　　“温泉？你们找到温泉了？”叶青闻言，深感意外。
　　“这周边的情况，我们都探查的差不多了，有次无意中发现了温泉，然后就让工匠在后山那边，打造了一个温泉池，晚上带你去看啊！”木槿道。
　　“好啊！”
　　叶青一边回答，脑海中不由浮现出了一个水池，里面升腾着热气，一群女子泡在里面，真是光想想，这画面就让人激动。

第五百七十九章 鹭羽宫之行（四）

　　现场也没有桌椅，吃饭时便都拿碗过来，排着队打菜打饭，然后就随便找个舒服的地方，站着，或者蹲着吃。
　　男子都是蹲着吃，也就女子要形象，要找一块干净的地面，平整有青草，然后几个人合理打一份菜，放在地上，然后以鸭子坐的方式，围着吃饭。
　　这形象比那些男人要幽雅多了，不少男子都是一边吃，一边偷偷打量。
　　兰馨本来还打算装几样菜去颜秀楼摆张桌子，但却被叶青拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝了，她又不是没这么吃过，别说在另一个世界，就是之前在陈家村的时候，也是蹲屋檐，蹲门口，端着大碗吃饭的，没什么好在意的。
　　她也找了块草地，与兰馨蓝玲珑木槿秀儿已经韩倩几人坐在了一起。
　　吃饭间，叶青看到秋水儿和童珊梅二人也在吃饭，二人虽然才里没多久，但鹭羽宫的姐妹都很照顾俩个，现在很快就已经融入其中，让她深感欣慰。
　　吃完饭，略作休息，便再度拿起了工具，回到了自己的位置上，继续工作。
　　至于碗筷，自然有人专门清洗。
　　叶青站起身，伸了个懒腰，见大家忙忙碌碌的，她也不好意思休息，想要帮忙，便主动找事做。
　　然而，不管去哪里，都被人赶走，哪里都不要她，转了半天，还是溜溜达达的。
　　“算了，我去写书吧！”叶青琢磨了一下，既然外面都不要她干活，那她也就只有去写书了，几部武功想要全部写完，也是需要点时间的。
　　她本来就是想做做样子，在外面帮忙，可结果大家连做样子的机会都不给她，她也就只有去做自己的事了。
　　秀儿也没什么事，大家都让她跟着叶青。
　　毕竟，宫主身边总要有个丫鬟可以使唤，秀儿本身就是，自然也就没必要换了。
　　包裹她在内，还有另外俩个不在工地干活，一个是兰馨，她要处理一些公事；虽然鹭羽宫现在人也不多，但这么多工人，肯定要计算工钱，查看米面库存等等，这些都需要她去做，相当于仓库管理了。
　　而另一个则是蓝玲珑，她作为唯一的大夫，主要还是研究自己的药，一般不是在山里采药，就是在自己居住的地方炼药。
　　为了照顾她，特意将她隔壁的房间空了出来，当作她的炼药房。
　　今天如果不是叶青回来，平时她都是很难见到人影的。
　　回到安排好的房间，叶青也立即进入了工作状态，取出铅笔，以前用来画房子的尺子之类的也都在，兰馨在她离开后保存的很好，现在回来了，便让人放在了房间里。
　　在书桌上展开纸张，叶青想了想，觉得武功秘籍什么的暂时不急着写，现在应该先将自己记忆中的一些工具画出来，让木匠铁匠去做出来，好让人更省力。
　　例如，那个用来运送木头和石头的滑轮组，这个要用好了，可以省不少力气，而且还简单，几个滑轮组合在一起便可以。
　　她以前在网络上看过好几种滑轮组合，适合用在各种地方的，此时只是略微回忆了一下，手下笔跟着动，很快就画出了三种滑轮组合，并写明它的优点和缺点，用在什么地方比较好。
　　画好后，直接让秀儿送到工地上去，交给那些木匠，应该用不了多久就能做好。
　　画完这些之后，她才开始写书，先从鸿鸾云香开始，然后一部一部的写，争取在离开之前写完。
　　《鸿鸾云香》这门武功图画比较多，字比较少，所以她决定将其制作成卷轴式的，这样更加方便观看。
　　选出一卷纸，自己磨好墨，沾了墨汁，闭上双目，开始回忆公孙大娘给她看过一次的，《鸿鸾云香》书籍。
　　一幅幅画面，一句句口诀，在脑海中清晰的浮现。
　　感觉差不多之后，这才将笔尖落在了纸张上。
　　她之所以用毛笔，而不用铅笔，主要是后者质量不行，用来快速记一些东西还成，可要是用来写书，那粉末时间久了就会模糊，分不清什么是什么，也就白写了，所以还是得用毛笔才成。
　　所幸，她一直坚持练毛笔字，一手字不敢说是大师级，但至少也很不错了，不管是写小楷，还是画画，都能得心应手。
　　不久后，秀儿回来了，便站在一旁帮忙磨墨。
　　不知不觉间，时间悄然流逝，等到抬起头活动时，发现时间已经快到傍晚了。
　　鸿鸾云香字不多，多的是各种画像，都需要极其标准，否则一个错了，那后果是很严重的，所以她也是画的极其认真，耗费了不少精力和时间。
　　现在好不容易写完，回过神来，顿时感觉有些累。
　　“差不多也该吃饭了吧？”叶青道，像是在自言自语，又像是在闻秀儿。
　　“差不多了。”秀儿道。
　　“那收拾下，出去吃饭。”叶青检查了一下纸张，确定没有错误之后，将上面的墨汁略微吹干，然后便卷了起来，放到书桌的一边，准备等有空就把它交给兰馨收藏。
　　当然，在这之前，还要装裱一下，制作个木轴，可以卷起来。
　　晚饭依然是烤肉加汤，但这次煮的则是青菜肉汤，毕竟吃饭的人太多，消耗量很大。
　　吃过晚饭之后，天色也已经暗了下来，工匠们纷纷收拾了家伙，集中放进溶洞出口中的一处存放，然后空着手下山。
　　老乞丐也跟着下去，不方便在这里住，反正木槿每隔一段时间，会下山一两天，陪一陪。
　　等工匠们都走光之后，剩下的就都是鹭羽宫的弟子了。
　　忙了一天，一个个也是精疲力尽，趁着时间还早，纷纷回到房间，取了干净的衣物去洗澡。
　　叶青和秀儿也取了衣物，然后跟着大部队，沿着楼梯上山去。
　　为了好区分地方，修建鹭羽宫的地方，叫做丫山谷，而上面这片地方，因为有猴子，所以便叫猴子山。
　　清晰简洁，一听就知道地方。
　　而那温泉，便是在猴子山上。
　　这猴子山三面悬崖峭壁，只有丫山谷这边可以上去，其余三面难以攀爬，除非有高明的轻功，否则只能望洋兴叹。
　　如此一来，到增加了不少安全感，不用怕有人偷窥。
　　鹭羽宫人数本来只有二十五个，后来蓝玲珑，韩倩，又有木槿等人先后加入，现在又增加了秋水儿和童珊梅俩个，再加上叶青和秀儿，人数总算超过了三十之数。
　　此时队伍拉成长条，行走在林间，一些人举着火把，显得十分热闹。
　　兰馨在前面领路，也没走多远，在一处拗口处，便发现了一处冒着白烟的大水池。
　　这水池占地三百多平方米，可以看出，有一部分是天然的，还有一部分有人工挖掘的痕迹，应该是进行了扩充。
　　池子周边都进行了加固，而淡白色的水池中，可以看到池子周围和底部有一些大大小小的花岗岩，估计是为了隔绝池底和边缘的泥土。
　　到了地方之后，大家便把火把插在固定的地方，好继续照明，然后放下手中的竹篮，开始脱衣服。
　　叶青也开始脱，但她的视线却到处转悠，都感觉有些看不过来了。
　　这群鹭羽宫弟子，大多数年龄都相仿，除了兰馨蓝玲珑和六使之外，都在十六七岁的样子，身体正在发育阶段。
　　有的发育的好，身体高低起伏，尽显曲线之美，有的发育不好，但胜在年轻，身体充满青春气息，稚嫩之中，也是别有一番感觉。
　　大家显然都是已经习惯了一起泡澡，脱起衣服来也是丝毫没有犹豫，反而嬉笑打闹，动手动脚的，让叶青见了十分渴望加入进去。
　　但可惜，她作为宫主，还是要维持一点尊严的，不然形象何在？
　　目光转了一圈，最终落在身边蓝玲珑身上，打量一番，倒是惊讶的发现，蓝玲珑的身材可比预想中的丰满的多，也白嫩的多，简直如脂如玉一般。
　　女子对于视线都是很敏感的，蓝玲珑很快就察觉到了叶青打量自己的视线，不过，她不仅没有害羞，反而一挺胸脯，道：“姐姐看够了吗？”
　　“没有。”叶青老实道。
　　“姐姐自己的不好看没？”蓝玲珑看了眼叶青，突然伸手抓了一把，后者措不及防，没反应过来，被对方偷袭成功，忍不住一阵害羞，道：“好哇！你还敢动手！我要抓回来！”
　　说完，就伸手去抓，然而蓝玲珑早就料到了如此，嘻嘻笑着躲闪了一下，然后便下池子里去了。
　　叶青见此，便也追了上去——她可不是会轻言放弃的人。
　　一群莺莺燕燕打打闹闹，你抓我一下，我抓你一下，纷纷下了水。
　　水池中波浪荡漾，白烟升腾，跟着抖动起来。
　　下了水，刚开始还感觉有些烫，但等习惯之后，也就感觉到浑身舒爽，叶青这才相信，这真是温泉，而不是普通的热水。
　　因为池子底部和周围铺着石头，也特意留出了可以坐人地方，所以下水之后，便可以坐在石头上，水面刚刚好掩盖了锁骨。
　　当然，也有人太矮，只能找更高的石头坐着。

第五百八十章 鹭羽宫之行（五）

　　铺设的石头是特意打磨好的，坐在上面不会打滑，也不会因为太过粗糙而摸伤皮肤。
　　这温泉深的地方一米五左右，浅的地方也就一米多，充分考虑到了各人身高的差异，应该是有人提出了意见才如此。
　　会游泳的，可以在温泉之中游泳，不会游泳的，也可以在水中玩耍，泼起的水珠如雨点般洒落，银铃般的娇笑声不绝于耳。
　　叶青最终还是偷袭得手，在蓝玲珑身上摸了一把，毕竟，她可不是愿意吃亏的人，被人摸了，总要摸回来才成。
　　虽然自己也有胸，可摸自己的，和摸别人的始终感觉不一样，那手感到现在都还在回味。
　　她伸了个懒腰，坐在水池底的一块石头上，伸了个懒腰，感觉全身舒坦，然后软绵绵的靠在了铺满了花岗岩的池壁上，感觉着被温泉烫热的石头按摩着后背，觉得简直是神仙的享受。
　　正闭目养神时，忽然听到一声尖叫，遂即便有人喊道：“猴子！猴子！”
　　睁开眼望过去，便见三只猴子快速的跑了过来，拿起放在竹篮里的衣服，扯着便往外跑。
　　什么情况？这是来偷衣服了？可这是偷吗？这都是明抢了！
　　这三只猴子一边抢竹篮里的衣服，一边还把别的竹篮给掀翻，然后一只手抓着衣服的一角，拖着上到了附近的树上，然后站在上面又叫又跳，有的还不断的将裙子东拉西扯，似乎是在研究该怎么穿这东西。
　　因为已经不用干活，所以换洗的衣服都是丝绸或者锦缎，虽然不是一撕就破，可哪里禁得起一只猴子毛手毛脚的？手指甲也尖利无比，很快，那件衣服就成了破烂。
　　“我的衣服！”有一名女子欲哭无泪，显然，那件撕破的衣服正是她的。
　　还有几个女子的肚兜被抢走了，挂在了树上，一个个脸色涨的通红，却又不好意思上去取回来。
　　明明刚才脱衣服的时候，都没这么害羞，可现在下水了再上岸，却又害羞起来。
　　或许可能是觉得上去取肚兜，动作太大，所以不好意思了吧？
　　“越来越大胆了它们！”
　　兰馨咬牙切齿，说着就要起身，但叶青的动作比她更快，直接上岸，捡起一件衣服，穿在身上，随后一转身，便朝着那几只猴子呆着的树飞去。
　　看到有人过来，几只猴子顿时叽叽叫了几声，却没有逃跑，倒是几声呼喊之后，从黑暗之中冒出更多的猴子来。
　　叶青眼尖，一眼就看到了猴群中的猴王；其实也是后者太显眼，手里抓着一根棍子，动静也大，从这棵树上跳到另一棵树上，压得树枝弯曲，整棵树都抖动起来。
　　“叽叽，叽叽！”猴王叽叽叫着跑了过来，看到了叶青后，显然还认识后者，然而，它却并没有停下，反而十分兴奋的冲了过来，到了近前，便将手中的棍子朝她砸去。
　　“造反了还！”叶青娥眉一竖，显然是清楚，她因为太久没出现，这猴王估计是不打算认她，对她不服气了。
　　她原以为，猴王手里拿着的是棍子，砸下来时，呼呼作响，力道惊人，而这时，兰馨似乎才想起提醒，惊呼道：“宫主小心，孙悟空手里拿的是铁棍！”
　　看来，上次临走前叶青叮嘱要给猴王打造一根铁棍的想法，兰馨倒是认真办了，可现在，这家伙却拿着铁棍来打她，还真是好心没好报。
　　黑影一闪，铁棍一下砸空；砸在了地上，只听轰的一声，碎石泥土四溅，落在周围的灌木丛中，唰啦啦的响，再看地面，则多出了一个小坑。
　　这猴王的力量惊人，手抓铁棍竟然用的跟木棍一样，轻松自如，只是可惜，它根本就不会什么招式，拿着铁棍就是一个劲的往下砸，感觉是当成了铁锤来用。
　　叶青自然不会被这么简单的攻击给打中，连连闪避之后，正好有大片的泥土混杂着石头飞溅起来，随手便一甩衣袖，这些石头泥土便倒飞了出去，砸的猴王叽叽直叫。
　　几个月前，她就可以打败猴王，而现在，自然是更不在话下，甚至都不用剑，随手捡了一根树枝，看到铁棍砸过来，避过之后，树枝轻轻在铁棍上一点，整根铁棍便震荡起来。
　　猴王叽叽直叫，却握不住铁棍，像是被烫着了似的，将铁棍扔在了地上。
　　随后，叶青欺身而上，手中树枝连连抽打在猴王身上，后者疼的叽叽乱叫，手舞足蹈的，最后终于不敢再动，趴在地上，低眉顺眼的望着她。
　　“还打不打了？”叶青用树枝指着猴王，后者竟然也听得懂话，连连摇头。
　　“我才离开几个月，你还敢造反了！”叶青哼了一声，道：“是你让它们来偷衣服的？”
　　以前猴王被关在溶洞里，就有过让自己的手下去偷东西的习惯，现在不过是又开始了而已。
　　然而，猴王却是不愿承认，一边用很可怜的眼神望着叶青，一边连连摇头，可看它那闪烁的眼神，明显就是在说谎。
　　看来，这猴王真是越来越聪明了。
　　“还说不是！”叶青横眉竖眼，厉声道。
　　猴王见被拆穿，顿时连连拱手求饶。
　　“宫主，看来这猴王只怕你。”这时，兰馨也穿了件衣服，走了过来。
　　“这段时间得好好教育它，免得又犯事。”叶青道。
　　她不可能一直在这里，想要一劳永逸，还是得将猴王训练老实才成。
　　猴王也不敢出声，就撅着屁股，趴在地上，这在猴群中是臣服的意思。
　　而见猴王都如此，周围在树上的猴子就更不敢出声了，一个个站在树枝上看着。
　　叶青也没继续训斥，看到地上的铁棍，便捡了起来，发现就是一根八棱形的铁棍，份量挺沉的，大概有五十斤重，长度比猴王的身高略微短些，毕竟后者平时站立的时候都不会站太直。
　　猴王似乎很喜欢这根铁棍，看到叶青捡起自己的棍子来，一双眼睛便一直盯着看。
　　兰馨在边上所了铁棍的来历，果然是叫铁匠专门给猴王打制的，重达五十五斤，成年男子拿着，都感觉很沉，想要挥舞起来很困难，可都了猴王手里，却感觉跟拿着一根木棍一般，轻松的很。
　　依据猴王的力量，要是一铁棍砸下来，就算是高手，也很难一下接住。
　　连叶青都不敢硬接，而是用心弦法，用树枝点在了铁棍上，引发震荡，从而令猴王握不住。
　　略微打量了一下，叶青便把铁棍扔给了猴王，然而后者似乎是还对之前那种铁棍震荡时，手臂发麻的感觉心有余悸，不敢再接，看到铁棍扔过来，便叽叽叫着躲闪。
　　“你傻啊！现在没事了，你拿着吧！”叶青道。
　　听了叶青的话，猴王将信将疑的从地上捡起铁棍，挥舞了几下，果然没有那种震荡发麻的感觉了，顿时开心的手舞足蹈，叽叽直叫。
　　“这铁棍的造型也太简单了一些，改天有空让铁匠打造的精致点。”叶青道。
　　猴王肯定是听不懂这么复杂的话，但铁棍重新回来，它很开心就是了。
　　“不要再让你的手下来偷衣服了，不然我揍你。”叶青一边说，一边挥舞了一下树枝。
　　也不知道猴王听没听懂，只是一个劲的点头。
　　“走了。”叶青转身往回走，她温泉都还没泡够呢！
　　没走几步远，忽然听到身后有动静，转过身，便见猴王正拖着铁棍跟了上来。
　　略微想了想，明白，刚才那句话大概是让对方以为要跟着她。
　　“你去玩吧，不用跟过来。”叶青甩甩手，道。
　　“叽叽！”猴王叫了几声，倒是听懂了，然后转身拖着铁棍跑了。
　　周围树上的猴子见此，也连忙一窝蜂的跟着跑了。
　　“宫主，这猴子能训练好吗？”兰馨问道，显然是心有疑虑。
　　“可以的，到时候我来训练它，不说保护鹭羽宫，但至少不要来捣蛋就可以了。”叶青对猴王的要求也不高，只要不再偷衣服捣蛋即可。
　　如此的话，应该很容易就能做到。
　　二人重新回到温泉池，路上顺便把那几件挂在树上的肚兜给取了下，至于那件已经被撕成破烂的衣服，就没办法了。
　　唯一庆幸的，便是猴子拿走的这件衣服是换下来的脏衣服，至少那女子不用重新穿脏衣服回去了。
　　回到温泉池，叶青将肚兜还给了几名女子，重新脱掉外衣，回到池子里泡着。
　　兰馨坐在叶青边上，二人讨论起鹭羽宫之后的发展，以及如何安排众女练功。
　　现在鹭羽宫的分层还是逐渐的出现了，毕竟，并不是所有女子都有练功天赋，绝大多数的习武天赋都是很普通的。
　　除了之前比较突出的冷燕，谢燕和梨花之外，另外也有四名弟子练的比较快。
　　现在都是由兰馨亲自教导她们，免得浪费了她们的天赋。
　　现在叶青里了，兰馨有意让前者来教导，毕竟，在武功方面，目前最厉害的还是叶青。
　　对此，叶青都是没拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，倒是顺着这个话题，说起了鹭羽宫弟子的学习问题。
　　识字是一定要的；不识字，那什么都学不了。
　　习武也少不了；即便天赋差，但练了可以强身健体，而在这山上，不说外人的危险，主要面对的还是一些野兽的危险，有武功的话，打不过人，却也能够打过野兽就成。
　　而在习武识字的基础上，可以去选择自己喜欢的东西学，如此就不会埋没人才了。

第五百八十一章 鹭羽宫之行（六）

　　叶青感觉自己还是想的太天真了。
　　最初创建鹭羽宫，也算是脑壳一时发热，为了满足自己在江湖中建立门派，做一做掌门的瘾，又恰好救了一批无处可去的女子，于是便说要建立鹭羽宫。
　　刚开始以为，只要盖一些房子，然后弄几门武功秘籍，大家都可以聚一起练功习武，便算是一个门派了。
　　可随后看来，武功秘籍和门派建筑，也不过是刚刚开始而已，很多细节的事情，都是需要忙的，例如门派的收入来源，如何教导弟子等等，都是需要一门之主去头疼的。
　　收入来源就不必说了，现在鹭羽宫都还没完工，人数也少，这些只能依仗外界支持。
　　一想到这，叶青就庆幸自己建立了青鸟服饰，已经月青楼和月青会盟，为她源源不断的提供了资金，加上又有陆钦烨帮忙，这件事才算搞定。
　　解决了鹭羽宫的资源之后，如何教导弟子，更是一件十分重要的事情。
　　因为一个门派的发展和是否厉害，除了上层之外，下层也必须跟上，否则青黄不接，光有一批高手，迟早会没落，尤其是现在鹭羽宫真正称得上是高手的，也就蓝玲珑和兰馨二人，而叶青是唯一一个一流高手。
　　如何教导好弟子，如何让鹭羽宫发展壮大，便成了创建之初的关键。
　　可以说，这是基础，影响着未来鹭羽宫是否能够成为江湖中一流门派的关键。
　　从温泉池回来，叶青发现，武功可以不急着写，更重要的还是必须制定一份教学纲要，让人知道该如何教导弟子。
　　至少因材施教这个要求是要能够做到的，虽然武功要练，但也不能强制所有人都能够将武功练到多高，毕竟这还是需要看个人的天赋。
　　这个需要慎重对待，她打算思考几天，然后再动笔。
　　而回来之后，她便召集了鹭羽宫所有弟子，为她们展示目前鹭羽宫所拥有的几门新武学。
　　这种展示的主要作用，其实是给大家一个希望，让大家都知道，鹭羽宫有了变化，有了更多的武功，而且还都是上乘武学，从而可以激发一些人的习武积极性。
　　至于原本是打算教大家鸿鸾云香的，可问题是，现在并没有合适的地方进行教导。
　　要知道，修炼鸿鸾云香需要一块场地，不说多干净，但至少要平整。
　　现在，显然是没有这个条件的，外面都是泥地和草地，即便是集合地，也都是凹凸不平的，实在是不方便，见此情景，也就只能免了。
　　果然，叶青的展示，引起了众女的议论，一个个都显得很兴奋，议论纷纷。
　　等结束之后，兰馨才组织大家练了一遍夺命十二剑，这是叶丹峰教给叶青的基础剑法，正好用来打剑法基础，都是每个人必学的。
　　房子可以慢慢盖，但武功却要从现在开始抓起来了，不能等房子盖好了，鹭羽宫的弟子都还只是一群菜鸟。
　　…………
　　还在睡梦中，叶青忽然察觉到身旁有动静，睁开眼，便见木槿正准备起床。
　　“这么早啊？”叶青也跟着坐起身来，打了个哈欠，望着站在床边的木槿穿着肚兜，裸..露的背部展露在眼前，光滑**。
　　不用想太歪，昨天晚上二人只是抱在一起睡了一觉，并没有做什么，木槿应该是怀念与叶青同床共枕的感觉，而叶青也担心将木槿变成百合，都是很克制。
　　不仅如此，她也担心鹭羽宫的风气被带歪，这可就不好了。
　　虽然鹭羽宫是纯女子门派，但她并不禁止女子嫁人，这是很正常的事情，关键还是要把好关才成。
　　“时间不早了，要晨练呢！”木槿一边穿戴衣物，一边道。
　　山高风冷气温低。
　　外面天都还是蒙蒙亮，空气感觉有些湿润，更是感觉到有些冷。
　　见木槿如此积极，叶青不由老脸一红，感觉自己最近是不是太懒了？
　　于是便干脆也掀开了被子，要起床。
　　“夫人也要起床吗？”木槿还保留着夫人的称呼，不过，一般都是私下里才如此，如果人多的话，她还是叫宫主。
　　“看你们这么积极练功，我也不能懈怠了。”叶青道。
　　不久后，二人穿好了衣服，带上长剑，还未出门，就听到左右隔壁和楼下，都传来脚步和关门的声音，以及叽叽喳喳的说话声，显然，大家都是在同一时间起床，准备练功了。
　　三三两两的人流聚集在一起，在出大门时汇聚成群，最后在一处较为平整的草地上列好队，拉开合适的距离，排列整齐，随后一齐朝叶青作揖行礼，异口同声道：“见过宫主！”
　　“各位早！”叶青笑着挥了挥手，道：“一日之计在于晨，夺命十二剑是剑法基础，它由十二个基础招式组成，也是所有剑法的根基，不管再怎么上乘的剑法，都是以此为基础发展起来的。”
　　“正所谓，万变不离其宗，只要练好了基础，把基础打牢了，那么以后练任何的剑法，都会事半功倍。所以，我才规定，每日的晨练，都只练夺命十二剑。好，开始吧！”
　　话音落下，所有弟子同时挥剑，摆起起手式，顿时一片刷刷剑声。
　　刚刚上山的秋水儿和童珊梅二人，也在现场，不过二人完全没练过武功，所以处于方阵外面，但也各自发了一柄配剑，跟着比划。
　　当然，光让俩个人自己比划是不行的，边上有兰馨则亲自教导，指点和矫正二人出错的地方。
　　十二招剑法数量不多，很快就从头到尾练完，最后又重复了两遍，这个时候天色差不多也亮了，这才散去队伍，回到颜秀楼换布衣。
　　至于粥，则在练武之前就已经上水，放在四个大锅里熬煮，等练完剑，火都还没熄灭，继续加柴便可以。
　　差不多的时候，山下的村民也都上了山来，正好赶上吃早饭。
　　白粥就咸菜，再滴几滴熬出的猪油，虽然简单，但却香的不行，只是份量有限，大家都只能喝一碗，可即便如此对于工人们来说，也是很满足了。
　　而且这一碗是那种大海碗，份量也很足的。
　　喝完了粥，工人们一一散去，各自取了工具，回到昨天还未完工的位置上干活。
　　趁着人都来了，兰馨拦下了几名工匠，让他们临时清理出一块地，铺好一层石砖，做成一个小广场，如此可以应急一下，成为练鸿鸾云香的场所。
　　对于这个决定，叶青也没意见，反正也不用太精致，只要地形平整即可，凑合着用用就可以了。
　　而且，为了避免石头粗糙，还可以铺一层席子，这个也不用废多久的时间。
　　鹭羽宫的弟子都是心灵手巧，安排几个人去做便可以了。
　　任务安排下去后，兰馨便和叶青散着步，来到了面朝东北方向的悬崖，站在这里，可以眺望远处的群山山脉，浮云成群，大地高低起伏，树木连绵成片。
　　“算算时间，运送物资的商队应该快到了。”兰馨道。
　　二人沿着悬崖边缘，散着步，也不怕掉下去。
　　这边缘本来长了一些植物和草的，但为了避免人踩空，便清理了一遍，还特意摆了一些石头，算是界线。
　　“要运送的物资越来越多了，或许应该增加一趟？”
　　叶青也考虑了这点，将近两百人，每天光是吃饭，就是巨大的消耗，偶尔有时候米面不够，便用肉来凑，可这肉也不是凭空来的，需要人去狩猎。
　　鹭羽宫有一部分弟子就是专门做这些，每天都要出去狩猎，并将猎物带回来。
　　然后种菜也需要人照顾，又分出去一部分人。
　　基本上，鹭羽宫的弟子全都成了后勤人员，为所有人提供食物。
　　“这样又要多花钱了。”兰馨蹙着眉头道：“其实我们可以把每天次的减成两顿，如此可以省不少米。”
　　“不用，既然都已经三顿了，再减的话，不是很好。至于钱的问题，不用担心，我还是很会赚钱的。”叶青道。
　　“我现在比较关心的，还是练功识字的问题。我们的人现在都在干活，导致练功识字都没时间，这样下去可不行。”
　　“关键还是人手不够。”兰馨道：“光是做饭狩猎都占了不少人了，剩下的还要去帮忙。”
　　这个问题确实难解决，要想让鹭羽宫尽快建完，就需要足够多的人手，可要是人太多，负担起来压力也就大。
　　现在有将近两百的工匠，原料石材等都需要现采现弄，还要人来搬运，不到半年的时间，将这里盖成这样，也算是快了。
　　可即便如此，还是感觉人手不足，鹭羽宫的弟子都必须加入进去，如此一来，哪里有时间练功识字啊？
　　“再增加人手吧！”叶青道：“不一定要工匠；有技术的都可以做细致活，再招一些搬运工和猎人；一家人都过来，妇人可以做饭，如此一来，就可以让我们的弟子都空出来了。”
　　“如果仅仅是搬运工的话，招聘的难度应该不大，就是全家过来，可能会有人不愿意。”兰馨道。
　　“总有人愿意的。这事等商队来了再说。”叶青道。
　　兰馨点点头，算是同意了下来。

第五百八十二章 鹭羽宫之行（七）

　　三天后，果然如兰馨所言，运货来的商队来了。
　　这是一支十分庞大的商队，一共八辆马车，再加上一些护卫人手，足有四十人。
　　这说的是商队平时的配置，而这次，商队还带来了四十多名工匠，总计八十多人，差不多奔三位数去了。
　　领头的是一名姓李的管事，叫李游，专门负责跑这支商队的。
　　事实上，想要整理出这样一支队伍，是很不容易的事情，不说路上要走七八天，光是收购各种米面食物，召集工人，就需要不少时间。
　　所幸现在商队已经步入正轨，李管事和那个叫薛山的管事分工合作，后者负责收购和募集工人，前者则专门负责走商，这趟来了，等回去之后，正好那边就已经准备好，就又可以立即上路。
　　当然，总让李游一个人带队会很累，所以有三个人轮替着来，而这次，便是李游带队。
　　到了山下之后，先安排了一个人上山去通知，而李游则招呼着大家开始卸货。
　　一共八辆货车，其中五辆车装的全是米面食物，满满当当的，而另外三辆车，装的则是一些工具铁器盐油香料等消耗品。
　　大家一起卸货，等到叶青领着一大帮人下山来帮忙时，其实也卸的差不多了。
　　李游虽然没见过叶青模样，但他却接到过通知，说最近这段时间，侯爷夫人可能会来鹭羽宫。
　　他也是来了很多趟了，兰馨等人都已经很熟，现在一眼看到一名陌生的女子，领着一群人，隐隐以其为首的模样，便立即便意识到，这人恐怕就是侯爷夫人了，于是立即上前拱手行礼，道：“小人李游，见过夫人！”
　　“免礼。”
　　“谢夫人。”
　　在李游行过礼之后，不用多说，身旁的兰馨一招手，带来的一群人便都开始去搬货。
　　看着众人忙碌，叶青问李游，道：“这次带了多少物资？”
　　“大米五十石，面粉十石，盐……油……”对于叶青的询问，李游不敢怠慢，先递给前者一张单子，然后一边汇报起来。
　　单子上有详细的记录，不仅份量，还有花费了多少银两，这些都要在鹭羽宫这边记账的。
　　这张单子其实是兰馨和每次来的领队商量之后，确定下来的，所以不会有什么问题，叶青询问也不过是例行而已。
　　等李游汇报完毕之后，叶青点点头，扫了一眼忙碌的众人，除了她带下来的那些年轻力壮的小伙子之外，还有一些新面孔，都是李游这次带过来的。
　　人员很杂，中年人，老年人，男男女女，还有小孩，显然很多都是一家人一起过来了，如早前来这里的工匠一样。
　　叶青问道：“这次召集的还是工匠吗？”
　　“回夫人，有十名工匠，六名木匠，三名铁匠，其余的则都是他们的家人。”李游道：“成年人有三十五，小孩有十人。”
　　简单而言，虽然人看着很多，实际上的工匠只有十八人而已，其余的都是没什么技术的，或许工匠的孩子可以在边上帮忙，做点简单的工作，但终究是不如得到承认的工匠。
　　而这个承认，其实也是官方承认，一般工匠都会去官府进行考核，等通过了考核，就可以领一张文书，证明自己是工匠，才能够去招揽活计，以此养家。
　　考核听说很简单，只要打造几样家具便可以通过。
　　然而，仅仅有一份文书，却不一定能够以此为生，因为，相较于官府的证明，广大群众更看重的还是匠人的手艺。
　　简单而言，匠人想要赚钱，靠的就是名声，是口碑，如果手艺好，打造的家具，盖的房屋牢固，有了名声，才能够赚钱养家。
　　所以说，一般还能够继续做工匠的人，手艺都有保障，不然的话，早就饿死了。
　　“差不多了。”叶青望着众人搬运着物资上山，连一些小女孩小男孩都跟着帮忙，抬一些不是很重的物品，道：“现在山上缺的不是匠人，而是搬运工。下次的话，希望能召一些搬运工来。”
　　“这个没问题。”李游立即道。
　　“还有一些货物可能要调整……当然，米面肯定是不能少的，如果太多的话，看情况要不要增加一支商队？”叶青道。
　　“我回去就安排。”李游道。
　　“嗯，具体的，我会写一张单子给你。”要改的东西很多，一时半会也说不完，所以还是写一张单子给李游就好，到时候，他按照单子上的来安排就可以了。
　　有人运送物资上山，也有人留下来开始砍伐木头。
　　新来的人按照各自的家庭，在这里盖新房子，一天两天的肯定是盖不完，但可以暂时借住在别家。
　　这点早就预料到了，所以这里的家家户户的房子，都有预留一两个房间。
　　“丫头，你这人可越来越多了，管理起来也有些麻烦吧？”老乞丐刚才转悠了一阵，此时走了过来，道。
　　“见过前辈。”李游自然是认识老乞丐，连忙行礼。
　　“李管事不用客气。”老乞丐笑呵呵的道。
　　“是有点麻烦，不过麻烦也不大。”叶青道：“只是人增加了，那么食物也消耗更快了。”
　　不过，粮食这方面也不用太过担心，李游这边自然会根据人数，来增加运来食物。
　　新来的一批人，除了那些身强体壮的年轻人和中年人，都忙着去扛物资了之外，剩下的一些老人小孩和妇人，则都有些好奇的四下打量。
　　尤其是那些小孩子，玩心还重，到了一个新地方之后，便到处乱跑，大呼小叫的，尽显天真。
　　这些人或许以后都会在这里定居下来，以现在的情况，其实已经足以称之为一座村子了。
　　让老乞丐帮忙在这里看守一下，叶青和兰馨还有李游三人，便回到了丫山谷中。
　　兰馨和李游不仅要进行对接，还要对物资进行核对，然后制定下次需要运送多少物资过来。
　　等回到丫山谷之后，倒是发现猴王不知什么时候跑了下来，竟然在工地里帮忙。
　　其实也没有人叫它干活，只是它看到搬运工抬着木头，它便有模有样的学了起来，以它的力气，独自一个，便可以扛起一根木头来，跟着前面的工人走，然后把木头堆放到指定地点。
　　它显然是把这工作当成了游戏，放好一根木头之后，便开心的叽叽直叫，就是它一边扛木头，一边还不愿松开手中的铁棍，看起来有些滑稽，不时的出错，惹得周围指指点点的工人开心不已。
　　“这家伙，倒是挺有良心的。”叶青见了，忍不住摇头笑道。
　　不过，还没等她过去，猴王就注意都了她，直接转身扛着木头过来，后面一头都拖在在了地上，在地面拖出一条痕迹来。
　　“叽叽！叽叽！”猴王在叶青面前叽叽直叫，似乎有邀功的意思。
　　“好好干活，等下一起吃饭。”叶青道。
　　猴王似乎也听懂了，一个劲的点头，然后转身扛着木头就往回走，只是它转身的时候，丝毫没注意人，扛着的木头横扫过来，差点打到叶青兰馨和李游三人。
　　所幸三人反应都快，后退闪避了一下，便避了过去。
　　看着猴王扛着木头，就跟扛着稻草一样轻松自如，李游不由咋舌，道：“这是什么猴子？力气这么大！长的也这么高大！”
　　他显然是没见过猴王，不过这也正常，猴子一般都不会来这里，现在猴王下来，估计也是因为叶青在。
　　“这是山上的猴王，吃了点奇花异草，便长这么大了。”叶青很想说基因突变什么的，但想想这个词也没人懂，说出来还要解释，也就不说了。
　　“厉害厉害。”李游道：“不过，它怎么会出现在这里？还帮忙干活？”
　　看着猴王一手拖着铁棍，一手抱着木头，半拖半扛的，将木头送到了堆积处，还是感觉很惊讶。
　　“这也没什么，我揍了它一顿，它打不过我，自然也就听话了。”叶青说的轻描淡写。
　　李游没见到过，倒也没在意。
　　“原来如此。”
　　站在原地看了会猴王干活，后者不舍得松自己的铁棍，在想要把木头扛上肩的时候很不利索，往往要折腾好一阵子，才能勉强将木头扛到肩上，又或者干脆就不扛，而是抱着一端，然后拖着走。
　　如此自然是很不方便。
　　有工人见这猴王似乎很好相处，便在后者过来的时候，帮着就将木头放到它肩膀上，它倒是很开心，叽叽叫了几声，然后就扛着木头走了。
　　有人帮忙，木头的位置也放的很中心，扛起来自然是轻松不少，猴王显得很开心，几乎是一路小跑的扛了过去，到了地点之后，也不看怎么摆放，直接把木头一扔，就往回跑，差点砸到人。
　　好在，在注意到猴王会乱扔木头之后，工人也都注意了一些，在猴王过来的时候，不会靠近，只等它扔完木头之后，再过去放木头。
　　虽然乱来了一点，但好歹也帮忙扛了木头，所以倒也没工人骂它。
　　尤其是，猴王力气大，也不挑木头，基本上是看的哪根就扛哪根，也不管粗细。
　　见此情景，工人便干脆把那些比较粗的，交给猴王，后者虽然感觉重了点，但终究力量惊人，依然能够扛着木头走，不由让人惊叹不已。

第五百八十三章 鹭羽宫之行（八）

　　没管工人如何压榨猴王，叶青还有很多工作要做呢！
　　和兰馨李游二人回到房间，然后就字客厅里研究起新一批物资需要什么，以及，如何调整各项物资的份额。
　　这方面兰馨做了几个月，已经得心应手，所以全程基本上都是她与李游在讨论，而叶青则在一旁听。
　　她倒是不介意这种状态，毕竟，她自认是管理不来，既然兰馨有这个能力，那交给其去管理也没什么，她反而正好当甩手掌柜。
　　时间不知不觉间到了下午，饭菜此时也已经做好，两百多人排着队，拿着碗打饭菜。
　　老一批的人都已经习惯，而新来的一批人却是好奇的东张西望，尤其是对那只混在队伍里的猴王，又是好奇又是惊叹，指指点点，议论纷纷的。
　　它拿着一只碗，东张西望的，还不时的盖在头顶上，感觉像是很好玩的样子。
　　在轮到它之后，它也是将碗伸了过去。
　　不过，猴子虽然是杂食性动物，但饭菜打给它不好，所以有人早就把准备好的水果放进了它碗里。
　　它看了看，倒是不挑食，端着碗摇摇摆摆的走了。
　　这举动惹得一群小孩大笑了起来。
　　丫山谷的一切，对于新来的人都是新鲜的，他们来了之后，倒是不用立即干活，而是先在山下盖自己的房子再说。
　　现在上来吃晚饭，发现菜式比想象中的好，又有肉又有青菜还有汤，荤素搭配可比寻常人家要好的多，一个个都觉得很满意。
　　而在交流之中也得知，这里是一日三餐，更是惊讶无比，觉得自己做出举家搬迁的决定没有错。
　　吃完晚饭之后，兰馨将所有人召集了一下，先是介绍了宫主叶青和自己这个二宫主，然后介绍了蓝玲珑，后者作为这里唯一的大夫，十分重要，自然有必要让新来的人认识一下，有什么生病伤痛，都可以找她。
　　说来，这番待遇可在城里都遇不到。
　　要知道，蓝玲珑可是不医神医唯一的徒弟，只是在江湖中名声没有后者大，可就医术来说，也已经学了个八九不离十了，剩下的就是经验。
　　不医神医做了几十年的大夫，蓝玲珑还年轻，比叶青都还小一两岁，这个经验只能靠时间来积累了。
　　有吃有住还有大夫免费看病，在叶青看来很普通的条件，却在新来的这批人中引起了热议，纷纷觉得这里很不错，可比在原来的地方，每天要自己找活干，没活就赚不了钱，饿一顿饱一顿要好的多了。
　　山里天黑的早，叶青最后简单的说了几句之后，便放了大家下山去。
　　接下来，就是鹭羽宫内部的事情。
　　那临时铺好的空地已经可以用，只是简单的铺了一层石砖，上面再垫了一层竹席，面积比篮球场大一些，足以容纳三十多人活动，还有富余。
　　脱掉鞋子之后，可以直接踩上去，不会弄脏席子，如果不用的还，就可以把席子卷起来，放进屋内，还是挺方便的。
　　大家虽然都习武，身体够柔软，但鸿鸾云香对身体柔软的要求更高，没经过专门的柔软训练，有些动作是很难做到的。
　　所以，在教鸿鸾云香之前，叶青准备先教大家七个柔术动作；也就是当初她在红玉楼做舞姬时，练的那七个动作。
　　叶青先演示了一遍，因为一些动作看起来有羞耻，于是围观的众女脸上不由得通红，遮着脸议论起来。
　　叶青故作镇定，这事躲不过去，毕竟现场只有她会。
　　演示完毕之后，见现场还是悉悉索索的说话，她便轻咳了一声，道：“大家严肃点，鸿鸾云香对于身体柔软度要求很高，必须熟练的将这七个动作练会了，练标准了，才能正式开始修炼。不要想太多。”
　　“好了，大家都看过我示范了，现在都跟着做一遍吧！”叶青早就准备好了一根细藤条，准备看到做不标准的，就动手抽。
　　当然，不会抽太狠，反正就是让人感觉到疼就可以了。
　　众女一脸难为情的表情，最终还是兰馨以身作则，主动站了出来，道：“大家都跟着我练。”
　　有人出头，大家才放下羞耻心，跟着做了起来。
　　“好，先做第一个动作。”叶青喊道。
　　现场所有人便都做出第一个动作来。
　　动作固定之后，叶青便四处巡逻检查，看到做不正确的，便进行纠正。
　　接着是第二个动作。
　　都是初学乍练，她对她们的要求也不高，错了就改便是。
　　第三个……
　　第四个……
　　反正大家都在做同样的动作，也没有外人围观，渐渐的大家也就都放开了胸怀，不再那么害羞了。
　　因为都有习武的底子，身体柔软性都不错，完成七个柔术动作并不难；至少当初叶青什么底子都没有，直接从零开始练要简单的多。
　　现在众女练这七个动作就是为了强化身体的柔软性。
　　而且因为各人的身体不同，有的人的身体柔软甚至都已经达标了，不过，叶青也没说出来，不然单独提出来，反而让其余人都害羞，干脆就一起练好了，反正练了也没坏处。
　　一次性指点了七个动作之后，大家重复练了几次，即便这山上风大，气温低，却也依然流了一身汗，汗水差点湿透了衣服。
　　一共练了三遍，也就差不多了，一些人还没完全适应，要给出时间来适应才成。
　　练完之后，大家这才去拿了衣服，提着竹篮去温泉里泡澡。
　　这是一天结束之后的享受了。
　　温泉池里照例是一片春光，让人看不过来。
　　只是见的多了，反倒没那么想看的欲望了。
　　更多的时候，叶青还是闭目养神，或者跟兰馨木槿韩倩蓝玲珑等人聊天说笑。
　　通过与韩倩闲聊，她才知道，在来到鹭羽宫之后，张少卿便在鹭羽宫疗伤，后来蓝玲珑来了，伤势恢复的很快，但依然在鹭羽宫多住了一段时间，最后才离开了这里，放心的把韩倩留在了鹭羽宫。
　　根据他的说法，他要去调查韩倩一家为何被灭门之事。
　　对方离开的时间也不算久，就在上个月而已，也就是过完年后不久。
　　韩倩是个听开朗活泼的人，在鹭羽宫生活了一段时间之后，看起来倒是完全走出了失去亲人的阴影，跟鹭羽宫的众女都相处的很不错。
　　每天一起吃饭，一起练功，一起干活，生活还是过的很开心的。
　　就在叶青聊天谈心之时，远在另一座镇子里，红莲圣子也才刚刚泡完澡。
　　只是，相较于叶青她们泡的是温泉，他泡的则是药澡。
　　随着他从褐色的热水中起身，身上的热气不断升腾。
　　俩名外面穿着纱衣，朦朦胧胧的能够看到里面肚兜的丫鬟，立即上前，用柔软的羊毛布，给他擦拭身体。
　　全身上下哪里都不错过。
　　待擦拭干净水渍之后，红莲圣子摸了**口，感觉疼痛已经消散，显然，经过几天的不断疗伤泡药浴，与叶青交手时受的内伤，几乎痊愈了。
　　可即便如此，一旦想起自己竟然败在了一个女子手中，他就忍不住咬牙切齿，一伸手，握住了右侧丫鬟的胸部，使劲的抓捏着，像是要狠狠的发泄自己的不满。
　　身体最为柔软敏感的部位被如此大力的抓捏，丫鬟感觉到的只有疼痛，疼的脸色都变了，额头上冒汗，可却是咬紧了牙关，丝毫不敢发出一丝痛苦的声音来，因为她知道，一旦发出声音，那等待她的，将是更凄惨的下场。
　　抓了好一阵之后，红莲圣子才平息了心中的怒火，松开了手，扭头看到留着泪水的丫鬟，脸上露出温柔的表情，伸手在后者的脸上温柔的抚摸着。
　　丫鬟虽然害怕的身体都开始颤抖，却也不敢动一下。
　　然而，就在对方抚摸完毕之后，红莲圣子的表情骤然一变，一巴掌重重的甩了出去，扇在丫鬟的脸上，后者连惨叫都没有发出一声，便横飞了出去，落在了地上，嘴角流出鲜血，但人却已经没有了声息。
　　不用吩咐，立即便有俩名丫鬟过来，将尸体给抬走。
　　红莲圣子冷哼一声，道：“我最讨厌女人哭了。”说完，也不管另一名吓得浑身僵硬的女子，随手披上一件袍子，便径直离开了浴室。
　　在外面，有六名同样穿着薄纱，能够看到里面肚兜的女子，正提着灯笼在外等候，看到红莲圣子出来，便在前方领路。
　　蜿蜒的走廊，精致的房屋，偌大的占地面积，证明这里是一处府邸。
　　一盏盏灯笼悬挂在屋檐下，将这里照得一片通明。
　　在这里出入行走的，全都是穿着薄纱，可以看到肚兜的年轻貌美女子，没有一个男子——或者该说，只有红莲圣子一个男子在这里。
　　这座府邸之奢侈，用酒池肉林来形容不算恰当，但却远比酒池肉林要来的香艳多了。
　　丫鬟们引领着来到一间华丽的大厅里，这里没有桌椅，只有中间摆着一张铺着柔软兽皮的软塌。
　　红莲圣子在软塌上坐下，立即便有数名丫鬟过来，给他解发，按摩身体，点燃熏香等等，简直比帝王还要会享受。
　　闭目养神没多久，外面来了一名丫鬟，行礼道：“圣子殿下，护教右长老请您过去一趟。”
　　闻言，他睁开了眼睛。

第五百八十四章 鹭羽宫之行（九）

　　出了门，大门外早有四人抬的轿子在等候。
　　轿子很精致华丽，只是看到抬轿的是四名男子时，红莲圣子的脸上不由露出了厌恶之色。
　　“这世间，只有女子是最为美好纯洁之物，为什么大家就是不明白呢？”红莲圣子像是在自言自语，又像是在说给外人听。
　　但这些轿夫也不是他能替换的，只能忍着厌恶，带着一名丫鬟进了轿子。
　　坐进去后，他将丫鬟抱在怀里，闭上双目，双手在后者的身上仔细的抚摸着，就像是在细细的感受着柔软一样。
　　被抱着的丫鬟也不敢乱动，任由身上的那两只手在身上游走。
　　不过，别以为红莲圣子的抚摸是很温柔的，恰恰相反，他的动作十分粗鲁，又是掐又是捏，丫鬟只能苦苦忍受着，还不敢发出一丝声音来，只希望能够尽快结束这段路程。
　　所幸，这段路确实不算很远。
　　轿子一路朝着镇外走去，不久之后，在一处偏僻的树林里停了下来。
　　就在放下轿子之后，周围忽然亮起了一盏盏灯笼，不过片刻的功夫，昏黄色的灯光便照亮了这片树林。
　　一支数十人的队伍，出现在火光之下。
　　一名名站立不动，面色肃穆的僧人，举着一面面写有经文的幢幡。
　　而在队伍的中间，一名穿着黄色僧衣的男子，坐在步辇之中，被八名身强体壮的僧人抬着。
　　如果叶青和陆钦烨在这，定然能够认出，这僧人正是当初在无人村庄之中偶遇的圆慈方丈。
　　当初在那座村子里，陆钦烨还和圆慈相谈甚欢，后者还邀请二人去悬云寺作客。
　　可没想到的，这圆慈竟然是白莲教的护教右长老。
　　一个隐藏的如此之深的身份，实在是令人震惊。
　　红莲圣子和丫鬟走出了轿子，后者在轿子边站定，前者则直接上前几步，来到队伍前，双手先是在身前交叉，随后双手握在一起，独独竖起一根拇指，同时口中道：“白莲教红莲圣子，见过护教长老！”
　　“免礼。”圆慈缓缓开口道。
　　“谢护教长老！”红莲圣子这才解开手印。
　　“我听说你遇到高手，受伤了？”圆慈问道。
　　“多谢护教长老关心，只是一点小伤，现在已经好的差不多了。”红莲圣子道。
　　“你的武功也不错，是什么样的高手能够把你打伤的？”圆慈问道。
　　“回长老，对方是一名妙龄女子，蒙着脸，看不到对方什么模样。不过，对方剑法精妙，功力深厚，我一时不查，才会吃了对方的亏。”红莲圣子道。
　　“一时不查？你倒是会为自己找借口……不过，就算你大意了，也不是那么轻易能够被击败的。看来，最近江湖之中的后起之秀倒是挺多的。”圆慈道。
　　“现在教内也处于一个关键时期。你自己小心点。”
　　“是！”红莲圣子毕恭毕敬的应道，随后，脸上露出迟疑之色，但最终还是开口询问道：“长老，最近教中的那个流言是不是真的？”
　　“什么流言？”
　　“就是教主闭关……许久不出……”红莲圣子吞吞吐吐的道。
　　“哼！这种事你少去掺和！我好不容易才让你当上红莲圣子这个位置，就是想要给你一个机会……这种事情，你不必理会，也不要去讨论，更不要参与，反正时机到了，该有的自然都会有。明白了吗？”圆慈冷哼了一声，语气严厉了起来。
　　“是！我明白！”红莲圣子连忙道。
　　“好了，就这样吧！我走了。”圆慈说完，似乎又想起了什么，道：“对了，少去招惹白莲圣女，这个女人没表面上那么简单，小心被吞了连骨头都不吐！”
　　“是！”红莲圣子才应了一声，便见队伍开始转向离开，便和丫鬟还有四名轿夫高声呼道：“恭送护教右长老，六丁六甲护身，天兵天将开路！”
　　随着队伍的离开，原本悬挂在周围树上的灯笼，也都纷纷熄灭。
　　“走了。”红莲圣子转身和丫鬟回到了轿子中。
　　四名轿夫便抬着轿子往回走。
　　…………
　　江湖上的纷纷扰扰，阴谋诡计，恩怨情仇，此时都打扰不到待在丫山谷鹭羽宫的叶青。
　　每天过着写书教学的日子，虽然有些重复，但看着自己的鹭羽宫一天天修建起来，却也是一件十分令人愉悦的事情。
　　这段时间，新来的一批人在山下村里定居下来，并逐渐的适应这里的生活之后，鹭羽宫弟子也逐渐的脱离一些工作。
　　像是帮忙凿石砖，搬材料等事情，鹭羽宫弟子都不再参与，转而分出人手去帮忙做饭、种菜以及狩猎，做这些不需要耗费太多时间的后勤工作，从而有了有更多的时间，来练功识字，练习柔术。
　　其实，像种地和做饭这种事，主要还是村里的那些妇人来做，而鹭羽宫弟子只要打打下手即可，唯有狩猎这件事，寻常人没办法搞定，只有学过武的鹭羽宫弟子，才能更快更多的狩猎要食物。
　　如果将大部分派去狩猎的话，相信可以猎回不少猎物来，可这里没有冰窖，食物太多不好保存，也就没办法，只能克制着狩猎。
　　面对这个问题，叶青已经在想办法制作一个冰窖，首先就要有硝石，但现在暂时没有，而且需要量太大，还得另外想办法才成。
　　除此之外，村里一些女孩也都正式加入了鹭羽宫，人数不少，一共有十二名，年龄最小的才七岁，最大的十三岁，中间年龄不等，全都在鹭羽宫登记成为了一份子。
　　正好秋水儿和童珊梅也才刚刚加入不久，于是二人便与一群小女孩成了学徒，从最基本的夺命十二剑练起，跟着练春元功，夏枯经以及秋霜卷。
　　这三门心法没门都要练到圆满，然后才能练红梅心经，以及梅花步、红梅掌等更加高级的武学。
　　虽然刚开始二人还有些不好意思，毕竟都是十八九岁的人了，还跟一群年纪这么小的小女孩一起练功，在人群里简直犹如鹤立鸡群一般显眼。
　　不过，叶青跟二人说过，她们正好是年纪最大的，要起到带头作用，还要负责管理好这些小女孩。
　　如此一来，二人也就有了理由，就当是照顾一群妹妹好了；其实，鹭羽宫里众女本来就是以姐妹相称，所以二人的想法也没什么不对的。
　　基础很重要，夺命十二剑必须练熟练到无比的标准，这可以为以后练别的剑法过渡。
　　鹭羽宫现在有两门剑法，一门是最初陆钦烨贡献出来的，但后来木槿和老乞丐同意将太清剑法留下来之后，原有的人便都开始练太清剑法了。
　　叶青觉得，这也是现在，等以后剑法多了，太清剑法这样的上乘剑法，就不会这么轻易外传了，但现在嘛，也只能暂时如此了。
　　李游并没有在鹭羽宫呆多久，仅仅是住了一天，便领着商队回程了。
　　这一次回去，他带着叶青的想法，要增加队伍，还要修改一些物资配额，例如古筝和弦，以及各种乐谱书籍等，这个是要运一批来的，如果可以的话，最好能够招一名专门教导古筝的老师来。
　　就如同之前所言，心弦法可以以后练，但古筝却要早早的学起来，免得以后达到了标准以后，却还要回头去练古筝。
　　更何况，这里虽然生活宁静，但却缺少娱乐活动，在叶青回来之前，鹭羽宫的弟子都是聚在一起做女红，闲聊等，而在她回来了之后，便组织了一些活动。
　　例如BBQ——当然，这里的人不知道什么叫BBQ，所以便叫烧烤，是在吃过晚饭，练过功之后，大家在外面烧起篝火，一起烧烤吃宵夜。
　　然后还有比武，彩头是叶青亲自设计的奇特木雕；是让木匠抽空雕刻的一个二十厘米高的贝儿公主手办。
　　还别说，那木匠手艺不错，照着她画的正反面和一些细节图，竟然雕的一模一样。
　　当然，鉴于目前已经出现武功高低的问题，这场比武，与其说的比武，不如说是测试，因为她们的对手是叶青，她们要做的，就是在后者的手里尽量的多坚持几招，坚持的越久，坚持的招式越多，自然也就越厉害。
　　为了让这次的比武尽量有趣，叶青也是刻意的压制了自己的功力，不然的话，这些才习武没多久的人，就算天赋再高，也不可能比的过她，要是两三下就结束了，那未免也太没意思，还很打击人。
　　不管如何，这些活动就是为了让大家不会感觉在山上的生活枯燥无味，没有乐趣。
　　她虽然想建立一个门派，却也不想将这个门派弄的那么严肃。
　　在叶青的带领下，鹭羽宫的夜生活明显丰富了许多，而每天晚上，前者也会跟兰馨商讨各种活动，好为以后她不在的时候，能够继续下去。
　　不过，活动也不能天天搞，不然总有搞完的时候，而且人也会累。
　　但这也不用担心，即便是空闲下来，也有不少娱乐活动，例如麻将和扑克。
　　她带来的扑克牌只有两副，不够用，又没有麻将，可这也难不到人，随便找木匠用木头或者竹子雕刻一些即可，于是没多久，麻将便风靡整个鹭羽宫了。

第五百八十五章 测试

　　夜晚，颜秀楼外一片宁静，而在楼内的一楼，却能看到一张张摆开的桌子，鹭羽宫弟子捉对而坐，哗啦哗啦的洗着麻将牌。
　　竹子做的麻将牌，也不是敷衍一下就好，而是用竹片堆叠起来，然后制作成了大小一致的小长方形，简单而言，就是跟普通的麻将牌是一样的。
　　在洗牌时，碰撞声虽然没有象牙的清脆，但也是有声音的。
　　当然，也不是所有人都对这种游戏感兴趣，而不感兴趣的人，则都是在自己房间里练功，或者在空地上舞剑，倒也各有乐趣。
　　在三楼叶青的房间客厅里，蓝玲珑正闭目运功。
　　前者在一旁护法，后者则细细的体会着经脉之中真气运转的迹象，然后练习着将其抽拉成丝。
　　作为整个鹭羽宫中，除叶青之外唯一一名可以正式修炼心弦法的人，最初的时候，叶青并没有急着教蓝玲珑练心弦法，而是先教了后者一段时间的琴技。
　　之所以如此，是因为她整理出了一个循环渐进修炼心弦法的过程，如若像当初她练心弦法那样，自然是不成的，贸然拨动心弦，而不释放的话，会受到反噬，十分危险。
　　而如果，先学会古筝琴技，学会拨动琴弦的技巧，再来练心弦法的话，那么安全性将大大的增加。
　　等心弦法修炼成功，那么之前学的拨弦技巧也就随之派上了用场，而不至于像叶青那样，摸索了好一阵才发现真气心弦，然后又研究了好一阵，才发现可以用琴技来施展。
　　在这个过程中，她受到过三次真气波动的反噬，也算是冒着生命危险了。
　　而现在，蓝玲珑却只要跟着叶青的方法来修炼，那么必然不会出现危险。
　　这就是开拓者和后来者的差别了。
　　第一个吃螃蟹的人，是抱着可能死亡的危险去尝试。
　　而只要有了第一个，那么之后的，便都是安全的了。
　　其实，心弦法目前毫无疑问是还不怎么完善的，它目前没有口诀，也没有程序性的步骤，唯有依靠叶青口头传授，才能够成功。
　　虽然她也是误打误撞的练成心弦法，但整个过程，她都是一清二楚的记得。
　　把这个过程记下来，便成了她教人的方法。
　　想要把真气抽成丝，也不是简单的事情。
　　蓝玲珑已经练了三天，今天也不知道能不能成功。
　　房间里很安静，也不知过了多久，蓝玲珑周身忽然出现涟漪，遂即双目一睁，右手捏了兰花指，中指与拇指之间像是捏着一枚细小的，无形的绣花针一般，接着便听咻的一声响，有什么细微的物体射了出去，在对面的桌子上留下了一个细微的孔洞。
　　“成功了？”叶青见此，原本担心的脸上，露出了笑容。
　　老实说，即便再安全，修炼心弦法还是有一定的危险性的，关键还在于将真气抽丝是很难的，对掌控真气的精细度要求很好，如果失败，会导致真气一定程度的震荡，虽然没有拨动心弦法受到的反噬大，但却也会引起气血翻腾，吐几口血是免不了的。
　　刚刚蓝玲珑兰花指中疾射而出的，其实是真气针，这是不死神医的绝技，可以在某些时候，通过真气针来代替银针，效果比后者要好的多。
　　不过，越是惊人的武功，消耗就越大，真气针也是如此，想要凝聚出一枚可以使用，且外放的真气针，消耗必然是十分大的，即便是以不医神医赖不医的功力，也只能凝聚出二十枚。
　　而以蓝玲珑的功力，则只有区区五枚的样子。
　　“成功了！”蓝玲珑笑靥如花。
　　不得不说，蓝玲珑的天赋是很不错的，不然的话，也不至于被不医神医所看中，而收为唯一的弟子，将一身医术倾囊相授。
　　而不医神医的医术，虽然巨大多数都不需要深厚的功力支撑，可一些绝技，却还是需要的，例如这真气针，便是如此。
　　如若没有深厚的功力，自然是无法完全继承不医神医的医术。
　　蓝玲珑不过才十八九岁，还十分年轻，就已经达到了如此地步，正证明了她的出众天赋。
　　而这段时间，叶青教其琴技，也是体会了一番老师教学生，学生学的太快的感受，仅仅几天的时间，在没有实物古筝的情况下，蓝玲珑便学会了前者目前所会的所有琴技。
　　如果现在有一架古筝在，蓝玲珑便可以将所学用在弹奏上了。
　　而现在心弦法方面也是如此，在没有口诀，只有模模糊糊的提示之下，仅仅花了三天，就成功练成心弦法，这份天赋，自然是让人不由惊叹了。
　　“感觉如何？”叶青问道。
　　“很不错。”蓝玲珑道：“姐姐真是天纵奇才，竟然能够创造出一门如此神奇，如此深奥的武功！”
　　在真正的学会心弦法之后，蓝玲珑丝毫不吝啬自己的赞美之词。
　　她在武学境界上，没法跟血无忧和叶丹峰这样的宗师级人物相比，所以光听叶青讲解，还意识不到心弦法的神奇，唯有现在，在练会之后，亲自体验到了，才明白这门武功的惊人之处。
　　做一个不大恰当的对比，例如剑法需要剑，刀法需要刀，而心弦法，却可以匹配任何一门武功，它不挑武器，不挑招式，只要练了心弦法，那么任何武功招式可以运用上，可以令其威力倍增。
　　唯一挑的，估计就是真气属性了。
　　“哪里哪里，马马虎虎啦！”虽然嘴上谦虚，但脸上得意的表情却是一点也掩盖不住。
　　蓝玲珑见此，忍不住捂嘴轻笑。
　　在某些时候，她觉得自己这个姐姐实在是可爱。
　　“姐姐还想过更多的用法吗？”蓝玲珑话锋一转，问道。
　　“当然，我首先想到的就是音波功。”叶青道。
　　“音波功？”蓝玲珑歪了下头，一下没听明白。
　　“就是声波，声音……我觉得将心弦法与声音——例如琴音结合，便可以施展出威力惊人的招式。”叶青比划道。
　　这个世界的江湖并没有所谓的狮子吼之类的音波类武功，或许是因为他们没了解到，声音其实也是可以成为武器。
　　“原来如此。”蓝玲珑略微思索了一下，很快就明白了叶青说的是什么，猜测道：“通过声音将真气释放出去吗？”
　　“不不不，声音其实也是一种力量，它也是可以造成伤害的。如果仅仅是通过是能够有将真气释放出去，那不是和剑气刀气一样了吗？而且消耗会很大。所以，我的想法，是利用声音本身的威力，来造成伤害。”叶青连连否定蓝玲珑的猜测。
　　“声音能有伤害？”蓝玲珑问道。
　　“自然是有的。”
　　叶青点点头，肯定道：“声音其实也是一种波，它的无影无形的。它的速度很快，可以说，即便是最快的身法，也远没有声音那么快。”
　　“不过，声音传播需要介质，而要拥有威力，就必须达到一定的程度。我的想法，是将真气作为介质，并将声音聚集起来，应该能够达到一定的威力，虽然如此，速度可能会降低一些，但依然是十分惊人了。”
　　“姐姐的这个想法还真是天马行空，难怪连心弦法都能创造出来。”蓝玲珑赞叹道。
　　“哈哈，妹妹就不要再夸我了。”叶青感觉自己被夸的都有些不好意思了。
　　“那也就是说，只要是能够发出声音的物品，便都可以成为音波功了？”蓝玲珑道。
　　“理论上是这样。”
　　叶青点点头，道：“不过，具体恐怕没这么简单……例如用树叶含在嘴里，也能够发出声音，不过如此一来，恐怕效果不大好，而且技巧性也会少很多。我更倾向于笛子、箫以及古筝。这类乐器变化多端，应该足以承受威力。”
　　“古筝现在是暂时没有，但笛子和箫却是有的，姐姐会吹笛子或者箫吗？不如我们现在就开始试试吧？”蓝玲珑跃跃欲试，对于研究一门新武功如何发展起来，显得十分有兴趣。
　　“笛子我倒是会……实际上，我已经研究好一阵子了，妹妹要是感兴趣，我现在可以演示给你看看。”
　　其实叶青一直随身携带着一根竹笛的，而这根竹笛，正是当初老乞丐用来制作太清剑剑鞘时，多出来的竹子，被制作成了一根笛子。
　　她曾经幻想着，吹着笛子仗剑走天涯，为此特意学过如何吹奏，所以在想到要将心弦法运用上去时，便也进行过测试。
　　“好啊！”蓝玲珑两眼发亮，连连点头。
　　叶青便进了房间，取出了那只笛子。
　　制作这支笛子的竹子，是跟太清剑的竹制剑鞘相同材料，表面有紫色斑纹线条缠绕，仔细打量，犹如九天仙女下凡之时舞动的云纱水袖，煞是好看。
　　所以，叶青给这支笛子取名九天云袖笛。
　　不过，名字虽然好听，就是没什么名气，也不过是为了满足她在的趣味罢了。
　　“这里不方便，我们去外面测试。”
　　蓝玲珑答应下来，二人便出了房间门，准备去外面找个空地测试。
　　外面走廊上十分热闹，有人搬出凳子，坐在外面做女红，也有人依靠着围栏聊天说笑，亦有刚加入鹭羽宫不久的小女孩在走廊上追逐打闹，银铃般的笑声不绝于耳。
　　她们看到叶青和蓝玲珑出现，便都纷纷蹲身行礼，叫着宫主和蓝姑娘。
　　途中遇到兰馨，询问之下，听闻叶青要去测试心弦法，顿时来了兴趣，要跟着去。
　　随后，也不知怎么走漏风声，三楼和二楼的人纷纷呼朋唤友的跟了上来，等到了一楼，身后就跟了一大群人了。

第五百八十六章 殃及无辜

　　“做什么呢？”
　　“听说宫主要展示新武功呢！”
　　“什么武功？”
　　“不知道啊！去看了就知道了。”
　　一群不明所以的女子跟在后面叽叽喳喳的议论着，很是热闹。
　　叶青倒也没驱赶她们，反正看看也没什么，不仅如此，而且还要让她们知道，她施展的是什么武功，如此可以提高习武的积极性。
　　因为她发现，鹭羽宫的弟子之中，也不是所有人都对武功感兴趣的，如果不是所习武可以强身健体，而且还可以美容养颜的话，估计有不少人都不想练了。
　　对此，她倒是不强求，但不说让她们都成绝顶高手，但习武确实有好处，反正能提高多少就提高多少吧！
　　来到外面空地上，叮嘱兰馨让人都离她远点，因为通过音波施展心弦法，她掌控的还不是很稳定，万一出现误伤的情况就不妙了。
　　在兰馨的安排下，众女子围成了一个半圈，如此谁都可以看到，不至于遮挡视线。
　　叶青扫了一眼，见周围有些暗，便又让人去点亮了一些火把。
　　完毕之后，她才站好了位置，面朝火把的方向，深呼吸一口气，将笛子放在了嘴边。
　　所有人顿时闭上嘴巴，安静下来。
　　蓝玲珑眼睛闪闪发亮的盯着，想看清楚叶青是如何运用心弦法，来施展所谓的音波功。
　　悠扬的笛声在宁静的夜色之中响起，随着呼呼的夜风，在月光下飘荡飞舞。
　　刚开始，笛声并没有展示出什么独特来，倒是叶青吹奏的曲子挺好听的，也不知道是谁创作的。
　　然而，过了一阵之后，原本好听的曲调声忽然变得怪异扭曲来，每一个音节都是正常的，可一旦组合在一起，就给人一种说不出的别扭感，传入耳中，让人头晕目眩，想要吐。
　　很快，就有功力低微之人坚持不住，哇的一声吐了。
　　有了一个，就有第二个，第三个……
　　而叶青却像是没注意到一样，依然在专心的吹奏着。
　　扭曲的乐曲以她为中心传递开来，不仅影响到了旁观者，连点燃的火把都受到了影响，燃烧的火苗跳跃了起来，就像是随着乐曲翩翩起舞一般。
　　不久后，接二连三有人倒在地上，昏迷了过去，而叶青还在吹奏。
　　蓝玲珑见此，连忙施展轻功跃了过去，想要阻止，可人还在半空中，就感觉到一股无形的力量朝她排挤过来，脸色不由微微一变，身形在半空中扭转，又退了回去。
　　不过，她也不是完全没有动作，而是在回转之时，射出了一枚真气针。
　　这枚真气针刺破了荡漾涟漪的音波，扎在了叶青的肩膀上，后者吃痛一下，这才惊醒过来，转过身才想说，就看到倒了一地的人，不由吓了一跳，道：“什么情况这是？”
　　“姐姐，你终于醒了！”蓝玲珑见此，总算松了口气。
　　还要阻止的及时，不然再继续下去，估计大部分人都要受内伤了。
　　这音波功果然厉害，可就是有点敌我不分的样子。
　　“难道是我刚才吹笛子的关系？”
　　叶青立即猜到了原因，不过，此时也不是找原因的时候，现场还能够站立不倒的，已经没几个，明显都是鹭羽宫众女中比较有习武天赋，比较突出的弟子。
　　但此时也来不及想太多，连忙一起上前去检查，看看有没有受内伤等。
　　所幸，经过蓝玲珑检查，倒下的人都只是晕倒而已，并没有受内伤，大概是叶青背对着她们，而且也不是可以针对的原因。
　　这么多人晕倒，一个一个的也抬不过来，只能在原地一一把人救醒。
　　“哎呦，头好晕……”
　　“我还想吐……”
　　醒来的人都没有立即恢复过来，捂着头，昏昏沉沉的。
　　于是，只能一一将人搀扶回去。
　　一些还能站起身行走的，则互相搀扶。
　　好一阵忙活，才将所有人送回了颜秀楼，不管是叶青蓝玲珑兰馨，还是其余几个坚持下来，没有昏迷的弟子，都是忙了的满头大汗。
　　“真是……”叶青看着坐在一楼椅子上，或者趴在桌上休息的众女，一时间都不知道该说什么好了。
　　当初她自己测试的时候，周围都没有人，想不到虽然她已经调转方向，也尽量将功力集中，却依然阻止不了外泄，这才导致了这场意外发生。
　　也幸好她尽力集中了力量，没有松懈，否则的话，现场的人就不仅仅是呕吐和昏迷了。
　　看来，她对于真气的掌控，还远远不够啊！
　　要是这招能练好，那岂不是跟东邪的碧海潮生曲一样了？正当她YY时，蓝玲珑走了过来，道：“姐姐，这音波功好像敌我不分啊！”
　　“呃，应该不至于。应该是我对真气掌控还不够精细，对音波控制不够熟练的关系。”叶青道：“如果足够精细和熟练的话，音波应该可以指定方向和目标的。”
　　“原来如此。那姐姐要加油了。”蓝玲珑笑道。
　　“这个不急……大家都没事吧？”叶青现在还是关心自家的弟子，要是出什么事可就难辞其咎了。
　　“没什么事，休息下就好。”蓝玲珑道。
　　现在夜色也不算深，叶青干脆就找了张凳子坐下来，一边和蓝玲珑研究如何挖掘心弦法的潜力，一边等待着众女恢复过来。
　　随着时间推移，大家渐渐的恢复正常，一个个倒是很兴奋，议论着之前发生的事情。
　　有胆大的看到叶青再，便直接问道：“宫主姐姐，刚刚你施展的是什么武功啊？”
　　听到呼喊声，叶青看了一眼，就认出了好奇询问的女子名字叫林幼翠，是鹭羽宫中，习武天赋比较出众的六个人之一。
　　另外五个人，分别叫冷瞳、谢燕、梨花、石兰和罗雪萍。
　　这六人因为天赋好，所以之前都是兰馨在教导，现在叶青来了，便暂时交给了她来教，所以在她面前胆子比较大。
　　但实际上，这估计也跟性格有关，就像冷瞳比较冷，不喜欢笑一样，林幼翠就属于那种性格外向活泼的女孩，很自来熟，嘴巴也甜，像这什么宫主姐姐这样的称呼，也就是她头一个叫开的，现在不少人都喜欢这样叫她，估计是觉得宫主后面加姐姐两个字，会比较亲切。
　　对此，叶青倒是觉得挺好的。
　　“我刚刚施展的，其实是当初我给你们说过的心弦法的一种应用。我把这种应用叫做音波功。简单而言，就是通过乐器释放真气，让声音以真气为介质进行传播。”
　　“这样的优势时，速度快，威力大，范围可大可小。我也是刚刚学会不久，本来是想给玲珑妹妹展示一下，研究研究，可现在看来，这门武功还不够成熟。”叶青解释道。
　　“原来如此……”
　　“用声音来杀敌……听上去好厉害啊！”
　　“学了心弦法就可以练这个吗？”
　　“宫主姐姐是这样说的啊！”
　　“可心弦法的要求好高啊！我可能这辈子都达不到。”
　　“只要努力，迟早有一天会做到的。”
　　叶青的解释，让现场所有人议论起来，尤其是被前者看好的谢燕等六人，更是兴奋不已。
　　冷瞳还好点，她不拘言笑，只是目光闪烁，闪着兴奋之色，而林幼翠则兴奋的跑来跑去，这边说几句，那边说几句，活泼快乐的就像只小麻雀一般。
　　“宫主姐姐，一定要将内力达到真气的地步，才能学心弦法吗？”谢燕等人议论了片刻后，忽然开口问道。
　　“如果能够提前将内力抽成丝状的话，应该就能够使用心弦法……不过，这个很难，毕竟，真气其实就是内力压缩之后的状态，这需要达到一定的功力要求，如果仅仅是内力，恐怕很难做到。……”
　　“……这事，我想想办法，你们可别擅自去尝试！这可是很危险的事情！”叶青警告道。
　　贸然尝试这种事情，可是有生命危险，她不得不提前开口警告，免得几个丫头胆大，自己去研究了，这简直就跟没学会游泳，就想去跳海一样，简直是找死的行为。
　　即便是叶青自己，当初也是不断的跟叶丹峰研究讨论，最终才研究出心弦法的。
　　“知道了。”
　　叶青点点头，然后忽然像是想起了什么，扭头问蓝玲珑，道：“妹妹知道这周围附近，哪里有山洞，还一直有风吹进去的地方吗？”
　　蓝玲珑道：“有倒是有。地方也不远，就在后山绕过去就是了。”
　　“如此甚好，明天妹妹带我过去看看吧！”叶青闻言，惊喜道。
　　“姐姐找这种地方干什么？”蓝玲珑有些疑惑。
　　“我想做个冰室，需要有一个山洞，这个山洞必须不断有风吹进去。”叶青道。
　　有了冰室，就可以储存食物，那么猎杀猎物就不用每次出去一趟，就带回一点来，而可以大肆的猎杀，然后存储起来了。
　　一次储存足够的肉，那么就能空出时间来，而不用天天去狩猎，可以方便许多。
　　蓝玲珑闻言，点点头，她以为叶青说的是在山洞里存放冬天的冰块，如此做成冰室。
　　很多大富人家都是这样制作冰室的。

第五百八十七章 纯天然无污染

　　冰室是一个很重要的地方。
　　在昨晚上叶青和蓝玲珑约定好时间之后，第二天，二人又叫上了兰馨，三人一起去找那个山洞，看看叶青如何制作冰室，同时需要什么材料。
　　整个丫山谷成长方形，三面封闭，左侧是斜壁，上去是猴子山，右侧是悬崖，无遮无挡，而在地形的尽头，则有一面崖壁挡住了，可以看出是与猴子山相连。
　　而蓝玲珑所说的山洞，便是在这面崖壁的后面，路倒不算远，可以从左侧斜壁的楼梯上去，然后绕过猴子山，走到这崖壁上面，然后再从上面下去，便能够到达那个山洞。
　　这自然是没有路的，要么利用轻功跳下去，踩着生长在崖壁上的植物，跳进洞中，要么就在身上绑一根绳索，一头绑住树木，抓着绳索下去。
　　毫无疑问，第二种方法更安全，而叶青蓝玲珑和兰馨三人便是这样做的。
　　山洞从上面是看不到的，所幸蓝玲珑采药的时候下去过一次，于是现在依然是她带头，身上捆一根绳索，由叶青和兰馨抓着做保险，双手再抓一根绑在树上的绳索，用作攀爬，然后就徐徐放下去了。
　　随后，是兰馨下去，最后才是叶青。
　　后者因为踏雪凌空的关系，下去时明显更加轻松，身上都不用困绳子；因为上面没有人，就算捆了也是白捆，直接抓着绑在树上的绳索，就往下跳。
　　但她跳下去的速度十分缓慢，仿佛一根鹅毛一般，轻飘飘的往下降。
　　下去没两三米，就看到了站在洞口的兰馨和蓝玲珑。
　　二人望着叶青轻飘飘的身姿，都是露出羡慕的目光。
　　不过，踏雪凌空现在也成了鹭羽宫的轻功，兰馨和蓝玲珑都有在学，可目前想要做到如叶青这般的境界，却不是那么快可以达到的。
　　在二人羡慕的目光中，叶青缓缓降下，而后者在看到这个山洞时，也是露出一脸喜色。
　　只见在这片岩石山壁上，有很严重的风化迹象，上面有一个个大小不一的洞，犹如漏勺。
　　而这些漏勺一样的洞，其实就是被这里持续不断刮过来的风吹出来的。
　　就在她下降时，身后不断有呼呼的风声吹过来，用力的推着她往岩壁上去，如果不是她一直稳定住自己的身形的话，估计已经一头撞了上去了。
　　“姐姐快上来，这里风太大了，很危险！”兰馨和蓝玲珑所处的地方，是一个半人高的洞，这算是这些洞眼中比较大的一个。
　　因为落脚地太小，二人只能半蹲在洞口，透过缝隙，能够看到里面黑洞洞的一片。
　　“呜呜～～呜呜～～”
　　狂风从洞眼中灌进去，发出鬼哭狼嚎一般的声音，听起来怪渗人的。
　　叶青觉得，这山洞用来制作冰窖简直太适合不过了，简直就是天然的，当然，如果能够再进行一些适当的修改，还能够更加的完美。
　　在听到蓝玲珑的招呼后，她才轻飘飘的飘了过去，兰馨和蓝玲珑连忙往洞里让，好让她落脚。
　　脚尖轻轻触地，脚跟都还未站稳，叶青就感觉到一股凉意从洞中扑面而来。
　　“好凉快！”叶青不由赞叹。
　　“是啊！上次我找到这个山洞的时候，就惊讶这山洞如此凉快，所以姐姐一说要做冰窖，我就想到了这个山洞。”蓝玲珑在洞中道。
　　“这个山洞多大？”叶青问道。
　　“挺大的，跟我们那个入口的空间还要大些，就是入口处有些小，要弯着腰才能进。”蓝玲珑道。
　　“没事，到时候这里扩大点就好了。”叶青说着，就往里面走。
　　洞口但只要进去后，空间就一下大了起来，人也可以直起腰。
　　叶青进来后，扫了一眼，发现不断是高度，还是宽度，都比丫山谷的入口要大，果然如蓝玲珑说的一样。
　　进来后，更是感觉这里十分的凉爽，站久了甚至都感觉到有些冷。
　　回头望去，便可以看到石壁上那一个个大大小小如漏勺一般的洞眼，一阵阵的风几乎毫不停息的往这里惯，呼呼作响。
　　“里面还有很大的空间，我感觉如果用来存放食物的话，应该可以存放很多。”蓝玲珑领着叶青和兰馨往里面走，看她熟门熟路的模样，显然是进来打探过。
　　这也正常，毕竟这样一个山洞，被发现后肯定会好奇进去探探。
　　越往里面走，气温就越低，粗略估计，应该是在十七八度左右，叶青都感觉似乎都不用改造，就可以直接用作冰窖了。
　　当然，也就是这样说说而已，真要保存食物的还，仅仅十七八度还是不够的。
　　洞窟里很暗，兰馨和蓝玲珑都取出了火折子，才取出来，都不用吹，就被灌进来的风给吹燃了。
　　这风从洞口灌进来，后面明显的能够感觉到风力推着人往里面走。
　　走了七八米的距离，眼前的通道突然同时向内收缩，变得只能通过一个人，而通过这个狭小处之后，里面的空间又再次变得宽阔起来，让人感觉，这里的形状大概跟一个葫芦一样。
　　进了这里面之后，温度再次降低，明显的感觉到了寒意，粗略估计在十二三的样子。
　　“到头了。”
　　蓝玲珑和兰馨举着火折子四下探照，发现这里足有二十平米左右，岩壁光滑，头顶也有一些钟乳倒垂下来，如果不注意的话，都有可能撞到头。
　　“宫主，我看这里完全可以用作冰窖；只需要把进出的路修建一下，然后等冬天时，运一些冰块来，就可以一直用下去了。”兰馨激动的道。
　　“我可等不到冬天。”叶青看到岩壁湿漉漉的，有水流沿着壁沿流落，便伸手沾了一点水，只感觉这水十分冰凉，可却也远未到结冰的地步。
　　以这里的气温，确实如兰馨所言，只要冬天采集一些冰块放进来便可，然而，她可等不到冬天来，她想让这里立即成为冰窖。
　　“不等到冬天的话，倒也可以存食物。”蓝玲珑道。
　　这里气温够低，在这里储存肉食的话，确实可以比外面存放的更久。
　　“我有办法不用冰块，就可以让这里成为真正的冰窖。”叶青微微一笑，道。
　　这个时候，就需要用到科学的力量了。
　　“什么办法？”蓝玲珑望向叶青，眼睛发亮。
　　她这个姐姐很聪明，脑袋里总是会有个中奇思妙想，这点在这段时间里，她就感觉到了，像那所谓的滑轮组，还设计出了一些省力好用的工具，现在外面盖房子的工匠，都用上了，而且一个个都赞不绝口，让人不禁怀疑，叶青是不是也会木工？
　　“其实很简单。”叶青微微一笑，道：“不知道你们注意到没有，通过呼吸，你们可以得到热气和冷气。就像这样……”
　　说着，她将手放在嘴边，张开嘴，哈出一股气。
　　“这个倒是知道，冬天的时候，手冷都会这样，呼出的气是热的。”兰馨眼睛一亮，道。
　　这是很正常的举动，只是为了暖和一下双手而已。
　　“那这跟冰窖有什么关系？”蓝玲珑还是不明白，道。
　　“把嘴巴张开哈气，是热气，那么把嘴巴缩小，吹出的气，就是冷的。”叶青缩小了嘴巴，吹出的气便是冷的。
　　“确实如此。”蓝玲珑歪着头，道。
　　叶青说的情况，是一种常识，很多人都知道，但从来没有人去在意。
　　“具体原理，我说出来你们也理解不了，你们只要知道，如果我们把吹进来的风进行压缩的话，就能够得到冷气。”
　　叶青道：“就像这个洞窟，实际上它之所以这么冷，就是因为外面的风通过岩壁上的洞眼吹进来，便起到了嘴巴吹气的效果。”
　　“不断有冷风吹进来，再经过刚刚经过的狭小通道，这气温便再次降低了。”
　　“原来如此！还有这么神奇的变化吗？！”蓝玲珑瞪大了眼睛，道：“以前我们怎么从来没注意到过。”
　　“那通过这种方法，就可以让这里继续降温，变成冰窖吗？”兰馨问道。
　　“当然可以。”
　　叶青点点头，道：“我们先把外面的那些洞眼封掉一些，只留一部分，然后再在外面制作一个巨大的漏斗，让风从漏斗灌进来；不管外面的风多高的温度，进来之后，这里就会变成冷风……”
　　“……我们再在这里存放一些水，等水不断的降温冻住，也就会成为冰块了。只要冷风持续不断的吹进来，那么这里将四季如冬，根本就不用等到冬天，我们就能有一个常年低温的冰窖了。”
　　而且还是纯天然，无污染，不费一丝电力的冰窖。叶青心里补充了一句。
　　这种方法的原理并不复杂，曾经有过外国人想通过塑料瓶来制作天然的空调，在非洲据说起到了很不错的效果。
　　而想要做到这种地步，唯一的要求，就是要不断有风吹进来，现在这个洞窟，天时地利都有了，剩下的也就只要适当的改造一下即可。
　　探查完现场，三人原路通过绳索回到了山上，然后站在崖边，商量起如何修建下去的路。
　　既然是存储食物的地方，道路必然要宽敞，不然食物怎么运送进去？
　　要方便，要省力。
　　一个大胆的想法逐渐在叶青的脑海中形成。

第五百八十八章 神仙日子

　　“侯爷，这是夫人寄回来的包袱。”
　　“她有说是什么吗？”
　　“没有，只说十分重要，让侯爷一定要亲自打开查看。”
　　“嗯，你下去吧！”
　　“是！”
　　一个包裹的方方正正的包袱，摆在了陆钦烨面前。
　　挥退下人之后，他才伸手解开了包袱，略感意外的发现，包袱里竟然是十几本书籍。
　　难道是什么武功秘籍？
　　心中一边想着，看到堆积的书缝里夹着一张纸，便取出来看了看，上面详细的写了得到这些书的经过，脸色顿时严肃了起来。
　　看完纸条之后，他取另一本书翻看起来，里面的内容果然如叶青所言，都是些不算机密，但却十分详细的信息。
　　例如青峰军出操时间，训练方法，以及出勤次数等等。
　　这些就跟一个人在每天写日记一般，写的十分详细。
　　除此之外，有的内容也涉及到了一些机密，例如，青峰军的训练方式等。
　　他没有把书里的内容全部看完，而是快速的翻了几页之后，又换了第二本，然后是第三本，第四本……
　　大略的翻看了一下，陆钦烨越看越是心底发寒，胆颤心惊，他知道境内有不少探子奸细，可却没想到敌人对大玉朝的渗透，已经达到了如此惊人的地步。
　　除了这些内容之外，这些书里还有一本名册，上面记录了一些人名，这些人名有几个他还记得，虽然只是小吏，但位置很关键，可以知道一些机密，而这名册上便都有记载。
　　他甚至在这名册上看到了北丛军的一些小官员，尤其是粮草转运路线。
　　毫无疑问，这些信息都是有人透露出去的。
　　这些信息，如果留在大玉朝境内，自然是没什么影响，可要是流落到了外面；尤其是传到了西凉国那边，那影响就大了。
　　这个时候，陆钦烨才意识到，西凉国对于国内的探查已经十分的深入，而内奸几乎是无孔不入了。
　　看来，是时候来一次大清洗了！
　　他握紧了手中的名册，想到通过名册，可以将这些人一网打尽，如此可以将西凉国在国内的探子连根拔起。
　　然而，这个念头才存了片刻，就被他打消了。
　　虽然他已经通过名册掌握了这些人的姓名，但看情况牵扯太大了，如果真正的一次性连根拔起，恐怕影响的范围太广，短时间里，很难找到替代者，要是这个时候西凉国大举发动进攻的话，恐怕对边境会有很大的压力。
　　所以，这是不能急，必须慢慢来，要像春风化雨一般，一点一点的处理。
　　与此同时，或许这也是个机会，可以通过这个方法，来给西凉国传递假消息，从而起到迷惑敌人的作用。
　　想到这，他便道：“来人，把黎丘叫来！”
　　“是！”
　　外面的人应下。
　　不久之后，黎丘便进了书房。
　　“见过侯爷。不知侯爷找我有是事？”黎丘拱手道。
　　“这些书，你看看。”陆钦烨拍了拍书桌上的书籍，道。
　　黎丘有些疑惑，但还是上前拿起一本书，翻看了起来。
　　随后，他也与陆钦烨一样，仅仅翻看几页，就是脸色大变，没翻看完，就又拿起另外一本，翻看起来。
　　接连翻看了几本之后，脸色早已严肃起来，惊讶道：“这些书是哪里来的？”
　　“是青儿无意中在外面搜寻到的。”陆钦烨道。
　　“夫人这是立了大功啊！”黎丘看到这书中的内容，也是心底发寒，不管是谁，竟然能够记载下如此详细的资料，要是流传了出去，那影响很大。
　　“她的功暂时先不说。你什么想法？”陆钦烨自然知道自己媳妇立功了，但现在不是讨论功劳的问题，还是先商量下，怎么解决这件事。
　　闻言，黎丘没有立即回答，反而蹙眉沉思起来。
　　过了片刻之后，才道：“这事，不能太过张扬，不能太急，免得牵扯太大，同时也要避免消息走漏，让藏在更深处的人发觉而逃走……我们或许可以将计就计，一边慢慢的清除奸细，一边向这些人发布错误的消息，以达到迷惑对方的地步。”
　　“我就怕，这些已经引起敌人的警觉了。”陆钦烨说着，将叶青留下的纸条递给黎丘看。
　　后者接过来之后，大略的看了几眼，便又陷入了沉思，片刻后才道：“我们或许可以补救一下，虽然不一定能让敌人放下戒备，但至少能够迷惑他们……”
　　说完，才将自己刚刚想到的计划托盘而出。
　　陆钦烨一边听着，一边连连点头，觉得有很大的可行性，笑道：“这个计划可以试试。”
　　“我也是从夫人那得来的灵感。既然已经打草惊蛇了，那干脆就乱搅一气，把事态扩大，反而可以一定程度上让敌人不知我们究竟得到了什么。”
　　黎丘说起叶青的时候，略带感慨，道：“在这种情况下，敌人要么继续让自己的线潜伏，要么就主动调动起来，查看哪里出了问题，以及我们掌握了什么。但不管哪种，对于我们来说，都是百利而无一害的。”
　　“如果是前者，我们就依照名册，偷偷的计划以及清理。如果是后者，我们更能抓住机会，找到隐藏的更深的敌人。”
　　叶青有说过这样的话吗？听着黎丘感慨的模样，陆钦烨心中思索着，最终想了半天，好像是在冬天做那个什么刨冰的时候说过类似的话，倒是想不到黎丘竟然用在这上面了。
　　“那就按照这个计划来吧！”虽然陆钦烨觉得黎丘是对叶青的那番话想太多了，但这个计划确实很不错，便点头赞同了。
　　“是！”黎丘应道。
　　“我立即进宫，这事还得要父皇配合一下才成。”陆钦烨道。
　　既然要乱搅一气，那就干脆玩大点，他心里逐渐的有了计划。
　　“来人，进宫！”
　　不久之后，马车便在门口等候，陆钦烨携带着一摞书上车。
　　“架！”车夫扬起马鞭，赶着朝皇宫而去。
　　去时，是未时。
　　到了申时时，便见宫门大开，马蹄凌乱，一群穿着紧身皮甲，携带兵刃的男女，从门中疾奔而出，一路朝着城门方向而去，最终出了城门，不知去向。
　　京城之中隐藏的探子，一眼就看出了这群人的身份，是一群大内高手，虽属九重门，但却有独立编制，被称之为金鳞卫，一般很少离开京城，可一旦离开，那边意味着有什么机密之事要执行。
　　霎时间，京城之中掀起了一股暗流，一份份机密情报几乎在金鳞卫离开京城的同时，便也跟着发送了出去。
　　…………
　　将纸张卷起，装进竹筒之中，扔到屋外的小巷之中后，穆有情长松了口气。
　　现在的生活他很满意，每天山珍海味，身边的美女如走马观花一般的更换，这些还都不用他花钱，简直是神仙过的日子。
　　这才一年不到的时间，他就胖了不少，体态变得丰韵起来，为此不得不略微收敛些，进行节食。
　　有时候他会想，如果这样的神仙日子，能够永远持续下去就好了。
　　可他也知道，这几乎是做梦，因为他在享受这种神仙日子的同时，也在承担着生命危险，每个月都要将打探到的消息送出去；如果有临时的重大消息，更是丝毫不能怠慢。
　　这样的情况，不知要持续多久，运气好，或许能够一直到死，运气不好，可能明天，或者后天就结束了。
　　到时候，不仅仅是神仙日子结束，还有可能连生命也跟着结束。
　　所以说，虽然是神仙日子，但不过是身体上的享受而已，随着时间的推移，他精神上的压力越来越大，最近一段时间，都已经开始失眠了，对女子也开始没多大兴趣。
　　或许，他应该主动结束这样的事情？
　　可那些人会答应吗？
　　他不得不考虑到，对方会不会杀人灭口这个可能。
　　正当他坐在窗前，望着窗外走神时，外面忽然有人敲门。
　　“谁？”
　　“客人，我是来送水的。”
　　送水？送什么水？茶壶里没水了吗？穆有情蹙起了眉头。
　　他平时回到房间都会闩门，这也是为了以防有人冲进来。
　　外面人说话的声音他倒是熟悉，是这家店的店小二，毕竟，他在这里住了很长一段时间了，别说店小二，就是店老板的声音，他也能够分辨清楚。
　　想了想，没有为难对方，他起身去开门，可才打开门闩，就感觉有一股力量从外面冲了进来，两扇门一下被冲撞开，连带着也将他给撞了开来，连连后退，最终一屁股坐在了地上。
　　随后，他一脸愕然的望着涌进来的俩名男子，问道：“你们是何人？”
　　随后，他看到那店小二畏畏缩缩的站在门口的位置，不敢说话。
　　这俩名男子没有回答穆有情的话，而是进来之后，立即四下扫视，其中一个还走到敞开的窗前，隐蔽的朝外张望了一下，似乎是在确定没什么事之后，才朝停留在门口的人男子使了个眼色。
　　门口的男子点点头，上下打量了一眼穆有情，问道：“你就是穆有情？”
　　“是，是我。”穆有情似乎是想到了什么，声音开始打颤，一颗心都抖了起来。
　　“你自己知道什么事吧？跟我们走一趟。”男子道。
　　“是，是。”或许是摄于男子的气势，穆有情一点都没有抵赖的意思，爬起身，低着头。

第五百八十九章 杀人游戏

　　金鳞卫离开京城的消息很快传递开来，落到了那些时刻关注京城动静的人手中。
　　在一片青山绿水之中，一栋二层的小木屋，修建在一片无名的湖泊之上。
　　任谁也不会想到，西凉国的十三皇子张蒽岽，竟然一直没有回国，而是隐居在大玉朝的山林之中。
　　此时，他正在查看一封密函，而在对面，长空门少门主白少杰正在用一柄小刀，削着一根木头，似乎是准备雕刻什么东西。
　　认真仔细的看完之后，张蒽岽将密函放了下来，对白少杰道：“看来，大玉朝皇帝有些失去耐心，准备行动了。”
　　“我们的探子暴露了？”白少杰闻言，停下了手中的动作。
　　“不大清楚。”张蒽岽摇摇头，略微沉吟之后，道：“就算没暴露，但也应该是找到了一些线索。”
　　“宫里的那个……？”白少杰蹙起了眉头，话只说了一半。
　　“他应该还是安全的。”张蒽岽道：“只要他自己注意，应该不会怀疑到他身上。”
　　“也对，花了三年时间才爬到这个位置，应该不至于那么简单暴露。”白少杰点点头，道。
　　“现在的问题是，我们分散各地的探子，恐怕有一部分会被拔掉。”张蒽岽道：“尤其是南方那边，有一个叫周奉修的，一家被人杀了。”
　　“官府做的？”白少杰问道：“跟金鳞卫出京有关联？”
　　“不大像。”张蒽岽回忆着情报，道：“对方遣散了所有的丫鬟和下人……根据打听来的情报，据说是一名中年男子，武功十分厉害，一掌拍在人身上，不见外伤，只见七窍流血而死，死状即为惨烈。”
　　“咦？！”白少杰听完这形容，不由惊讶了一声。
　　“怎么？你想到了什么？”张蒽岽敏锐的察觉到，白少杰或许知道这人是谁。
　　“如果真是如此的话，那么这人很有可能是邪道血魔血无忧。”白少杰点点头，蹙起眉头，道：“可他怎么会莫名其妙的杀了周奉修一家？”
　　“或许有仇？”张蒽岽问道。
　　“不大可能。”
　　白少杰缓缓摇头，道：“这血无忧我没见过，倒是听闻其生性残忍，喜怒无常，武功需要饮用人血才能修炼……血印大法修炼迅速，血印掌更是威力惊人，中着无救……”
　　“那么，杀人理由就不好判断了。”张蒽岽道。
　　“杀人理由不重要，关键还是谁杀的，只要不是官府发现了什么，那么就不会有什么问题。”白少杰道。
　　“我记得，周奉修那存有一些重要名册，本来是打算转交给商队，带出去的，不知道有没有被血无忧发现。”张蒽岽道。
　　“这种东西，血无忧应该不会在意的吧？”白少杰道。
　　“根据情报，周家的钱财都被搬空了，官府在接到报案后过去，只看到一座空荡荡的庄园府邸。”张蒽岽说完，问白少杰，道：“你觉得如何？”
　　“我觉得，应该安排人在那边观察，如果有机会的话，最好进去搜查一下。”
　　白少杰知道，这是张蒽岽在考验自己，便发表出了自己的看法：“另外，不管那些名册有没有被官府得到，我们都应该小心谨慎，尤其是我们花费多年时间埋下的探子，应该让他们暂时停止活动。”
　　闻言，张蒽岽没有立即说话，而是陷入沉思之中。
　　白少杰见此，知道对方是在思考，便也不出声。
　　周围一下变得安静了下来，只有外面偶尔会有噗通一声，像是什么东西落入湖中的声响。
　　如果往外望去，便可以看到湖面荡起一圈圈的涟漪；这其实是青蛙从湖岸边的草丛中跳进了湖里。
　　好一阵子之后，张蒽岽才缓缓开口道：“不行，不能这样……金鳞卫出京，必然发生了什么重要的事情，或许周奉修那的名册，确实被官府发现，送到了京城也说不定。我们必须做最坏的打算……”
　　“……如果有名册在手，那么潜伏不动等于等死，必须让人动起来……让那一部分可能在名册上的人动起来，至于另一部分人，则继续潜伏不动。”
　　“我立即安排人去做。”白少杰道。
　　“你亲自去一趟。”张蒽岽道：“如果可能的话，看看金鳞卫想要做什么。”
　　“好。”白少杰应了下来，放下木头和小刀，起身离开。
　　望着离开了小木屋的白少杰，张蒽岽蹙着眉头，陷入了沉思之中。
　　直觉告诉他，最近发生的事，幕后一定有承玉侯的身影，对于这个敌人，他必须认真对待，否则一不小心，多年来的心血便会化作乌有。
　　…………
　　“到今天，时间应该差不多了。”
　　大巫师来到客厅里，打断了正在对弈的俩个人。
　　宫羽楼不顾还在下着的棋，直接起身离开。
　　罗阎看了看棋盘，上面黑白子界线分明，即便继续下去，他也是非败不可，于是叹口气，起身跟在了后面
　　三人上了马车，来到距离婆荒人居住地不远处的那个山洞之中。
　　这里经过大巫师的布置和打造，已经成了她的研究之地，看似普普通通，实际上很多地方都有毒虫毒蛇以及毒草，要是有人不小心误入其中，定然会死的十分痛苦。
　　所幸宫羽楼和罗阎来的次数也算多，加上有大巫师陪同，倒也不害怕这些。
　　三人进了山洞，里面立即有举着火把的婆荒人在前面带路。
　　一路往里面走，不久之后，便来到了一个装满了绿色粘稠液体的池子前。
　　在液体之中，一名男子正盘膝坐在里面，只露出一颗头在液体表面，看模样，赫然便是朱庆。
　　到现在，已经过去了两三个月了，难怪大巫师会说时间差不多了。
　　“成功了吗？”罗阎好奇的张望着，池子中的朱庆闭着双目，一脸平静，对于他们的到来一无所觉。
　　“应该没问题。”对于大巫师来说，这也是第二个——第一个是魔人，现在朱庆便是第二个了。
　　“试试。”宫羽楼道。
　　说完这话，他便与罗阎后退了一段距离，让开了空间给大巫师。
　　大巫师点点头，将法杖交给举着火把的人，然后自己一手捏了剑诀，另一只手抱住剑诀，竖在面前，闭上眼，嘴里悉悉索索的念起了咒语。
　　这神神叨叨的模样，宫羽楼和罗阎都已经习惯，并不关注大巫师，只盯着池子里的朱庆。
　　一阵呢喃之后，大巫师用剑诀朝着朱庆一指，身体开始摇晃，剑诀不断的画圈。
　　过了片刻，朱庆缓缓睁开了双目，一抹绿光在眼底一闪而过。
　　看来是成功了。
　　宫羽楼和罗阎相视一眼，都从对方的眼里看到了这句话。
　　睁开眼的朱庆缓缓站起身，身上粘稠的绿色液体不断的从体表滑落下来，露出了**的身体。
　　最后，他爬出了池子，站在池边，一动不动的。
　　“给件衣服让他穿上。”大巫师对身边的人道。
　　有人听从了命令，去取了一件衣服过来，将朱庆的身体擦拭干净，然后穿上了一身衣服。
　　看这身衣服，应该是朱庆原先的衣服，看来在被脱掉之后，一直保存的好好的，连上面的剑痕都还在，虽然有些破，但却也还能穿。
　　“你想用他做什么？”罗阎问道。
　　“做什么？当然是玩游戏啊！”宫羽楼笑道。
　　“魔人你不管了？”现在魔人重现的消息，已经传遍江湖，他们自然不可能不知道。
　　可即便如此，之前还急着想要找到魔人的宫羽楼，却一下又不急了，只安排人去盯着魔人，只要不走丢即可。
　　“暂时先不管，他现在不是做的很好吗？到处杀人。”宫羽楼道：“上次的血祭并不完整，现在正好让他自己去完成，我们只要在边上看着就成。”
　　说完，他上下打量着朱庆，道：“至于这具魔人，便让他去再把江湖搅浑一下吧！风平浪静的江湖实在是没什么意思，还是混乱点比较好玩。”
　　有时候，罗阎觉得宫羽楼就是个没长大的小孩，看到什么东西，首先想到的是不是好玩，而如果有什么东西让他感兴趣了，他便会千方百计的弄到手。
　　例如，那鹭羽郡主，仅仅因为承玉侯提了一句，前者跳舞跳的好看而已，就千方百计的想要看人家跳舞。
　　这种任性自我的想法也是没谁了。
　　而几次所谓的游戏，在外人看来，都是很变态，很邪恶的吧？例如，让受到控制的鹭羽郡主去刺杀承玉侯，让夫妻俩自相残杀，而制作魔人，也是宫羽楼的主意；虽说他也有自己的目的，但至少这个主意确实是宫羽楼提出来的。
　　现在，又制作了第二个魔人，还说要搅浑江湖？
　　罗阎倒是有些期待，对方想要如何搅浑江湖了。
　　这对于生死门来说，或许是个机会也说不定。
　　“你要如何搅浑江湖？”罗阎有些好奇的问道。
　　他不好猜测宫羽楼想要做什么，因为后者的想法往往十分大胆，且奇怪，想猜也猜不到，所以还是直接问比较好。
　　“当然是杀人了。”宫羽楼面含微笑，打量着朱庆，就像是在欣赏一件艺术品一般。

第五百九十章 情魔

　　杀人？杀什么人会好玩？
　　一般人难以理解宫羽楼的想法，即便是认识这么久的罗阎，也是时常跟不上前者的步骤。
　　不过，很快，他就知道对方说的杀人，是要杀什么人了。
　　卧松山并不是一座什么名山，但在周围附近的镇子当中，也算是一座挺有名的山，山上有一棵据说已经生长了千年的松树，因为造型奇特，长在石缝之中，横卧在地，看着像是一个老人侧卧着一般，所以取名为卧松山。
　　卧松山下，有一个门派，叫做青松门，在江湖中不算多有名，但多少也有人知道。
　　门派弟子众多，足有三百多人，在卧松山北侧的山脚下，修建了一批房屋建筑，至今也有十多年的历史，虽然无法与那些传承百多年的门派相比，但却也算得上是一个老门派了。
　　平日里，众多弟子种地养鱼，倒也能够自给自足。
　　然而，也就在某天，附近镇上的民众前来送米面时，突然看到了大量的尸体卧倒在地，地面血流成河，死的全都是青松门的弟子。
　　不仅如此，还有用鲜血在墙壁上写下了一句话：‘鹭羽郡主出来！’
　　偌大的六个字鲜血淋漓，凝固之后，犹如红漆一般印在墙面上。
　　这一句话很快流传到了江湖之中，掀起一片哗然。
　　鹭羽郡主是谁？江湖之中没有人知道，毕竟只是一个郡主封号而已，又没有昭告天下，大概也就只有京城中的人知道，但离开京城之后，也就没有什么人知道了。
　　尤其是江湖之中，谁会关心什么郡主公主的？
　　倒是一些做生意的商人，听到这个消息事，惊诧莫名，聚在一起议论纷纷，猜测这个所谓的鹭羽郡主，是不是就是他们所知道的鹭羽郡主？
　　其实想想，受赐鹭羽称号的郡主，也就只有叶青一个人而已，不可能有别人，所以，这句话说的，应该就是那个鹭羽郡主。
　　于是大玉朝内发生了一个很奇怪的现象，在商人们议论纷纷，都知道谁是鹭羽郡主时，江湖中的人却都不知道鹭羽郡主是谁，纷纷猜测不已。
　　当然，也不知所有人不知道，还要摘除几个知道内情之人，例如刘甲，例如白莲教圣女。
　　但这屈指可数之人，诧异之余，却也没必要大肆宣传。
　　而一些认识叶青之人，却又不知道前者的真实身份，所以江湖之中依然是喧闹不已，纷纷猜测凶手是谁，又为何要以留血书的形势，搜寻鹭羽郡主。
　　各种流言漫天飞舞，猜测什么的都有，但绝大多数人，都觉得会不会是魔刀之主做的？
　　有人说，魔刀之主之前杀人可从来没留下什么血书，现在却留下血书来，这不符合他的性格。
　　可又有人说，指不定是这鹭羽郡主得罪了魔刀之主呢？
　　也有人说，想要找郡主？直接去京城不就成了，京城里多的是郡主公主，这个叫鹭羽郡主的，都有封号了，应该也是在京城呆着，现在这人要找，却跑江湖上来找，还一下就灭了一个门派，这也太凶残了，妥妥的是一个大魔头。
　　江湖人言，众说纷纭，但也仅仅处在议论之中，绝大多数人都是处于旁观状态，想看点热闹。
　　然而，不久之后，又一个门派被灭，虽然这个门派与青松门一样，是一个小门派，虽说跟青松门一样，大部分弟子都逃了出来，但也依然死了五十多人。
　　这一次，有人是从现场逃走的，看到了凶手是谁，据说一个面无表情，样貌还挺俊俏的年轻男子。
　　对方擅长爪功，双手佩带着一双银丝手套，不惧刀剑，功力深厚，招式阴狠，一旦被抓，非死即残，异常的凶狠。
　　江湖中以爪功为主的门派并不多，比较小众，其中以铁爪门较为有名，可真正以爪功成名之人，却少之又少，即便是有，也已经不是这个时代的人了。
　　此人杀人之后，再次以血为墨，在墙壁上留下了一句话：鹭羽郡主，我知道你在。
　　这一句话流传到江湖中之后，再次掀起了波澜，大家纷纷好奇，这鹭羽郡主究竟是什么情况，跟凶手究竟有什么仇怨？二人是情侣？是夫妻？是谁背叛了谁？
　　第二个门派被灭门，终于引起了江湖中几大门派的注意。
　　百年古刹归云寺，道家圣地三虚门，三剑璧少擎天、漓江剑门、太玉门，以及溪灵谷，静水庵等正道名门，纷纷出声谴责凶手，并发出江湖通缉令，想要寻找这名凶手踪迹。
　　上一次发出通缉令，还是因为魔刀之主重现江湖，而这一次，也同样是为了一名杀人魔头。
　　然而，在名门正派发出谴责以及通缉令时，江湖魔道，却都发出支持之声，声源凶手，并给凶手取了一个有些不搭边的外号，叫做：情魔。
　　为何叫情魔？根据解释，自然是因为情魔寻找的鹭羽郡主不是夫妻，就是情侣，一定是女方背叛了情魔，躲起来不见人，前者便以杀人之法，逼迫女方出现，好见上一面。
　　如此痴情之举，自然当得上情魔之称。
　　且不说这解释是否通顺，逻辑是否合理，但至少这个称号确实在宣传之下，很快便流传到了江湖之中，于是众人便也承认了这个称呼，将凶手称之为情魔。
　　众人纷纷猜测，能让情魔如此痴情，情愿杀人化魔也要见上一面的鹭羽郡主，一定闭月羞花，美若天仙，否则的话，也不至于如此痴情。
　　于是一时间，不少人也都想要见一见，这鹭羽郡主究竟是有多漂亮了。
　　然而，商人不是江湖人，江湖人也不是商人，两边基本上没有什么交集，就如同普通百姓也很难接触到江湖一样，双方的消息并不流通，以至于商人们在发觉有个杀人魔想要找鹭羽郡主之后，连议论都不敢了，纷纷闭上了嘴巴，免得受到牵连，也避免从自己这边泄露消息。
　　尤其是月青会盟的成员，更是严谨讨论这件事。
　　当然，这个消息自然是通知了陆钦烨。
　　在得知这个消息之后，他召集了黎丘、齐成以及刘素清三人，商议对策。
　　“眼下夫人应该还在鹭羽宫。”刘素清道。
　　“算算时间，确实应该还在。”陆钦烨道。
　　叶青离开之前说过，会在鹭羽宫呆上一两个月的样子，算算时间，现在应该没离开。
　　“鹭羽宫位置偏僻，易守难攻，只要位置不暴露，外人很难找到那个地方。”刘素清道。
　　“那只要夫人不离开鹭羽宫，应该就不会有问题。”黎丘道。
　　“不离开是不可能的，她还要回剑缈峰。”陆钦烨蹙起了眉头，道。
　　“那凶手是谁啊？”见大家似乎都将注意力放在叶青身上，齐成开口问道：“我们直接找到凶手，把凶手给解决了，不就什么问题都没了？”
　　“没那么简单。”陆钦烨摇摇头，道：“根据我的猜测，这幕后之人十有八九是宫羽楼，因为只有他这个人，才会做出这种事情来。”
　　“又是这家伙！”齐成有些惊讶。
　　“难道杀人的也是宫羽楼？”刘素清怀疑道。
　　“应该不是。宫羽楼喜欢躲在幕后，杀人的应该是另有其人。”陆钦烨蹙着眉头道：“不过，能够灭两个门派，这个凶手的武功恐怕很厉害。会是谁呢？甘愿听宫羽楼的命令？”
　　“是魔人？”刘素清猜测道。
　　“有可能。”
　　陆钦烨道：“宫羽楼能够制作一个魔人，就能够制作两个，三个……，但魔人应该制作不易，不然的话，肯定不会只有一个两个。倒是尸人制作似乎很简单，数量有不少。”
　　“现在我们的问题，在于该如何保证夫人的安全。”黎丘道。
　　“我现在脱不开身啊！”
　　陆钦烨长叹口气，他是承玉侯，不是江湖人，也不像叶青这么闲，想出门就出门，想去哪里就去哪里，上一次出门离开这么久，已经十分难得了。
　　“夫人的师傅呢？”黎丘道。
　　“剑神应该已经收到消息了吧？可能比我们还早收到消息。”陆钦烨道：“不过，我还是不放心，准备写两封信，一封送去南安府七秀坊，一封送去剑缈峰。”
　　说完，又对刘素清道：“素清，你快马加鞭，去一趟鹭羽宫，尽量赶在青儿离开鹭羽宫之前，拦住她，让她不要乱跑，离开鹭羽宫之后，直接去剑缈峰就好。”
　　“是！”刘素清抱拳领命，事不宜迟，直接转身去收拾行李准备离开。
　　“我们的人也动一下，让他们看看能不能找到情魔是什么人，如果可以的话，配合下江湖上那几个门派，如果能由他们出手解决情魔的话，那么可以降低不少风险。”
　　“关键还在于宫羽楼。”黎丘提醒道。
　　“对！”
　　陆钦烨一拳锤在桌上，道：“不除去这家伙，不知道又会闹出什么幺蛾子来！我们不能被他牵着走，必须主动些。让人去散布消息，说魔刀之主是白花门少门主宫羽楼在操控，如此可以给白花门一些压力。”
　　为何魔刀之主的消息没有在江湖中流传开来，他不是很清楚，但想来老乞丐应该有自己的想法。
　　如果是平时的话，他压根就不会去管这种事，可现在，宫羽楼竟然还想针对叶青，他也就顾不了那么多了。

第五百九十一章 鼎阳峰会

　　“鹭羽郡主，会不会是当初在乾坤剑庄那见过的小姑娘？那小姑娘自称鹭羽宫宫主。”
　　八角亭内，归云寺主持方丈忘尘大师，与三虚门门主孤云道长在亭子里喝茶。
　　与二人坐陪的，还有长眉僧忘怀，以及静水庵静风师太，一共四人。
　　开头说话的，是长眉僧忘怀。
　　“哦？师弟知道此女？”归云寺主持方丈忘尘跟忘怀是师兄弟，闻言，略显惊讶道。
　　“我也不敢确定。当初在乾坤剑庄那场大火现场，有一名年轻女子，自称鹭羽宫宫主，提出了一些较为独特的见解，所以印象深刻。”长眉僧忘怀道：“而且，在庄中的那块残留令牌，也是她首先发现的。”
　　“叫鹭羽倒是没什么，可有郡主二字，就不是一般人敢叫了……不是京城权贵子女，谁敢自称郡主？”静水庵静风师太质疑道：“这或许仅仅是重名而已吧？”
　　“不清楚。”长眉僧忘怀摇摇头，道：“不过，大家都说能让情魔痴情忘怀之女，必然貌若天仙，那鹭羽宫宫主，倒也当得上这样的赞美。”
　　“噢？鹭羽宫？鹭羽郡主？”三虚门孤云道长抚着自己的胡须，脸上若有所思，道：“两者是否有关联，还真难以判定，或许，我们该找个人去打探一下？去一趟京城，自然也就能够明白了。”
　　“找谁？”静风师太问道。
　　“前段时间，六指神偷来过一趟本寺。”忘尘方丈道。
　　“这小偷又来了？偷走了什么东西吗？”孤云道长听到六指神偷，顿时问道。
　　“呵呵，倒是没有偷什么东西，而是来本寺翻找书籍的。”忘尘笑呵呵道。
　　“这小偷还会这么老实？他不是一般都是不问自取的吗？”孤云道长语气有些怨气，显然，三虚门应该是也被光顾过的。
　　“上一次是如此，我关了他三天三夜，并安排人日夜诵经之后，才放他离开。不过，本寺藏书如若不是武功秘籍，仅是历史书籍，如果无人翻看，那也是一种损失，所以便告知六指神偷，下次想要来看书的话，直接跟老衲说即可。”忘尘道。
　　“难怪……”孤云道长听了这番话，顿时能够理解六指神偷为何会怕了。
　　被关三天三夜也就罢了，问题是还念了三天三夜的经，这可就要老命了。
　　可以想象，当时的六指神偷一定濒临崩溃，难怪再次来，会这么老实。
　　“那小偷看了什么书？”静风师太好奇问道。
　　“这个老衲倒是不大清楚，不过，根据守书阁弟子在整理书籍时发现，有一部分本寺前辈的记载被翻动过，其中有百多年前僵尸门的事迹。”忘尘方丈道。
　　“这小偷找这么久的事情是为什么？”孤云道长感觉有些奇怪。
　　“最近江湖上，不是有多为是尸人出现吗？六指神偷是在调查这件事？”长眉僧忘怀猜测道。
　　“那尸人我遇见过。”
　　孤云道长摇摇头，道：“说是尸人，但主要还是身体十分抗击打，即便是被剑扎刀砍，也都感觉不到疼痛，甚至都不怎么流血，这与僵尸门的情况不大一样。”
　　三虚门也是百年传承的道家之地，自然也会有不少书籍记载。
　　孤云道长作为掌门，不说对这段历史了如指掌，但却也是看到过的。
　　“确实。”忘尘方丈点点头，道：“我后来也翻看了一下那段时间的书籍，记载确实与眼下的情况不同。难说是否与僵尸门有关。”
　　“此时暂且不提。方丈提起小偷，是想让他调查鹭羽宫之事？”孤云道长转回了话题，问道。
　　“对！眼下还有谁最适合呢？”忘尘方丈笑道。
　　“确实只有我最合适了。”这边话音才落，一个声音便十分突兀的传了过来。
　　“刘施主的轻功真是越来越高明了，老衲竟然没察觉到。”忘尘方丈笑呵呵的道。
　　“老和尚你就别捧我了，捧的越高，摔的越狠。”说话间，一道身影从亭檐上翻了下来，轻飘飘的落在了地上，纤尘不染。
　　就这轻身功夫，比叶青的踏雪凌空都还要高明上几分，也难怪能够被当做神偷了。
　　“老牛鼻子，我才来就听到你在说我的坏话。”刘甲很是自来熟的找了个地方坐下，先顶了孤云道长一句，然后才对静风师太合十道：“见过静风师太。”
　　“阿弥陀佛，见过刘施主。”静风师太满脸含笑回礼。
　　“见过刘施主。近来可好？”长眉僧忘怀也是笑道。
　　“好，好的很！东奔西跑的，能不好吗？”刘甲笑嘻嘻的。
　　要说起来，现场也就静风师太跟刘甲不是很熟，毕竟静水庵都是尼姑，他一个男人也不好意思跑去偷尼姑的东西，即便真有什么宝物在里面，他也不敢进去，万一被冤枉偷肚兜咋办？
　　那他真是跳进黄河都洗不干净了。
　　至于其他三人，他就挺熟悉的了，毕竟，走南闯北的，经常光顾一些地方，一来二去的，也就认识了不少人。
　　其实说起来，不管是孤云道长，还是忘尘忘怀，都算是认识了好几年了，说朋友？算不上？可也不是敌人，关系感觉很模糊，实在是不好形容。
　　“你这家伙，一来就污蔑我。”孤云道长道：“我什么时候说你坏话了？”
　　“你嘴上没说，心里肯定说了。”刘甲说完，见孤云道长还想说什么，却一下堵住对方的话头，道：“别否认，你心里肯定骂我了！”
　　“我骂几句还不成吗？”
　　“可以可以，尽管骂，我也不怕被人骂。”刘甲笑嘻嘻的道。
　　“刘施主今日来，是有何事？”忘尘感觉自己再不打断，恐怕二人要扯不完，便连忙转移了话题。
　　“正为你们想知道的事情而来。”刘甲也没纠缠，毕竟还有正事在。
　　“噢？”长眉僧忘怀好奇道：“难道刘施主认识鹭羽郡主？”
　　“认识认识，还很熟呢！”刘甲一拍大腿，道：“我就是担心你们有什么误解，所以才过来帮那丫头解释一下的。”
　　“那我们就洗耳恭听了。”忘尘方丈双手合十道。
　　“这事吧，说来其实也挺简单的。这个丫头确实是郡主，也已经嫁为人妇——嫁给谁我就不说了，反正你们随便找个人去京城打听下就能知道——学了一身不错的武功，不喜欢在京城里呆着，便带了个小丫鬟来闯荡江湖了。”
　　“后来还创建了一个鹭羽宫，据说现在已经收了一批流落的女子，现在正在热火朝天的盖房子呢！”刘甲道：“具体哪里我就不说了，反正是个挺不错的地方，外人一般很难找到。”
　　“大概就是这么个情况。这丫头肯定是不认识那个什么鬼情魔的，应该是她的仇人在污蔑她。”
　　“身为郡主，却喜欢闯荡江湖？这倒是稀奇了。”静风师太略显惊讶道：“有机会的话，倒是想认识认识这位郡主。”
　　“哈哈，这丫头很有意思，天赋也好，你们都不知道，每次见她，她的武功都有进步。最近一次是在过年之前，我去了一趟京城，看她的武功恐怕已经达到一流境界了。”
　　“对了，这丫头还有个师傅，你们猜猜是谁？”刘甲故作神秘的道。
　　“谁？”忘怀问道。
　　“她师傅是剑神叶丹峰！”刘甲得意的宣布了答案。
　　“竟然是剑神之徒？！”
　　“剑神施主不是不打算收徒了吗？竟然会收一名郡主为徒？”
　　“能入剑神之眼，这位郡主恐怕非凡之人。”
　　果然，听到剑神之名，在场的四人纷纷惊讶不已。
　　“所以说，你们可以尽管放心，这丫头肯定不会是什么坏人，至于那情魔什么的，你们自己看着处理吧！我先走了。”刘甲似乎就是专门来说明这件事的，说完之后，转身就要走。
　　“刘施主请留步！”忘怀连忙叫住刘甲。
　　“还有什么事？”刘甲转过头问道。
　　“刘施主打算去何处？”忘尘方丈问道。
　　“我打算去趟鹭羽宫，通知下那丫头，免得躲在山里不知道外面的情况，贸然一头撞进去。”刘甲道。
　　闻言，忘尘方丈想了想，道：“既然如此，还请刘施主带句话，如若鹭羽宫主知道这情魔是何人，请告知一声。”
　　“这个没问题，如果知道的话，我会回来告诉你们的。那么，后会有期。”说完，纵身而起，一个鹞子翻身，便出了亭子，眨眼间便消失在了山下，不见了踪影。
　　“虽然刘施主告知了鹭羽郡主的身份，但我们现在还是不知道情魔的身份。”长眉僧忘怀道。
　　“不能光等小偷的消息，我们必须主动起来。”孤云道长道。
　　“我赞同孤云道长的话。”静风师太道。
　　“那么，我们联合发出邀请函，请各大门派掌门，前来商议。如何？”忘尘方丈道。
　　“可！”另外三人都同意了这个方法。
　　于是在几天后，一个消息迅速在江湖之中扩散开来：归云寺、静水庵以及三虚门，邀请各大门派以及武林正道人士，前往鼎阳峰，共商大事。
　　时间定在两个月后的六月三日。
　　这场大会，被江湖人称之为鼎阳峰会。

第五百九十二章 教育方针

　　鼎阳峰位于大阳山脉。
　　这条山脉横贯西东，连绵数万里，成了阻隔南北的最大一条山脉。
　　仅仅这一条山脉之中，就有数座闻名遐迩的群山高峰，而鼎阳峰，是因为它高耸险峻，雄壮宏伟，加上从某个角度看日出之时，可以看到太阳像是从山峰底部逐渐的爬上来似的。
　　当达到最高点时，犹如被山峰托着，于是便被称之为鼎阳峰。
　　想要爬上这座山峰，只有一条蜿蜒的山道，能够一直通往山顶处。
　　而鼎阳峰的山顶不像别的山峰那样，是尖利圆锥形的，而是十分平整，是一处天然的平台，而且十分宽阔，足以容纳一百多人，别说用来开会，就是用来比武，也是绰绰有余了。
　　当消息在江湖之中逐渐扩散开之后，一些路途比较远的门派，便已经开始收拾物品，赶往鼎阳峰。
　　江湖已经平静许久了，这一两年才逐渐的乱起来，先是魔刀重现，再是情魔杀人，一个比一个狠，一个比一个凶残。
　　虽然正道并没有一个正规的组织，但归云寺三虚门皆是武林正道之首。
　　三十年前，魔刀出现，也是归云寺和三虚门发下邀请帖，进行围剿，而三十年后，不仅有魔刀，还有突然出现的情魔，掀起的腥风血雨，自然不能任由其一直发展下去，必须给予制止。
　　两个月的时间，加上鼎阳峰不偏不远的距离，足够绝大多数的路远偏僻的门派赶来参加了。
　　然而，正道人士的汇聚，真能够让邪道畏惧，从而暂时平息风波吗？
　　事实显然是否定的。
　　就在正道发出邀请帖，邀请各大名门正派参加鼎阳峰会时，邪道门派魔焰门也是不敢沉默，登高一呼，支持情魔，杀光正派，除正扶魔，号召所有邪道门派，趁着这个机会，截杀正派人士。
　　邪道门派一项以各自的利益为主，单打独斗，少有团结之时，然而这一次，却因为鼎阳峰会，有了一个团结的借口，而且为的还是相同的利益。
　　一时间，应者如潮，平时一向没什么声响的邪道门派，纷纷出声。
　　骨魔宗，哭岭十二洞，幽门峡……等等，纷纷回应，他们都是邪道之中有名的邪派，声势倒是一下浩大起来，不仅没有让江湖之中这股燃烧的火焰平息下去，反而在其中浇入了一泼热油，烧的更加猛烈了。
　　一些门派摄于此，纷纷叮嘱自家弟子小心出门，没有实力就不要出远门，而有实力的也要小心，倒也逼得一些正派不敢去鼎阳峰参加峰会。
　　然而，亦有一些正派见此，反而越发的群情激奋，召集了大量的弟子，势要与邪派一争高下，不是它死就是我亡。
　　整个江湖汹涌澎湃，犹如刮起了十二级的风浪，距离鼎阳峰会都还有两个月的时间，便到处都是喊打喊杀声，打的不亦乐乎。
　　然而，此时的鹭羽宫，却是风平浪静，热火朝天。
　　尤其是其中算是主角之一的叶青，更是忙的脚不沾地，每日里都是抓耳饶腮的编书写字，制定种种计划。
　　虽然边上有蓝玲珑帮忙，但还是感觉自己有些忙不过来。
　　现在鹭羽宫百废待兴，房屋建筑等都有在有条不紊的修建着，这些都有专业的工匠去做，她也帮不上忙。
　　然而，一个门派，不是光有华丽雄伟的房屋建筑，就可以发展壮大，而不衰败的。
　　原本最大的问题，是门派武功太少，但现在都已经解决，按照正常的门派，接下来只要不断的招收弟子，传授武功即可，只要弟子众多，名气自然而然的就会传扬出去。
　　如果在这些弟子当中，能够出一两个高手，在江湖中留下点名气，那相应的门派，也会随之闻名江湖，被江湖人士所知晓。
　　这是江湖中绝大多数门派的做法。
　　可叶青觉得，既然做了，那就要做到最好，如此只教武功，不管别的，弟子也难以对门派会有什么感情。
　　除非是像剑缈峰这样的传承了百年的门派，他们用百多年的时间，才培养起了这些弟子对门派的忠诚与自豪。
　　但鹭羽宫没这么多时间；或者说，叶青不希望自己栽树之后，等个一百多年，才能够看到树木长大，树枝茂盛起来。
　　尤其是在这个时间长河之中，门派里任何一个可能的失误，都有可能导致门派从此凋零落魄，最终成为一堆历史建筑。
　　她希望自己的鹭羽宫也能够像剑缈峰，归云寺和三虚门这样，传承几百年，甚至千年，如此一来，就需要有完整而严格的教育方法。
　　亦如九年义务教育一般。
　　她不会去设定具体的教学方法，但会制定一个完整严格的框架，只要在这个框架内，就可以不断的完善和填充它，自此以后，只要这个框架存在，鹭羽宫就不用担心如何教育弟子。
　　当然，这个框架她虽然也是直接搬过来的，可也根据这个世界进行了修改。
　　德智体群美
　　德育；教育的核心本质之一，也是德智体群美五育不可或缺的缓解。
　　简单而言，便是培养对鹭羽宫的认可，以及忠诚和自豪感。
　　如此，才不会出现叛徒等。
　　智育；也就是开启民智，识字是最基本的，然后还有对世间万物的认识，天文地理，琴棋书画等等。
　　这个可以根据情况搬来九年义务教育的一些东西，一些常识等等，鼓励大家认识世界。
　　体育；这点毫无疑问便是武学了。
　　原本江湖门派都是以此为主，教人习武，以此为根基发展，但在鹭羽宫不同；鹭羽宫并不是传统的门派，叶青也没打算将鹭羽宫发展成传统的门派，而是准备因材施教。
　　武功虽然是必须学的，但却是以强身健体，保护自身为前提，如果有人对武功不感兴趣，那也可以选择学医，甚至专门研究天文地理，琴棋书画也都可以。
　　群育；则是让众弟子学会配合，学会互助。
　　其实，群育最好的办法，就是排演阵法，然而，厉害的阵法比上乘武学都还要少见，所以，现在群育也只能先让大家练练默契，练习围攻等等。
　　能够杀敌的方法就是最好的方法，能够二打一，自然不要一对一，反正都是女子，也没有什么不好意思的。
　　而最后的美育；便是培养艺术性，和美感认知等，这方面，其实在智育方面就已经概括在了里面，琴棋书画等艺术，便都是培养人美育的最佳方法。
　　女孩子嘛，就要美美哒。
　　这便是一个完整的框架，她顺便也把一些自己的想法给加入了其中，就目前而言，这个教育框架显然是已经超出了这个时代，如果在外面想要推广开，自然是不可能的，但在鹭羽宫这一亩三分地上，她却是可以很轻易的做到。
　　现在的问题就是，缺老师，缺很多的老师。
　　像识字；也就是语文，众多弟子之中，倒是有不少识字，上一次她离开之前，也叮嘱过兰馨要让这些识字的，教那些不识字的，为此还送了一批基础书籍过来，例如三字经百家姓等等。
　　目前而言，进度很慢，有**活占据了时间的原因，也有教学方法不对的原因，这点最好能够专门找个老师来教最好。
　　这个当时没想到，所以她不得不发了信鸽去给李游，让他找一些夫子来，男女皆可。
　　琴棋书画等，也都需要人教，有一部分人懂一些，但都懂的不深，只能教点基础，还需要更懂人来专门教。
　　以上这些，都可以在外面找。
　　然而，有的却不是这个世界能够找到的；或者说，想找，难度也很大的。
　　例如数学。
　　这个世界也是有数学的，然而，专门研究这个的人很稀少，也不够深入，绝大多数人都去学文章去了，想要找个数学老师，简直难如登天。
　　更别提，这个世界的数学还十分落后，估计都还比不上五年级的水平。
　　然后，还有天文地理，毫无疑问，这个世界也是有人喜欢这些的，可叶青压根也不知道上哪里去找这样的老师，更别提，在思想方面，也很落后。
　　于是，在数学和天文地理方面，也就只有叶青可以教了。
　　这几门学科都得她自己亲自教导才成。
　　目前的鹭羽宫，在她的安排下，渐渐的步入正轨，工匠们干活；工匠的妇人们，一部分做饭洗衣，做些杂务，一部分开垦田地种菜；一些十岁多岁的小孩也可以帮忙，浇水、除草等，人手勉强足够。
　　而鹭羽宫众女，也总算从大部分的工作之中脱身，现在她们主要还是负责狩猎。
　　毕竟，相较于猎人，习武之人狩猎成功率是高得多，而且即便是遇到老虎野狼等凶猛野兽，也不会有太大的危险；打不过总是能够逃跑的。
　　在这个没有动物保护的世界里，山上的野兽真是多不胜数，晚上经常能够听到狼啸虎吼，山下的村子不止一次被野狼或者老虎围攻，甚至还有野猪来觅食。
　　所幸有老乞丐在，加上大家都很警觉，这才没有让这些野兽得逞，造成的损失不多，反倒是得到了不少战利品；肉可以吃，皮毛也可以自己用，或者拿去卖。

第五百九十三章 大风车

　　越往后，叶青越发现，创建一个门派不是那么简单的；不是只要给钱给人，教人习武，就可以说成功了的事情，还必须它能够屹立不倒，能够不跑偏。
　　而她所能做的，就是给鹭羽宫规划好发展方向，只要不出大的错误，总归是能够一直生存下去的。
　　埋头写了不知多久的字，叶青感觉脖子都有些酸了，坚持不住，放下了手中的笔，扭动几下脖子，伸了个懒腰。
　　她要做的都不是体力活，而是脑力活，武功秘籍，教育方案，还有一些排水管设计等等，都需要她来动笔。
　　尤其是最后一项的排水管设计，如果想要让她满意还是得自己画图。
　　与此同时，当初急匆匆画的设计图，此时看来却有一些不满，正好也趁着这个机会，修正一下，免得真正盖好之后，就没办法再改了。
　　为了能够更快更好的书写，她让铁匠和木匠合理打造出了一支蘸水笔；就是那种写几个字就要蘸一次墨水的笔，是鹅毛笔的进化体，已经很像钢笔了。
　　其实，倒不是叶青不想制作钢笔，毕竟，钢笔的结构并不复杂，无非就是毛细管、笔杆、笔套以及笔尖罢了。
　　笔尖的难度最高，叶青让铁匠用了一小块钢，打造出了笔尖的雏形，然后让一名宝石匠对笔尖进行手工打磨，硬是靠这种手工的模式，打造出了这个世界上第一个笔尖。
　　因为这名宝石匠的高超技术，这笔尖圆润顺滑，丝毫不比另一个世界的工业制作的差到哪里去。
　　按理说，解决了最大的问题，钢笔应该就能制作出来了，可实际上，笔尖虽然解决了，可墨水却没办法解决。
　　叶青知道，看似普通的墨水，实际上却十分复杂，添加了不少化学品在里面。
　　不管是比例，还是调制等等，在另一个世界十分简单的事情，在这里却十分困难，根本就做不到。
　　其中一个难题，就是手工研磨的墨汁不够细腻，如果用钢笔的方式汲取的话，很容易堵塞出口。
　　同时，没有添加化学物的墨汁很容易干涸结块。
　　正是考虑到种种问题，所以这才把钢笔制作成了蘸水笔，只要蘸一蘸，就可以写上几个字。
　　当然，对此她还是进行了一点改进，利用采集到的一种树脂，制作了一个小软管，在蘸墨汁时，可以汲取一点墨汁，如此便可以写更多的字，而不用那么频繁的蘸墨汁了。
　　如果用的够快，墨汁自然也就不会干涸结块，堵住出口。
　　就目前而言，叶青用的还是听顺手的，至少比毛笔来写字要快的多，而且还不会手酸。
　　对此，她已经很满意了。
　　用完汲取到的墨汁之后，叶青放下了笔，起身离开书桌，出了门，站在外面的围栏上活动身体。
　　人不能总坐着，不然会得痔疮的。
　　正做着伸展运动时，忽然看到楼下蓝玲珑急匆匆的走了进来。
　　后者一抬头，看到叶青，脸上立即露出了笑容，道：“姐姐，快来看看，风车到最后一步了！”
　　“噢！这么快吗？”叶青闻言，脸上一喜，也不走楼梯，直接翻过围栏，跳了下去。
　　“走，快去看看！”
　　二人急匆匆的离开了颜秀楼，都不用上猴子山，只要一抬头，就能够看到后山的山顶上，竖立起了一座巨大的风车。
　　这座风车花了将近半个月的时间，抽了大部分人，才将它完成的。
　　它严格来说，现在还只是一个骨架，由四根粗壮的柱子，呈四足鼎立的方式架起，相互之间，用短木交错接连，呈倾斜木梯状巩固住；拼接处用的是榫卯结构，但同时，也包了一层铁皮，用粗壮的钢钉固定。
　　山上风大，为了让风车站立更稳，而不会倒下，这四根柱子挑选的是最好的，最粗的，其中三分之二深埋地下；根据木匠的说法，肯定是不会倒的。
　　即便如此，这风车也有九米多高。
　　这四根柱子本来是打算用来做大殿屋梁的，结果现在被挪用来做风车了，省去了再去寻找合适材料的时间。
　　在立起这四根柱子的时间里，风车的扇叶，以及轴承等，都在同步制作。
　　这其中少不了叶青出手指点，通过灌注的方式，初步制作出了一根根铁柱，再用打磨的方式，让它变得光滑，最后再组装进两个套环里，成了轴承。
　　这样的轴承一共制作了两个，一前一后，用作风车的轴承件。
　　如此组装起来，便成了风车的核心部件了。
　　虽然很粗糙，但如此却也已经够用了。
　　叶青每天都会关注风车的进展，算算时间，今天也确实差不多该完成了，如果不是蓝玲珑来叫她的话，她恐怕下午也会再来看看。
　　当她和蓝玲珑赶到时，一群身强体壮的年轻人正在用滑轮组的方式，将在地面组装好的轴承组拉到顶上去。
　　“嘿咻！嘿咻！……”
　　喊着一声声口号，五百多斤重的轴承组逐渐的被拉了起来，在上面早已有俩个年轻壮小伙等候着，一起用力，将轴承粗抬到了底座上去。
　　这轴承组有点像马达，一根手臂粗的铁棍从前后两头伸出来；一头长的，是安装扇叶的，另一头露出较短一些，上面有钢制作的齿轮，是为了以后咬合用的。
　　这根铁棍通过铁水的方式，浇筑固定在了轴承上面，而较长的那一端顶部也是八角形，如此可以更好的固定扇叶。
　　至于后半段，被完全包裹住的部位，是一个长方体的框架，里面是空的，只是外面包了一层木头和铁皮，还用了各种方法防锈，润滑，费了不少心思。
　　轴承安装完毕，整个风车便算是完成了一半了，剩下的，还有一个大件，就是那六片扇叶。
　　每一片扇叶有六米多长，其中杆子两米多长，扇叶四米长。
　　考虑到在上面安装扇叶不方便，所以六片扇叶也是在地面安装好了之后，再被拉上去的。
　　被拉上去后，想要装进铁棍，却比运送轴承组还要麻烦，因为风太大，扇叶也大，被吹的四处乱摆，不得不分出人来，从另一侧将扇叶给拉住。
　　叶青和蓝玲珑等人也没办法帮忙，只能在一旁看着，让兰馨在那边指挥。
　　二人在边上抬头看着，只感觉心里捏了一把冷汗。
　　这山上风太大了，扇叶面积大还轻，十分的不好安装，出了几次险情，差点有人摔下来，俩人的心也是一直提着，一旦真有人摔下来，必然是要去把人救下的。
　　所幸，一切都是有惊无险，扇叶最终还是固定在了头部。
　　一安装进去后，扇叶就被风吹的要转动，但这个时候还不行，还没固定住；如果不固定，短时间内或许没问题，可时间一长，难保会松动脱落下来。
　　所以，在这端有两个洞，风扇套子上也有一个洞，可以**比拇指还要粗一圈的小铁棍，再通过卡扣，可以将位置卡住。
　　因为早已预料到扇叶会转动，所以扇叶上早就栓了一根绳子，由下面的人拉住，然后让上面的人好继续工作。
　　风车的安装说来话短，实际上等全部安装好，上面的人解开绳子，扇叶呼的一声开始快速旋转时，其实已经过去了一两个时辰，眼看太阳都快要落山了，才算完事。
　　看到风车在呼呼的风声中旋转起来，所有人都为了这次的成功而激动不已，发出了欢呼声。
　　叶青看到扇叶总算安装完毕，也才长松了口气。
　　“姐姐，剩下来还要做什么？”蓝玲珑问道。
　　“接下来就比较简单了，只要安装一些齿轮组，就可以轻松的制作出自动梯子了。”
　　叶青语气很轻松，而事实上也确实如此，齿轮组她已经设计好，包括降速、耦合、以及卡轮等等，无非就是齿轮大小组合起来而已，她也已经叫铁匠开始打制了。
　　不过，因为要用到钢，产量还很低，所以还需要一段时间才能够打造完成。
　　等安装好之后，这里就是一个自动上下的电梯了。
　　这也是参考了剑缈峰的那个吊篮的作品。
　　整座风车乍一看有些简陋，毕竟就是四根木头立在山顶上，互相之间接连在一起。
　　可看久了，却也觉得简陋中有种粗犷之美，尤其是那扇叶在不断吹来的狂风之下呼呼的旋转，让人忍不住想要一直盯着看。
　　一群人在下面看了一阵之后，感觉天色都快暗下来了，这才原路返回。
　　而在山下，众人也都注意到了风车的安装，站在下面抬起头，虽然远了一点，但也依然能够看到整个安装经过，在看到成功安装之后，也是跟着激动欢呼起来。
　　叶青见大家情绪都很亢奋，便宣布晚上进行庆祝，举行篝火晚会，让大家好好的开心一下。
　　这也是激励人的一种方式，大家整天忙着工作，自己回家休息虽然也好，但如果能够组织人一起做做活动什么的，也能够让大家的感情更加的深厚，用这种方式，可以留下更多人来。
　　正好，鹭羽宫女子的才艺也很多，可以跳舞，也可以唱歌，连叶青都亲自上去表演，吹奏了一首笛子，引起了热烈的反响。

第五百九十四章 残弦法

　　听着从窗外传来的歌声，表演过节目后的叶青和蓝玲珑回到了颜秀楼的房间里。
　　她可是很忙的，为了能够在离开之前尽快将要做的事情做完，她也是争分夺秒的，一刻不的休息，能够出现展示下自己的笛子，已经很不错了。
　　“姐姐，我想到了一个不用真气，仅仅用内力也能够学会心弦法的方法。”
　　其实，本来叶青也没打算这么快回房间的，只是被蓝玲珑拉着，说有重要的事情要说，于是才跟着回来了。
　　才进房间，后者就告诉了她一个十分意外的事情。
　　“怎么做？”
　　叶青现在也在头疼心弦法的普及，这门武功好是好，可门槛要求太高了，现在鹭羽宫正是急需提升实力的阶段，如果能够在内力时期就能学会心弦法，那对每一个人的提升，都将是巨大的。
　　所以，蓝玲珑的这番话，还是让她惊讶了一下。
　　“其实，我们并不是非要将内力一直保持在心弦状态，完全可以在发动心弦法的瞬间，让内力一下拉长，以达到类似于心弦的模样。”蓝玲珑道。
　　刚开始，叶青一下没听懂，略微思索了一下，才明白了蓝玲珑话里的意思。
　　正常的心弦法，真气是一直保持着心弦状态，如此情况下，心弦法可以随时运用各种技巧方式来拨动施展。
　　这真气之所以能够一直保持心弦状态，是因为它足够凝缩，而也是正是同样的原因，内力才做不到，只能在瞬间拉伸，形成心弦，无法维持。
　　蓝玲珑的意思，是在拨动的一瞬间，拉成心弦，如此内力便也可以运用上了。
　　在明白蓝玲珑的意思之后，叶青遂即与其商讨起来，可光是商讨没用，还是得找个人来进行测试。
　　她们俩个显然是不行，二人的内力已经液化成真气，无法再转成更加松散的内力，所以得找别人来。
　　而这个人，也只能找兰馨了。
　　蓝玲珑去将兰馨找了过来，将想法说给她听之后，后者便点头答应配合研究。
　　然而，这说起来简单，做起来却十分的困难。
　　内力在运转时，瞬间拉成长丝状，然后再拨动，这需要极大的注意力和敏锐才能做到。
　　不过，在兰馨不断的进行尝试之后，终于成功了一次，却也成功证明，蓝玲珑的想法是正确的，只要运用得当，即便是内力，也可以练成心弦法。
　　虽然这种心弦法是不完整的，而且威力不算大，但却等于起了一个好头，现在学的话，对以后内力化作真气之后，再来练心弦法有极大的好处。
　　意识到这点之后，三人都很开心。
　　接下来，便由蓝玲珑正式教兰馨心弦法——在经过蓝玲珑和叶青的研究，二人已经将心弦法的修炼方法转换成了口诀，以后鹭羽宫的弟子想要练心弦法，便只需要依照口诀即可。
　　如果天赋高，自己摸索也是可以成功的，但如果有人指点的话，自然是更快更方便。
　　这套心弦法口诀，还是刚刚摸索出来的，叶青感觉还有优化的空间，尤其是口诀的话，保密性不强，实际上，她想到了依照心弦法的性质，或许可以将修炼之法融入古筝之中？
　　通过拨动古筝，引动经脉之中真气震荡，可以协助弟子来修炼心弦法。
　　当然，这还只是个胆大的设想，目前而言，还没有测试过。
　　蓝玲珑是通过叶青的教导，才学会心弦法的，而前者的聪明才智也并不比后者低；甚至于，其觉得蓝玲珑比她聪明多了。
　　毕竟，她所谓的聪明，和各种想法，都是另一个世界在网络上所看到的讯息，并不能算是她真正的自己聪明。
　　只是，她的悟性和武学天赋也确实得到过不少人的夸奖，否则也不可能成为剑神之徒了。
　　现在由蓝玲珑来教兰馨，叶青便可以继续自己的工作，而不会耽误。
　　不过，她还是一直在关注着兰馨这边的进展，而好消息也是一个接一个的传来。
　　经过几天的摸索，蓝玲珑和兰馨整理出了一套低功率版心弦法，取名为残弦法，意为心弦法的残缺版。
　　在测试之下，二人发现残弦法的一些缺点，例如一是威力大减，二是会有间断，三是无法凝聚控制，一旦释放出去就会扩散。
　　但它也是有优点，首先就是门槛大大降低；当然，它依然是有门槛的，但相较于真正的心弦法，已经降低到只需要达到一定程度的功力，便可以学会了。
　　现在兰馨已经开始挑选弟子，准备教她们残弦法。
　　其次，是消耗大大降低，比心弦法降低了很多，即便是兰馨，也可以支撑很长一段时间。
　　但取而代之的，反倒是学习难度大大增加，需要很高的技巧；在叶青看来，学会残弦法，远比学心弦法还要困难，因为要抓住内力成丝的那一瞬间拨动，这就需要很强的敏锐性，和对内力的操控能力。
　　所幸，这方面可以通过练习来增加成功率，至少现在兰馨在不断的练习之下，已经可以达到十次有五次成功，已经是一半的几率了。
　　蓝玲珑并没有满足如此，她跟叶青研究之后，觉得，或许来个载体的话，残弦法的威力可以得到提升，而那个会间断的缺点，也可以得到一定程度的改善。
　　她首先想到的就是叶青提出的音波功，正好这段时间，商队运送了物资过来，这次的队伍更加庞大，不仅新来了一批人，而且还运来了上次叶青提过的一些东西，例如古筝，各种基础书籍等。
　　便让兰馨运用古筝施展残弦法，意外的发现，残弦法十分适合运用在音波上面，在弹奏琴弦的同时，也正好契合残弦法的拨动，一定程度上掩盖过了拨动间隔的问题，并且还增强了一些威力。
　　除此之外，笛子，箫，甚至手鼓等乐器，都十分适合残弦法，在某方面来说，比心弦法都还占据了一定的优势，例如功力消耗问题。
　　证明了残弦法的效果之后，鹭羽宫弟子便正式开始学残弦法，即便有些人功力没达到标准，但在学会之后，也是可以拨动个两三次的。
　　只要随着功力的提升，也就逐渐的可以增加次数，直到完全的使用为止。
　　这次商队的队长不是李游，而是换了另外一个人，姓商。
　　商队长带来了一些消息，首先就是根据调整，商队增加了，以后每个月会有两次商队过来，除了米面会根据库存运送之外，会更多的召集人手。
　　除了工人，还按叶青的要求，招聘各方面的一些老师，要愿意在这边定居的。
　　其次，也带来了陆钦烨的信，告诉了她，江湖上出了个情魔，到处在杀人，写血书找她，怀疑可能又是宫羽楼在背后搞事。
　　他已经叫了刘素清过来，让她不要那么快离开鹭羽宫，就算离开，也不要管那么多，直接去剑缈峰云云。
　　信中是千叮咛万嘱咐，就怕叶青去找宫羽楼报仇，又中了计。
　　看完信之后，叶青冷哼一声，她是那种鲁莽冲动的人吗？她当然不会主动送上门去，可真要遇到了，她也不会怕事。
　　而鹭羽宫这里，自然是不能被宫羽楼找到。
　　鹭羽宫还稚嫩着呢！哪里经得起风雨？等成长之后再说。
　　心底虽然这样想，可还是不由得有了一些紧迫感。
　　她的仇人说多也不多，可一个是势力庞大的白莲教，一个是神经病一样的疯子，不管是哪个，鹭羽宫现在都没办法对付。
　　然而，想要提升实力，去也不是一朝一夕可以成功的，这需要时间，而她偏偏最缺的就是时间。
　　唯一庆幸的，就是鹭羽宫现在还隐藏的很好，至少短期内，是不用担心敌人找上门来。
　　不过，还是得想点办法防御才成。
　　叶青扫了眼正在练功的众弟子，不由面露沉思之色。
　　鹭羽宫那里虽然面积大，但都是工地，不方便练功，所以鹭羽宫的弟子都会在猴子山这里练。
　　有的互相切磋，有的议论一阵，又练一阵，也有的独自一人在空地上练剑，一个个倒是都很勤奋。
　　不管如何，鹭羽宫终究是个江湖门派，所以还是以习武为主，尤其是练功对身体有好处，这样是一些女子虽然不喜武功，但却依然坚持练的原因。
　　“姐姐，冰窖那边快好了，你去看看吧？”蓝玲珑最近都在关注冰窖那边的情况，此时又来通知叶青了。
　　“好！”叶青点点头，这里让大家自由练习就成，她便与蓝玲珑赶去冰窖那边。
　　为了方便行走，已经让工匠铺了一条路通往风车那里。
　　到了风车下时，便见风车的四根支柱还未封闭，可以一眼看到有许多的齿轮互相咬合。
　　这些齿轮可以通过一根操作杆，通过一系列的传动，令其与风车上的齿轮咬合。
　　而在没有咬合时，自然是不会动的。
　　操作杆很简单，就一个上下的拉动。
　　上，自然是提升，下则是落下。
　　吊篮在风车的一侧，通过传动装置来进行联动。
　　等叶青和蓝玲珑过来时，都已经安装完毕，工匠正在测试操作，看着操作杆拉上拉下，齿轮咔咔的咬合，或者分离，吊篮则在铁索当中上升、落下。
　　虽然间或有一些震动，但大体上都还是很平稳的。

第五百九十五章 天然冰窖

　　有了这个吊篮平台，接下来，工匠在下面的山洞口搭建起平台，就是件很简单的事情了。
　　所有材料都已经准备好，平台搭建起来却也不难，因为下面的岩壁上到处都是孔洞，只要找到两个平行的，直接把铁棍**去即可，然后再在上面铺上木板等。
　　为了安全，几根铁棍的一段还用铁索拉着，固定在岩壁上，如此也就更加安全了。
　　一直忙碌到下午，整个平台才搭好。
　　因为考虑到进出的问题，所以吊篮并不是正对着从山洞口下来，而是在它的右侧，然后平台就从吊篮处往左侧延伸过去，形成一个平台。
　　这个平台用多根铁柱托着，保证不会脱落和松动。
　　最后铺上木板，用铁扣扣住，整个平台就搭建好了。
　　接下来，就是给将原本就可以进出的那个山洞扩大一些，方便人进出，再安装一扇门。
　　然后再按照叶青的想法，在岩壁的那些大小不一的孔洞上，安装制作的大型漏斗。
　　此时时间已经来不及，也就简单的将山洞口扩大了一些之后，便收工了。
　　第二天继续。
　　叶青照例忙自己的事情，等蓝玲珑过来叫她，她才过去看情况。
　　看着工匠把门装好，又看着他们把四五个大型的漏斗，**孔洞之中固定住，然后她便兴冲冲的让人用木桶装了一些水过来，放进洞中，测试她的想法是否成功。
　　本来山洞中就十分的阴凉，在装了门，安装了漏斗之后，温度再次降低了不少。
　　而且，随着不断有冷风通过漏斗吹进来，温度还在不断的降低，站在里面，都能感觉到有些冷了。
　　随后，来看情况的兰馨惊讶的发现，几人呼吸时开始出现白雾了，虽然她不清楚冬天人呼吸为什么会出现白雾，但她却知道，能够看到呼吸的白雾，就证明这里温度已经很低了。
　　山洞中一共放了六桶水，其中三桶在最里面，另外三桶在外面。
　　在又过了不久之后，里面的三桶水开始逐渐的结冰，没多久，表面就有了一层薄薄的冰层。
　　而外面的三桶水也变得十分冰凉，只是没有结冰而已。
　　“看来，这两个地方正好划分一下，里面的可以叫冰冻室，外面的叫保鲜室好了。”
　　叶青觉得，这山洞简直就跟天然的冰箱一样，正好划分两个地方。
　　“需要保存时间较长的，可以放里面去冻住，如果仅仅是保存一下，过段时间就要食用的，可以放外面的保鲜室。”
　　对于叶青这个提议，兰馨点点头，拿出一个小本本，把它记了下来。
　　最近，她都会随身携带一个小本本，专门记录叶青说的一些话，就像现在后者说的话，记下来之后，就可以记住了。
　　再呆了一阵之后，里面的三桶水虽然还未完全冻结，但看情况也不过是时间的问题，也就没必要再观察下去了。
　　最后，还剩下一些装饰工作要做，例如，制作一些木架摆在里面，不然总不至于将食物都扔地上吧？
　　虽然这山洞里都是石头，没有尘土，看起来还挺干净的，但人从里面走进来，鞋子上总会带些泥土进来，慢慢的也就会变脏了，所以架子肯定是要的，不仅卫生，还方便分类。
　　不过，这些就不用多关注了，只要安排好去做即可。
　　时间一天天过去，转眼间，又过去了半个月。
　　鹭羽宫先后来了俩个人，一个是刘素清，一个是刘甲，二人不期而遇，恰好在同一天赶到了这里。
　　鉴于最近江湖上不太平，让叶青有了危机感，原本并不是很急的防卫工作，也开始安排起来。
　　原本住在村子里的人，都是一起上山的，从不留人在村子里，但现在，却被安排留下了几名妇人，主要是用来预防有陌生人找过来。
　　要知道，这边这条路，因为上次的塌方问题，差不多是被遗弃了，那么大的塌方量，虽说真要清理起来，也是能够清理干净，但显然不是短期内可以开通的，而且还需要花费大量的银钱，官府不一定愿意去做。
　　尤其是这里，左不挨村，右不接镇的，处于深山老林，无人看管地带，官府也就懒得管了，反正又不是只有这一条路可以南下，大不了绕路走。
　　虽然略微远了一些，可路反而更好走，还不用夜宿山林，反倒可以住在村子里，显得更安全。
　　正是因为如此，所以此路不通的事情，早已在南下的各商队之中传扬开了。
　　既然如此，也就没人知道，这边山脚下的路边，什么时候多了一座村子。
　　现在，也就只有承玉侯府安排来运送物资的队伍，还会走这条路了。
　　为了避免外人发现鹭羽宫，上山之路还特意进行了一定程度的掩盖；在从村里上山的路口，特意盖了一座庙，里面供奉了一尊菩萨，既满足了村民的精神需求，也利用这座庙遮挡住了山路。
　　除非特意绕到庙后面去，否则是发现不了上山之路的。
　　至于留在村里的妇人，则只是起到一个通知作用，如果有陌生人前来，便可以发送讯号，自然会有负责警戒的鹭羽宫弟子看到，然后进行通知。
　　刘甲和刘素清二人来时，就差点被误认为是陌生人，所幸正好老乞丐下山来，看到二个，这才解释了误会。
　　不过，虽然是误会，但也证明了这套方案的有效性。
　　待刘甲和刘素清在老乞丐的带领下，来到山上，看到因为逐渐增加人手，而越发修建的迅速的鹭羽宫，不由发出赞叹，道：“这才多久的时间？就似模似样了。”
　　连刘素清也惊讶不已，感觉这进度好快，看来，果然是人多力量大。
　　而此时，叶青也已经接到消息，从猴子山上下来，赶了过来。
　　“刘叔，素清。”叶青笑着跟俩人打招呼。
　　“见过夫人。”刘素清含笑抱拳行礼。
　　“青丫头好久不见。”刘甲笑道：“这看起来，房子就都要盖完了吧？”
　　“刘叔说笑了，还早的很呢！”叶青笑道。
　　确实是开玩笑，别说主殿没盖，就是其它的一些建筑房屋，都还没开工，按照这进度，怎么也得一两年才能勉强成型。
　　当然，持续增加人手的话，时间还能再缩短些。
　　总之，人多力量大，只要人够多，同时开工，那么就可以极大的缩短时间。
　　然而，人越多，压力就越大，现在人数都已经到两百多人了，叶青已经感觉到了压力，每次运来的米面份额越来越多，银钱的消耗也是如流水一般。
　　即便有月青会盟和青鸟服饰支持，可这两者也不可能所有钱都投入进来，再增加下去，恐怕有资金链断掉的风险。
　　所以，最近她已经在考虑，减少招收人员了。
　　当然，最后那批夫子还是要招聘的，但除此之外，也就暂停再招人了。
　　“刘叔，是什么风把你给吹来的？”叶青领着几人往颜秀楼的方向走去，一边问道。
　　“能是什么风？妖风邪风，反正是无聊的风。”刘甲道：“你这样丫头，在鹭羽宫躲着倒是清静，你不知道，现在江湖上因为你的关系，都已经闹翻天了。”
　　“是啊！夫人，我也是为这事来的。”刘素清附和道。
　　“是因为情魔的事情吗？”叶青问道。
　　“咦？你倒是知道啊？”刘甲惊异道。
　　“嗯，我收到了夫君的来信。”叶青点点头，道。
　　信件是通过飞鸽传书发送来的，虽然需要中转，但依然比人快的多了。
　　“原来如此。”刘甲点点头，又继续道：“不过，你的消息现在肯定落后了。”
　　“怎么？又起什么变化了吗？”叶青闻言，问道，感觉上好像并不怎么意外。
　　几次与宫羽楼的接触，也已经让她明白了前者的性格，就是个变态神经病，能想出通过灭人门派这种跟她毫无相关的方式，来逼迫她现身，还能做出别的让人感觉到疯狂和惊讶的事情，也是丝毫不会意外的。
　　“唉。”
　　刘甲叹口气，才道：“本来我怕江湖中几个名门正派对你产生误会，所以特意跑去将你的情况跟归云寺和三虚门解释了一遍。江湖中名门正派，基本上都是以这两个百年名门为首，只要老和尚和牛鼻子了解了你的情况，不会误会，那基本上也就不会有什么问题。”
　　“可没想到，在这之后，一些江湖人士觉得情魔杀人，是因你而起，将被灭掉的几个门派的责任，放在了你身上，纷纷叫着要你出去负责……”
　　“……再加上，邪道也趁机搏乱，将你和所谓的情魔凑成了一对，也是在四处找你。”
　　“这不无理取闹吗？”老乞丐听到这，蹙起了眉头。
　　“这么多人，无理也变成有理了。”
　　刘甲道：“眼下几乎大半个江湖的人，都在找鹭羽郡主。正所谓纸包不住火，天下无不透风之墙。随着这么多的人搜寻，你的一些背景身份，也就都跟着流传到了江湖之中去了。”
　　“是吗？”叶青闻言，依然是一脸镇定的模样，道：“其实，就算没这么多人找，背后的人也会在恰当的时刻，把我的身份放出去的。”
　　“夫人，现在我们怎么办？”刘素清担忧道。
　　现在可是大半个江湖的人，都在搜寻叶青，难道她一个人，要跟半个江湖对抗吗？

第五百九十六章 剩下的时间不多了

　　这样的处境，真是光想想就令人头疼。
　　刘素清甚至直接道：“夫人，要不我们直接回京吧？还是别在外面玩了。”
　　“回京干啥？”叶青翻了个白眼，道：“哪能因为这么点事就跑回去？”
　　“可是……”刘素清还想说什么，但却被叶青打断。
　　“好了好了，素清不用太过担心，刘叔的话不过是夸张了，哪里有半个江湖的人找我啊？”叶青满不在乎的甩甩手道。
　　“就算没有半个江湖的人，那也很多了好么。”刘甲苦笑道：“你这丫头，怎么心这么大呢？”
　　“不是我心大，而是你们想的太严重了。”
　　叶青道：“刘叔，你不是说过吗？你跟归云寺三虚门等武林门派通过气，它们自然也就不会为难我，那么剩下的人，也就都是些浑水摸鱼，水平有限的人而已，不过是想趁着这个机会，搏个名声。”
　　“这种人，平时闯不出名气，现在想通过这件事来，其实依然也闯不出名气，我为何要怕他们？大不了动手呗！”
　　“而且，就算真有半个江湖的人找我，他们又不认识我，就知道我的封号，上哪里找我去？所以说，没你们想的那么严重。”
　　听了叶青一番话，众人倒是一时间觉得还真是如此。
　　撇去那些武林名门正派，剩下的人确实都是些三教九流之人而已，水平有限，不可能是叶青的对手。
　　再加上，大家也并不知道叶青的长相，现在说是在找她，不过也就是瞎嚷嚷罢了。
　　“即便如此，你还是要注意。”刘甲担心道。
　　“肯定啦！我又不傻，没必要大呼小叫的到处亮相吧？”叶青道。
　　“夫人，爷怀疑这情魔背后是宫羽楼在捣鬼，他现在利用这种方式逼迫你出现，杀了这么多人，到时候那脏水恐怕不管怎样都会泼到你身上去。”刘素清道。
　　不用到时候，现在这脏水已经开始往叶青身上泼了。
　　估计这流言，就有很大的可能是宫羽楼散播出去的。
　　“泼就泼吧！”叶青道：“虽说人言可畏，可要是放平心态，事不关己的话，那也没什么压力。我这人没什么优点，就是心大。放心，这事我不会放在心上的。”
　　闻言，刘素清一阵无语，她说的话是这个意思吗？她的意思是，这脏水沾了身，就很难洗掉了，总有不明事理的人不经思索，就相信这种事，到时候，大麻烦没有，小麻烦不断，恐怕在外举步维艰啊！
　　本来她还想说什么，可张了张嘴，却感觉这种事，夫人应该是想得到的，既然想得到，还这么淡定，或许是有什么办法？
　　而且，这件事确实没想象中的那么严重，既然江湖举步维艰，那就干脆回京城去好了，正好黎先生这段时间正在发愁夫人怎么还没怀孕，再家里呆个一两年的，生个孩子什么的，到时候，这些事恐怕也就烟消云散了。
　　或许都用不上一两年，估计几个月就够了。
　　江湖中的风风雨雨，就是如此，很多事来的快，去的也快，就跟浪头一样，一阵一阵的。
　　掀起来的时候，引人关注，落下去后，就无人问津了。
　　想到这，刘素清也想通了，但心里还是有点担心，想了想，道：“夫人，万一宫羽楼到处散发你的画像呢？”
　　“他准备发多少张？十张？百张？”叶青不屑道，没有印刷机，光靠手工画？能画多少张？
　　啊，说到印刷机，或许应该制作出印刷机来？这东西有简单的也有麻烦的，以前也在网上看到过制作方法。
　　唔，还有纸张……
　　鹭羽宫不可能一直靠外面的支援来发展，必须有自己的买卖赚钱才成，印刷书籍，和制作上好的纸张，是个好办法。
　　正好这边有一片竹林，竹子资源丰富，生长起来也快，而竹纸在历史上也是十分有名；即便是都叫竹纸，但实际上还是分很多种类的。
　　有玉扣纸，优点是质地良好，纤维细长，光滑柔韧，拉力强，摩擦不起毛茸，色泽洁白，莹润如玉，清晰透度，书写易干等等特点。
　　可以用来练书法，抄经等。
　　有夹江竹纸，特点是洁白柔软、浸润保墨、纤维细腻、绵韧平整等优点，最适合用来画画。
　　也有富阳竹纸等等。
　　可以说，竹纸这个名称，只是一个统类，往下细分，有各种不同的品质的竹纸，种类十分丰富。
　　正所谓靠山吃山靠水吃水，这边既然有成片的竹林山脉，那自然是靠竹子吃饭了。
　　走着走着，叶青就走了神，等到了进了颜秀楼之后，才回过神来，领着刘素清先去找地方住；实际上也就安排在了她隔壁的房间。
　　至于刘甲，自然是去老乞丐那里住了。
　　稍微参观了一下颜秀楼，接着又领着几人出门，去参观别处，尤其是风车那，现在已经成了一个景点，工匠将那片地给修平整，铺上石砖，围上围栏，还打算在边缘处盖个亭子。
　　这处山头虽然不是最高点——猴子山比这里还要高百多米——但这边视野开阔，风景十分良好，盖个亭子的话，可以在这里喝茶下棋等。
　　而且为了方便上下山，还准备在岩壁上修一条楼梯通往这里，如此就不用从崖壁走廊那里绕过来，走那么远的路了。
　　站在这高处往下看，可以众览整个鹭羽宫的情况。
　　根据叶青的设计，尽头这里；也就是竖立着风车的这面岩壁下面，是后花园。
　　后花园前面是主殿，叫做鹭羽宫。
　　鹭羽宫前面，设计成了一片庭院，到时候这里要有奇花异草和假山，猴子山上的温泉，也打算引流下来，制作成活水河流。
　　然后，右侧岩壁这里，除了颜秀楼之外，还将盖上一些楼房，有藏书阁，玉作坊，医馆，学堂以及练功静室等。
　　而左侧悬崖这边，会盖个高塔、走廊等，尽量将面积都利用起来。
　　在叶青的解说下，整个鹭羽宫的设计地形，便展示在了众人面前，即便蓝玲珑和兰馨二人早就听过前者对鹭羽宫的设计，此时听来，还是感觉有些激动。
　　“丫头，你这手笔可真大，不是短期内可以完成的吧？”老乞丐虽然已经在这里住了一段时间，但却还是头一次听到叶青的想法。
　　“短期内完不成，那就长期完成，只要坚持下去，总能完成的。”叶青倒是不在意，她早就预料到这种情况了。
　　“我思考了好一阵，觉得我们鹭羽宫不能只收女子，还是得收男弟子。可以将鹭羽宫分为外宫和内宫。内宫自然就是指这里，而外宫则是外面的丫山谷。”
　　叶青凭空画了个圈，道：“不过，现在我们还是先发展内宫，等以后内宫好了，再来考虑外宫的事。当然，男弟子却可以先收起来的。自从上次我们收了村里的那些女孩子为弟子之后，不少男孩子也想加入鹭羽宫，这个兰姐可以提一下，让他们加入就是了。可以和那些女孩子一起习武练字。”
　　“是。”兰馨应声道。
　　“你这丫头这么折腾是怎么想的？”老乞丐问道。
　　“人生在世，最多不过百年，总要在活着的时候，给这个世界留下点什么东西吧？正好开宗立派挺有意思的，加上一些巧合，也就成现在这样了。”
　　“不过，既然做了，那就要做到最好，总不能半途而废吧？”
　　刘素清望着站在围栏前的叶青，竟然隐隐感觉，从后者身上散发出了一种说不清道不明的气势，虽然很微弱，但却已经能够让人察觉到了。
　　随着刘素清的到来，叶青离开鹭羽宫的时间也被确定了下来；七天后，她也将离开，踏上前往剑缈峰的路程。
　　所幸，她该写的都已经写完，该做的也都已经做好，剩下的只要兰馨按照规划继续执行下去，应该不会有什么问题。
　　不过，即便如此，她还是忙着教导冷瞳、谢燕、梨花、石兰、罗雪萍、林幼翠六名弟子。
　　这六名弟子是众多弟子之中，武学天赋最好的，一旦成长起来，便是鹭羽宫的支柱，自然是要认真对待的。
　　时间一天天的过去，离开了一段时间的傲剑和大壮回来了，张少卿也在二人之后赶了回来。
　　三人都是听到江湖中的传言，虽然不知道鹭羽郡主是谁，但很自然的想到了鹭羽宫，也就将两者给联系了起来，赶回来看个究竟。
　　而且，就在刘甲呆在这里的一段时间里，江湖上的情况又再次出现了变化，很多人都知道了，曾经有过一个自称是鹭羽宫宫主，名叫叶青的女子，在江湖上现身过。
　　先是在乾坤剑庄出现，后来，又在宣城的雁湖大会上出现，与武林三少之一的断红刀张少卿交手过。
　　当时那女子展示出的武功很不错，虽然功力弱了点，但剑法精妙，擅长使用双剑，步法与溪灵谷的灵犀三步有些相似，而两门剑法却是无人认出，甚是让人奇怪。
　　随着这些信息传扬出去，逐渐的，一些更深入的信息也跟着被扒出来。
　　例如与宣城的王家月家关系密切，曾经有王月两家的丫鬟跟随照顾，背景身份不详等等。
　　这些当初本来就是光明正大的事情，并没有想过要隐藏什么，此时在探寻之下，自然是很快就被找了出来。

第五百九十七章 相送

　　转眼间，七天时间过去了。
　　鹭羽宫现场依然是热火朝天，撇开鹭羽宫弟子，工匠等人数已经达到三百多，男人女人，年龄也都多在三十到五十岁左右，另外还有一些十岁左右的孩子，但在叶青的建议下，不管男女，都收了下来。
　　这些小孩也都脱离了工作，每天上午固定时间上课识字，教语文，教数学，教琴等，下午练功练剑，晚上的时候，则教一些科学小常识。
　　例如；星球是圆的，星星没看上去那么小；一个个都很大。叶子有脉络，绿色是因为有绿叶素。人的皮肤是一个个小细胞等等。
　　多是一些科学知识，但也正是这些小常识不断的积累起来，便可以逐渐的改变一个人对这个世界的认知，可以为以后讲解更深奥的科学知识做铺垫。
　　叶青没想过要改变整个大玉朝人的思想，但仅仅是改变鹭羽宫弟子的思想，也就足够了。
　　这就是一点星星之火，指不定哪天就可以燎原了呢？
　　七天的时间，说长不长，说短也不短，鹭羽宫弟子的学习没有多大的变化，人虽然多了，但房子其实也还在敲敲打打的建，并没有说隔天就盖起了一栋楼，几天就全部盖好了的神奇事情发生。
　　一切都亦如七天前一样，没有太大的变化。
　　之所以如此，是因为，这些变化都是一点一滴的不断积累。
　　就像是她教的那些科学小常识，不断的积累，便可以改变一个人的思想。
　　而盖房子也是如此，一根木头搭上去，一根桩子打下去，这边是积累。
　　一旦积累达到了极限，便会出现质变。
　　她期待这种质变；期待自己下次回来时，鹭羽宫已经模样大变。
　　虽然不是很想麻烦鹭羽宫众女相送，可当她离开那天，鹭羽宫所有的弟子——包括那些新收下的小孩，一共四十三人——还是自发的穿上了鹭羽宫的衣服，在外面空地上恭送她。
　　“恭送宫主姐姐！”
　　“宫主姐姐一路平安！”
　　看着众女异口同声的话，叶青忽然被感动了。
　　这些人都是鹭羽宫弟子，不知不觉间，人数竟然就已经将近半百了。
　　而看着这一张张人脸，她感觉到一种责任压在了自己的肩头上；原本这在之前都是没有的，只是在此时此刻，忽然就感觉到了。
　　“各位姐妹请起！”叶青道。
　　“谢宫主姐姐！”
　　“我离开后，希望各位姐妹努力学习，勤奋练功。过一段时间，我会回来的。”叶青道。
　　“是！”众女异口同声。
　　这时，兰馨从人群中走出，来到叶青面前，道：“宫主路上小心，现在江湖上可乱的很。”
　　“兰姐放心，我会注意的。”叶青拉起兰馨的手，道：“我离开的时候，宫里的事就靠你了。”
　　“嗯，宫主请放心。”兰馨点点头，道。
　　“还有玲珑妹妹。”叶青望向蓝玲珑。
　　后者笑道：“姐姐放心，一切有我。”
　　“夫人，我想跟你去。”木槿从人群中冲了出来，拉着叶青的手撒娇。
　　“乖，等你练好了武功再跟着我吧！”叶青摸着木槿的长发，道。
　　虽然木槿的武功不算很好，但在鹭羽宫中，却也算是拔尖的，毕竟她也是有些习武天赋，又有老乞丐指点，练功也练的早，除非是天赋惊人，否则很难越过时间追赶上她的。
　　虽然，此时的木槿已经学会了残弦法，也独自闯荡过江湖，有些交手经验，但在叶青看来，前者依然是很稚嫩的，如果没必要，还是再把武功提升一些，再去闯荡江湖吧！
　　尤其是，此时的江湖动荡不安，远没有当初叶青出来时那么平静，所以，一切还是以安全为重。
　　不过，武功学了，交手经验不多的话，也是很头疼的问题。
　　可真要放到危险的江湖中去历练，叶青又很舍不得，于是，实战练习也就只有让兰馨和蓝玲珑，这俩个有过经验的人来教导了。
　　虽然这样的喂招比不上生死相搏的实战，但总归比一点都没有要好的多。
　　一番依依不舍的道别，众女一直相送到丫山谷的出口，这才止步，目送着叶青秀儿与刘素清三人，下山离开。
　　即便如此，还是连连挥手，喊道：“宫主姐姐再见！”
　　“路上保重！”
　　“宫主姐姐早点回来！”
　　叶青不得不频频回头，朝后面挥手，一直到走远了，看不到背影，才停下。
　　站在原地，望了好一阵之后，兰馨才叹口气，左右看了看，道：“走吧，都回去吧！好好练功识字，让宫主下次回来的时候吓一跳。”
　　这番话略微冲散了离别的悲伤，一群人便往回走。
　　回到鹭羽宫之后，自发的散开，各自忙自己的事情去了。
　　本以为，鹭羽宫的送别也就算了，可没想到，远远的，就看到村里的村民们都聚村子中间的空地上。
　　这情景让人一看就知道，又是送她离开的。
　　果然，到了村里后，都还没开口说话，这些工匠们便都拱手作揖，道：“宫主一路平安！”
　　都是些手艺人，也没多大的文化，说完之后，也就一个个站着不动，似乎都有些不好意思。
　　不过，他们的感情却是很真挚的。
　　说实话，虽然远离了故土，来到了这里，但叶青对他们却是很好的，不仅包吃包住，而且还有工钱，一个月一两，这远比以前要多的多了。
　　一家人要是人口多一点的话，一个月能有四五两的收入，这在以前简直想都不敢想。
　　而且因为包吃包住，这四五两的收入都没地方花，全都存起来了。
　　正是因为吃的饱，给的足，所以来到这里后的工匠们，都十分感激叶青，也十分尽心尽责的工作。
　　据说，村里新修建不久的菩萨庙里，来上香拜佛的人，首先请求的，就是保佑鹭羽宫宫主身体平安，事事顺意等。
　　在后来听到叶青其实已经嫁人之后，也多了个早生贵子之类的祈祷，这让她听到之后，有些哭笑不得。
　　虽说谢谢村民们的好意，但她可不想这么早怀孕生子。
　　“谢谢诸位。”叶青感激道。
　　“丫头，路上注意些，不要乱凑热闹。”刘甲提醒道。
　　“最近你风头很紧，可别乱跑了。出山之后，直接回剑缈峰去，到了那里，就没人敢把你怎么样了。”老乞丐跟着道。
　　“嗯，我知道了。”叶青点点头道。
　　说完，望向傲剑大壮二人，问道：“你们不准备离开吗？”
　　“长老说要指点我们武功，所以我们打算在这里多呆一段时间。”傲剑是溪灵谷弟子，大壮则不是，不过，反正只是指点武功，又不是教溪灵谷武功，所以大壮也就跟着留下来。
　　“你呢？”叶青又扭头望向张少卿。
　　后者上次回来后，也在这住了一段时间了。
　　明眼人都看得出来，张少卿和韩倩是互相倾心的，之前离开那么久，前者难得回来一趟，肯定要呆上一段时间才会离开。
　　果然，听到叶青的询问之后，张少卿道：“我会呆一阵子，但也不会太久。”
　　叶青点点头，她知道自己是留不下张少卿的，但只要后者跟韩倩有感情，自然也就跟鹭羽宫有联系了，如果鹭羽宫出事，其也不会坐视不管。
　　现在的情况，基本上等于鹭羽宫有了张少卿这样一个高手做保镖。
　　“那就这样吧！我先走一步。”叶青道。
　　“保重！”张少卿、傲剑和大壮，三人同时抱拳道。
　　江湖儿女，率性洒脱，没有那么多依依不舍，反正暂时的离别，日后在江湖之中迟早还会再见，这些全都是一个缘字。
　　“保重！”叶青秀儿和刘素清三人也同时抱拳回礼，又朝老乞丐和刘甲，以及后面的所有村民行礼之后，这才穿过自动分开的人群，来到了官道上。
　　这里已经有三匹马等候，都是三人各自骑着的。
　　行李什么的，都已经固定在了马上，叶青秀儿和刘素清各自背着一个背包，一切物品都准备妥当。
　　翻身上马之后，再次朝着众人抱拳，这才一夹肚皮，喝道：“驾！”
　　“吁——！”
　　马匹嘶鸣，四蹄扬起，遂即奔跑起来，踩得烂泥翻飞。
　　清脆的哒哒声远去，一群村民也遂即散开，一如往常那般，开始上山干活去了。
　　…………
　　“你收到信了吗？”
　　“收到了。”
　　客厅里，公孙大娘和叶丹峰相对而坐，前者给后者斟茶之后，放下茶壶，开口问道。
　　“你觉得如何？”公孙大娘继续问道。
　　“我已经让我五徒弟孙通送了一份信去归云寺，算算时间，现在应该差不多也快到了。”
　　叶丹峰端起茶杯，喝了一口后，放下，继续道：“其实你不用太过担心，青儿武功很不错，这些跳梁小丑，是不可能威胁到她的。”
　　“就怕明枪易躲暗箭难防。”公孙大娘还是有些担心。
　　“你是说过年那次的事？”叶丹峰对于叶青被巫术控制之事，自然是有听道，便道：“青儿人很聪明，上过一次的当，她不会再上第二次的。”
　　“怎么说的好像你比我还了解丫头？”公孙大娘道。
　　“好歹我是她师傅嘛！”叶丹峰笑道。
　　“我还是她姑姑呢！”公孙大娘道。
　　“都一样都一样。”叶丹峰也不跟公孙大娘争，道：“这次的事情，乍一看是坏事，但说不定也是一件好事。”
　　“什么好事？”公孙大娘好奇道。
　　“一鸣惊人的好事。”

第五百九十八章 松林镇

　　坏事如何操作成好事？
　　叶青显然是没想太多了。
　　现在整个江湖正邪两道确实有不少人在找她，打听她的消息。
　　不管这些人抱着什么样的心态；是好奇也好，迁怒也罢，她也不是头铁的人，没必要明知道有问题，自己还一头撞上去。
　　所以，从离开鹭羽宫之后，便骑马一路南下，沿途没有多做停留，都是正常的经过，这也让跟随的刘素清暗松了口气。
　　春雨绵绵，这天气经常隔三差五的便下一场瓢泼大雨，哗啦啦轰隆隆，雨水如幕，雷声如鼓。
　　因为这场时停时下的雨，叶青三人不得已，走走停停，已经耽误好几天了。
　　有运气好找到地方避雨，也有运气差被淋了个落汤鸡，不得不去镇子里找个客栈，住下来休息几天，将衣物等物都晾干，才能继续上路。
　　就像现在，才出离开镇子没多久，眨眼间便是风云变色，大雨倾盆而下。
　　所幸，三人找到一间破庙避雨，这才避免才干燥的衣服又湿透。
　　伸头朝外张望了一眼，见这雨恐怕一时半会不会停，刘素清一边将一张牌打出去，一边道：“夫人，要不我们乘船吧？”
　　乘船是个好主意，不用颠簸，也不惧风雨，就算雨再大，船也是可以航行的，除非遇到礁石比较多的地方，否则都不用因此而停船。
　　唯一的缺点，就是比骑马要慢一些，可依照现在的情况来看，反倒是乘船更快，骑马走走停停的，时间都被雨耽搁了。
　　“这个可以。”叶青想了想，道：“我记得下个镇子，有个松林镇，那里有渡口可以乘船。等这雨停了，我们赶过去吧。”
　　她也不是啰嗦之人，立即便做出了决定。
　　不久之后，大雨停歇，只是不时的还滴落几滴雨滴，但这已经不碍事，三人便连忙整理了行李，翻身上马，驱赶马匹，朝着松林镇赶去。
　　这里的村落镇子分布都不是很均匀，有的时候方圆几十里都没有一户人家，而有时候却有好几个镇子，互相之间距离并不远，从一个镇子到另一个镇子，也不过小半天的事而已。
　　等三人赶到松林镇时，天色也正好暗了下来。
　　松林镇只是个小镇，虽然因为有一个渡口，而因此有旅客从这里上船，但仅仅如此，还不足以令一个镇子繁荣起来。
　　当三人骑着马进了镇子时，便见镇里的街道绝大部分都是一片漆黑，行人十分稀少；其实这也正常，绝大多数的村镇民众，在这个时间点，应该都是呆在家中睡觉休息，那种一到夜晚便灯火辉煌，亮如白昼的情况，只有少数几座大城才可以看到。
　　例如宣城，上京城等。
　　三人在镇子里下了马，牵着马沿着街道寻找着客栈。
　　很快，三人就找到了一家叫做燕南飞的客栈，看门面不错，便走了过去。
　　这个时间点，正是打尖住店的高峰期，一名店伙计坐在门口的位置，一边休息，一边注意着外面的情况。
　　一眼看到叶青三人朝这边过来，立即跳了起来，迎了上去，热情的问道：“三位是打尖还是住店？打尖本店有本镇最好的厨师，还会从京城传下来的炒菜手艺，保证三位吃了满意！住店的话，本店的客房干净卫生，环境优雅，绝对不沾一丝灰尘！”
　　“开两间上房。给三匹马喂上好的草料。”刘素清道。
　　“好嘞！三位小姐，开两间上房！给宝马喂好草料咯！”
　　店伙计闻言，吆喝了一声，领着三人往里面走，同时，有三名伙计过来，一个牵着三匹马，往后面马棚里走，俩个则帮忙将两匹马上的行李卸下来，一起抬着往里面走。
　　来到柜台前，记下名字，开了两间相邻的房间，领了客房牌，这才往楼上走。搬行李的俩个伙计跟在后面。
　　行李都放叶青和秀儿住的房间里去，至于刘素清，她的行李不多，都装在背着的双肩包里。
　　这包也是叶青送给她的；当初在府里做出第一批背包之后，黎丘齐成和刘素清都送了一个。
　　本来她还想送陆钦烨一个的，但想想堂堂承玉侯，哪里轮得到他来背东西？也就罢了。
　　倒是后者看到背包后很感兴趣，询问了一些问题，叶青也就顺势说，这背包可以用来负重训练士兵，而且行军打仗的话，可以方便的装一些行李等。
　　第二天，陆钦烨就拿着背包进了宫，然后青鸟背包的第一批生意就有了，而且还是很大的生意；订购了一千只背包，足以让青鸟服饰做上好一阵子，为此，张富贵开心之余，也是头疼的很，忙着扩张，忙着进货。
　　当然，考虑到要适应军队，所以背包也是重新设计了的，添加了陆钦烨的一些建议等，更加方便士兵使用。
　　最开始会先试做一批，拿去测试，完毕之后，才会正式开始大规模制作，这段时间，足够张富贵招收人手了。
　　只说三人进了房间，简单的修整一下之后，便重新出了门，来到一楼大厅里，准备吃顿晚饭。
　　这个时间点，虽然已经是晚饭时间，但客栈里只有两桌人在吃饭；一桌俩人，一桌四人，看穿着打扮，有点像是旅客，大概也是等待乘船的吧？
　　三人下来后在一个角落里找了一张桌子坐下。
　　大厅里的店伙计早就注意着三人，见她们下来，像是要吃饭，连忙便迎了上去，拿着一根布巾，又是擦桌子，又是擦凳子的，很是热情的招呼起来。
　　点了三道菜之后，店伙计正打算离开，却被刘素清叫住。
　　“小二，明天有船南下吗？”刘素清问道。
　　一般这种客栈的小二，都会清楚明天的船只信息，既是方便客人，也是为了增加自家客栈的竞争力。
　　“我们松林镇毕竟是小镇，每隔一天，才有一艘船停靠。今日三位来的也算巧，明天正好会有一艘船停靠渡口。只是位置有限，三位要是赶船的话，最好赶早了去。”店伙计道。
　　“原来如此。多谢。”刘素清道。
　　“姑娘不用客气。”店伙计笑了笑，说完之后，却没有立即离开，而是站在边上，有些欲言又止的模样。
　　“还有什么事吗？”叶青见此，开口问道。
　　“三位姑娘虽然是结伴外出，但还是不得不提醒一句。”
　　店伙计压低了声音，道：“最近这水陆两道都不大太平，有一些山林贼匪劫船拦路，据说是在找寻一名女子。……但照我看啊！恐怕就是个借口，这期间不知多少无辜女子被掳走，遭了央。我看三位样貌出众，还是多加小心些。”
　　这店伙计也是好心，说完这些之后，便微微叹了口气，转身走了。
　　而听了店伙计这番话，叶青不由蹙起了眉头。
　　“这些人真是胆大包天，竟然光明正大的拦船劫道！”刘素清自然知道，这些人在找什么人，气愤难当。
　　“都是些乌合之众。只是这些人为了找我，牵连了无辜女子，实在是罪大恶极！”叶青恨声道。
　　“夫人，你可不能冲动！”刘素清闻言，顿时觉得不妙，要是叶青因此而主动找上去的话，那岂不是要完？
　　叶青没有说话，刘素清见此，正当再劝，忽然听到一个粗犷的声音从外面传了进来，人还未见，声音就已经如雷一般的滚了进来。
　　“格他娘的！这帮人找女人是找疯了！竟然晚上都不消停！伙计，给老子来三斤好酒，再切几斤肉来。”
　　话音才落，一个身材魁梧，提着一柄大刀的壮汉便走了进来。
　　在他身后，还有俩个人跟着，一个是书生打扮，摇着一把扇子，一个是中年人，穿着倒是挺贵气的，手提着一柄宝剑。
　　三人先后进了客栈。那壮汉直接在门口附近的一张桌子前坐下，而另外俩个也随之坐好。
　　“来了来了。三位爷，要吃点什么？”店伙计动作稍微慢了点，连忙走了过去招呼起来。
　　“没听到吗？三斤好酒，几斤牛肉！”壮汉眼睛一瞪，砰的一声，拍了下桌子，差点把桌子都拍碎了。
　　“好嘞！三斤好酒，几斤牛肉！”
　　店伙计平时接待客人，也算是见多识广，什么样的人没见过？虽然对方长得有些凶神恶煞，脾气还冲，但他却并没有害怕，紧跟着吆喝了一声之后，又问道：“客官要不要来几样炒菜？我们这的炒菜可是从京城下来的！保证正宗！”
　　“吃什么菜？小里小气的，有大块肉就可以了。”壮汉道。
　　“好的，那不打扰三位了。三位的菜马上到。”店伙计点头哈腰的说着，就要转身离开。
　　可还未转身，就被那中年人叫住，道：“伙计，等下，你们这有什么炒菜？”
　　“那挺多的，有辣椒炒肉，辣椒炒猪耳朵，还有炒青菜，炒萝卜……只要是菜，都是能够炒的。”店伙计一口气不带喘的介绍起来。
　　“那好，随便来三盘菜，要荤素搭配好。”中年人道。
　　“好嘞！新来的三位爷再加三道上好的炒菜！”店伙计吆喝着便走了。
　　“大通，你要吃肉喝酒，我和老张也要吃饭啊！”中年男子道。
　　“那你们吃你们的，我又没让你们别吃。”叫大通的壮汉还在生气。
　　“老胡，不要叫我老张，我还年轻。”被叫做老张的书生，叹口气，道。
　　“哦，一下忘记了，下次会记得。”被叫做老胡的中年人道。
　　三人的动静，吸引了大厅里所有人的注意，叶青也很感兴趣的打量了三人一眼，看到三人随身携带的兵器，显然都是江湖中人。
　　那刚才还没进门时，那个叫大通的壮汉说的话，又是什么意思呢？

第五百九十九章 闲着无聊，凑这热闹？

　　“要我说，一帮人为了个什么鬼女人，东奔西跑，到处搜寻，结果就只知道人家的名字，连人家什么模样都不知道，这上哪找去？……”
　　“……不仅我们在找，听说邪派那边也有很多人都在寻找这位鹭羽宫宫主，但一直都没有什么消息。……”
　　“都是一群闲的慌的人，要我说，直接把情魔给杀了，不就什么事都没了？”
　　“那情魔很厉害，一手爪功犀利无比，还不知道练了什么护体功夫，身体几乎刀枪不入，也不惧拳脚。据说，铁拳门的铁长山遇到了对方，交手之后，仅仅几招便落败，身受重伤，如果不是逃的快，估计就已经死了。”
　　“我看死了倒好，铁拳门已经被情魔给灭了，剩下他一个掌门，也是孤家寡人一个。活着也难受。”
　　“话不能这样说。蝼蚁尚且偷生，更何况是人呢？况且……”
　　这三名江湖人你一言我一语的说着话，倒是方便了叶青等人，一边吃着，一边偷听，多多少少倒是又探听到了一些消息。
　　按照这三人的话来看，这情魔最近在江湖倒是闹了挺久的，怎么一直都没有人出手制他？难道真的这么厉害？
　　“江湖上爪功厉害的人，不是很多，这情魔究竟是什么人？”刘素清蹙起了眉头，道。
　　“唔……我倒是遇到过一个听古怪的人，这人的武功，既像掌法，又像爪功……”
　　叶青想起了朱庆，这家伙的掌法很厉害，如果不是当时她去了一趟剑缈峰，在门里功力大增，还创出了心弦法的话，凭之前的她，定然不是对方的对手。
　　这朱庆当时找她，就是要抓她去作客，虽然不知道想做什么，但想来肯定也是跟承玉侯有关。
　　这人武功只差白莲教护教左长老一线，功力深厚，一双肉掌对敌，招式很奇特，掌法中有爪功，爪功中有掌法，可以随意的在掌法与爪功两者之间切换，很是厉害。
　　不过，这人当时被她打伤之后，就逃走了，肯定对她恨之入骨，可到现在也没见他来报仇，倒是让人感觉有些奇怪。
　　正思索着时，外面突然闯进三个随身携带兵刃之人，一个个面色肃穆，杀气腾腾的模样。
　　店伙计看到这群人，害怕之余，却也不敢不上去接待，只点头哈腰的，尽量让自己显得卑微一些，脸上挂着热情的微笑，道：“三位爷，是打尖还是住店？本店是镇子里最……”
　　“少说废话！你们店里今天有没有来女客？”领头之人左脸颊上有一枚梅花烙印，正正好在脸的中间，是用铁器烧红之后，烫上去的，形成了一个疤痕。
　　这样的烙印，显然是他自己印上去的，难以想象一个人，竟然能狠心到自己给自己烙下这样的印记，实在是匪夷所思。
　　而站在此人身后的俩名男子，也是满脸横肉，有穿着短袖的，有袒露着胸口的，在这些部位都能看到有梅花烙印。
　　显然，这烙印应该是某种标记，而不是仅仅为了美观好看。
　　“有有有！有是有，不过不多。”店伙计哪里还敢多说话，连连道。
　　“不管多不多，都给我叫出来。”领头的道。
　　“这位爷，她们是客人，小的哪里好去叫她们出来？我这也不是青楼妓院。各位爷要是想要消遣，可以去镇上的妓院，那里有不少漂亮的女子，可以供爷舒服。”
　　店伙计显然不可能如此做，硬着头皮道。
　　“滚你个蛋！谁说大爷要消遣了？大爷这是要找人！都给我把她们叫出来！”这人一脚踢在店伙计的胸口，后者直接倒飞了出去，将一张无人的桌子给撞了的东倒西歪。
　　不过，也看得出这人是脚下留情，没用多大的力，估计也是怕把人踢伤之后，没人帮忙叫人。
　　可即便如此，店伙计还是疼的不行，捂着胸口，一时间喘不过气来。
　　边上的叫大通、老张和老胡的三人见此，其中张书生握紧了扇子，似乎有意想要出头，但却被胡姓中年人握住了手腕，制止了下来，低声道：“这三人是梅林七雄，不是什么好人。我们暂且看看这三人想做什么，再做行动。”
　　这三人，会看不过去而想出头，想来应该是正道人士，可即便是正道人士，也会分析利弊，才会选择出不出头，而不是凭着一腔热血，路见不平就随便拔刀，这样的人，一般早就死透了。
　　正如老胡所言，这三人是梅林七雄；既然是七雄，那自然是有七个人。
　　这说话之人是老二，叫梅林虎，跟在后面的是老五梅林狼和老六梅林熊。
　　至于另外四个，分别是老大梅林龙，老三梅林鬼，老四梅林蛇，老七梅林豹
　　这梅林七雄不说是名满江湖，但却也有一定的名气，都不是好惹的人物，而且对方人多势众，虽然这里只有三个人，可如果一旦发生争斗，立即就会引来另外四人。
　　现在他们只有三个，明显吃亏，所以老胡才会让书生谨慎。
　　叶青和刘素清自然不知道这三人是什么人，毕竟，二人的江湖经验还很匮乏。
　　所幸，前者觉得书生这一桌人，应该会知道这三人是什么来头，所以一直关注着。
　　在老胡低声说话时，叶青凝神细听，听到了前者说的话。
　　“这三人是梅林七雄，应该不是正道人士。”叶青轻声对刘素清道。
　　“既然是七雄，那应该是七个人，现在只有三个，还有四个呢？”刘素清闻言，道。
　　“大概是分头去别处了？”叶青猜测道。
　　“还不快去！”梅林虎见店伙计还躺在地上起不了身，顿时瞪了一眼，凶狠无比，吓得店伙计顾不上疼痛，连滚带爬的起身，朝着楼梯爬去。
　　“小的这就去，这就去！”
　　看着店伙计上了楼去，梅林虎这才满意的点点头，扫了一眼，找了距离大门最近的一张桌子，三人分别坐下。
　　“二哥，那边有三个女子。”
　　梅林狼从进门开始，就一直在注意着叶青这一桌，在看到三人模样漂亮之后，更是一双眼睛死死的盯着，都不舍得挪开。
　　显然，就如同他的名字一般，梅林狼，自然也就是一头色狼了。
　　“等下再说。”梅林虎知道自己这五弟的性子，而且这三名女子坐在那里，那么大个人，自然早就知道了，只是没说而已。
　　梅林虎心性谨慎，见叶青三人都随身携带兵刃，便知道都是江湖中人，在看到他们三个闯进来后，却是丝毫不害怕，反而自顾自的吃饭夹菜，要么是不知道他们的威名，要么就是有自己的自信，不惧怕他们。
　　不知道威名很正常，毕竟，他们梅林七雄，也就在这附近一块范围比较有名，出了这里，估计就没什么人知道了。
　　如此一来，后一个可能性就更大了，他自然是要防备一些的。
　　“老六，看出这三名女子的身份了吗？”梅林虎询问老六梅林熊。
　　后者早就观察多时，此时听到询问，微微摇头，道：“从穿着上来看，缺少江湖气息，有点像是某些大户人家的千金小姐，带着自己的丫鬟出游。”
　　“我就说，这三个漂亮娘们，怎么可能是什么高手。”梅林狼闻言，脸上露出喜色。
　　如果真是什么千金小姐出游，就算随身携带兵刃，也不过是为了吓唬人而已；就算真会点武功，估计也就是花拳绣腿罢了，指不定连花架子都摆不好呢！
　　“……不过，右侧那名女子应该是有点武功的……我看她的右手有老茧，应该是经常练剑的缘故。”梅林熊观察的很仔细，说的右侧的女子，正是刘素清。
　　而叶青和秀儿，因为都练了鸿鸾云香，加之练剑时间也没刘素清长，所以手上没有老茧。
　　“这正常，千金小姐出来，总要跟着一名护卫吧？”梅林狼不意外的道。
　　这时，楼上传来闹哄哄的声音。
　　抬头望去，却是被店伙计叫出来的客人，正从走廊上出来，要下楼来。
　　“做什么啊？”
　　“搞什么鬼？好好的叫我们出来？”
　　“就是啊……”
　　埋怨声不绝于耳，店伙计只能连连道歉。
　　看客人一共有九个人，看起来应该是三个家庭，有年轻夫妻，也有中年夫妇，带着孩子，还有十四五岁的女孩。
　　撇去男性的话，女子占了将近一半，也就是四个。
　　梅林狼扫了一眼，却见这些下来的女子，不是夫妻，就是年轻女孩，而且样貌普通，顿时没了兴趣，目光再次落在叶青三人这桌。
　　梅林虎和梅林熊也在这些人下来时，看了一眼，立即就知道，这次又落空了，不由蹙起了眉头。
　　“老六，你怎么看？”梅林虎已经不打算去管那些下楼来的人了，直接问老六梅林熊。
　　“这样找下去也不是办法。”梅林熊皱着眉道。
　　一个女人，连什么模样都不知道，就只知道叫叶青，又是鹭羽郡主，又是鹭羽宫宫主，这样找，不过是大海捞针罢了。
　　而他们现在做的，还就是大海捞针，不知道要捞到什么时候。
　　不过，话说回来，为什么他们这些人要做这种事？闲着无聊吗？

第六百章 直觉

　　梅林熊将自己的疑惑说出来，梅林虎想了想，道：“其实这也不是什么秘密。你现在不知道，但很快就会知道了。有人想要把这鹭羽宫宫主送给情魔，以此来拉拢对方。”
　　“送什么女人不好，非要送这个什么宫主？”梅林狼闻言，很是不满。
　　那情魔为了这名女子，四处灭人满门，逻辑让人怀疑，可能够做到如此地步，也令很多人好奇，这鹭羽郡主究竟是有多漂亮，才能够人一个男人做出这么疯狂的事情来，不惜跟整个江湖正道做对。
　　正是因为如此，很多人寻找鹭羽郡主，其实就是为了满足自己的那份好奇心而已。
　　至于是否怀有另外的心思，那就不得而知了。
　　至少梅林狼自己，好奇的同时，也是想要占有对方的；当然，也要看对方是否真的有传说中的那么漂亮，值得占有了。
　　“情魔就是因为鹭羽宫主而四处杀人的，说明对方很看重后者，自然是想以此获得好感了。”梅林虎道。
　　“我看，如果情魔不合作的话，还可以以此来要挟吧？”梅林虎一针见血，道。
　　“大概会如此吧。”梅林虎点点头，道。
　　一群人闹哄哄的下楼来，即便那店伙计不断的道歉，也依然止不住这些人说话咒骂。
　　梅林虎望了梅林熊一眼，后者点点头，站起身，目光冷冽的扫了一眼下来的人，声音不怒自威，道：“安静！”
　　本来这些人看到坐在大门口附近一桌的梅林虎等人时，就已经有些畏惧，现在见其中一人站起身发话，顿时一下都被镇住了，倒是一下变得安静了下来。
　　“我问你们几个问题，你们老实回答，否则的话，就跟这桌子一样！”话音落下，梅林熊左手一掌将边上的桌子拍得四分五裂，成了几块碎木块。
　　躲在柜台后面的店老板见此，简直欲哭无泪，可却也不敢发声，反而躲的更稳了。
　　见此一幕，一群人更是噤若寒蝉，几个女子更是躲进了自己丈夫，或者父亲的身后和怀里。
　　鹭羽郡主长什么模样，江湖上一直没有定论。
　　有人说美若天仙，如此才能迷住情魔，有的人说气质出众，才能被情魔看上，也有人说，或许就是一个娇娇弱弱的女子，杨柳腰，细娥眉，一副弱不禁风的模样，如此才能激起男子的保护欲。
　　当然，也有人觉得，这三样应该都有，简直就是完美的女子，才能让一个男子为她疯狂。
　　但不管怎么说，能够被称之为鹭羽郡主的女子，定然不可能是眼前这些粗枝俗粉，穿着打扮都十分朴素的模样。
　　要气质没气质，要容貌没容貌，完全就是普通的不能再普通的女子。
　　反倒是左侧那边角落里的三名女子，看起来很不普通，尤其是坐在左侧位置的女子，容貌出众，肌肤白嫩，身材打扮都不是普通人家能够达到的。
　　随身还跟着丫鬟和女护卫……难道，这次他们运气好，随便来这个小镇里找找，就找到了鹭羽郡主？
　　这个念头在脑海中出现之后，梅林熊就隐隐感觉，自己的心跳在加速，噗通噗通的跳着，如同击鼓。
　　一种莫名的直觉告诉他，他的猜测可能是正确的。
　　他略微愣了几秒，但在梅林虎和梅林狼都注意到他有些不对劲，正准备开口提醒时，便清醒了过来，定了定神，朝着一群人道：“都回去吧！”
　　“……”
　　一群人面面相觑，不是说要询问几个问题吗？
　　店伙计也是一脸幽怨，让他把人叫出来，结果现在就这样一句话给打发了？
　　连梅林虎和梅林狼都有些诧异老六突然这样说话。
　　虽说这些人不大可能是鹭羽郡主——毕竟，这些女子，没一个能够当得上郡主这个称呼的——可即便如此，也应该走个流程吧？可现在怎么连流程都不走了？
　　在二人诧异的目光中，梅林熊也没解释什么，不管这些人，直接转身坐回了自己的位置，扔下一群人在那面面相觑，偷偷的打量，见对方确实是不管了，于是一群人便推推搡搡的上楼去了。
　　“搞什么鬼？”
　　“鬼知道……”
　　“莫名其妙……”
　　悉悉索索的一通埋怨，一个个也就都上了楼去，回各自的房间去了。
　　“老六，你搞什么？”梅林虎问道，但语气却没有责怪的意思。
　　他们梅林七雄互相都十分了解，老六梅林熊心思敏锐，擅长观察，分析事物，在七雄之中，差不多成了军师一样的人物，即便是老大梅林龙，也对老六梅林熊的建议十分看重。
　　可以说，任何人的意见都可以做参考，而梅林熊的建议却是最有可能直接拿来用的。
　　现在见梅林熊忽然如此说话，梅林虎便猜测，前者应该是察觉到了什么。
　　连梅林虎和梅林狼都感觉到奇怪，更别提其他人了。
　　大通问道：“这梅林七雄搞什么鬼？”
　　“可能是觉得这些人都不是，所以不想浪费时间吧？”胡姓中年人猜测道。
　　“我看，是跟那边的三名女子有关。”张书生瞥了眼叶青这桌，道。
　　“夫人，我看他们恐怕是盯上我们了。”刘素清小声道。
　　“盯就盯上吧。”叶青道：“我们三个本来就挺引人注意的。”
　　不仅仅是容貌和穿着，还是有性别。
　　这年头，女子很少敢出远门的，如果真要出远门，那必然要有人相陪。
　　像她们三个这样一起出门的情况，还是很少见的，而一旦遇到了，十有八九是江湖中人。
　　“我们有很引人注意吗？”秀儿显然没意识到，有些困惑的问道。
　　“有。”刘素清想了想，觉得叶青确实说的对。
　　三名女子，不管是穿着打扮，还是样貌，都十分的引人注意，尤其是叶青，容貌精致，即便是随便走在大街上，都会有人偷偷的关注。
　　只是这种关注因为太多了，所以已经习惯了，不会去在意这种事情，否则的话，那就不要出门了。
　　“快点吃饭吧！吃饱了上楼休息去。”叶青说完，继续吃饭。
　　“哦。”秀儿点点头，努力的扒着饭。
　　而在这边，梅林熊也正在解释自己为何如此的原因。
　　“我怀疑，我们找到了鹭羽郡主。”
　　他的话一出口，梅林虎和梅林狼便是精神一振，道：“谁？”遂即很快反应过来，目光隐蔽的朝叶青那边扫了一眼，道：“是她们三个？”
　　“准确来说，是坐在左边的那个。”梅林熊补充道。
　　“你确定是我们要找鹭羽郡主？也有可能是哪个大户人家的千金小姐呢？”梅林虎道。
　　“不敢确定，我只能说是直觉。”
　　梅林熊捂住胸口，道：“在刚刚一霎那，不知道为什么，我就觉得左侧那个女子很大的可能是我们要找的鹭羽郡主……你们看她的样貌，她的穿着打扮，还有她身上的气质，寻常女子不可能如此。”
　　“不管是不是鹭羽郡主，我觉得，我们都不能放过这三个美女。”梅林狼眼底闪过一丝淫.邪之意，显然对于叶青等人，是垂涎三尺了，如果不是跟着出来办事，找人，恐怕他早就迫不及待的去调戏了。
　　“不行，不能打草惊蛇！”
　　梅林熊连忙制止道：“不说这鹭羽郡主是否真有武功，武功又会有多高，但这里还有外人在，我们三个虽然不怕，可就怕一旦动手，那三人也会插手，就会让这疑似鹭羽郡主的女子跑掉。”
　　“我注意到了这三个人，看模样，有点像是江湖中人称一撇眉胡德胜，白纸书生张清白和虎爪刀申大通。”
　　“这三个人怎么走到一起了？”梅林狼显然是听过这三个人的外号和名称，只是没见过人，此时听梅林虎如此说，才知道右边那一桌人，是在江湖中挺有名气的三人。
　　“大概是路上认识的，或者跟我们一样，组队一起，寻找那个鹭羽郡主吧！”梅林虎道。
　　“这三人武功都不错，一旦打起来，我们三个就算不怕，可也没余力去顾及到别人。”梅林熊道。
　　“那我们去把老大他们找来；我们七个人都在，对方就应该不敢插手了。”梅林狼道。
　　“没必要如此。”梅林熊摇摇头，道：“我们能叫人，指不定对方也能叫人。要是我们都叫人，这冲突就起定了。”
　　“那你说怎么办？”梅林狼没好气道。
　　“我们现在先离开，留个人盯着这里，然后回去通知老大，我们明天在半路上拦道。”梅林熊说完，望向梅林虎。
　　“二哥，你觉得怎么样？”梅林狼问道。
　　“我觉得老六说的对，现在我们找人要紧。好不容易找到个可能性很大的，不能太过贸然行事。就用老六的方法，如此最稳妥。”梅林虎道。
　　“那谁留下来？我吧！”梅林狼自告奋勇。
　　“不，还是老六留下来比较好。他心思细腻，观察仔细，可以避免对方耍花样逃走。”梅林虎拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝了老五梅林狼的建议。
　　实际上，除了口中说的担忧外，他还担心梅林狼忍不住女色诱惑擅自行动，到时候可就打乱计划了。

第六百零一章 疑惑

　　“咦？他们走了。”
　　一直在观望情况的一撇眉胡德胜，白纸书生张清白和虎爪刀申大通，意外的看到，梅林七雄的三人在轻声讨论了一阵之后，便选择了离开。
　　三人很快就出了门，留下一地还未收拾的碎木头，还有有些莫名其妙的店伙计店掌柜，以及叶青等人。
　　“他们竟然走了！”连刘素清都略微有些惊叹，因为按照刚才的情况来看，她早就做好了引起冲突，甚至大打一场的心理准备，可却没想到，对方竟然突然就走了。
　　叶青蹙起了眉头，思索了片刻，道：“他们走的这么快，反而感觉不是什么好事。”
　　“夫人，我们要走吗？”刘素清想到了什么，问道。
　　“不用，我们走干嘛？现在走不正好证明我们心虚吗？”叶青道。
　　刘素清想了想，觉得也对，便没有再说什么。
　　而一撇眉胡德胜那边，也正在轻声的讨论。
　　“梅林七雄突然离开很不对劲。”白纸书生张清白道。
　　“嗯。”胡德胜点点头，道：“气势汹汹的进来，叫店伙计把客房里的人都叫出来后，却又转眼让人回去，也没有去询问那一桌的女子。如果他们是在找鹭羽郡主的话，那么刚才的那些人中，确实没有谁配得上郡主这样的称呼。反倒是……”
　　话说到这，胡德胜用眼睛瞥了一眼叶青她们那桌，道：“……反倒是坐在那边的三名女子，很可疑。一名丫鬟，一名女护卫，一名小姐……怎么看都不像是寻常人家的女子。”
　　“而且，三名女子就敢出门，要么是胆大，要么就是不谙世事……我更倾向于前者。”张清白摇着纸扇道。
　　“难道梅林七雄发现了那一桌人中有一个是鹭羽郡主？”胡德胜说出了自己的猜测，三人相视一眼。
　　“可没道理，他们怎么发觉的？难道他们知道鹭羽郡主的模样？那也不对，如果真知道鹭羽郡主的模样，从一开始进店来的时候，就应该不那么气势汹汹了。”
　　“而且，如果那一桌人真是有鹭羽郡主在，梅林七雄怎么会放过？怎么转身就走？还是……？”
　　梅林七雄这番举动实在是太过古怪，以至于胡德胜几人一时间都猜不透对方究竟在想什么。
　　“江湖上人人都在猜测，鹭羽郡主和鹭羽宫宫主叶青是不是同一个人；有说是的，有说不是的，反正没个定数。”
　　“因为意见不统一，所以连寻找的那些人都分成了两派，到现在都还在吵吵。”说到这，胡德胜忍不住笑着摇头。
　　江湖事多，各种流言蜚语更是多不甚数，很多时候，人都是盲从的，稍微一个流言都有可能引起一帮人聚集一起。
　　像是玉观音的流言，都传了多久了，即便两三次都证明是错误的，但依然有一些门派在暗中搜寻，不愿放弃。
　　至于是真是假，谁知道呢？
　　“我们去认识一下。”胡德胜提议道：“书生，你去。”
　　“成！”张清白一收纸扇，起身走了过去。
　　“夫人，有人过来了。”刘素清虽然没回头看，但却听到了脚步声靠近过来。
　　“嗯，是那个书生打扮的人。”叶青点点头，道。
　　此时三人也正好吃完饭，放下了碗筷。
　　只见张清白走了过来，脸上满是笑容，作揖道：“三位姑娘请了。在下白纸书生张清白，不知三位姑娘芳名？”
　　“你有什么事吗？”叶青没有说话，刘素清也没有介绍自己等人的名字，直接便开口询问。
　　知道对方是在警惕自己，张清白倒是没因为这种无礼而生气，只是继续含笑道：“我想请问，三位姑娘是江湖中人吗？”
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”刘素清问道。
　　“姑娘别误会，我没有恶意。”
　　对于刘素清的不客气，张清白也没生气，依然面带微笑，道：“刚刚进店的那三人，三位姑娘想必已经看到。这三人是这附近一带有名的江湖人物，一共有七人，称之为梅林七雄。刚刚那三人，分别是老二梅林虎，老五梅林狼，老六梅林熊。”
　　“这梅林七雄，不说是恶贯满盈，但却也做了不少恶事。而三位姑娘如果是江湖中人，想必也听过最近闹的挺热闹的情魔之事；许多人都在找鹭羽郡主，尤其是邪道中人，更是如此。”
　　“这事倒是听过。”叶青开口道：“不过，情魔找鹭羽郡主，关邪道正道这些人什么事？”
　　“呵呵，姑娘有所不知，江湖人爱管闲事，有人是因为好奇，有人是因为义愤填膺；觉得情魔之所以杀人，是因为鹭羽郡主抛弃对方，所以鹭羽郡主也有责任为那些死去的人负责。有人想要制止情魔杀人，所以想找到鹭羽郡主出面。”
　　“当然，也有人是想要杀情魔报仇，可情魔神出鬼没，让人捉摸不透踪迹，所以想要找到鹭羽郡主来吸引他出现，并布下陷阱。”
　　“种种想法，不一而足，无法一统。但总归是受利益驱使。”
　　这张清白倒是说的很诚恳，也直指这次江湖之事的核心。
　　或许那些寻找鹭羽郡主之人，也有人纯粹的好奇心，但更多的人，还是有各种各样的想法，都是事关自己的利益。
　　“原来如此。”叶青点点头，道：“多谢公子提醒，我们会注意的。不过，公子知不知道，既然这鹭羽郡主称之为郡主，不应该去京城找吗？怎么会有这么多人在江湖中找？”
　　“姑娘有所不知，除了鹭羽郡主之外，曾经在乾坤剑庄和宣城的雁湖大会上，出现过自称鹭羽宫宫主的女子。有人怀疑这鹭羽宫宫主，与鹭羽郡主是同一个人。”
　　“而且，情魔之所以残杀江湖门派，留下血书，显然是觉得，鹭羽郡主应该是在江湖，而不是在京城之中，否则的话，他这番举动就完全无意义了。”张清白道。
　　“有道理。”叶青再次点头赞同，可随后话锋一转，道：“那张公子有没有想过，那情魔或许根本就不认识鹭羽郡主，甚至跟鹭羽郡主也没有干系，纯粹就是幕后有人指使他这样做呢？”
　　闻言，张清白倒是微微一愣，估计是头一次听到这样的猜测。
　　“也有可能，这所谓的情魔，留下血书找鹭羽郡主，并不是说俩人是夫妻关系，而是有仇……也说不定。”叶青没理会张清白的发愣，而是继续道。
　　“这……”
　　张清白蹙起了眉头，低头思忖道：“还真没有如此想过。江湖上都是流传情魔跟鹭羽郡主是恋人，或者夫妻，倒是从没有人说，二人的仇人关系。”
　　说到这，张清白抬头望向叶青，认真道：“姑娘的想法虽然很独特，但确实有这样的可能性。”
　　“要我说啊！”叶青拉长了语气，道：“你们就是被人牵着鼻子走，有人想让你们觉得情魔与鹭羽郡主是夫妻恋人，你们就这样觉得，却从不去想，这其中的逻辑是不是有问题。”
　　“——为了让自己的恋人或者妻子出现，然后就跑去灭人满门？不觉得这逻辑匪夷所思吗？而且，还特意在墙壁上留下血书，这是给谁看的？你们都觉得是给鹭羽郡主看的吧？可依我看，这其实都是给你们看的。”
　　“就是为了让你们看到，然后散发流言出去，等你们闹起来——你们现在这是被当成猴子耍呢！”
　　“可是，如此做的话，幕后之人又是为了什么目的呢？”张清白终于忍不住开口问道。
　　“谁知道呢？”
　　叶青道：“指不定幕后者就是个疯子，他仅仅是觉得这江湖太平静，所以想要弄点事情来做，恰好跟鹭羽郡主有仇，于是就闹出了这件事来，既可以看热闹，也可以让他的仇人承受压力，简直一举两得呢！”
　　说完这番话后，见张清白低头继续沉思起来，叶青也就没有再说，只拿了一个杯子，秀儿立即给斟满茶，然后端起一口喝掉，起身抱拳道：“多谢张公子的提醒。”
　　“不用客气！”张清白被惊回神来，连忙作揖道。
　　叶青点点头，便和秀儿刘素清一起上楼去了。
　　大厅内，店伙计忙着收拾大厅里的残破木块，更换桌子，而店老板也忙着跟客人道歉。
　　他是做生意的，和气生财，刚刚闹了这么大的事，肯定要出面赔礼道歉，免得客人有怨言。
　　叶青三人吃过晚饭之后，也没有外出的想法，上楼后，便各自回了房间练功。
　　最后，剩下张清白一个人蹙着眉站在原地，思考着刚才叶青说的那一番话。
　　隐隐间，觉得真相很可能就是如此，可心里又觉得，十分可疑。
　　“喂！老张！”
　　忽然听到有人叫自己，张清白回过神来，便见胡德胜和申大通二人，正看着他。
　　他转身走了过去，在原来的位置上坐下，给自己倒了杯茶，一口喝掉之后，有些感叹的道：“我一直以为，我看事认真，不会轻易被蒙蔽，可现在看来，实在是有些自大了。这女子厉害！厉害啊！”
　　申大通和胡德胜闻言，面面相觑，连忙询问起刚才二人在那边都说了些什么。

第六百零二章 决定

　　听完张清白的复述之后，胡德胜陷入了沉思之中，片刻之后才问张清白，道：“你觉得，这名女子是鹭羽郡主的可能性有多大？”
　　“七成把握。”张清白展开纸扇，道。
　　“这么大把握？”胡德胜有些惊讶。
　　“我也是通过梅林七雄的反应，和刚才与那姑娘交谈之后，才有了这样的推测。”张清白道：“美貌，胆识，以及聪慧，三样都全了，很符合我们这些江湖中人的想象。”
　　“这样会不会太草率了点？”申大通质疑道：“这世上，有美貌胆识和聪慧的女子也有不少……”
　　“……可我们不是都没遇到吗？”张清白打断了申大通的话，道：“与其像无头苍蝇一样四处乱找，不如选定一个可疑的目标，进行跟踪，说不定或许会有收获。”
　　“而且……即便没有收获，对我们也没有什么损失不是？”
　　“也是。”胡德胜点点头，道：“那我们明天就跟着她们。”
　　话说到这，也就做出了决定。
　　三人又闲聊了一阵之后，这才各自回房间去了。
　　且不说大厅里，申大通和胡德胜在听了张清白的叙述之后的议论，只说叶青三人订了两间房，毫无疑问，秀儿是跟着叶青睡，而刘素清则一个人住一间房。
　　秀儿跟着叶青，也算是近水楼台先得月，后者也希望秀儿能够厉害些，所以只要得闲，便会指点其武功。
　　虽然叶青自己习武的时间也不算长，但她见识多，有叶丹峰这样的师傅，加上思维开阔，脑子比较灵活，往往对于武功的理解会比较独特。
　　之前在剑缈峰的时候，晚上常常与叶丹峰研究，偶尔提出的一些想法，都会让后者惊讶，为此深思不已。
　　这个世界的武力值挺高的，根据叶青的观察，应该与天龙八部里的武力值差不多，各种神奇的武功，足以让头一次看到的人惊讶。
　　后来，还出现了魔刀这种有些不讲理，也十分不科学的兵器来，更是进一步的刷新了她对这个世界的认知。
　　可即便如此，这个世界与另一个世界，还是有很多不同之处，例如，虽然这个世界有太极八卦，和五行理论，但在看过这些理论书籍之后，却发现与另一个世界的理论有些差异和出入。
　　虽然差异不大，但却也证明，这个世界与另一个世界应该是有些偏差的，不然的话，不可能出现如此不科学的事情。
　　这或许是所谓的法则层面上的？
　　叶青无法理解，但却也根据记忆，将道德经、南华真经等以前闲着无聊，翻过的道家经典抄录了出来。
　　除了怀念之外，也是想着，能不能从这几本书中，领悟点什么神功武学出来。
　　她觉得，这个可能性还是很大的。
　　再指点完秀儿修炼红梅心经之后，叶青自己也盘膝坐下，将抄录后装订好的《道德经》摆在面前，却并没有翻开她。
　　其实根本就没有翻看的必要，因为里面的一字一句，她都记得清清楚楚，而之所以还取出来摆在面前，不过是玄学罢了。
　　“道可道，非常道，名可名，非常名。无名天地之始，有名天地之母。故常无欲以观其妙；常有欲已观其徼，……”
　　虽然记得很清楚，但她还是念出了书中的内容，并细细的领悟，感知，体会。
　　脱之前在剑缈峰寒石洞的福，她的红梅心经进展神速，一举突破到了第八层，还领悟了心弦法如此神奇的武功。
　　然而，心弦法可以在不断的试验之中，发现各种运用之法，而红梅心经，却在达到第八层之后，进展便开始变得十分缓慢起来。
　　甚至可以说是停滞了下来。
　　她隐隐感觉到，想要获得更进一步的突破，必须补齐春、夏、秋、冬四门心法才成。
　　亦如她当初在书中所看到的，所谓四季长春功。
　　然而，之前的春元功，夏枯经，秋霜卷，是她运气好得到了，但冬藏诀却迟迟不见踪影，根本就不知道上哪里去找；甚至于，她都怀疑，这冬藏诀根本就不存在，是没有的，而所谓的四季长春功，不过是一个设想罢了，创造这四门功法的人，根本就没有完成最后的冬藏诀。
　　这倒不是她的臆想，而是合理的推测。
　　就如同春元功一般，在剑缈峰一直是作为基础心法供弟子学习的，然而，即便是叶丹峰，也没听过春元功之后还有夏枯经和秋霜卷。
　　其中，夏枯经是老乞丐从太清丹经上发现的，而秋霜卷却是在江陵王的陵墓之中发现的，分的十分散。
　　在如此情况下，叶青觉得想要得到是否存在的冬藏诀，希望实在是的渺茫，所以在剑缈峰时，就有过大胆的想法，想要自己创造出冬藏诀来。
　　可该如何创造呢？
　　相较于创造一门武功，创造一门心法的难度是几何级上升的。
　　她能误打误撞的发明心弦法，却无法误打误撞的创造出一门合格的武功心法，因为这涉及到许多深奥和专业的知识，不是光靠误打误撞就可以成功的。
　　所以，她才想要从道家书籍之中寻找灵感。
　　道家讲究抱元守一，阴阳相济，实际上与她的体质并不相符。
　　可她也没打算完全遵照道家的方法来进行，只是借鉴而已。
　　春夏秋三门心法，春元功打基础，练出的内力纯净厚重，犹如万物之始，充满生机，可以起到扩展经脉，滋润穴位的作用。
　　夏枯经看似能够转阴为阳，实际上却是虚阳实阴，简单而言，就是冷火，增强了春元功内力的威力。
　　但很显然，这个功能只是附带的，并不是它真正的作用。
　　而秋霜卷则与夏枯经相反，是虚阴实阳，也是通过春元功内力转换来的，同样增强威力也只是附带，并不是真正的效果。
　　按照如此排列，三门心法的属性就很明朗了；春元功是中性，夏枯经是虚阳，秋霜卷是虚阴，那么如此推论下去，冬藏诀应该是什么？
　　这是叶青此时还想不透的一个问题。
　　虽然目前，她以红梅心经为主导，与春夏秋三门心法贯通，成了一个循环，但这个循环依然是有缺憾的，而这缺的，便是冬藏诀了。
　　可冬藏诀究竟该是什么属性，她一直举棋不定，这也就导致她无从起头，由此陷入了瓶颈之中。
　　这事，应该回到剑缈峰之后，跟叶丹峰聊聊，或许能够得到一些有用的建议。
　　而道德经，南华真经等，或许也能够给她一些灵感。
　　至于这灵感什么时候来，这谁知道呢？
　　念诵经文的声音渐渐低沉了下去，最终细弱蚊声，淹没在夜色的虫鸣声中。
　　一夜无事。
　　第二天，叶青三人起了个大早，吃过早饭，在店伙计的协助下，安置好了行李，然后在店伙计热情的恭送声中，牵着马，离开了客栈，朝着松林渡口赶去。
　　到了渡口处，便见码头上人来人往，十分热闹，已经有两艘大船停靠在码头上，等待着起航。
　　刘素清去找了人询问，得知还有位置之后，便连忙付了订金，将房间给订了下来，然后在船员的协助下牵着三匹马上船，再等上片刻，应该就要开船了。
　　“老大，怎么办？她们要上船了？”
　　在一个拐角的巷子里，梅林虎询问正朝外张望的梅林龙。
　　后者略微沉思了片刻，道：“再往下，应该是哭岭十二洞的地盘了吧？”
　　“对！”梅林虎应道：“老大，你的意思是？”
　　“我们从陆上赶过去，到了哭岭十二洞的地盘，肯定会把这艘船拦下来，我们再看情况做决定。”梅林龙道。
　　“老大，这不是给哭岭十二洞送上门去吗？”梅林狼忍不住道。
　　目前邪道这边的约定，是谁找到了鹭羽郡主，就能得到一定的好处，现在这人是他们先发现的，老六梅林熊觉得这三名女子很可能就是他们要找的鹭羽郡主，可现在，竟然拱手把好处让了出去，这可不是他们的作风啊。
　　“放心，以哭岭十二洞那帮土匪的本事，肯定没什么用，我们到时候还能探探这三名女子的底细，不会错过的。”梅林龙道。
　　“老大既然这样想，那就这样做吧！”梅林虎道。
　　“那事不宜迟，我们立即出发！”梅林龙说完，便转身离开了小巷，梅林虎和梅林狼随后跟上。
　　也就在三人离开之后，码头上又来了三个人。
　　这三个人正是虎爪刀申大通、一撇眉胡德胜和白纸书生张清白。
　　三人也上了船，才通过跳板上了甲板，就正好遇到从船舱出来的叶青三人。
　　张清白含笑上前打招呼，道：“三位姑娘，我们又见面了。”
　　“嗯。”叶青点点头，显得有些冷淡。
　　她虽然怀疑这三人是在跟踪她，可没有证据；毕竟，这艘船谁都可以坐，不可能上了船的人都是跟踪她们的吧？
　　倒是刘素清有些狐疑的打量着张清白三人，但也不好说什么。
　　对于叶青的冷淡，和刘素清的猜疑，张清白倒是不以为意，只是自顾自的介绍起另外俩人来，道：“跟姑娘介绍下，这位是一撇眉胡德胜，这位是虎爪刀申大通，都是江湖上的正道人士。”
　　叶青点点头，其实很想吐槽说，你说是正道人士就是正道人士啊？有见过坏人会说自己是坏人的吗？

第六百零三章 立场

　　不过，终究双方也没有什么恩怨冲突，人家都已经如此礼貌的情况下，介绍了自己的名字，叶青也没道理不介绍自己的名字。
　　“我叫叶青，这是刘素清和秀儿。”叶青道。
　　听到叶青这个名字，张清白三人都是愣了一下，随后，胡德胜惊呼道：“你是鹭羽宫宫主叶青？！”
　　“难道这个世界上只有鹭羽宫宫主叫叶青吗？”叶青反问道。
　　“呃！”胡德胜一下噎住了。
　　确实，仅凭一个名字，就认定对方是什么人，并不靠谱，除非是见过对方的模样。
　　‘叶青’这个名字很普通，只要有姓叶的地方，估计都会有一两个人叫这个名字。
　　所以，现在有一名女子自称叫叶青，也并不能说对方就是鹭羽宫宫主了。
　　看了看胡德胜三人，叶青转身领着刘素清和秀儿离开了。
　　她已经报了名字，至于是不是鹭羽宫宫主，她不想承认，而只要她不承认，别人就不敢肯定是她。
　　目送着对方离开，胡德胜目光随着对方的窈窕的身姿背影移动，道：“老张，你觉得如何？”
　　“别叫我老张。”
　　张清白有些无奈，胡德胜这个毛病怎么就改不了呢？他明明还年轻，总老张老张的叫他，真是交友不慎：“我觉得，十有八九是她了。”
　　虽然无奈，但张清白还是回答了胡德胜的询问。
　　“我也如此觉得。”胡德胜点点头，道。
　　“我也觉得是。”申大通说完，道：“那我们现在怎么办？”
　　“还能怎么办？即便她自己不承认，但只要跟着她，迟早会露出破绽的。”张清白道。
　　“话说，没见梅林七雄啊？”胡德胜忽然岔开了话题，四处张望起来：“昨晚上梅林虎三人，肯定是怀疑叶青是鹭羽郡主，没道理今天一点动静都没有。”
　　闻言，张清白和申大通也感觉奇怪，四处张望，确实没看到梅林七雄，不由蹙起了眉头。
　　“难道是放弃了？”申大通道。
　　“没道理。”张清白说完，忽然想到了什么，道：“这条水路下去，似乎就到哭岭十二洞的地盘了。”
　　“原来如此。”
　　胡德胜闻言，顿时恍然大悟，道：“梅林七雄肯定是不确定这位叶姑娘是不是鹭羽郡主，又感觉到对方身手不凡，所以不敢贸然行事。正好这叶姑娘要乘船南下，需要经过哭岭十二洞的地盘，这船到时候肯定会拦下来，便让十二洞的人去试探，到时候，他们再看情况出面。”
　　“打的好算盘！”张清白冷笑道。
　　如果说，梅林七雄虽然杀了不少人，但多少还算是有点良知，不会去骚扰普通百姓不同，哭岭十二洞就完全是坏到骨子里去了。
　　十二洞本来就一群大大小小的贼匪聚集在一起，干的都是收途经船只的保护费，偶尔遇到肥羊，也会出手打劫。
　　不管是水路还是陆路，他们都不会放过，为此，很多商队都没办法，乖乖的交上钱去，才能保一下平安。
　　相较于其它邪道门派的低调，哭岭十二洞可是高调的多，最近也是十分的活跃，人数更是邪道之中最多的，大大小小的山头合计有七百多人。
　　虽然绝大多数武功不怎么样，甚至有的只是练了一点拳脚功夫而已，但架不住对方人多，所以也没有什么门派敢去招惹，甚至连官府，都不敢清剿他们。
　　主要是对方十分擅长打水仗，又对哭岭周围地形熟悉，要是人多，他们就躲，人少他们就一拥而上，官府也打不过。
　　来来回回清剿了好几次，都是无疾而终，反而导致官府士兵伤亡惨重，一时间也就没有了办法，只能偶尔出动一次，让这帮人消停一阵，等过了风头，又一切照旧。
　　这边的百姓早就已经麻木了，路过的商队也都了解情况，只能任由如此。
　　不过，也正是因为哭岭十二洞的出身问题，即便是邪道门派，也对他们嗤之以鼻，很是瞧不起，十二洞中，真正有些身手的，其实也就是洞主吴天协，和下面的十二令使。
　　除此之外，更下面的人，武功就大大不如了，水平也就比那些大户人家的护卫好些，打架都是靠一拥而上，也难怪梅林七雄会不在意了。
　　“继续下去，迟早会发生冲突。”胡德胜道。
　　“那我们……？”张清白望着胡德胜，询问只说了一半，可即便如此，胡德胜也明白了他话里的意思。
　　“我们自然是跟这位叶姑娘一起的。”胡德胜肯定道。
　　有了这句话，也就等于表明了三人的立场。
　　实际上，他也很好奇，这位鹭羽宫宫主，究竟是不是鹭羽郡主？还有，她既然身为宫主，武功应该很不错吧？
　　从行为举止上来看，倒确实能够看出，这位叶姑娘是习武之人；她脚步轻盈，双眸明亮，在一些细微动作上，都能看出是细节来。
　　可仅仅如此，也只能证明对方是习武之人，至于究竟有多厉害，却不好说了。
　　如果按照江湖上流传的，雁湖大会之事，这位叶宫主跟武林三少之一的张少卿交过手，剑法应该很不错，还会用双剑，但终究是没有亲眼看到，心里还是会有些怀疑。
　　这边张清白三人做出了决定，而另一边，叶青秀儿和刘素清来到船头的位置。
　　此时，船还没开，跳板上正有工人把货物搬上船，也有一些乘客跟着上船来。
　　照这样子看，估计想开船还需要一些时间。
　　秀儿好奇的扒着船舷，朝外张望。
　　叶青和刘素清也是站在原地，望着远处。
　　“夫人，从这里往下，就是哭岭一带了。”
　　刘素清自然是做过功课的，对着沿途的情况还算了解，道：“哭岭这一带最为有名的，便是哭岭十二洞。这原本是一群水匪强盗，后来一个叫做吴天协的人，利用自己的一帮人，将这些零散的水匪强盗整合在了一起。”
　　“因为哭岭上有十二个天然山洞，所以称之为哭岭十二洞。他们人数众多，足有六七百人；这还是一年前的数字，后面有没有增加难说，但应该只多不少……”
　　“……这帮人盘踞在哭岭地带，依据天险，易守难攻，官府多次围剿，都是大败而归。几次反复之后，双方都有了默契，一旦官府出兵，十二洞的人便消停一段时间，可时间一过，便又恢复原来，周围的百姓都是苦不堪言，水面商队也只能低头纳钱。”
　　“这哭岭十二洞，应该是邪道吧？”叶青道。
　　“自然是的。”刘素清道：“不过，因为他们出身的问题，江湖邪道并不承认他们，而且还很看不起他们。所以每次一旦有什么事情，他们总是最积极的，就是希望得到邪道承认。”
　　“这头领还挺有意思的，竟然想得到邪道承认；难道是想在邪道里有什么影响力？老老实实的当他的强盗头子不成吗？”叶青道。
　　“这次寻找夫人之事，哭岭十二洞是叫的最大声的。据说，还提出了悬赏，如果找到夫人，便可以从他私人藏宝库中随意的挑选三样带走。”
　　刘素清道：“这吴天协占领山头十多年，打劫过往商船无数，他的收藏品肯定价格惊人，十分贵重。也正是因为如此，很多原本不在意的人，也都受此吸引，而开始寻找夫人。”
　　“那我这么受人欢迎，还有这吴天协一份功劳了？”叶青道。
　　“自是如此。”刘素清道：“等船到途中的时候，我们中途下船吧？不然的话，那些人肯定会拦船的。”
　　“不！”叶青摇摇头，道：“逃避不是办法。实际上，这么多人找我，我也不可能一直躲着不出现的。就如同纸包不住火，就算我不表露身份，宫羽楼那家伙也不会让我这样轻松。”
　　“还有，刚才我报出自己的姓名，那三个人肯定怀疑到我是鹭羽宫宫主了；即便不敢肯定，那也有八九成把握。”
　　“我虽然不会主动去暴露自己，但也没必要藏藏掖掖的。这不符合我的性格。”
　　“可是夫人……”刘素清还想说什么，但却被叶青打断。
　　“好了，素清，你这是怀疑我的武功吗？要知道，我现在可是连你家侯爷都可以打个平手的，哪里还怕这些人啊！”叶青笑着道。
　　刘素清望着叶青，见后者没有妥协的意思，只能长叹口气，道：“好吧！不过，夫人，你还是不要太任性了。”
　　“我什么时候任性过？真是的。”叶青闻言，翻了个白眼。
　　现在不就是在任性吗？刘素清张了张嘴，最终还是没说出这句话来。
　　说来，她跟叶青相处了这么久，关系还是很亲密的，后者也从未把她当作什么护卫或者下属来看待。
　　对于府上的那些丫鬟下人什么的，都是一视同仁，也正是因为如此，私下里府里很多丫鬟下人，都是深感幸运，觉得承玉侯娶到了一个妻子，而他们也遇到了一个好女主人。
　　上次叶青昏迷不醒的时候，不仅仅是承玉侯、永裕亲王和亲王妃在担心，便是府里所有的丫鬟和下人也都在担心。
　　那个时候，刘素清都见过好几次，一些丫鬟聚在一起为叶青祈祷平安。
　　这种事情，真是别说见过，听都没听过。
　　不仅是对下人好，也因为叶青嫁到承玉侯府之后，又很会赚钱，现在府里资金可是十分充裕，以前经常看到黎先生为钱发愁，可现在，却从未见过了。
　　这一切，都是叶青嫁给承玉侯之后，才发生的事。
　　如果没有了叶青，她是万万不敢想象，会有什么后果。
　　所以，叶青是一定不能出事的。

第六百零四章 见过的人

　　叶青似乎对哭岭十二洞很感兴趣，仔细询问起来，刘素清便也把哭岭十二洞的详细信息告知对方。
　　因为官府年年都会进行一次扫荡，虽然不能永绝后患，但也可以保一时的平安。
　　每次的扫荡，都有详细的记录，官府也一直在摸索哭岭十二洞的地形。
　　实际上，地形虽然摸索的差不多了，但官府之中没有高手，反倒是这群强盗有吴天协等这样的高手坐镇，有几次的清剿，虽然导致土匪损失惨重，可过不了多久，便能够凭着吴天协的威望，继续招收人手。
　　甚至有听过哭岭十二洞事迹的强盗，不远千里，特意跑来投奔，吴天协都是好吃好喝的招待，还放出话去，说的盗匪一家亲，所有强盗劫匪都是他的兄弟，欢迎各地的强盗劫匪加入他们。
　　近些年来，哭岭十二洞发展的十分迅速，隐隐已经成势，连官府都不敢轻易招惹了。
　　“这等于是覃江上的一个毒瘤啊！”听完刘素清的介绍之后，叶青忍不住叹道。
　　或许，可以趁这个机会，把这个毒瘤铲除？
　　叶青转着眼珠子，心里打着注意。
　　不过，这个主意不能被刘素清听到，她肯定不会同意，到时候又要唠叨了。
　　在甲板上闲逛了一阵，还没开船，天上忽然下起了小雨，三人只能躲进船舱之中。
　　望着外面越下越大的雨，叶青等人庆幸坐船果然是恰当的选择，否则以这三不五时的下雨，根本就没法赶路。
　　看了片刻的雨，三人回到了房间了，闲着无聊，便取出了纸牌斗地主。
　　过了也不知多久，忽然感觉到船身开始移动，显然应该是要开船了。
　　不过，这对于乘客来说，是没什么关系的，叶青倒是很注意外面的雨有没有停，一直呆在狭小的船舱里，总感觉很压抑很闷，没事的话，还是到甲板上透气比较舒服。
　　三不五时的叫秀儿出去看情况，来回两趟之后，终于带回好消息；雨停了。
　　于是，牌也不打了，三人出了房间，来到了甲板上，除了看到一些船员在忙碌之外，还有一些乘客也跟她的想法一样，来到了甲板上透气。
　　大雨过后，空气十分清新。
　　叶青伸了个懒腰，姣好的身姿凸显出来，让无意中望向这边的几名男子眼都看直了。
　　等到前者察觉到时，才匆匆忙忙的移开视线。
　　哼哼，臭男人。
　　叶青撇撇嘴，连带着把以前的自己也给骂了进去。
　　没理会这样的视线，她目光在甲板上扫了一眼，却意外的看到了一个有些眼熟的背影，不由微微一愣。
　　“夫人，怎么了？”刘素清敏锐的察觉到了叶青的异常，问道。
　　“我看那边的那个人，有点眼熟，可又想不起究竟是在哪里见过了。”叶青盯着左前方的一名男子背影，对方身材高大，背负双手，站在船舷，望着江面。
　　这个背影始终给她一种眼熟的感觉，可一时间却想不起究竟是谁了。
　　刘素清看了几眼，道：“我看着好像也有些眼熟。”
　　连素清都这样说，那就说明，当初他们是一起见过这个人的，只是，究竟是谁来着？
　　叶青摸着自己光滑的下巴思索起来。
　　“要不……问问那个姓张的书生？”刘素清看到张清白三人也在甲板上透气，便道。
　　“好，你去帮我问问，或许知道对方叫什么，就能想起自己什么时候见过了。”叶青道。
　　“好。”刘素清应了一声，便走了过去。
　　叶青站在原地，目送着刘素清过去，跟张清白等人搭上话，说了几句话之后，便抱歉作揖道谢，转身回来了。
　　“夫人，那人原来是索魂刀。”刘素清道。
　　“原来是他！”听到这个外号，叶青这才恍然大悟，想起了这人难怪眼熟，原来是以前在一间客栈里的时候，见到过。
　　记得那个时候才刚刚救下兰馨不久，遇到索魂刀来劫镖。
　　不过，劫镖是假，搜人却是真。
　　当初跟索魂刀一起行动的，还铁大剑。二人因为得知一个消息，知道有一趟镖押送的是一群被贩卖的可怜女子，于是不惜追踪千里，寻找那只镖队。
　　因为没有太多的线索，所以只能一个一个镖队找去。
　　这些事，铁大剑后来都跟叶青详细说起过，这才让后者了解到索魂刀的另一面——这个是一名被江湖人称之为邪道，经常黑吃黑，可实际上却是喜欢路见不平拔刀相助的正义侠士。
　　外人全都被他那有些乖僻的性格，和黑吃黑的行径给蒙蔽了。
　　不过，这虽然造成了大多数人的误解，但看索魂刀的意思，却并没有解释的想法，反而依然默默的做着所谓的江湖正义人士，不会去做的好事。
　　铁大剑说过，他与索魂刀分开去追寻贩卖人口的镖队，不管有没有线索，都会约定好在一处汇合。
　　而上次铁大剑与她，救出了一批女子，可后来从那队长的口中得知，这批女子是要运往竹庄的，前者便打算去竹庄打探消息。
　　原本铁大剑也与叶青约定好，不管有没有消息，都要回一趟鹭羽宫的，可结果却是在过年之后一直没有回来过，也不知道是不是出事了。
　　或许索魂刀会知道些什么？
　　想到这，叶青做出了决定，便径直朝着索魂刀走去。
　　后面刘素清和秀儿连忙跟上。
　　“咦？那位叶姑娘好像要去跟索魂刀搭话？”张清白其实一直在注意着叶青这边，所以在后者三人动起来时，便第一时间发觉到了。
　　“她们还认识索魂刀？”胡德胜一挑眉，有些惊讶。
　　虽然索魂刀也算是有些名声，但终究是老前辈了，最近在江湖之中也不是很活跃，年轻一辈大多都不认识对方。
　　“应该不认识吧？不然的话，之前也不会来问我们了。”张清白道。
　　三人在这边议论，而叶青三人则已经来到了索魂刀身后。
　　听到身后传来的脚步声停在自己后背，索魂刀转过身来，扫了一眼叶青刘素清和秀儿三人，面无表情，也不说话。
　　“见过索魂刀前辈。”叶青刘素清和秀儿三人抱拳道。
　　“你们找我有事？”索魂刀问道。对方竟然知道自己叫什么，还直接找过来，自然是有事找他。
　　“找前辈确实有事。”叶青道：“不知前辈这段时间，有没有见到过铁大剑？”
　　“你们认识铁大剑？”索魂刀微微蹙眉，问道。
　　“偶然一次相遇，所以便认识了。我们也从他那里得知了前辈不少事情。”叶青含笑道。
　　“哼！说那么多废话。”索魂刀冷哼一声，道。
　　这句话显然是在说铁大剑的。
　　说完之后，才道：“我也正在找他。已经有几个月没见过他人影了。”
　　“其实，我与铁大剑有过约定，但在他离开之后，也是了无音讯，所以我怀疑他是不是遇到了什么事情。”叶青道。
　　“你知道他去哪里了？”索魂刀问道。
　　“知道……”叶青点点头，遂即整理了一下思绪，将自己与铁大剑相遇的经过，以及当时所发生的事情，按照时间顺序叙述了一遍。
　　索魂刀认真的听着，直到听到队长说这批人是送往竹庄时，眉头也一下皱了起来。
　　“竹庄……”显然，对于老江湖来说，竹庄是个很熟悉的地方。
　　“情况就是这样。”
　　叶青道：“后来，铁大剑就独自一人去了竹庄调查。当初我与他约定，不管调查出了什么事情，都要来鹭羽宫跟我留言，可没想到，从他离开之后，就再也没有了消息。”
　　“鹭羽宫？”索魂刀一下注意到了叶青话中的重点。
　　后者闻言，这才发觉自己是说漏嘴了，不过，既然都说漏了，那也就没必要隐瞒了，干脆的承认道：“是的，我就是鹭羽宫宫主叶青。”
　　见叶青承认，索魂刀面露惊异之色，上下打量着叶青，然后才道：“你倒是大胆……不知道现在江湖中人都在找你吗？”
　　“这个我倒是知道。”叶青点点头，道：“不过，江湖这么大，他们也就只知道个名字，怎么找我？”
　　“现在我就不就知道了？你不怕我说出去？”索魂刀道。
　　“我相信前辈不是这种人。”叶青很是坦然道。
　　索魂刀闻言，没有说话，只是盯着叶青看，过了片刻之后，脸上的表情才舒缓下来，道：“我确实不是这种人。你这个秘密我会替你保住，可要是别人传出去，那就不关我的事了。”
　　说着，他望向站在不远处，另一头船舷的张清白三人。
　　叶青顺着视线回头望了一眼，遂即笑道：“这种事，迟早会传出去的，能拖多久就拖多久吧……实际上，我感觉也拖不了多久，而且，继续拖下去，也于事无补。当然，我也不会主动去承认，就顺其自然吧！”
　　“不错！”索魂刀赞叹的点点头，道：“想不到你一名女子，也有如此洒脱的性格，倒是少见。”
　　说完，又继续道：“铁大剑的那边，我会去竹庄看看。”
　　“有前辈这句话，我就放心了。”叶青闻言，松了口气。
　　说实话，如果没有情魔之事，她去调查也没什么，可现在情魔之事缠身，再去竹庄做调查，就很不妥了。
　　所以，她一直在发愁这事该怎么处理，想到了回剑缈峰之后，拜托师兄帮忙，倒是没想到在这里遇到了索魂刀，正好也就让他去做调查了。

第六百零五章 商议

　　“这叶姑娘好像跟索魂刀很熟？”
　　张清白三人虽然站在船舷这头，但却一直关注着叶青那边的情况，见二人站在那里，相谈甚欢的模样，不禁感觉有些奇怪。
　　索魂刀虽说在江湖中有些名气，但因为人古怪，性格乖僻，所以经常是独来独往，少有结伴。
　　传闻他喜欢黑吃黑，凭着一口刀和索魂刀法，经常劫财，名声不算很好。
　　可就是这样一个人，鹭羽宫宫主怎么会认识？还很熟悉的样子。
　　这让张清白三人都感觉疑惑，只是这种事也不好询问，于是只能将疑惑压在心底了。
　　跟索魂刀聊了好一阵子，叶青得到了满意的答复，正打算转身离开，可忽然像是想起了什么，问道：“前辈这是南下要去哪？”
　　“随意走走，没有目的地。”索魂刀淡然道。
　　“好吧！”叶青看出对方是不愿意透露目的地，也就不再多说什么，点点头，领着秀儿和刘素清二人离开了。
　　“夫人，你觉得索魂刀真会去竹庄救铁大剑吗？”离开一段距离之后，刘素清问道。
　　显然，她并不是很相信索魂刀会去竹庄。
　　“不知道。我也无法肯定，毕竟，我们对索魂刀都不了解。”
　　叶青先是摇了摇头，但随后又道：“不过，我觉得还是有六七成把握的。现在也只能相信他了。但为了保险，等回到剑缈峰之后，我还是找师兄帮忙吧！”
　　说完话，忽然感觉头顶有水滴落下。
　　抬起头，便见这雨又稀稀拉拉的落了下来，而且有越来越大的趋势。
　　这雨，还真是断断续续没完没了了。
　　…………
　　西北方向一座小镇内，街上行人来来往往，吆喝声此起彼伏，显得十分热闹。
　　就在这时，三名骑着高头大马的男子，领着三队士兵小步快跑，从街道的尽头奔行而来。
　　街上注意到这情况的行人，纷纷让开到路两边，目送着三队士兵而去。
　　等到士兵过去之后，才议论纷纷，猜测着究竟发生了什么事。
　　很快有好看热闹的民众跟随而去，发现那三名骑马的男子，领着士兵来到了街口一座楼房前，遂即发出了命令：“一队将这里包围！不让里面的人逃走！二队随我进去，遇到反抗，格杀勿论！”
　　话音刚落，便听哗啦啦的一声响，五名男子突然冲破屋顶，大量的碎瓦破片四散开来。
　　伴随着这声响，三名骑在马上的男子也随之一跃而起，跳上屋顶，与五名男子交起手来。
　　而这时，从屋内亦有一群人冲了出来，与还未进屋的士兵交手。
　　眨眼间，现场响起一片喊打喊杀声，兵刃交击的清脆声响亦是不绝于耳。
　　“你们是什么人？！竟然敢闯我白花门分堂！”
　　交手中，有人厉声呼喊。
　　“你们白花门胆子很大，前有暗杀公主皇子，后有暗杀承玉侯。今日，我们金鳞卫奉旨，清剿你们这群凶手！给我杀！”
　　听了这话，白花门的人惊讶不已，同时也有些心惊胆颤。
　　白花门终究只是一个门派，如果被一个国家的统治阶级认定为敌人，那么他们将很难在大玉朝境内生存下去；这事要是传扬了出去，以后行走江湖都不敢自报家门，还会受到所有官府的通缉，简直是寸步难行。
　　可事情为何会如此？他们从未做过这种暗杀皇子公主之事啊！
　　有人遂即辩解起来，道：“我们白花门从未做过这种事！你们一定搞错了！”
　　“铁证如山，岂能有错？”衣袖上绣有金鳞的男子不怒自威，道。
　　“证据呢？”
　　“放弃反抗，我就给你们看证据！”
　　“妄想！”
　　放弃反抗，岂不是等死？
　　没有人愿意放弃反抗。在发觉事情已经不可逆之后，屋顶上的四人展开了更加疯狂的进攻。
　　“百花阵！”
　　随着一声呼喊，五个人，五柄剑，顿时聚在一起，在倾斜的屋顶上，如履平地，组成一个五人阵法，与三名金鳞卫交手。
　　这五人本就是这个白花门分堂的精锐，此时组成阵法，威力更是大增，一时间压着三名金鳞卫连连后退。
　　见此情景，刚才说话的金鳞卫此时再次开口，道：“鱼鳞阵！”
　　三人武器各不相同，一名用剑，一名用刀，还有一名用的是铁爪。
　　然而，虽然武器不同，但在摆开阵势之后，竟然与白花门的百花阵不分上下。
　　几人组成阵法不断的碰撞，屋顶的瓦片如雨一般四下飞溅，砸落在地，噼啪作响。
　　街道上的民众早就因为这情况而四散里去，倒是有一些胆大之人，站在不远处观看，亦有一些人躲在附近房屋的窗后观看。
　　屋顶上交手的七人，从这座屋顶，落到另一座屋顶，惹得屋内之人惊呼连连，纷纷逃避。
　　终于，一栋房屋的屋梁无法支撑，又或者是被刀剑砍断，轰然倒塌，响起哗啦啦的一片声响，惊起一阵烟尘。
　　在飞溅的瓦片和碎木中，刀剑交击的声音依然没有停息。
　　几秒钟后，骤然间一声惨叫响起，接着，是厉声响起：“尔敢！”声音戛然而止。
　　随后，一个黑影突破了屋门倒飞了出去，砰的一声，落在了地上，翻滚了几圈后才止住，再看时，便见这是一个人，头上脸上还有身上，都沾满了尘土，闭着双目，生死不知。
　　不久，金鳞卫也从里面出来，三个人身上不同部位，都受了些轻伤，也沾染了一些灰尘，显得有些狼狈，但除此之外，倒也没有别的什么。
　　显然，即便是白花门的五人百花阵，依然不是三人的金鳞卫的鱼鳞阵的对手。
　　这其中除了阵法的优劣之外，还有运转阵法之人的武功高低的因素。
　　这边的战斗已经结束，那边士兵的战斗也差不多已经结束。
　　虽然白花门的个人的武功都很不错，但这边士兵数量众多，加上训练有素，虽然有所伤亡，但也杀了五人，抓了两个，剩下的三个，则带伤逃走了。
　　不过，在来之前，就已经下达了封锁命令，带伤逃走之人定然是跑不远的。
　　“这是第几个了？”金鳞卫队长李胜多问道。
　　“队长，第四个了。”跟随后在后面的金鳞卫成员萧安生回道。
　　“看来，白花门应该引起警惕了。”李胜多道。
　　虽然他们南下之后，便依据之前打探的消息，分成三队，以迅雷不及掩耳之势，迅速拔除了四个白花门分堂，令他们来不及传递消息，通知其它分堂，可到现在，也差不多到极限了。
　　纸终究是包不住火，即便他们的行动速度很快，可这些江湖门派自有一套属于自己的传递消息的方式，更别提，他们的行动也不是毫无瑕疵，还是有所遗漏；在行动中逃走了一俩个人员。
　　这就足以令白花门之后的分堂迅速得到消息，再想要如此轻松的找到白花门的人，恐怕就不大可能了。
　　衡量一个门派的实力强弱，除了是分堂多少之外，也有是弟子成员的实力如何。
　　有的门派分堂很多，几乎每个城镇都能有一个分堂，这也算是一种强。
　　可也有分堂虽然少，但成员实力平均水平比较高的情况。
　　白花门就属于这种，分堂不算多，但成员武功水平都很高，所以，连续拔掉了四个分堂，也足以令其损失惨重，再加上，金鳞卫的官方身份，足以引起白花门掌门的重视。
　　接下来，就看对方是否会在压力之下，出面跟他们谈判了。
　　说实话，以金鳞卫的实力，想要灭掉一个小门派还是成的，可白花门却并不是小门派，这是一个组织严密，且实力强大的门派，仅仅是一个分堂之中，就有好几名实力与他们不相上下的高手。
　　四次战斗，虽然都是以胜利告终，但或多或少都会有人受伤。
　　今天这次算是较为轻松的，而前三次的战斗，则都比较艰难一些。
　　果然，就在这次之后，虽然金鳞卫继续与当地官府合作，对白花门的分堂进行围剿，但几次三番都是扑了个空；去了之后，就只剩下一个空房子，人员早就已经退了个无影无踪。
　　如果是其它门派对白花门进行有目的的剿杀，白花门或许也不会像现在这样主动撤离，而是会计划反扑。
　　可这次围剿他们的，却是京城的金鳞卫与当地官府，如果真敢反扑，那基本上就等于叛国，传扬出去，大玉朝哪里还有白花门的容身之处？
　　所以，撤退，暂时避其锋芒，是最佳选择，至于之后如何处理，就看白花门的门主做什么选择了。
　　对于发生的这一切，江湖上自然是流传开来，可有意思的是，似乎连白花门自己，也在帮忙掩护消息，很多人只知道白花门受到了袭击，被围剿了四个分堂，可至于敌人是谁，却是众说纷纭，无人肯定。
　　不管是白花门，还是金鳞卫，都有意隐瞒细节，倒是默契十足。
　　然而，也就在这时，一则不知从哪里流传出来的消息，更是将江湖中人的目光一下全部集中在了白花门身上，反倒是情魔之事，一时间有些冷却的意思。

第六百零六章 寒剑山庄

　　最近的江湖很是热闹。
　　更早之前有魔刀重现江湖，有人以玉观音的陷阱，吸引了众多江湖人士前往，结果死了不少人来祭刀。
　　这事闹了一阵之后，随着魔刀突然销声匿迹，逐渐的冷却下来。
　　然而，过了几个月之后，江湖上突然冒出个情魔来，四处挑衅杀人，无缘无故的灭人满门，引起了众多江湖正道的愤慨，惹得一些江湖小门派人人自危，生怕某天情魔便踏上门来，将一干弟子杀尽。
　　由此，一些人便想着，趁着情魔还没盯上之前，自己主动驱散了门下弟子，官门闭馆，希望以此免去一难。
　　为了此时，归云寺与三虚门发出邀请帖，共邀江湖正道前往鼎阳峰聚首，商议解决之道，亦有人觉得，这两个门派是想借此机会，成立武林同盟，掌握武林大权。
　　不管归云寺和三虚门是如何想的，任何时候，阴谋论都是很有市场，因此，这条消息也是流甚广；刚开始还只是暗地里流传，但渐渐的，就落到了明面上。
　　一些江湖门派，甚至都把这样的流言当成了事实，摩拳擦掌的想要在鼎阳峰会上一展身手，亦有一些门派掌门开始私下里联系，想要获得其他人的支持。
　　虽然归云寺与三虚门多次辟谣，但依然是制止不了这种流言传递。
　　而也就在情魔之事闹的沸沸扬扬时，魔刀也跟着出来凑热闹，不仅有众多江湖人士死于刀下，更有流言流传，说魔刀背后，是由白花门主使；正是白花门重新找到了魔刀，并策划了那次祭刀之事，妄图掌控魔刀之主，在幕后操控。
　　这则流言传的似模似样，有人半信半疑，有人觉得不可能空穴来风，于是集合了一批人进行声讨，要白花门出面给个交代。
　　恰逢此时，白花门几个分堂被人拔除，一时间，风头无两的门派，就像是受到了一次重击一般，萎靡下去，逐渐的在江湖中销声匿迹。
　　很多人都把这种举动当作是心虚，反而越多的人开始相信起来。
　　不过，相较于情魔之事，白花门之事终究还是只有一小部分人关注，绝大部分的人，还是比较关心情魔。
　　毕竟，以现在情魔的情况，他已经灭了四个门派。
　　虽然这四个门派都是小门派，在江湖上也是默默无名，但终究也是个门派，死伤无数，足以让情魔在短期内的杀人数超过魔刀，自然也就更受重视了。
　　眼下的江湖，就像是一口大缸，魔刀与情魔两件事，就像是一双无形的手，将缸里五颜六色的水搅合起来，形成了一个漩涡。
　　所有人都被吸入了这个漩涡之中，众说纷纭，议论不断。
　　不说江湖中人，便是连许多普通百姓，都隐隐听到了一些关于情魔，关于魔刀之事，成了茶余饭后的谈资。
　　…………
　　这里是大玉朝的最北端。
　　一座海拔高达七千多米的山上，终年白雪皑皑。
　　因为远远望去，一面犹如一名戴着白色王冠的女子，所以这座山峰被称之为圣女峰。
　　圣女峰只是涟奈山脉的一部分；整个涟奈山脉蜿蜒长绵，犹如一条巨龙一般，坐卧在大地上。
　　这里虽然常年寒冷，但却依然长着翠绿的植物，挺拔的松林，更有数座城镇，分布在山脉周围。
　　而在圣女峰的山脚下，有一座占地广阔的庄园。
　　外人都把这座庄园叫做寒剑山庄，庄主姓刘，叫刘归阳。
　　附近村子都只知道这座庄园的庄主很好，经常接济穷人，而且庄园里的人都会武功，平时猎杀个熊、狼等，都不在话下。
　　但他们却不知道，寒剑山庄的创建者，正是三十多年前，因为舍命一击，击杀了魔刀之主，导致元气大伤，最终退出江湖的前任剑神刘朝元。
　　寒剑山庄里的人，都是剑神刘朝元的家人和一小部分弟子。
　　因为知晓自己当初闯荡江湖时，结仇甚多，所以便远居北方，在这座圣女峰下，建了这座寒剑山庄。
　　当初围剿魔刀之时，刘朝元也不过才四十岁，还值壮年，而现在已经过去三十多年，已经有七十多岁了。
　　虽然因为在那次的围剿战中，受了不治之伤，武功大退，身体也常年被内伤纠缠，但所幸这圣女峰上有一种叫做圣女果的药材，炼制成药物之后，可以压制住伤势，这才一直活了下来。
　　因为远离中原地带，所以对于江湖之中发生的事情，消息十分滞后，但这并不意味着，寒剑山庄就已经脱离江湖了，他们依然有不少人在江湖上行走，只是平时默默无闻，不会打出自己的名号而已。
　　从圣女峰这边到南方，坐车需要将近半年，即便骑马赶路，也少不了多少时间。
　　因此，当魔刀重现江湖的消息传到这里时，中原江湖已经经历了‘魔刀重现，又沉寂，再出现，接着是情魔出现’等，这个漫长的过程。
　　不过，不管漫长不漫长，当魔刀重新江湖之事传到寒剑山庄时，还是引起了不小的动静。
　　当初魔刀之主被杀之后，魔刀本来是要拿去销毁的。
　　在归云寺三虚门等几个门派掌门共同商议下，组建了一支队伍，刘朝元也在其中，一起护着魔刀，来到了北方。
　　当时刘朝元虽然身受重伤，功力大为退步，但终究知晓这件事的人不多，也就只有当时参加过围剿战的人而已。
　　而且，即便是受伤，摄于剑神威名，也无人敢动手劫刀。
　　就这样，一路上虽然不算风平浪静，但却也比较安然无恙的送到了北方，并在众多人的见证之下，由当时的一名铁匠，将这柄魔刀进行高温重炼，据说确确实实的断成了两截，然后埋进了一处无人知晓之处。
　　寒剑山庄之所以建在圣女峰下，有一部分原因就是为了守住这里，不让怀有异心之人，进来寻找断刀。
　　这魔刀也不知是什么材质铸造，能够将其折断，已经是极限，再想要破坏的更加彻底，却是有些不大可能，所以也就只能如此了。
　　可谁也没想到，在经过三十多年之后，魔刀再次重新江湖了。
　　寒剑山庄的大厅里，曾经的前任剑神刘朝元，坐在主位之上。
　　他已经七十多岁，弓背弯腰，满头的白发和胡须，看起来简直就像是已经一百多岁一般，一脸的褶子，还有老年斑。
　　虽然通过药物压制住了伤势，但这种方式其实也是一种折磨，不断的消耗着他的生命力，能够坚持三十多年，这还多亏了他的功力深厚，否则的话，一般人早就死了，哪还能熬三十多年？
　　大厅里人很多，刘朝元的俩个儿子，三个女儿，以及五名弟子，都聚在了这里。
　　来之前，大家都已经知道了传来的消息，没有开口说话，只是表情各不相同，有人面色凝重，有人蹙眉思索，也有人一副不在意的模样。
　　“终究还是被人取走了。”沉寂了片刻之后，刘朝元才开口，语气很是感叹。
　　“父亲，魔刀当初不是被毁了吗？为何还会被人取走？”刘朝元的大儿子刘鸿宝开口道。
　　“确实是被毁了，但毁的不够彻底。”刘朝元道：“这魔刀材质奇特，不是那么简单可以损毁的。”
　　“现在魔刀重现江湖，应该跟我们没什么关系吧？”说这话的，是刘朝元的大女儿刘凤娇。
　　“是啊！”刘朝元的大徒弟赞同道：“当初师父为了这魔刀，落下了一身伤势，从此退出江湖，现在这魔刀重现，应该不关师父的事了。”
　　“江湖上不是已经有剑神了吗？那个叫叶丹峰的，听说是剑缈峰的人，现在还很年轻，才三十多岁。既然如此，让这名剑神去处理这件事就可以了。”二儿子刘鸿阳道。
　　“我们怎么可能没责任？”刘朝元道：“寒剑山庄之所以建在这里，其中一个原因，就是为了镇守魔刀。现在魔刀被人偷走，我们也是有责任的。”
　　“那当如何？”刘鸿宝道。
　　“我其实一直防备着这天的到来，一直对魔刀进行研究，现在，这些研究也可以起到一点作用……鸿宝，你整理下行李，将我这三十几年来对魔刀的研究，交给三虚门的掌门吧！这算是我们刘家对魔刀最后尽的一点责任了。”刘朝元道。
　　“是！父亲。”刘鸿宝闻言，也没拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，不过是送一送东西而已。
　　三十多年前，他的父亲舍命一击，将魔刀之主击杀，拯救了整个江湖武林，也算是达到了功成身退的地步，而现在，将最后的一点对魔刀的研究送过去，也算是仁至义尽了。
　　事情基本上也就这样了。
　　刘家虽然没有明说退出江湖，但在这北方呆了三十多年，少有与中原武林接触，实际上也跟退出江湖没太大的区别。
　　虽然偶尔刘朝元的儿子女儿会去那边走走，但也仅是走走而已，并不会大张旗鼓打出剑神刘朝元的名号来。
　　这三十多年都过去了，很多人大概都已经忘记了曾经的剑神刘朝元吧？
　　现在大家都只知道剑缈峰的剑神叶丹峰了。
　　就在应下话之后不久，刘鸿宝便背着行李，骑着一匹快马，离开了寒剑山庄，直奔中原而去。
　　根据路程，这需要将近四个月的时间，到那个时候，鼎阳峰会早就结束了。

第六百零七章 截船

　　“咚”
　　一声轻响，随着船身微微一震，吓了在舱房里的叶青秀儿和刘素清一跳。
　　“出什么事了？”
　　下意识的询问了一句，但也知道，不会有人回答。
　　三人直接出了房间，朝着甲板方向走去。
　　还未上到甲板，就听到外面传来很热闹的声音。
　　“停船停船！”
　　“听到没有！”
　　“大爷，我不是交过……”
　　“交过也要停船！快靠岸，让人都出来，我们要检查！”
　　语气很凶狠的声音，并不止一个人发出的，大呼小叫的，很是吵闹。
　　来到甲板之后才发现，那咚的一声响，应该是从岸上射上来的钩子，勾住了船舷，然后将其往岸边拉。
　　“怎么回事？”叶青看到张清白等人已经在甲板上，站在右侧船舷，望着下面，便走了过去，出声询问。
　　“是哭岭十二洞的人。”张清白用下巴示意了一下，轻声道。
　　“他们在找鹭羽郡主。”胡德胜说这话时，一直注意着叶青的表情，似乎是想从中看出点什么来。
　　虽然他们都猜测，此叶青就是彼叶青，可始终只是个猜测，没有证据，所以总是想要试探一下。
　　然而可惜，在听到胡德胜的话时，叶青却是一点别的表情都没有。
　　她只往码头方向看，只见岸上站着不少手持兵刃的年轻男子，一个个头扎黄巾，将整个码头包围了起来，外人无法进入。
　　而除了他们这艘还在缓缓停靠的船只之外，还有另外两艘停靠在这里，有船上的乘客被上船搜查的人员驱赶上岸。
　　这些乘客男女老幼都有，一个个都不敢出声，乖乖的下船上岸。
　　然而，到了岸上后，便有十二洞的成员将年轻女子抓出来，拉到一边去，于是立即引起了冲突，哭声求饶声混杂在一起。
　　“大爷求求你放过我家夫人！”
　　“夫君！”
　　“大爷，我女儿不是郡主啊！你看她像郡主吗？大爷……”
　　“吵什么吵！吵什么吵！是不是郡主等带到山上去，让老大看看就知道了！”有人嫌吵，一脚将那名哭喊着的男子踢到在地，将刀架在对方脖子上，威胁道：“再吵吵，就把你杀了！”
　　杀气腾腾的语气，顿时让年轻男子一时语塞，只能看着被拉到一边的女子泪眼朦胧。
　　“禽兽！”申大通见此一幕，忍不住狠狠的骂道。
　　“他们这是找鹭羽郡主？我看就是想找借口掳掠女子吧？”胡德胜眯起了眼，道。
　　虽然早就听说过，哭岭十二洞在这一片区域嚣张跋扈，无人敢管，一直以为只是夸张了一些，可现在看来，这光天化日之下强抢民女，显然比预料中的还要胆大。
　　“怎么办？”张清白望向胡德胜，道。
　　“暂时先不动，看看情况。”胡德胜虽然也气愤不已，但还是暂时隐忍住。
　　只是在说这句话时，目光微微朝叶青瞥了一眼，张清白注意到之后，便也沉默了下来。
　　“夫人！”刘素清看到这一幕，忍不住想出手救人。
　　虽然出手会展露武功，可又没说展露武功的女子就一定是鹭羽郡主。
　　而且，现场都只是些小喽啰，只要她和秀儿一起出手，叶青都不用动手，就能够全解决掉。
　　不过，这里叶青在场，她还是要先询问前者的意见。
　　“不急。”叶青微微摇头，道：“擒贼先擒王，出手救几个人也没什么用。既然要出手，那就要将十二洞连根拔起！”
　　闻言，刘素清有些目瞪口呆，她也就只是想救下岸上的那几个人而已，可没想到，叶青的想法更加大胆，竟然想将十二洞连根拔起？就凭她们这三个人？
　　“夫人，这十二洞有几百人，我们三个人恐怕做不到吧？”刘素清道。
　　“你之前不是说过吗？哭岭十二洞之所以能够一直存在下来，关键还是在于十二洞的洞主，那个叫吴天协的人，我们只要把吴天协和他的十二个手下都解决，就等于搞定了一半。”叶青道。
　　“可我们怎么找到对方？”
　　刘素清道：“听说吴天协有三个躲藏之地，都是在哭岭之中，一个比一个隐蔽，即便是熟悉地形之人，一时间也很难找到地方，而一旦让出时间来，就足以让吴天协逃脱，甚至召集人反攻。”
　　叶青的这个想法很多人都想到过，官府自然也是找过高手来帮忙，可结果就如刘素清所言，吴天协一向是打的过就打，打不过就躲，一旦躲进哭岭之中，那除非是将整个哭岭里的一座座山都给翻过来，否则是根本就找不到人。
　　这也是为什么，哭岭十二洞这么麻烦的原因，很多人都是朝着吴天协的名气来的，只要他一天不死，那么哭岭十二洞就一天不可能被清剿干净。
　　“这很简单，让他们带我们过去就可以了。”叶青早在船上时，就考虑了不少，在听到刘素清说，那吴天协有很多收藏，还将收藏拿出来悬赏她时，她就心动了。
　　吴天协做了几年的山大王，能够让他收藏的东西，定然珍贵无比，对方既然愿意拿出来做悬赏，给别人拿去了，还不如她来拿好了。
　　她其实也不是一时冲动，或者贪心，而是细细思索了好一阵子，才做出决定的。
　　虽然有一定的危险，但成功率也很大，只要被带到吴天协面前，那基本上就可以确定成功了。
　　毕竟，不管是从张清白，还是从索魂刀那得来的信息，都可以得出，吴天协的武功应该不是很厉害，哭岭十二洞也不是仗着谁武功高强，而是仗着哭岭地形和它人数众多而已。
　　在江湖之中，人多或许可以说是势力庞大，可很多人更看重的还是个人武力。
　　也正是因为如此，才会不被江湖邪道所承认。
　　“这，这太危险了吧！”刘素清也很快想清楚了叶青的计划，担忧道。
　　“安心啦！不会有事的。”叶青安慰道。
　　也就在这事，船靠岸了。
　　“把跳板放下来！”岸上一名小头领模样的人喊道。
　　船主也不敢忤逆，只能让船员将跳板放了下去。
　　跳板才刚刚放好，立即有八名手持兵刃的男子上了船。
　　因为船身震动，所以船上的客人大部分都来到了甲板上看情况。
　　“都下去都下去！”八名男子开始驱赶，让人都下船去。
　　叶青秀儿和刘素清也不反抗，在驱赶之中下了船。
　　张清白和胡德胜相视一眼，随后跟上。
　　至于剩下的人，都是畏畏缩缩，不情不愿的跟着下了船去。
　　很快来到了码头的空地上。刚才喊话的小头领一直注意着这群人下船来，自然是从一开始，就看到了人群中的叶青秀儿和刘素清三人，一双眼睛在三人脸上身上来回的扫视，对其她女子都不怎么关注了。
　　不过，在注意到三人都手持长剑时，瞳孔微微一缩，视线也就没那么大胆了。
　　等再看到张清白三人时，一只手便藏在了后面，悄悄打了个手势。
　　后面的人看到后，立即后退着离开，趁着人不注意，一转身，便离开了。
　　虽然很小心，但离开的人还是被张清白注意到了。
　　在下船时，张清白三人特意和叶青三人站在一起，让双方看起来像是一伙人一般。
　　在注意到有人离开之后，张清白便悄声对身边的刘素清道：“刘姑娘，刚才有人离开，估计是通风报信去了。”
　　如果仅仅是普通民众，自然有码头上这些人就足以应付，可现在有叶青三人和张清白三人，一共六人，都是手持兵刃，一看就是江湖中人，自然就需要更高层级的人；或者说是武功更好的人来，才能镇住场子，否则的话，一旦起冲突，现场的这些小喽啰估计都不够打的。
　　虽然刘素清也注意到了这点，但张清白主动提醒，她还是点点头回应，道：“多谢。”
　　“不用客气。”张清白道：“如果有什么需要帮忙的，尽可吩咐。”
　　闻言，刘素清不由看了张清白一眼，就收回了视线，道：“我代夫人谢过三位。”
　　“不用客气，江湖中人嘛，就是互相帮助……”话说到这，张清白忽然止住了话，怀疑自己是不是听错了什么，问道：“刚刚……刘姑娘称呼夫人？是指叶姑娘吗？”
　　“是啊！”刘素清点点头，道。
　　“叶姑娘已经嫁人？”张清白露出一脸震惊的表情。
　　“这很奇怪吗？”刘素清瞥了张清白一样，她都是一直叫夫人的，这张清白才注意到？
　　“呃，没，没什么奇怪的。”张清白有些尴尬的讪笑着，后退了一步，来到胡德胜和申大通身旁，道：“鹭羽宫宫主已经嫁人了？”
　　“你哪得来的消息？”胡德胜问道。
　　“那刘姑娘称呼叶姑娘为夫人，岂不就是嫁人了！”张清白道。
　　申大通和胡德胜闻言，微微一愣，几乎同时望向叶青，后者的发型很简单，也并没有做标志性的妇人盘发，加上刘素清也没刻意在三人面前称呼叶青为夫人，所以三人也就一直以为，叶青是没有嫁人的。
　　直到现在，刘素清开口称呼夫人，张清白才知道，原来他们一直觉得是鹭羽宫宫主的人，已经嫁为人妇了。

第六百零八章 他们都是自愿的

　　鹭羽宫宫主和鹭羽郡主是否是同一个人，江湖上一直有人争论。
　　有人觉得是同一个人，有人觉得不是，所以连究竟找哪个鹭羽，也分成了两派人，也是奇怪的很。
　　但不管是哪个鹭羽，一般人都觉得，情魔要找的鹭羽应该是没有结婚的，然而，现在叶青这边却忽然说结婚了，这也让张清白胡德胜和申大通三人有些惊疑起来。
　　“难道鹭羽宫宫主和鹭羽郡主真不是同一个人？”申大通道。
　　“情魔好像也没说鹭羽郡主没结婚吧？说不定后者已经嫁为人妇，所以他才会如此呢？”胡德胜猜测道。
　　“头疼。”张清白捂着额头，道：“我感觉这件事越来越复杂，越来越麻烦了。真是闲得慌了才闹这种事。”
　　“也不能这样说。”
　　胡德胜道：“现在情魔已经灭了四个门派，邪道那边也都在全力的搜寻鹭羽郡主的踪迹。听说，都有人去京城那边打听消息了。哪边先找到她，哪边就更能占据主动，不管是设计诱引，还是如何，鹭羽郡主都非找到不可。”
　　情魔踪迹诡秘，武功高强，江湖上早就有高手前往接触，结果落败而归，一时引起哗然，一些原本打算找情魔报仇之人，也就都止住了心思，这才转到了想要找到鹭羽郡主，用来对付他。
　　至于到时候如何对付，也就只有找到人再说了。
　　就在张清白等人说话间，那小头领已经吆喝着将船上的其他旅客男女分了开来，除了一些年纪三十多的妇人之外，年轻的女子都被强行拉到了一边去。
　　现场哭天喊地，让人愤恨不已。
　　小头领在意识到叶青三人和张清白三人是江湖中人之后，便有意将六人落下，等这边处理完毕之后，就剩下他们六个站在一旁。
　　张清白三人不知道叶青是什么打算，见后者三人一言不发，也就一直没有冒头出声。
　　或许是因为如此，小头领左瞧右看，觉得这六个人是不是虚张声势的？平时也有一些人会随身携带兵刃，说是防身，可实际上根本就不会武功。
　　难道，这六个人也是如此？
　　小头领绕着六个人来回的踱步，来来回回的打量着六个人，心里猜测着六人的身份。
　　他倒是不怕这六个人出手，毕竟在猜测六人是江湖中人时，便将自己的手下都叫了过来，现在一共有二十多人围在这里，任谁也不敢轻举妄动。
　　以小头领的目光，其实看半天也没看出六人究竟是不是江湖中人，仅仅是靠六人随身携带兵器的原因而已。
　　走了一阵之后，小头领打发去叫人的手下还没回来，但他却忍不住了，上前道：“你们几个……来这里干什么？”
　　“我们是乘船南下的。”刘素清开口道。
　　“乘船南下？为什么不走陆路？”小头领道。
　　这话说的，简直就是没茬找茬，走不走陆路，还是走水路，关他什么事？
　　“关你什么事？”刘素清冷声道。
　　“嗨！当然关我的事了！”小头领闻言，道：“这边是我们哭岭十二洞的地盘，任何人经过这里，都要通知我们，不是你想走就走的！”
　　说完，视线落在叶青身上，道：“我们现在在找一名叫鹭羽的女子，我看……这位小娘子就有点像。跟我们走一趟吧！如果不是，我们就放你们离开。”
　　见此情景，张清白眉头一皱，与胡德胜相视一眼，后者遂即上前，想要开口，然而，却没想到，叶青抢先开口道：“好。”
　　回答的很干脆，不仅让张清白三人感觉意外，便是小头领也是深感意外。
　　原以为还要动手来着，结果就这么一说，人家就答应了。
　　琢磨着想了想，觉得或许是摄于他们哭岭十二洞的威名，所以才答应的这么爽快，还是觉得，他后面说的那句‘会放她们离开’的话是真的？
　　开玩笑，上去了岂有离开之理。
　　“怎么办？”张清白问胡德胜。
　　这叶青回答的这么快，他们现在都不知道该说什么了。
　　尤其是他们还不是一伙的，如果之前叶青没说话，胡德胜还能借机上去插嘴，可现在叶青答应下来，他作为外人，就不得不考虑对方是否有自己的想法。
　　“静观其变。”胡德胜思索了片刻，道。
　　这时，一名体格壮硕，提着一柄斧头的男子领着一帮人走了过来，一眼看到叶青三人，不由眼睛一亮。
　　而那小头领在听到身后的脚步声时，转身看了一眼，看到斧头男子，便走了过去，小声道：“老大，就是这六个人。”
　　被称作老大的斧头男子点点头，走了过来，抱拳作揖道：“各位江湖同道，欢迎来到我哭岭地界。六位是一起的吗？”
　　“不是。”刘素清道。
　　在刘素清回答完之后，胡德胜上前作揖道：“这位老大，我们是乘船南下，路过此地，多有打扰。”
　　“没事没事。”范大虎哈哈笑着摆摆手，道：“都是江湖同道，不用这么客气。在下范大虎，不知几位尊姓大名？”
　　“一撇眉胡德胜。”
　　“白纸书生张清白。”
　　“虎爪刀申大通。”
　　在张清白三人各报名号与姓名之后，范大虎视线望向叶青三人。
　　“我叫叶青，这是刘素清和秀儿。”叶青道。
　　“叶青？”范大虎听到这个名字，顿时眼睛一亮，转了转，脸上露出笑容，道：“六位难得来一趟哭岭，有没有兴趣去上山看看？我们这哭岭地形奇特，有不少秀丽的风景，保证让各位大开眼界。”
　　说完，语气一缓，道：“既然六位都是江湖中人，想来也知道，最近整个江湖，都在寻找鹭羽郡主，所以老大特意让我们在这里设下关卡，就是为了辨别来往乘客之中，是否有鹭羽郡主的踪迹。”
　　“相信几位也清楚。”
　　“自然自然。”胡德胜笑道：“不过，有一句话不知当讲不当讲。”
　　“噢？有什么话尽管说。”范大虎道。
　　“说句不好听的，既然要找的是鹭羽郡主；当得上郡主之名，必然不可能是这样穿着普通的妇人和女子，而应该是穿着华贵，气质上佳之女子……你们十二洞现在却不管如何，将这些女子都带走，会不会太过分了点？”胡德胜道。
　　“原来是这样事啊！”
　　范大虎道：“其实你误会了，我们只是带到山上进行辨认而已，等确定其中没有鹭羽郡主之后，便会放她们下山的……我们一直这样做啊！到现在都没有人说什么，不然的话，官府岂能容我们？所以，你是多虑了。”
　　见这范大虎如此厚脸皮，把黑的说成白的，胡德胜还想说什么，但却被张清白给拉住了。
　　前者回过头来，后者微微摇头。
　　于是这话题便也就此止住。
　　范大虎看了看，便做了个手势，那名小头领意会之后，便去召集了手下，将这批拦下的女子妇人除了叶青三人外，都集中到一起。
　　然后，范大虎扯开嗓门，喊道：“各位不用害怕，我们只是奉山主之命找寻一人，等上山确定之后，便会放你们下山的，不信的话，各位女子的亲人丈夫也可以跟着一起上去。”
　　这话说出去，其实根本就没有人会信。
　　哭岭十二洞危害这一片区域也不是一年两年的事情了，谁人不知哭岭十二洞的人杀人不眨眼，拦截抢财，坏事做尽，根本就不值得信任。
　　所以，除了三名男子选择了与自己的妻子团聚，一起上山之外，其余人都是畏畏缩缩的站着，望着垂泪的亲人，不敢说话。
　　这三名男子自然也不是相信了范大虎的话，而纯粹是抱着必死的决心，要和自己妻子在一起而已。
　　一群女子聚在一起，传来哭泣声。
　　范大虎扫了一眼，倒是对此很满意，没有人起哄，也没有杀人，转过身来，哈哈笑道：“你看，说了都是自愿的。”
　　“怎么可能是自愿的？我……”
　　一群人中，一名男子冒头喊了出来，然而，话还没说完，就见范大虎一甩手，一柄飞刀便射中了前者的额头，接下来的话便戛然而止。
　　“你们看，没有人反对。”范大虎依然一脸笑容，仿佛刚才杀的不是人，而是动物而已。
　　这一手，一下镇住了其余人，连那些原本哭泣的女子，也都不敢再哭出声了。
　　见此情景，叶青小声跟刘素清说了几句话，后者点点头，一只手在后面做了个手势，张清白看到后，便靠近了过来，轻声道：“姑娘有什么吩咐？”
　　“我家夫人让你们三个留下来，怕这些人对那些人不利。”刘素清道。
　　“那你们三位……？”张清白迟疑道。
　　“不用担心我们。”刘素清说完，便不再理会张清白。
　　后者想了想，回到胡德胜身边，将刘素清说的话复述了一遍。
　　“她们倒是胆大……可她们想干什么？”胡德胜疑惑道。
　　“我越来越觉得，这这位叶夫人，便是鹭羽宫宫主了。”张清白道：“如若没有出神入化的武功，哪里敢三人便深入虎穴？”
　　胡德胜点点头，也觉得叶青是鹭羽宫宫主的可能性很高。
　　要知道，当初在雁湖大会，那位鹭羽宫宫主叶青，可是与武林三少之一的断红刀张少卿交手。
　　虽然当时是友好切磋，可即便如此，江湖上年轻一辈能与张少卿交手，而不立即落败之人，却也是很少见的。

第六百零九章 上山

　　一条人命，镇住了普通民众，但却镇不住江湖中人。
　　范大虎很清楚这一点，他实际上也就是表个态，让叶青等人明白，在他们哭岭十二洞的地盘上，是虎得卧着，是龙得盘着；又不是什么名震江湖的人物，就不要太多管闲事了。
　　因为范大虎出手太突然，叶青等人也来不及阻止，人现在既然已经死了，那再说什么也没用，只能等日后再报仇了。
　　接下来，范大虎让自己的手下压着一群女子离开，而张清白三人，则在这个时候提出不上去，而是在这里等候。
　　前者倒也没勉强，在他看来，张清白三人选择留下，应该是被吓住了，看来，这三人就是江湖之中的小角色而已，难怪三人的名字都没怎么听过。
　　反正这里人多，留下三个人也掀不起什么风浪。
　　而对于叶青三人，他也是很放心，允许三人带着兵刃，反正等上了山，再收缴兵刃也不迟，至于在这里，还是避免发生冲突比较好。
　　毕竟，真要乱起来，就要杀人，可难得遇到这么多女子，杀掉也太可惜了。
　　上山的路，就在码头这边。
　　沿着一条路出了码头，出现在眼前的一处聚居地，大概有七八栋房屋，围成一个半圈，开口处朝着码头。
　　从这聚居地里走动的人穿着打扮来看，这些人显然都是哭岭十二洞的人，应该都是在这里看守码头的。
　　在十二洞的人员的催促下，一群女子哭哭啼啼的穿过聚居地，然后沿着一条小路开始上山。
　　秀儿和刘素清跟随在叶青左右身后，警惕着周围的同时，也观察着周边的环境。
　　不过，在走了一段路后，刘素清小声开口道：“夫人，刚才我们好像没看到索魂刀。”
　　“嗯。估计是在停船之前，就已经下船了。”叶青也注意到这个情况。
　　以索魂刀的大名，自然是不会怕十二洞的这些小喽啰，但却在这种时候悄悄消失，这就不得不怀疑其对方的举动来。
　　其实，以叶青秀儿和刘素清三人的轻功，想要悄悄离开，而不引起人注意，也是轻而易举的，只是前者已经决定，要深入虎穴，轻拿贼王，所以才会如此配合。
　　可索魂刀这样做又是为什么？以他的武功，就算留在船上，这些人也不敢拿他怎么样。
　　毕竟，索魂刀的大名，可比胡德胜三人的要有名多了。
　　叶青隐隐觉得，索魂刀如此做，或许有自己的理由，只是她跟对方不熟，这个理由也没必要跟她说。
　　“不许说话！”有押送队伍的人员看到叶青和刘素清说话，顿时厉声喊道。
　　被这么一喊，叶青和刘素清也就真不再说话了，只跟着队伍前行。
　　范大虎提着自己的斧头，跟随在队伍最后面，一边走，一边打量着走在前方不远处的叶青三人。
　　从这三名女子的穿着打扮来看，都不大像是寻常人家，随身携带兵刃，看着也不大像是装饰用的，要说一点武功都没用，应该不至于，可既然如此，为何听到要带到山上去时，却一点反抗的意思都没有呢？
　　难道她们是涉世未深，真以为刚才他说的话是真的？
　　他觉得不大可能，能够行走江湖之人，就算再天真，也不可能天真到如此地步。
　　再加上这人的名字叫叶青——听说鹭羽宫宫主就是一名叫叶青的女子，难道俩人是同一个人？
　　就如同张清白三人，听到叶青的名字时，才也产生了这样的怀疑和猜测。
　　范大虎也是如此。
　　只是，同名同姓之人太多，光是个相同的名字，压根就代表不了什么，更多的，还是从叶青三人的穿着打扮，行为举止，以及样貌之中，增添了更大的可能。
　　听说，雁湖大会上，那鹭羽宫宫主脸上是蒙着面纱的。
　　会蒙着面纱的女子，要么是长得太丑，要么就是太漂亮，不想引起一些人的窥视。
　　鉴于对方自报家门是鹭羽宫宫主，想当然的便觉得，不可能选个丑女上去做宫主，所以也就只剩下样貌出众这个原因了。
　　越琢磨，越觉得这三名女子可疑，可范大虎也没担心什么，就算真有可疑，区区三名女子能掀起什么风浪？只要到了山上，难道还能持剑杀下山来？这压根就不可能的事。
　　不过，倒是这三名女子之事，应该提前通知一下老大。
　　想到这，范大虎招了招手，立即有一名小弟跑了过来，问道：“老大，有什么吩咐？”
　　“你先一步上山，把我们抓到三个漂亮女人的事情告诉山主，好让他开心一下。”范大虎叮嘱道。
　　所谓的山主，自然就是吴天协了。
　　“是！”小弟令下命令，便加快了脚步朝着山上赶去。
　　他们这支队伍因为有一群女子，走的很慢，远不如他一个人跑的那么快。
　　范大虎也不急，只在队伍后面跟着走，只有跟随的几名小弟，时不时的催促几声，让人走快点。
　　另一边，那名提前去报信的小弟，很快就远离了队伍，在山道上几乎如履平地。
　　走过一条条山道，拐过一个个隐蔽的山洞，再通过一条吊桥，来到了一座矮山上。
　　这座矮山周围群山环绕，从外面是根本就看不到的，如若没有人带路，也很难从外面进来这里，隐蔽程度，远比鹭羽宫。
　　这山上树木茂盛，生长着各种阔叶树，枝摇树摆间，才可以从间隙看到一些木头搭建的房屋坐落在树木之中。
　　这里位于群山之中，路难寻，山难走，虽然更加隐蔽，但也很难在这山上修建多好的房屋，只能就地取材，用木头搭建房屋。
　　吴天协是一名三十多岁，正值壮年的男子，样貌坚毅，看起来倒是有点小帅。
　　此时，他正与坐在露台外看书。
　　他虽然是山大王，但却并不是那种腹中只有草莽的人，反倒是能够看书写字，颇有文雅。
　　如若外出，不说出身份的话，估计也没有人把他当成一群山贼的头头，反倒是会认为是一名书生。
　　或许，也正是他这种与众不同，又有见识，才能够压服一群山贼，在这哭岭群山之中，成立哭岭十二洞。
　　前来通报的小弟将范大虎的吩咐复述了一遍，吴天协没让这名小弟立即离开，而是询问了一些细节问题，这才挥手让人退下。
　　待人离开之后，他坐着不动，略微沉思了片刻，才对身旁候命的手下道：“叫十二洞洞主过来。”
　　哭岭十二洞，吴天协为山主，手下有十二洞洞主。
　　前者掌控整个哭岭，而后者则是十二洞的头领，在头领往下，又有副头领，小头领等，有十分细致的划分。
　　吴天协只要对十二洞洞主下达指令即可，然后再由十二洞洞主往下传令，就这样一层一层的往下，最终让底下的人去完成。
　　可以说，正是因为这种严密的组织架构，才让哭岭十二洞能够一直存活至今，否则的话，一群山贼，大多都没什么文化，内部还有一些矛盾，有点分散开各自为战，怎么可能会是官府的对手？
　　所以吴天协是灵魂人物，如果他一死，那么哭岭十二洞基本上也就散了。
　　平时十二洞洞主都居住在周围附近，此时听到吴天协召唤，很快就在聚义厅等候。
　　不片刻，吴天协便来到了聚义厅，简单的将山下的情况叙述了一遍，然后扫了一眼，问道：“诸位觉得，这三名女子是什么身份来历？”
　　“我觉得，是不是想太多了？”三洞主开口道：“不就是三名女子吗？就算她们有什么目的，难道我们还会怕了她们不成？”
　　“我觉得三洞主的话有道理。”
　　六洞主赞同道：“区区三名女子，而且还这么年轻，武功能高到哪里去？就算真是那什么鹭羽宫宫主叶青，我看也是被人给夸大了，又或者是那张少卿放水了，毕竟，是女子，总不能欺负一个娘们吧？”
　　“诶，话不能这样说。”
　　七洞主道：“现在是非常时刻，大半个江湖都在搜寻鹭羽郡主；也有人说，鹭羽郡主就是鹭羽宫宫主，但不管是哪个，我们都要小心谨慎，被阴沟里翻船了。”
　　“再怎么小心，难道还能被三个娘们给吓住了？”六洞主瞪着眼道。
　　“别吵别吵。”八洞主见有吵起来的架势，连忙劝道：“我们现在都还没确定，那三名女子究竟是什么身份呢！你们这就吵起来了，传出去也不怕人笑话。”
　　“想要确认身份？这还不简单？把人叫过来看看就知道了。”
　　二洞主说完，露出意味深长的笑容，道：“不管是什么身份，如果真的漂亮的话，那就留在这里做山寨夫人。正好，山主也该娶妻生子了。”
　　“大业未成，哪能儿女情长？”听二洞主如此说，吴天协笑道。
　　“话不是这样说。”大洞主道：“山主现在年纪也不小了，是时候成家立业了，这样我们大家才放心啊！”
　　“是啊是啊！”十二名洞主纷纷赞同道。
　　“好了好了，这事以后再说。现在先见见这上山来的人吧！”吴天协道：“作为女子，三个人就敢入我们这虎穴，我倒是要看看，究竟是什么样的女子，能够这么大胆！”

第六百一十章 不是……不要误会，我不是针对你

　　叶青秀儿和刘素清三人，本来就带着别有目的的心思进山，所以这一路行来，三人都是仔细观察着周围的环境和道路，暗自记在心中。
　　因为一群女子的关系，队伍走的很慢，尤其是在走到半途时，其中一名女子或许是心中对上山后的恐惧爆发，突然失控哭喊着冲出去，差点跳下山崖去。
　　所幸被一名十二洞成员拦了一下，然后被人抓住，这才避免了惨剧发生。
　　拦下这名女子之后，一群女子上前安慰了好一阵，才安抚下来。
　　虽然山道不是一直往上爬，但它蜿蜒漫长，左绕右拐，有时候还要绕着一座山转半圈，接着又是钻洞涉水的，十分难走。
　　这让叶青怀疑，估计进山的路有两条，一条是十二洞成员走的，还有一条就是给她们这些外人走的。
　　否则的话，就这么难走的路，十二洞的人出出进进的，自己也会烦死。
　　不过，虽然知道如此，但想要知道捷径，却只有询问十二洞的成员，但这应该是不可能的事情，所以她也没有多想。
　　走了也不知多久，上到一处山顶，面前出现了一座吊桥。
　　在十二洞成员的驱赶下，一群人上了吊桥，朝着对面的一片山头走去。
　　“夫人，这里比我们鹭羽宫还要隐蔽。”刘素清道。
　　“隐蔽是隐蔽了，可路也难走。”叶青倒是觉得鹭羽宫很好，不算很隐蔽，路也不难走，算是取得了一个平衡。
　　远远望去，桥对面没有哨塔之类的，但可以看到树冠的间隙里，有房屋建筑隐现，或许那哨塔也隐藏在树林之中，从外面看不到。
　　山中风大，即便人多走在吊桥上，却依然止不住吊桥摇摇晃晃的。
　　范大虎他们习惯了，自然是无所谓，但一群女子确实吓得面色煞白，即便是人群中的三名男子，也是双腿发软，不敢走动。
　　“快点！”然而，驱赶之人却不管这些，看到人不走，就用一根树藤抽，啪的一声抽在身上，顿时疼呼出声，留下一道鞭痕。
　　如此驱赶下，一群人磨磨蹭蹭的终于还是到了对岸。
　　才到对岸，立即便有一名手下跑了过来，悄声跟范大虎说起了话。
　　在听话之时，后者不时的望向叶青三人的方向，然后点点头，走了过去。
　　“叶姑娘，我家山主有请。”范大虎拱拱手，满脸笑容道。
　　“带路。”叶青道。
　　她感觉事情发展还挺顺利，一过来就要去见吴天协了，她原以为还会先关她们几天，然后才能见面，想不到对方倒是挺心急的。
　　或许是急于想知道她的身份？又或者是垂涎她的美色？
　　唉，天生丽质又能怎么办？
　　这一次，她就要让吴天协知道，色字头上一把刀，人是可以见的，但至于有没有命见，那就不好说了。
　　对于叶青的干脆，范大虎笑了笑没有说话，转身离开，叶青随后跟上，秀儿和刘素清二人也想跟上去，但却被俩名男子拦了下来。
　　“山主只见一个人，你们俩个不可以去。”其中一名男子道。
　　听到身后的话，叶青转过身，对秀儿和刘素清道：“你们就在这里等我吧！”
　　“是！”秀儿和刘素清应了下来，然后后退了几步，目送着叶青跟着范大虎离开。
　　待到俩人的背影消失在茂密的树林之中后，刘素清和秀儿的目光才落在拦路的俩名男子身上。
　　这俩人对于刘素清和秀儿的目视也不甘示弱，面带杀气的回望过去。
　　至于那些被带上山的女子，自然是被领去了另外一条路，很快就不知道去了哪里。
　　叶青很随意的跟着范大虎踩着石梯上山，扫视着周围的环境，欣赏着这里的风景。
　　后者几次回头过来，对于前者的轻松与淡定，都有些奇怪。
　　走了一段路之后，范大虎终于忍不住，道：“叶姑娘倒是好雅兴，这种时候竟然还欣赏风景。”
　　“这里景色很不错，为什么不欣赏？”叶青淡然道：“难道来这里，还有什么危险不成？”
　　“危险应该没有。”范大虎笑道：“只是像叶姑娘这样皮肤白皙，容貌漂亮的女子在江湖之中很是少见，一般也就只有那些大家闺秀才能如此……冒昧问一句，叶姑娘是哪里人士？”
　　“京城人士。”叶青道：“不过，老家是在别处。”
　　“噢！”范大虎眼神微变，道：“我现在越来越怀疑，叶姑娘就是鹭羽宫宫主了。”
　　“哦？是，与不是，又有什么区别吗？”叶青道。
　　“那区别可就大了。”
　　范大虎笑了笑，道：“听说，那鹭羽宫宫主在宣城的雁湖大会上，与武林三少的断红刀张少卿交手数十招才落败，证明她武功很不错。有这等武功之人，胆子也就比较大，可胆子越大，就越是自负……不知道叶姑娘是不是如此？”
　　“你看我像自负的人吗？”叶青问道。
　　“不大像，倒是人挺漂亮的，让人看不够。”范大虎上下打量着叶青，道。
　　“是吗？”叶青不置可否。
　　“我家山主文武双全，武功盖世，叶姑娘如此漂亮，不如留下来当山寨夫人如何？别看这里处于山中，但想要什么就有什么，就算是金银珠宝，那也是应有尽有，叶姑娘要是留下来，岂不美哉？”
　　叶青歪着头望着范大虎，上下打量着对方，虽然看起来一副莽人的模样，但刚才说出的一些话，却感觉上不大像，便问道：“你读过书？”
　　“读过一点。”范大虎得意道：“是不是看不出来？”
　　“确实。”叶青点点头，道：“既然读过书，为何不去考取功名，反而落草为寇？”
　　“呵！”范大虎冷笑一声，道：“考取功名有什么好的？不如做这山林好汉来的自由自在，吃香的喝辣的，想有钱就有钱，想要女人就有女人，可比做官要畅快多了。”
　　听完这番话，叶青微微蹙眉，盯着范大虎不放，直让后者被盯得有些不自在了，才收回了视线。
　　一时间，二人似乎也没有了闲聊的心思，只默默的行走。
　　过了片刻，范大虎才道：“到了。”
　　来到石梯的尽头，便见近处是一块铺着石头的空地，而在空地的对面，则是一栋两层高的房屋，虽然看造型和建筑材料都粗犷了一些，但足够坚固，一根根粗壮的木头支撑起来，到颇有一种大气的感觉。
　　外面的空地上没有人，只有两侧各插着六面颜色不一，图案不同的三角旗，应该代表的是哭岭十二洞的组成成员。
　　范大虎领着叶青径直往木楼大厅走去。
　　后者看到大门的上方挂着一副牌匾，写着‘聚义厅’三个字，不由撇撇嘴。
　　俩名守卫站在门口左右，看到范大虎领着人走来，等其进去之后，将手中的长刀一伸，交叉拦住了门。
　　左侧的人冷声道：“这里不允许携带兵器。”
　　叶青也不多说什么，直接将手中的青木剑递了出去，右侧的人便将剑取走，阻拦的长刀才收了回去。
　　迈进大厅，抬头看到的便是一名三十多岁的男子，坐在主位上。范大虎进来后，便站在了主位的左侧。
　　而在左右两侧则各坐着六个人，便是十二名洞主。
　　叶青扫了一眼左右，然后目光便集中在主位上的吴天协身上，打量着对方。
　　吴天协也打量着下面的叶青，片刻后，才开口赞叹道：“真是好胆量！”
　　“果然是个大美人！”
　　“很适合给山主做夫人。”
　　“胆子倒是不小，真敢一个人就上来了。”
　　“有什么依仗？……”
　　十二名洞主议论纷纷，打量着叶青。
　　“你就是哭岭十二洞的山主吴天协？”叶青双手交叉在胸前，问道。
　　“大胆！敢直呼山主姓名！”一名洞主呵斥道。
　　“诶！老三，你不要吓着了人家。”吴天协笑道：“叶姑娘说的对，我就是哭岭十二洞的山主吴天协，不知叶姑娘是何来历？”
　　“鹭羽宫宫主，叶青。”既然已经到了这里，那也就没有再隐瞒的必要了。
　　叶青光明正大的说出了自己的身份。
　　当然，鹭羽郡主这个身份，她却是不会去承认的。
　　听到叶青承认自己的身份，原先还议论纷纷的十二洞主一下安静了下来，而刚才领路范大虎，也是面色微变。
　　吴天协脸上的笑容依旧，盯着叶青看了片刻，才道：“倒是想不到，竟然在如此情况下，见到了传闻中的鹭羽宫宫主。果然是国色天香，沉鱼落雁。想来，叶宫主的武功应该很不错吧？不然的话，也不至于敢孤身一人来我哭岭十二洞，还敢站在我面前。”
　　“武功马马虎虎，比你厉害就成。”叶青道。
　　“噢？想不到叶宫主如此有自信。那我到要问问，叶宫主此番来，是有什么见教吗？”吴天协对于叶青的话，很是不以为意。
　　“我听说，有个人提出了悬赏找我，想着入别人手，不如入我手，所以我就过来了。”叶青淡然道。
　　“哈哈！想不到叶宫主还挺贪财的。”吴天协哈哈笑道：“其实，叶宫主完全不用这么麻烦。你觉得我这哭岭十二洞如何？”
　　“穷山僻壤，除了够隐蔽，也没别的优点了。”叶青道。
　　“看来，叶宫主是很瞧不起吴某啊？”吴天协眯着眼，道。
　　“不是……不要误会，我不是针对你，我是说在座的各位，都是乐色。”

第六百一十一章 动手

　　大厅里一片寂静。
　　任谁也不会想到，叶青会说出这样的话来。
　　吴天协眯着的眼睛中，闪过一丝异色，缓缓的道：“我原以为，堂堂宫主应该是谦虚有礼，虚怀若谷，想不到，竟然如此目中无人，大言不惭。”
　　“谦虚有礼，虚怀若谷，那也要看对象；如若是德高望重，充满善意之人，自然是也是要如此。可像你们这种山贼强盗，只能以暴制暴，以杀制杀，才是最好的。”叶青语气也逐渐变得凌厉起来。
　　“找死！”
　　“大胆！”
　　“他娘X的……”
　　“简直是不知天高地厚……”
　　十二洞洞主此时才反应过来，一个个勃然大怒，拍桌子摔椅子，气愤难当。
　　毕竟，还从来没有人当着他们的面，如此说话，尤其是对方还是一名女子。
　　即便再不肯承认，这个世界的女子印象，都是柔弱不堪的；是附属品；也是没有自主权的。
　　被女子这样说，也可以想象他们为何如此生气了。
　　正当十二洞洞主准备给瞧不起自己的女子一点教训时，吴天协举起了手，制止了众人的动作。
　　虽然很气愤，但吴天协的命令，他们却不敢不听，只能一个个暂时将怒火压了下来，可一个个也都不可能再重新坐回椅子上去了。
　　当然，也不是所有人都是怒形于色，也有几名比较沉稳有心机的洞主，依然稳坐椅子上，有的甚至都还在继续喝酒，只是目光落在叶青身上时，不时闪过杀意。
　　“哈哈哈！有意思！太有意思了。”
　　待安静下来后，吴天协忽然哈哈大笑起来，一边笑，还一边鼓掌，道：“真是从未见过如你这般胆大的女子了。”
　　笑完之后，他继续道：“我得承认，你说的话很有道理。我们确实就是一群山贼强盗；可我们做山贼强盗做的很开心，很舒服，享受到了普通人可能永远享受不到的荣华富贵！这又有什么不好的呢？难道还非要做一个普通百姓，天天过着麻木不仁的生活吗？叶宫主，你觉得呢？”
　　吴天协原以为，叶青会呵斥他一番，可出乎他的意料，叶青竟然点点头，赞同起来。
　　“嗯，你说的很有道理。人生苦短，该享受的时候就要享受。你们能够做山贼抢到做的开心快乐，还享受到了荣华富贵，这也确实是一件好事。不过……”
　　话说到这，话锋忽然一转，道：“……你也要承受你一直以来所承受的风险。正所谓，天道好轮回，不是不报时候未到。享受了几年的荣华富贵，吴天协，你准备好接受后果了吗？”
　　“什么后果？”吴天协脸上的笑意渐渐敛去，盯着叶青问道。
　　“当然是死亡的后果啊！”叶青道。
　　“呵呵，谁来收我的命？你吗？”吴天协冷笑道。
　　“不行吗？”叶青道。
　　“那我到要看看你的本事了。”吴天协道。
　　他也没说话，当即便有一名洞主自己跳了起来，拎着一把鬼头刀，喊道：“我倒要看看，你个小娘们究竟有什么本事！”
　　话音落下，就举着刀砍了过来。
　　眼看双方交手，周围的人自动自觉的后退了几步，让开了空间。
　　这举刀砍来的是四洞主，一把鬼头刀舞的虎虎生风，左砍右劈，叶青脚下从容，连连闪避，结果刀是一点没碰到人，反倒是把椅子和茶几给劈了个七零八落。
　　几招过后，叶青骤然间一掌拍出，四洞主横刀抵挡，却没想到，那纤纤玉手看似力道不大的拍在刀面上后，一股阴柔的力道透了过来，身体就像是受到了重击，连连后退。
　　然而，这还不算完，趁着四洞主还未退远，叶青紧随着迈进一步，再次一掌拍在同一个地方，顿时，本来仅是后退的四洞主，被一股更加巨大的力量给撞击一下，连人带刀倒飞了出去。
　　人还在半空之中，口中就吐出了一口鲜血。
　　“老四！”
　　“老四！”
　　此情此景，让所有人大吃一惊，虽然他们都觉得，叶青既然是一宫之主，武功定然很不错，尤其是传言在雁湖大会，能够跟武林三少之一的断红刀张少卿交手。
　　四洞主即便是打不过，也应该能够纠缠一段时间，正好让大家摸摸底，可眼下，战斗却结束的出乎意料的快，才几招而已，连人家的衣袂都没碰到，人就被两掌拍飞了出去。
　　有俩名洞主正面朝着叶青冲来，其余的洞主都去查看四洞主的情况。
　　面对冲来的俩名敌人，叶青脚下轻轻一点，脚尖贴着地面，朝后滑行后退。
　　这时，俩名站在门口的守卫见此情景，以为是个机会，举刀便朝着她的后背砍去。
　　没曾想，叶青身形一转，一道假身留在原地，而人却已经挪移到了一侧。
　　两把刀砍了下去，却砍了个空，不等反应过来，俩名守卫同时中了一掌，口吐鲜血的同时，中掌部位也随之爆开，鲜血从里面冲了出来，染红了衣裳。
　　等落到地面时，已经成了两具尸体。
　　干脆利落的击杀，冲上来的二洞主和五洞主没料到，这鹭羽宫宫主不仅会剑法，连掌法也如此惊人。
　　可此时，也顾不上想太多，各持手中的兵刃，冲了上去。
　　这一番动作，说来话长，实则不过几息之间而已。
　　待俩名守卫落地成尸后，俩名洞主就已经到了叶青面前，两柄刀连连挥舞，气势倒也惊人。
　　叶青闪避了几次之后，抓住一个机会，双手同时推出，二洞主和五洞主顿觉一股雄厚的掌力扑面而来，大惊之下，只能挥刀抵抗，然而，还是因此受阻，后退了几步。
　　不等二人反应过来，便听‘锵’的一声声响，便见落在地上的青木剑自动拔出，落在了叶青的手中。
　　长剑一撇，冰寒的剑气扩散开来。
　　二洞主和五洞主出刀抵挡，却还是感觉一股寒意扑面而来。再看刀身和自己的衣服，上面竟然覆盖了一层白霜，不由大惊失色。
　　然而，不等反应过来，二洞主便见一道剑光朝着自己刺来，狼狈的举刀抵挡了几下，叮叮几声脆响之后，忽然间感觉自己的胸口一凉，却是连疼痛都没有感觉到，只感觉浑身的力量像是抽丝一般迅速离开身体。
　　接着，便躺倒在地，睁着双眼，死不瞑目。
　　“二哥！”五洞主悲呼一声，等再望向叶青时，目光中充满了怒火。
　　“呀——！”
　　他大喊着举刀冲了上去。
　　然而，不等他冲到跟前，一道身影便从身后越过他，后发先至的掠了过去。
　　一道寒光逼来，刷刷的剑声伴随着叮叮当当的金铁交击声在大厅里响起，连绵不绝。
　　能够成为山主，并吸引众多山贼的上山，吴天协也确实有两把刷子，一套剑法炉火纯青，竟也将叶青逼得后退了两步。
　　然而，也就仅仅如此了。
　　叶青很快稳住了身形，抖展开太清剑法，与吴天协战成一团。
　　另一边，大厅里其余的洞主看着二人交手，却是一时间插不进去，见此情景，三洞住扶着受了内伤，并未死去的四洞主，道：“先送四哥出去疗伤！”
　　闻言，大洞主便道：“老七老八和十二，你们三个护送老三和老四出去疗伤，顺便发出警报！其余的，跟我一起给山主助阵！”
　　七洞主八洞主和十二洞主点点头，遂即便护送着三洞住和受伤的四洞主出了大厅门。
　　然而，才出去，就听到山下传来打斗声，四人遂即止步，警惕起来，接着，便看到俩名女子从山下杀了上来，却正是秀儿和刘素清二人。
　　才刚刚上来，秀儿和刘素清就看到了七洞主等人，其中十二洞主正打算去敲立在空地一角的一面钟。
　　二人当即打算制止，然而却被七洞主和八洞主拦住，来不及了。
　　“咚——！”
　　钟声响起一声，在山林间扩散开来，相信听到钟声的十二洞成员，会立即赶来支援。
　　十二洞主原本还打算再多敲几下，可以让更远的人听到，可还没动手，就突然听到身后传来一道劲风，惊讶之下，正要躲避，却见一道身影从天而降，落在了面前。
　　还未看清是什么人，就感觉脖子上被划了一刀，望着出现的人，倒在了地上。
　　“十二！”望着死去的十二，三洞主目呲欲裂。
　　虽说十二洞洞主武功都不算很好，但放在江湖之中，也有二流的身手，可现在，二洞主四洞主还有十二洞主，三名洞主都被人轻易的击倒杀死，什么时候来了这么多高手了？山下怎么一点警戒都没有？！
　　“你是什么人？”
　　七洞主和八洞主正与俩名女子交手，根据之前的汇报，这俩名女子，一个应该是丫鬟，一个则是护卫。
　　可就是这丫鬟和护卫，却是将七洞主和八洞主死死缠住，甚至看起来战斗中还占了上风，让俩名洞主显得很是狼狈，根本就无暇顾及三洞主，他只能将受重伤的四洞主放在了地上，握紧了自己的兵器。
　　“绵山索魂刀。”男子握着一柄刀，转过身来，赫然是之前在船上的索魂刀。

第六百一十二章 现身

　　相较于鹭羽宫宫主这样没什么名气的称号，绵山索魂刀却是江湖上威名赫赫的人物。
　　尤其是他喜欢黑吃黑，更是在邪道之中颇有名气。
　　“是你！”三洞主听到索魂刀的名字之后，目露惊恐之色，他是万万没想到，索魂刀竟然会盯上他们。
　　而且事情还这么凑巧，竟然与鹭羽宫宫主一起出现在这里，难道……双方是合谋一起的？
　　如此一来，倒是能够解释的通，为何一介女子会如此淡定，原来是背后有人！
　　惊恐之后，三洞主却是渐渐冷静下来，这里终究是他们哭岭十二洞的地盘，在他们的地盘上，没道理会害怕一个人……不对，是四个人。
　　其实，十二洞洞主原本就只是一群在外面打家劫舍的强盗土匪而已；有哭岭本地的，也有从外面听到吴天协的大名，而投奔来的。
　　在这里占据了数年，基本上从未离开过哭岭，根本就没见过什么世面；见过的武功最好的，也不过是吴天协，之所以听过索魂刀，也是因为都是同样打劫的，索魂刀专门黑吃黑，自然是会传到耳中。
　　冷静下来后，三洞主握紧了刀，道：“早就听闻索魂刀专门黑吃黑，如此小人行径，不怕江湖人耻笑吗？”
　　“我黑吃黑，总比你们打家劫舍，强抢民女要好。”索魂刀面无表情，道：“更何况，以你们的位置，好意思说我是小人行径？未免也太没有自知之明了。”
　　说完，打量了眼三洞主，道：“老实说出你们藏宝之地，我可以留你一条狗命！”
　　“想要我们的藏宝，去地府里找吧！”话音落下，三洞主举起刀，朝着索魂刀斩去。
　　这些山贼劫匪一向喜欢用刀，而不喜欢用剑，就是因为刀用起来比较威猛，而且入门简单，普通人练个一两个月，就可以用的似模似样的，不像是长剑，用起来需要技巧，没有这方面的天赋，就算练个一年也厉害不到哪里去。
　　所以，十二洞洞主全都是用刀的，只区别于是什么样的刀，是厚背刀，还是鬼头刀，又或者是斩马刀等。
　　三洞主用的是厚背刀，刀背厚，力道沉，这一刀朝着索魂刀斩去，却也气势威猛，传出风啸声。
　　然而，面对这一刀，索魂刀只是往后一避，一刀落空，刀尖几乎才擦着他的衣服，斩了下去，砸在地上，砰的一声，将地板砸的裂开纹路，而反震之力，也几乎让三洞主的手发麻。
　　“外界总是流传哭岭十二洞的洞主有多厉害，现在看来，不过是一群耍大刀而已，竟然能够唬住那么多人，真是可笑。”索魂刀能够被称之为索魂刀，自然是因为他的功夫全在一柄刀上。
　　以他的眼力，仅仅是一眼，就看出了三洞主有名无实，或许是练过刀法，但也不过是耍耍而已，根本就称不得什么刀客。
　　也不知是吴天协手下没有厉害的人，还是他特意选了这十二个武功普通的人来做洞主，就是为了好掌控。
　　三洞主听了这话，脸色涨的通红，正好这片刻的功夫，握刀的手恢复了过来，正待举刀继续进攻时，忽然听到身后传来两声惨叫，回头望去，正好看到刚才与俩名女子纠缠的七洞主和八洞主，倒在了血泊之中。
　　“奇怪，也不是很厉害啊！”秀儿显得有些疑惑。
　　“看来，传言夸大了。”刘素清望着地上的尸体，道。
　　说完，望向索魂刀这边，歪了下头，便朝这边抱拳作揖，正待领着秀儿去支援叶青时，忽然房屋的窗户破开，一道人影从里面飞了出来。
　　秀儿和刘素清见此，当即拔剑迎了上去。
　　这飞出来的人影，正是吴天协本人。
　　能够成为山主，并镇住十二洞洞主，吴天协还是有些本事的，只是，这个本事远比江湖流言要弱的多，根本就不是叶青的对手，仅仅纠缠了一阵，就落败，被叶青一掌拍中，倒飞了出来。
　　人在半空，鲜血便泼洒出来。
　　听到身后袭来的风声，吴天协用剑在地上一点，勉强调动了一下身体的重心，与秀儿和刘素清二人叮叮当当打了一阵之后，才落下地来。
　　然而，还未站稳，就被秀儿一脚踢倒，躺在了地上，接着，刘素清的剑便架在了吴天协的脖子上。
　　“比预想中的快多了。”索魂刀看了眼被制住的吴天协，随后目光望向从大门走出来的叶青，略显意外。
　　“夫人，你没事吧？”秀儿迎上去，问道。
　　“没事。”叶青将剑归鞘，扫了一眼，便看到了索魂刀，倒是没感觉到意外。
　　因为在索魂刀消失不见的时候，她就已经在猜测，对方是不是偷偷的跟着队伍溜到山上来了，现在看来，果然是如此。
　　还没来得及开口说话，就听到下面传来一阵脚步声。
　　视线望过去，便见一群小喽啰手持长刀长枪，跑了上来，显然是听到钟声赶来支援的。
　　然而，当上到了这里之后，却看到了这幅让他们呆住的景象；地上躺着三具尸体，一个是七洞主，一个是八洞主，一个是四洞主，还有一个被一名女子踩在地上，用剑架在脖子上，似乎是山主吴天协？
　　场地上最后站着，握刀与人对峙的，只剩下三洞主了。
　　整个状况，似乎与预想中的不大一样，一时间，赶来支援的小喽啰脑筋都有些转不过弯来。
　　即便敌人强大，可毕竟才四个人而已，战斗怎么会结束的这么快？
　　“还愣着干什么？上啊！”三洞主看到赶来的手下，心中一喜，可随后看到这群人在发愣，不由怒斥道。
　　听到怒斥，这群人才反应过来，顿时举着大刀长枪，呼喊着冲了上来。
　　“杀啊！”
　　“杀……！”
　　“别动！你们想他死吗？”刘素清见此，连忙将吴天协作为要挟。
　　本来还喊打喊杀的一群人见此，顿时面面相觑，不知该怎么办了。
　　“你……！”
　　三洞主见此，还想说什么，但索魂刀岂能让他再说话？一脚踢了过去，顿时口喷鲜血，倒飞了出去，在地上翻滚了几下，一直滚到这群人的身前，吓得前面的几个人后退了一段距离，才止住。
　　等三洞主停下了翻滚，口吐鲜血无法起身时，前面的几个人才想起了什么，连忙上前去，手忙脚乱的要把人给搀扶起来。
　　“三洞主！三洞主！……”
　　“杀……杀了……”三洞主艰难的说出了这几个字，最终还是眼睛一闭，死了。
　　“三洞主！三洞主！三洞主……死了！”
　　或许是因为亲眼看到三洞主死在眼前，一群人显得有些激愤，拿着刀又想冲上来，刘素清再次呵斥道：“你们想吴天协死吗？！”
　　“你们的十二洞洞主都已经死了！你们抵抗是徒劳的！放下武器！”叶青走上前，呵斥道。
　　一群小喽啰面面相觑，最后目光落在一身狼狈，身上衣服被鲜血染红的吴天协身上，犹豫了一下，最终还是有人扔下了手中的兵器。
　　这就像是一个号令，更多的人都扔下了武器，现场响起一片叮叮当当的声音。
　　见此情景，叶青暗松了口气。
　　说实话，如果这帮人真要冲上来，那自然是免不了要大开杀戒，然而，哭岭十二洞可是有五百多人；就算是杀鸡，杀一百多人也会累，更何况人比鸡更难杀，真是杀到手软也杀不光。
　　所幸，现在引起注意的，还仅是一小部分人，只要将这部分人控制住，不将这里的情况透露出去，那么就不会引动更多的人。
　　“都上来，双手抱头，蹲在地上！”叶青喝道。
　　一群人都已经缴械了，自然没什么反抗的，一个个都上来，依照叶青的话，双手抱头，蹲在了地上。
　　看着这群人还算老实，叶青才上前，凑到刘素清耳边说了一些话，后者连连点头，道：“夫人小心。”
　　“放心，你去吧！”叶青道。
　　“嗯！”刘素清应了一声，将吴天协交给秀儿之后，便转身离开，下山去了。
　　见现场已经控制住了，叶青才上前对索魂刀抱拳道：“前辈，我们又见面了。”
　　“鹭羽宫宫主，名不虚传。”索魂刀回礼后，打量着叶青，道：“想不到，江湖上竟然真出了一名剑法如此高超的女侠客。”
　　“前辈说笑了。”叶青谦虚道：“与前辈做的那些事相比，我还远远比不上。”
　　说完，扫了眼现场抱头蹲着的人，道：“前辈，我们先把这些人处理一下，如何？”
　　“自然。”索魂刀点点头，道。
　　接下来，叶青去点了吴天协的穴.道，并简单的帮他包扎了一下，免得失血过多而死，留着他还有用处，然后与秀儿、索魂刀三人，一起将现场的这些人都给赶进了聚义厅里。
　　聚义厅里，几名洞主，还有那个叫范天虎的人，都已经死了，躺了几乎一地的尸体。
　　这些人进来后，更是不敢有丝毫异动，老实的听着指令，将尸体都堆积到一起，然后，再用绳索将人都给绑起来，堵住嘴，避免他们呼喊。
　　一通忙碌之后，所有人全部搞定，索魂刀和叶青相视一眼，后者莞尔一笑，道：“接下来，就是重点了。”
　　说完，来到瘫坐在地上的吴天协身前，拍拍后者的脸，道：“吴山主，说说，你这些年来打劫来的钱财都放哪里去了？”
　　吴天协闻言，冷笑一声，一言不发。

第六百一十三章 分赃

　　“不用问他了，我知道在哪。”索魂刀道。
　　闻言，叶青和吴天协都有些诧异的望向索魂刀。
　　后者笑了笑，道：“我花了三个月的时间，潜伏在哭岭，才打探到地点，如果不是不方便运出去的话，我早就把这里给搬空了。”
　　“前辈可真厉害。”叶青由衷的佩服，为了钱财，潜伏三个月，这可不是寻常人可以做到的。
　　倒是吴天协听了之后，半信半疑，道：“我藏的地方很隐蔽，你不可能知道。”
　　“是吗？”索魂刀不置可否，道：“你一共有三处藏匿地点，一处在山脚下的深潭里，一处在溶洞里，还有一处，需要通过绳索才能下去。是不是？”
　　叶青不知索魂刀说的话真假，但她看到吴天协在后者说出这三处地点时，脸色都变了，便知道，索魂刀说的多半是真的。
　　“那我们现在去看看？”叶青问道。
　　如果不用逼供，那自然是再好不过，吴天协估计自己也知道，不说出藏匿地点，他还能活命，可要是真说出来了，那能不能活，就不好说了。
　　所以，一旦询问，他肯定会咬紧牙关，不会透露，因为这是他唯一能够活下去，并有机会逃走的希望。
　　其实，如果真逼供的话，叶青觉得自己不一定狠的下心来，虽然她知道不少严刑逼供的方法，但她这人心不够狠，实在是做不来这种事情来，如果对方真不说，那她也只能自己找。
　　如果找不到，那她也会干脆放弃，反正不就是些钱嘛！虽然心疼了些，但总不可能一直这里耗着，所以该放手时就放手，这点她还是很清楚的。
　　现在既然索魂刀打探清楚了地方，那自然就省事多了。
　　“带上这家伙。”索魂刀说完，便转身出门。
　　叶青见此，将吴天协带上，然后让秀儿留在这里，看守这些人，免得他们见人都离开了，就会想办法逃跑。
　　这里是聚义厅，是平时吴天协和十二洞主开会商议的地方，除非有特别的事情，否则不会有其他人过来。
　　当然，时间长了，十二洞主都不回各自的地方去，肯定会引起注意，所以叶青和索魂刀离开的时间也不能太长，必须尽早回来，免得秀儿一个人在这里有危险。
　　同时，这里还会有守卫换班，但这个比较简单，等有人来了，秀儿就把人敲晕，绑起来就可以。
　　如此，至少可以隐藏大半天的消息不会外露。
　　等叶青和索魂刀确定清楚了藏匿地点之后，再回来处理剩下的十二洞的人。
　　听着叶青的叮嘱，秀儿连连点头，所幸后者虽然呆了点，但并不笨，应该不会轻易上当被骗什么的，只要守着，也就不会有什么事。
　　叮嘱完毕之后，叶青亲自压着吴天协，和索魂刀离开了聚义厅，沿着石梯下去。
　　沿途的守卫，都因为之前敲响了一下的钟声，而被吸引了上去，现在都被制服，所以下了石梯之后，沿途并没有看到任何守卫人员，看起来有些空荡荡的。
　　一边走，索魂刀一边向叶青叙述这十二洞的分布。
　　他们此时所在的地方，是哭岭十二洞的核心位置，在这个山头，有聚义厅，情义厅等几栋楼房。
　　除此之外，吴天协居住的地方，也是在这座山头。
　　可以说，这里就是哭岭十二洞的核心区域，也是叶青她们是直接被带上来的，否则一般人根本就到不了这里。
　　外面的人如果想要摸进来，人多容易被外围守卫的人员发现，即便是人少；孤身一人，也很难闯过重重关卡，摸到这里来。
　　可如此一来，索魂刀又是怎么进来的？
　　对于这个疑惑，叶青直接问了出来。
　　“我找了许久，发现了一条不算路的路。”
　　索魂刀倒是没有隐瞒的意思，道：“这条路没有路，只有悬崖峭壁，需要抓住树藤荡来荡去的，如果轻功不好的话，确实有些危险。”
　　“不过，这条路胜在隐蔽，因为都是悬崖峭壁，常人上不去，自然不会被人关注的。”
　　原来如此。叶青点点头，而吴天协也是一脸呆滞的表情，显然他也是没意识到，竟然有人愿意花这么多心思，冒这样的危险来黑吃黑。
　　虽然他这里确实有很多的钱财，还有不少价值连城的宝物，然而，正如索魂刀之前所言，即便知道了藏匿地点，但因为出路只有一条，所以就算找到了，也带不出去；最多随身携带一些。
　　可如果少了什么东西，肯定是会被发觉的，如果仅仅是为了带一点东西出去，而冒这样的生命危险，显然是有些划不来了。
　　所以，他才今天现身，是打算将人都一网打尽，然后再来搬运财物吗？
　　如此一来，之前的一些疑惑就能解释的通了。
　　果然，黑吃黑也是需要技术的。
　　索魂刀果然是老手。
　　除了这里是核心区域外，十二洞的人员，都是分布在周围的几处山上，互相之间通过悬索桥相连。
　　这些悬索桥，平时可以正常通行，可一旦遇到官府上山剿匪，就可以从已方一侧卸掉，阻断敌人追击。
　　等敌人离开之后，可以再通过铁索将吊桥拉起来，再安装好。
　　所以在每条吊桥变，都可以看到有巨大的齿轮装置，就是用来拉起吊桥的。
　　哭岭十二洞这几年发展的越来越难缠，除了这种吊桥之外，还有各种机关陷阱等，如果从正面上，光是这些机关陷阱，就可以让官府士兵损失惨重。
　　所以，即便官府对于哭岭十二洞头疼不已，但却也是丝毫没有办法，只能任由这处毒瘤肆掠横行了几年时间，让众多从覃江南下的商人头疼不已，可又不得不乖乖的交上保护费。
　　而即便是交了保护费，也不一定安全，如果被人知道，船上有什么好东西的话，少不了在过去之后，再次被人打劫，虽然很多人都觉得，这是哭岭十二洞干的，但没有证据；就算有证据，也拿哭岭十二洞没办法，只能打落牙齿往肚里咽。
　　跟着索魂刀往下走，途中果然看到一条条铁索桥通往周围的山峰之中。
　　如果从高处望去，便可以看到，这些铁索桥都是以这处山头为中心，四散延伸出去，看起来倒是有点像是蛛网一般。
　　每条铁索桥，都没有标记是通往哪里的，唯有十二洞的成员知道这些铁索桥通往何处，平时都不会走错。
　　而现在，索魂刀竟然也对这些铁索桥所到之处一清二楚，听的吴天协面色阴沉，一言不发。
　　哭岭十二洞，有十二名洞主，可铁索桥却足有十七条，除了其中的十二条是通往十二洞洞主的地方之外，剩下的五条，则是通往别处的。
　　每条铁索桥的一侧，原本都有守卫，但都因为那个钟声被召唤走了，所以现在都是空的，无人值守。
　　索魂刀叶青和吴天协三人，大摇大摆的走过，最终在索魂刀的带领下，上了一条铁索桥，朝着对岸走去。
　　这里也是很高的，距离地面有一百多米，往下望去，能够看到下面是郁郁葱葱的树林，偶然间可以看到一些岩石堆积，这要是掉下去，保证四分五裂变成肉酱。
　　或许是因为方位不同，这边明显比进来时走的那条铁索桥风要大。
　　那悬挂在半空的铁索桥不时的抖动，哗啦啦的响，即便人走上去之后，也压不住它，仍然会微微摇摆。
　　除此之外，那风吹在人身上，就像是有一股力量不断的推着人似的，需要一定的抵抗力，才能够前行。
　　大风在山林间穿行，隐隐能够听到呜呜的声响，就像是有人在哭泣一般。
　　不得不说，这地方取名叫哭岭，还真是十分的形象，估计就是因为这哭泣的风声，才叫这个名字。
　　索魂刀领路，叶青断后，吴天协走在中间。
　　因为受了内外伤，吴天协走路有些踉踉跄跄的，跟在索魂刀后面，面无表情，一言不发。
　　到现在，估计他还带着一丝侥幸心理，觉得索魂刀应该不知道他藏匿财物的地方吧？
　　不久，三人便通过了铁索桥，便看到一条绕山而行的山路，通往上面，而在上面七八米的高度，则有另外一条铁索桥，通往另一座独立的山峰。
　　索魂刀往了吴天协一眼，没有说话，只领着路，继续前行。
　　叶青原以为，这是要一直走到上面那条铁索桥去，可没想到，才能走到中段时，索魂刀便停了下来，面对着岩壁，打量了一下，才扭头对吴天协道：“第一个。”
　　后者脸色微变，依然没有说话。
　　索魂刀没有理会他，将覆盖在岩壁上的藤蔓扒开，用手在上面敲击了几下，然后抓住其中一根藤蔓往下用力拉了一下，便听到轰隆一声响，接着便有锁链拉动的动静。
　　“原来如此。”索魂刀点点头，似乎才明白这是怎么回事。
　　他注意到叶青的疑惑，便道：“我只是远远的看到过他们开启，所以只能模仿他们的开启的方式。”
　　叶青点点头，明白过来。
　　这时，听到有石头摩擦的声音响起，只见面前的一面石壁，竟然在缓缓的往一侧移开，露出一个一人高的洞窟来。
　　索魂刀率先钻进了洞里，吴天协本来站着没动，但在后面的叶青推了他一下，他才跟着钻了进去。
　　叶青紧随其后。

第六百一十四章 合作？

　　洞中的石壁上插着火把。
　　索魂刀进去后，便用火折子将火把点燃，然后取了下来，照着往里面走。
　　叶青跟在后面，发现这山洞的通道只有半米宽，左右的石壁有人工修凿的痕迹，也有维持着自然的模样，显然是原本没这么宽，然后改造过的。
　　如果不是索魂刀知道这里，恐怕正常人都不会想到，在这座山峰上会有这么一个隐蔽的山洞，正好处于两条铁索桥辗转之间。
　　不管是上山，走上面那条铁索桥，还是下山，走下面的铁索桥，都能够十分方便快捷的搬运物品。
　　“我说的三个藏匿处，都是吴山主私人藏匿的地方。至于哭岭十二洞搜刮来的财物，都是存放在另外一处仓库里，那里有守卫看守，虽然不算很隐蔽，但因为进出只有一条路，所以也很难偷盗。”
　　索魂刀举着火把，一边往里面走，一边道。
　　这话自然是说给叶青听的，至于走在中间的吴天协，全程一言不发。
　　狭窄的通道并不长，不大片刻的功夫，三人就来到了一处宽敞的空间里。
　　一眼扫去，便能够看到这里堆放着一个个大箱子，足有十多个。
　　箱子都没锁，索魂刀上前随意的选中一个，打开来一看，便见里面摆满了一根根金色条状物，赫然是黄金！
　　这一箱的黄金，足有几百斤重，怕不是价值十几万两。
　　再打开其它的箱子，里面有银条，也有珍珠翡翠宝石等等，一箱一箱的，装的满满当当的，在火光下反射着迷人的光芒，即便是叶青，也是看迷了眼，瞪大了眼睛，不舍得离开。
　　“真是……远比我想象中的还要多。”
　　三人沉寂了好片刻，最终还是索魂刀率先回过神来，忍不住看了眼吴天协，后者不知为何，闭上了双目，似乎是不忍这些多年来打劫搜刮来的财物，落入叶青和索魂刀的手中。
　　“你可真有钱。”叶青砸吧了下嘴唇，忍不住对吴天协道：“你说你弄了这么多钱，却又整天呆在这山上，有什么用？又不能花出去，难道每天数钱玩吗？”
　　“谁说他不下山的？”索魂刀道：“我见过他几次下山，每次下山都会在外面玩上几天，可逍遥自在了。”
　　说完，他用手中的刀敲了敲其中一个箱子，道：“除此之外，他还要下山贿赂那些给他通风报信的人，如若不是如此，早几年的时候，他们哪有那么容易避过官府剿杀的？”
　　“原来如此。”叶青点点头，再次望向吴天协，后者依然纹丝不动，仿佛没听到二人的对话。
　　这是哀莫大于心死，知道自己不可能逃走，所以绝望了吗？叶青想了想，却觉得吴天协这种人，应该不至于这么轻易的放弃希望，或许是在酝酿什么计划，心中暗自提高了警惕。
　　“走吧，还有下一个呢！”索魂刀带着叶青过来，也不过是先看看地点，加上他也只是远远看过地方，所以还要测试下该怎么开启机关。
　　听了索魂刀的话，叶青转身往外走，三人便转了个位置，变成了她领路，索魂刀在后面，中间还是吴天协。
　　这山洞毕竟只是藏匿金银的地方，不是很宽敞，进去后感觉有些压抑，等到出来，叶青才感觉松了口气，抬头望向周围的群山，本打算是放松一下，可没想到，仅仅是扫了一眼，却不由一下愣住了。
　　这周围的景色，怎么有种眼熟的感觉，好像是在哪里看到过一样，可是，是在哪里呢？她微微蹙眉，搜索着自己的记忆。
　　“嗯？怎么了？”叶青停在洞口没动，后面吴天协和索魂刀便都被堵在了山洞里，没办法出来。
　　听到索魂刀的声音，叶青才回过神来，连忙让开了路，让后面的来人出来。
　　“去下一个地方吧。”索魂刀也没在意叶青发呆的事，继续在前面领路。
　　但这一次，却是往回走，绕了半圈之后，上了另一条铁索桥。
　　还在桥上，就听到远处有轰鸣声传来，听起来像是瀑布落下的水声。
　　然而，在这桥上，却看不到瀑布在哪，直到过了桥，拐过一个弯，一座从百米高的山涧之中落下的瀑布，才出现在眼前。
　　岩壁上开凿出了一条小路，不到半米宽，一边是岩壁，一边是百丈悬崖，一阵阵的风呼呼吹来，明显感觉到，这里的风比较冷。
　　这条路显然是朝着瀑布而去的。
　　随着距离瀑布越近，吹来的风就越潮湿，显然是风卷着水珠吹了过来，才会如此。
　　最终，这条路通到了瀑布一侧。
　　正当叶青以为，这次的藏匿地点是在瀑布里面时，却见索魂刀来到瀑布边，伸手从水中掏出了一大捆绳索，带了回来，然后将附近石壁的蔓藤拨开，便看到有一个铁环死死的钉入了岩石之中。
　　他将绳索的一头绑在铁环上，另一头扔下悬崖。
　　“在这下面？”叶青探出头去看了一眼，问道。
　　“对。”索魂刀点点头，道：“你下，还是我下？”吴天协是下不去了，他身上有伤，那就自然要有个人在这里守着他。
　　“你先下去吧。我在上面看着。等你上来了，我再下。”叶青提出了方法。
　　“也成。”索魂刀点点头，然后抓着绳索往下爬。
　　目送着索魂刀逐渐下去，直到不怎么看得到身影之后，叶青才收回视线，看了眼吴天协，往里面走了几步，站着等索魂刀上来。
　　“我们合作如何？”吴天协这个时候，突然开口道。
　　“合作什么？”闻言，叶青饶有兴趣的问道。
　　这家伙果然是不死心，只是现在他的处境艰难，身受重伤，还被封了武功，逃是别想逃的，只能从别处想办法了，例如陷阱，或者机关之类的。
　　但现在看来，吴天协对于自己藏匿宝物的地方很自信，既没有安排人守卫，也没有制作陷阱机关。
　　不过这也正常，之前和现在的这两个藏匿地点十分隐蔽，如果不是索魂刀打探清楚了的话，根本就没有人找得到，自然不需要安排人去守卫，不然的话，有人守着，岂不是就暴露了？
　　“我可以给你，我的财宝的三分之二，这远比你跟索魂刀俩个人对半分要多的多。”
　　吴天协道：“如何？我还可以让人帮你送出去；送到你想去的任何地方，这可以省下你不少事。”
　　“你觉得我会答应？”叶青问道。
　　“为什么不答应？你不仅可以得到更多的钱财，而且还不用费什么功夫——下面是一个封闭的山谷，索魂刀在下面根本就不可能逃出来，你只要把绳索拉上来，他就被困死在下面。只要等上十天半个月，他就会饿死在里面。”
　　吴天协道：“考虑一下，如何？你可以获得更多，而且还没有风险。”
　　“我可等不了那么久的时间。”叶青道。
　　“那没事，你如果真等不了，那我们可以想办法投毒。我知道一种毒草，燃烧后会释放出烟来，到时候可以扔进山谷下面，只要他吸到了一点，就算不死，也不可能活动。”
　　吴天协说完，望着叶青，后者歪着头，也盯着前者看，似乎是在思考他的建议。
　　片刻后，叶青忽然噗哧一笑，道：“还是算了，我这人虽然贪财，但不喜欢冒险。说实话，相较于你，我更信任索魂刀。”
　　“是吗？”吴天协对此不置可否，回了一句之后，也就不再说话了。
　　叶青见此，也没有再说什么，只站在崖边，等着索魂刀上来。
　　等待之时，她右脚不断的翘起，拍打着地面，按照一定的节奏打着节拍。
　　过了不久之后，她看到绳索拉紧，说明索魂刀上来了，正抓着绳子往上爬。
　　果然，过了一段时间，看到了索魂刀的在峭壁上的身影。
　　等到索魂刀上来后，便对叶青道：“下面是一个封死的山谷，那些财物放在石壁下面，多是些千年人参灵芝等珍稀药材之类的，虽然看起来数量没第一个藏匿地点的多，但价值更加惊人。”
　　闻言，叶青不觉有些奇怪。
　　这里有瀑布，空气那么潮湿，怎么会存放药材呢？不怕发霉吗？
　　她感觉索魂刀有些没说清楚，但说不说都无所谓，反正下去看看就知道了。
　　她在索魂刀说完之后，点点头，道：“我下去看看。”
　　索魂刀让开了地方，目送着叶青抓着绳子下去。
　　等到叶青的身影消失之后，吴天协道：“我们合作如何？……”
　　…………
　　叶青觉得，吴天协在她离开之后，恐怕也会把之前跟她说过的话，跟索魂刀说一遍。
　　不管事情能不能成，都能挑拨她与索魂刀的关系，让二人产生间隙和怀疑，甚至，还有可能会诱发贪念，从而出现自相残杀的情况。
　　说实话，如果是换成别人来，她或许还要担心一下，然而，现在这个人是索魂刀，她却是很放心。
　　虽然她跟索魂刀不熟，但从铁大剑那听来的一些信息来看，索魂刀可远比江湖上某些正派人士还要正派。
　　虽然他的名声不怎么好。
　　当然，如果索魂刀真听了吴天协的话，把绳索拉起来了，她也不怕，毕竟，不到百米高的峭壁，她还是能够上来的。

第六百一十五章 藏宝地三

　　抓着绳索下了一段距离。
　　叶青见看不到上面之后，便直接松开了手，身体便快速的往下掉落。
　　当距离还有几米高时，身形骤然变得轻飘飘的，如同一片落叶，缓缓的落在了地上。
　　落地后，她先扫了一眼周围的环境，果然如吴天协所言，这里就是一个封闭的山谷，大概也就一千平米左右，左侧是轰隆隆落下的瀑布，但与瀑布之间，还有一面石壁间隔了开来，既挡住了风，也挡住了湿气。
　　这里的环境远不是她所想象的那样潮湿，反而十分的干燥，生长着许多灌木和矮树。
　　而吴天协的藏宝地，就在身后的石壁下。
　　这面石壁倾斜着往里面凹进去，地面铺上了一些石砖，看起来已经有些年月上面长满了青苔。
　　在贴着石壁的地方，堆放着七八个木箱子，因为角度问题，从上面肯定是看不到这里的，唯有下来，到达底部之后，才能看到。
　　叶青走上前，打开其中一个箱子，便见里面放着一个个长方形或者正方形，大小不一的玉匣子。
　　随手拿起一个巴掌大的玉匣子，一打开，便能闻到一股扑鼻的香气，闻之让人神清气爽，却见玉匣子里铺着绸缎，放着一颗黄褐色，表面光滑的药丸。
　　光是闻这药香，就知道这丹药药效非凡，就是不知道是治疗什么的。
　　陶醉似的的闻了一下，才把盖子盖上，又拿起更大一些的长方形玉匣子，打开后，便见里面存放着一根通体雪白的人参。
　　这根人参足有三十多公分，最粗的地方有三指粗细，最小的地方也有两指左右。
　　从各处分出的参须密密麻麻，如同藤蔓，但每一根都是完整无缺的，放在丝滑的绸缎上，同样能够闻到一股浓郁的药香。
　　看到这根人参，叶青是两眼发光，相较于在第一个藏宝地看到的金银珠宝，这人参简直是无价之宝，应该有几百年了吧？
　　要有人垂死，只要从这根人参上拔下一根参须，就足以吊住性命，等医生来救。
　　要是用来炼制丹药，或者合理炖水喝的话，保证能够延年益寿，就算活个一百多岁，也都不会显老态。
　　简直跟长生不老药差不多了。
　　一边看着人参，她一边啧啧有声的摇头。
　　这吴天协拦在覃江岸边，收取打劫过往的船只，简直赚大发了，也不知道这根千年人参是从哪里打劫来的，要是被人知道，岂不要翻天？
　　估计这也是为什么，他不敢拿出来用，而只敢藏在这里，真要泄露了消息，这人参的原主人肯定会不惜一切代价要他的命。
　　或许之前官府的几次围剿，就有人在背后推动，也是这哭岭易守难攻，进出只有一条路，实在是太难攻入了，否则的话，哭岭十二洞早就被剿灭了，哪还能任由十二个草包，和一个武功平平的吴天协占据这里？
　　依依不舍的将盖子盖上，又随意的取了几个大小不同的玉匣子检查，里面分别放了不同的药材；她甚至意外的发现了三佛果。
　　三佛果也是一种少见的药材，老乞丐和刘甲就为了这一味药，到处去挖坟寻找，倒是没想到竟然在这里找到了。
　　因为这些药材珍稀，所以全都是玉匣子装着，又存放在通风干燥的石壁下，保存的十分好。
　　想了想，她还是把装着三佛果的玉匣子放进了怀里。
　　这三佛果虽说名字里有个果字，可实际上是一株草药，叶子向外卷曲，形成一坨一坨的，犹如佛主头上的肉髻一般。
　　虽说没有卷成肉髻的三佛果也有药效，但显然，卷成了肉髻的三佛果药效才是最好的。
　　这肉髻每过十年卷成一个，而现在她准备带走的三佛果有十一个肉髻，也就证明，这三佛果已经生长了一百一十年了，难怪值得被吴天协收藏在这里。
　　虽说三佛果不算十分罕见的药材，可能够长到一百多年，也是十分稀少了，药效会特别好也说不定。
　　取了这一味药，叶青这才打算离开。
　　她先是看了看，发现绳索还垂在岩壁上，说明索魂刀并没有听吴天协的话，将绳索拉上去；当然，也有可能是后者并没有跟前者说要合作。
　　但不管如何，她都不打算规规矩矩的抓着绳子爬上去。
　　她直接纵身而起，施展踏雪凌空，达到一定高度后，也没有直接跳上去，而是抓住了绳子，慢慢爬上去。
　　她还是决定保留一些，不要暴露太多。
　　站在上面的索魂刀，看到绳子突然绷紧，就知道下面的人在往上爬了。
　　过了片刻，就看到了叶青的身影。
　　这攀爬的时间，明显比他要快不少，但他并没有多想什么，倒是吴天协在索魂刀没看到他的时候，原本面无表情的脸上，嘴角微微翘起。
　　“如何？”等叶青爬上来之后，索魂刀问道。
　　“大开眼界！”叶青道。
　　确实是大开眼界，即便是皇宫里，她也没见过年份那么高的药材，想不到在这里竟然看到了一堆。
　　说完之后，她从怀里取出了装着三佛果的玉匣子，打开给索魂刀看，道：“这是三佛果，我一个前辈急需这味药材，所以我就先取了，希望前辈见谅。”
　　“三佛果而已，就算年份再高，也依然是三佛果，取就取了吧。”索魂刀看了眼玉匣子里的三佛果，无所谓道。
　　确实如索魂刀所言，三佛果年份再高，也依然是三佛果，这味药其实用的地方并不多，只是百年的三佛果十分罕见而已，才会被收藏起来。
　　“多谢前辈。”叶青将匣子盖上，避免三佛果受潮。
　　“走吧，去第三个藏宝地。”索魂刀说完，便转身离开这里。
　　吴天协和叶青仍然是随后跟上。
　　三处藏宝地，每一处都是独立分开的，从一处到另一处，都需要往回走，这也更加的安全。
　　三处已经见识过了两处，一处比一处珍贵，叶青现在很是期待，第三处藏宝地究竟会藏了什么样的惊世宝物。
　　最后一个藏宝地，明显更加隐蔽，三人从另一条铁索桥过去之后，沿着一条下山的小路走了好一阵，来到了谷底，站在了一面笔直，平坦的崖壁面前。
　　这样笔直平坦的崖壁其实并不少见，但眼前的崖壁上，却密密麻麻的全都是大小不一的孔洞。
　　与鹭羽宫冰窖那的孔洞差不多，但这里的孔洞更多，足有几百个，几乎整面崖壁都有。
　　孔洞是中空的，不断有风从外面吹来，钻进孔洞之中，再从里面吹出来，然后发出如哭似泣的呜呜声。
　　这些声音在山间回荡，能够传递到极远的地方，偶尔风大的时候，甚至远在哭岭之外，船顺着覃江过去时，都隐隐能够听到这声音。
　　这已经成了哭岭一大特点了，只要听到这声音，就知道已经到达哭岭了。
　　“第三处藏宝地，该不会就藏在这些孔洞之中吧？”抬头还不足以看到更多的孔洞，必须仰着头，才能够勉强看到全部。
　　看到这密密麻麻的孔洞，叶青不由咋舌，如果有密集恐惧症在这里的话，看到这些孔洞，要么尖叫着跑开，要么就是当场昏迷过去。
　　不过，这么多孔洞，确实是个不错的藏匿地点，别说外人要费工夫去寻找，就是本人想要取，恐怕也要花不少时间吧？
　　“当然……不是。”索魂刀故意拖延了一下，在叶青正要倒吸口凉气时，才否定。
　　“东西不在孔洞里，但开关在孔洞里。”
　　索魂刀说完，向前几步，仰着头找了片刻，随后纵身而起，跃起三四丈高，接着，用脚踩着孔洞，在崖壁上行走，很快达到了十多丈的高度，最终用手扒着一个孔洞，将手伸进了另外一个孔洞之中。
　　很快，他取出了一件什么东西，然后就松开了手，落了下来。
　　索魂刀的轻功显然是没有叶青的精巧，落地时力道比较重，将泥地砸出了两个脚印。
　　“这是钥匙。”索魂刀将手中的物体朝叶青展示了一下，后者仔细看了看，发现是一把十分精致小巧的钥匙。
　　打量完毕之后，她瞧了眼吴天协，后者在索魂刀跳上去取钥匙时，脸色就一下变得难看起来，现在看到钥匙的手，更是阴沉沉的，仿佛一片阴云笼罩在了他头上似的。
　　展示完钥匙之后，索魂刀拿着钥匙，沿着原路往回走，这让叶青有些惊讶，问道：“第三处藏宝地和取钥匙的地方，不在同一处？”
　　“嗯。”索魂刀应了一声。
　　得到肯定答案，叶青不由望向吴天协，后者死死的盯着索魂刀，仿佛是杀父仇人一般。
　　这家伙还真是机灵，将开门的钥匙和地面分开来，就算有人发现了钥匙，也找不到开启的地方。
　　或许是已经放弃希望，这一次都不用叶青推，吴天协就自己跟了上去。
　　三人沿着来时的路返回，一直沿着石路往高处走。
　　叶青一边跟随在后面，一边打量周围的环境，不由心中一动，这里好像正是之前站在第一处藏宝地所能看到的地方，也是她出来时，远远看到的眼熟的地方。

第六百一十六章 困死

　　底部取钥匙，但钥匙对应的地方，确实在山峰的上半部分。
　　与第一处藏宝地一样，是一处被隐藏掩饰起来的山洞。
　　钥匙**去之后，微微拧动，便能够听到咔嚓一声脆响。
　　随后，摩擦声传来，一扇石门从一侧缓缓挪开。
　　这里也是一个山洞，但与第一处藏宝地的山洞相比，这个山洞入口虽然宽敞，但明显完全是人工凿琢而成，宽有一米多，两边的石壁光滑平整。
　　点燃插在墙壁上的火把后，往里面走，能够感觉到洞中阴凉干爽，不仅适合藏匿物品，而且还适合居住。
　　洞也不算深，仅仅七八米的距离，就到了头。
　　尽头处的空间也明显被开凿过，成大致的圆形，墙壁上还挂着一些火把，贴着岩壁的地方摆着一个不大的木架子。
　　这都是在第一处藏匿地所没有的。
　　木架子上放着四个大小不一的盒子，除此之外，就没有别的东西了。
　　“就这么点吗？”看到四个盒子，叶青不由有些失望，原本以为第三个藏宝地会有更多的宝物，可没想到，竟然才四个盒子，这也太少了吧？
　　就算是第二个藏宝地，也有十一二个盒子，这里却只有四个。
　　“东西不在于多，而在于它是否珍贵。”索魂刀说着，上前去打开了其中一个盒子，便见里面竟然有光华绽放出来。
　　叶青只看了一眼，就不由看呆了。
　　只见这绽放出光华的，是一艘玉船。
　　这玉船长约二十多公分，有三根桅杆，船帆都收了起来。
　　玉船精雕细琢，十分精致，上面有人，有物，根据绿白相间的颜色，底部还有浪花翻滚，纹理十分清晰。
　　“碧水玉船！”连索魂刀这种见多识广的人，看到这艘玉船，都是忍不住惊讶起来。
　　“这艘船的名字吗？”叶青一双眼睛盯着不动，开口问道。
　　“嗯，据说是用一整块水种玉石，请天下最好的玉雕匠，花了五年时间，才将它雕刻好。”索魂刀显然对这艘玉船有所了解，解释的很清楚。
　　“虽然看起来很精致，但也就是玉石雕刻的船而已，也不算很贵重吧？”叶青质疑道。
　　确实，这艘船是水种玉雕的，也很精致，可如果仅仅如此，世上也有更加精致的玉船，所以眼前这艘，也算不上多稀罕。
　　索魂刀闻言，看了叶青一眼，道：“这艘船光是从外面看，相较于别的玉雕自然是没什么特别，可如果拿在手中……”
　　说着，他小心的将玉船从木盒之中，取出来，轻轻的摇晃了几下，叶青原本还有些疑惑索魂刀的举动时，忽然听到了有水浪的声音，从这艘玉船上传来，刷刷声，仿佛真正的水浪在冲刷着船舷一般。
　　见此情景，她不由目瞪口呆，片刻之后，才回过神来，问道：“这，这，这怎么做到的？”
　　“谁知道呢！”索魂刀小心的将玉船放了回去，道：“当初雕琢完这艘玉船之后，那名匠人便吐血而亡了，据说于是由此吸收了匠人的心血，才会变得如此神异。”
　　一艘会发出水浪声的玉船，果然奇异，可谓是举世无双了。
　　“这艘船，我记得是第一首富赵财宝的吧？”
　　索魂刀将盖子盖上，望向吴天协，道：“记得当初押运这艘玉船的商队神秘失踪，从此这艘玉船也跟着消失不见。为此，赵财宝提出一百万的悬赏，结果始终找不到，没想到，竟然是你劫下来了。你还真是胆大。”
　　“不过，就算劫下来了，你也不敢拿去卖，只能放在这里，偶尔抽空过来看看了。”
　　确实，这艘船太惹眼了，就算在手里，也是烫手山芋，没有人敢买。
　　对于索魂刀的话，吴天协没有说话，似乎是默认了。
　　这家伙从被抓之后，也就之前说要合作的时候，开口说了一些话，除此之外，就一直是沉默不语，不知道在想什么。
　　见吴天协不言不语，索魂刀也没在意，只继续去打开其它箱子的盖子，查看里面是放了什么宝物。
　　剩下的三个箱子里，放着三件物品，一件是圆锥状，里面有彩色光芒流转的水晶石，上下散发着寒意。
　　一件是一团金色的不明物质，它被装在一个玉匣子之中，有半个拳头大小，触摸之下，手感细腻，软绵绵的，有点像是橡皮泥。
　　最后一个，则是一件看起来很普通的海螺，海螺上面镶嵌有一颗蓝色的宝石，也不知道是做什么用的。
　　不过，叶青是不知道，索魂刀却是认识剩下的这三件宝物。
　　发出七彩流光的水晶石，就叫做万年七彩寒冰，名字虽然俗了点，但也不过是按照它的模样来取的，没有什么特别的作用，除了自己会发光之外，自己还会不断的散发寒意，与剑缈峰的那块寒石差不多。
　　只是相较于剑缈峰的寒石，这块明显要小了许多。
　　至于，金色橡皮泥一样的物品，叫做鎏金泥，是一种很奇特的物质，可以用来打造兵器，增加一点点进去，就可以增加极强的柔韧性，是十分罕见的材料。
　　最后，那个镶嵌着蓝宝石海螺，是一件乐器，也是赏玩的物品，据说吹奏起来，可以吸引鸟儿蝴蝶，十分神奇。
　　总的而言，四件宝物，都是各有特色，是十分少见和珍贵的物品，但与此同时，不是不好出手，就是可以留着自己用，难怪吴天协会将它们单独收藏。
　　俩人检查完毕之后，便打算分赃，反正这里东西少，也就四件，一人分一半就可以带出去，不像另外两处，因为东西太多，不好带，只能暂时留在那。
　　吴天协站在原地，冷眼看着叶青和索魂刀二人讨价还价的分润他的宝物，心里不知道在想什么。
　　最终，在叶青力争之下，她分到了蓝宝石海螺和鎏金泥，至于万年七彩寒冰和碧水玉船则给了索魂刀。
　　水晶和玉船可以拿去卖，尤其是后者，可以还给首富赵财宝，可以得到一大笔赏金。
　　至于蓝宝石海螺和鎏金泥，前者索魂刀不感兴趣，毕竟，海螺虽然神奇，但终究也就是一件乐器而已，至于鎏金泥，他倒是想要——事实上，二人的争执焦点，就在于这鎏金泥。
　　它只要添加一点，就可以制作出一柄绝世兵刃，相信任何一名江湖人都不可能不心动。
　　所幸，用鎏金泥打造兵刃也并不需要太多，所以最终的商议，还是索魂刀分了手指头那么一点，至于大多数的，则让给了叶青，而后者付出的代价，就是在前面两个藏宝地的金银和药材，需要让出三分之一给索魂刀。
　　不过，虽然如此，但叶青还是很满意，毕竟，鎏金泥这种材料，可遇而不可求，真是用钱都很难买到，付出这么点代价，她觉得还是很值的。
　　分配完毕之后，叶青从鎏金泥里分出了一点给索魂刀，然后将宝石海螺和鎏金泥都收进了怀里。
　　现在她身上没背背包，也就只能如此收藏了。
　　至于索魂刀分到的玉船和水晶石，因为都挺大的，不大好携带，便打算先放在这里，到时候再过来取。
　　算算时间，见此三处藏宝地也花了不少时间，现在已经都查看完毕，剩下的就是回到聚义厅那，想办法解决剩下的十二洞人员。
　　而且，叶青也有点担心秀儿一个人在那里，会不会出事，所以便催促着索魂刀离开。
　　索魂刀也没意见，这一次，他让吴天协领头，自己和叶青走在后面。
　　然而，就在即将离开出口时，吴天协突然间用肩膀撞了下身体左侧的墙壁。
　　也不知道他撞到了什么机关，一块巨石骤然间从上面落下，眼看就要压在身上，索魂刀和叶青二人同时做出了动作，一个前窜，一个后跃，避开了落下的巨石。
　　随着轰隆一声巨响，整个山洞和地面都跟着晃动了一下，震动的连人都站不稳，还抖落下来一些沙尘来，弄的山洞之中烟尘弥漫，叶青不小心吸了一点，顿时咳嗽不已，只能捂着口鼻，闭着眼，等着这一阵过去。
　　待到尘埃落定，她扫了一眼，这才发现，离开的洞口已经完全被一块厚实的巨石给堵住，心头不由一沉。
　　“喂！前辈！”叶青连忙上前，用手拍打着石头，却只能听到清脆的拍打声，不管怎么呼喊，都听不到外面有什么声音传来。
　　可想而知，这块石头是有多厚实，声音根本就传不出去。
　　喊了一阵之后，得不到回应，她也就停止了呼喊。
　　山洞里变得一片寂静。
　　所幸，之前点燃挂在墙壁上的几根火把都没有熄灭，所以山洞之中也不是一片漆黑。
　　难道是索魂刀和吴天协串通好了的？
　　这个时候，叶青忍不住怀疑起来。
　　毕竟，有过之前吴天协和她谈合作的事，她自然也会怀疑，吴天协和索魂刀也谈过。
　　只是，她没有因为诱惑与吴天协合作，原以为索魂刀也会如此，可现在看来，难道是答应了吴天协的条件，二人合作了？
　　她站在巨石前，蹙眉思索。
　　实际上，她还是不愿相信，索魂刀会如此，毕竟，如此一来，也就太让人失望了，她可是十分信任后者的。
　　思索了半天，她忽然叹了口气。
　　算了，现在也不是想这些事的时候，还是看看该怎么出去，不然的话，真的只能困在这里，活活被饿死了。
　　想到这，她甩开别的念头，在巨石前来回的走动，时不时的上去敲几下，似乎是想研究一下这块巨石的硬度。

第六百一十七章 无心插柳柳成荫

　　这是一块长方形的青石，将出入口堵的死死的。
　　毫无疑问的十分坚硬，摸上去冰冰凉凉的。
　　具体厚度多少不好说，但想来声音传不出去，厚度应该够呛。
　　要不试试能不能将这块青石击碎？
　　似乎也只能如此了，不然的话，难道还能等索魂刀找人来把石头凿开吗？
　　现在还不清楚索魂刀是否与吴天协串通，所以不能把希望放在外人身上。
　　有了决定，她便开始准备。
　　先深呼吸了几口气，抛开恐惧惊慌和杂念，然后在巨石前立定站好，双手缓缓上台，调转起全身的真气，高速运转。
　　双掌掌心浮现出一片红光，空气中也隐隐传出淡淡的梅香。
　　因为不确定青石的厚度，叶青准备倾尽全力，推出这一掌，看看能不能将巨石给拍碎。
　　随着功力不断的提升，当达到极限时，刹那间，真气拉出心弦，意识用力的拨动，无形而透明的震荡涟漪，以她为中心扩散开来，将地面的沙尘荡开。
　　也就在心弦法拨动之后的瞬间，酝酿多时的双掌同时推出，拍在青石上。
　　只听轰隆一声巨响，整个山洞都跟着震动起来，狭小的空间里回荡着轰鸣声。
　　或许之前青石落下时，已经抖落了不少沙尘下来，所以这一次的震动，只是惊起了大量的灰尘，但远没有之前那么浓郁。
　　正所谓力量的相互作用的，尤其是当物体远比想象中的要坚硬的时候。
　　双手拍在了青石上之后，感觉双臂一阵发麻，体内气血一阵翻腾，忍不住一口血喷了出去，染红了青石。
　　所幸，这只是气血震荡而已，并不是受了内伤。
　　正当她擦了擦嘴角的血迹，准备查看一下情况时，便听到了一声轻微的咔嚓声，心中不由一喜，难道是青石碎裂了？
　　然而，还不等她开心起来，就感觉到脚下一空，却是地面开始塌陷，吃了一惊之后，脚下连忙轻轻一点，施展了踏雪凌空，避免了跟随塌陷的碎石掉落下去的风险，站在了青石边缘的空地上。
　　一阵噼里啪啦的碎石砸地声过去后，地面塌陷了一个直径一米多的空洞。
　　见此情景，叶青不由惊讶，想不到在这山洞上面，下面竟然是空的，竟然还隐藏有一个空间，难道吴天协有四个藏宝地？
　　想了想，她没有去关注这个空洞，而是转而去检查青石。
　　毕竟，现在最重要的还是能不能出去，如果出不去的话，那么有再多的宝物，也不过是云烟而已。
　　但可惜，她失望了，刚刚那一掌，已经是她全力的一击，几乎耗尽了全身的功力，然而，眼前的青石并没有破碎，也就只在表面留下了龟裂般的细纹。
　　这细纹以她双掌接触地为中心，朝周围扩散开来，可除此之外，就没有任何伤痕了，即便是用手扣，都扣不下一块碎片来。
　　她不由有些头疼，这青石定然是专门用来封死这个山洞的，坚硬程度超出想象。
　　她怀疑，自己就算再来那么两三次，估计就算自己把血吐光了，也很难将这块石头给拍碎。
　　心中不由一阵后悔和恐慌。
　　以前跳楼的时候，从未害怕过死亡，可现在却不愿意死去，一想起自己要死了，就不由心慌意乱起来。
　　对了，下面还有一层；或许下面有出口！
　　一想到自己要被困死在这里，倒是忘记了地面出现了塌陷，下面还有一层空间。
　　好在，她立即就想了起来，来到地洞前，趴在边缘，朝下张望。
　　一眼望去，这地洞下面黑漆漆的一片，看不到有多深，她也不敢贸然下去，万一是个无底深渊咋办？
　　虽然没这个可能，但谁知道下面有什么危险？或许是布满了倒插的尖刺也说不定。
　　也有可能是毒蛇巢什么的。
　　要先试探一下。
　　叶青站起身，看到墙壁上的三支火把还在，但因为刚才的沙尘震动，熄灭了一支，还剩下两只。
　　不过没事，她走过去，取了一支，用这支点燃了墙壁上熄灭的那支，然后才回到地洞边，将手中的火把扔了下去。
　　出乎意料的，并不深，扔下去后，火把很快就触地，运气好也没有熄灭，照亮了底部，可以看到有很多碎石堆积在那，都是之前塌陷后掉落下去的。
　　她估算了一下距离，大概也就三四米的高度，远比她预想中的要浅多了。
　　这么点高度，都不用踏雪凌空，直接一个纵身，就能够跳上来了。
　　想到下面说不定会有出口，她也没考虑太多，提好了剑，直接跳了下去。
　　落地后，将探路的火把捡起，随着本来有些小的火，逐渐明亮起来，也照亮了周围的情况。
　　这里看起来是一个完全天然的溶洞，很长，很宽，有很多钟乳石倒垂下来，千奇百怪。
　　叶青左右看了看，前后都可以走，想了想，还是往后走，后面正是上面的山洞出入的地方，现在找出口要紧，先看看那边能不能出去，不管能不能，到时候再往回走，往深处打探一下。
　　她举着火把，转身往后走，寂静的溶洞之中，什么声音都没有，只有她的脚步声回荡在空间里。
　　看得出，这是一条长条状的溶洞，完全没有人工凿琢的痕迹，地面坑洼不平，偶尔也会有钟乳石拦路，只能绕过去。
　　然而，她并没有走出去多远，就到头了；是一个腹洞，当令人惊讶的是，这腹洞之中有石桌石椅，还有石床，边上还有一副棋盘，是直接削掉了地面上的钟乳石，在表面刻出线条，制作而成的。
　　这一切，看起来像是有人在这里生活过一般。
　　这对于叶青来说，或许是一件好事，因为有人生活，也就意味着这里有出口，不然的话，总不可能一直关在这里，吃什么？喝什么？
　　见到这幅场景，她的心底稍微安了安心，举着火把四处打量起来。
　　刚刚只是粗略扫了一眼，此时走近了仔细看，发现石桌上放着一尊石刻的千手观音。
　　这千手观音雕刻的栩栩如生，拿在手中，可以感觉到表面光滑细腻，细节之处，也是精细入微。
　　边上，还有一把刻刀，刀柄已经腐烂，但刀身却依然光亮如新。
　　显然，这把刻刀不是凡品。
　　观音？千手观音！该不会是玉观音……吧？
　　叶青看到这千手观音，很自然的就联想起了玉观音。
　　此时，她才想起来，在第一处藏宝地门口，看到这边之所以有熟悉感，就是因为，当初从那石头观音那得到的地图提示，正是与哭岭的几座山峰一模一样。
　　难怪，她有种眼熟的感觉，只是那地图虽然一直随身携带，但并没有刻意去寻找，因为她觉得，这应该是一副残缺的地图，上面的提示也十分的抽象，除了几座山峰，和表明了所在地之外，就没有别的提示。
　　这南方类似这样的山峰多不胜数，如若真费心去找，也不知要找到什么时候，付出与收获不成正比。
　　再加上，她本身所学的武功已经足够，对于玉观音的武功，没有那么急需，所以搜寻的欲望不大。
　　可是没想到，无心栽柳柳成荫，本来只是想来个黑吃黑，结果却无意中找到了地图上所标识之地。
　　她一直不怎么确定，那地图上标识的究竟是不是玉观音，现在既然无意中找到了这地方，那正好可以确定下答案来了。
　　如果能够找到玉观音的武功心法，自然是可以证明的。
　　可那武功心法，会藏在哪里呢？
　　叶青放下石雕之后，举着火把开始搜寻。
　　这地方空间虽大，但能够藏东西的地方并不多。
　　石桌上没有，棋盘上没有，最后也就石床上。
　　她只是靠近石床，用火把照了一下，一眼就看到石床的表面刻了一些字。
　　仔细看看，上面刻着：千手观音掌，五个字，然后下面，则是口诀和人物招式图谱。
　　真是玉观音的武功啊！
　　看到这套掌法，叶青确定了，那小地图确实是玉观音的，而这里也是玉观音隐居的地方。
　　这里肯定没有被吴天协发现，如果被他发现了，学了玉观音的武功，也不可能说打不过他，恐怕早就成一流高手了。
　　要知道，两百年前的玉观音，可是打遍天下无敌手，即便是当时的剑神，都只能与他打个平手，可想而知，玉观音的武功会有多厉害。
　　据说，玉观音靠的，就是一套掌法，这套掌法叫千手观音掌，一旦施展开来，便是掌影重重，如排山倒海一般，威力惊人，少有人能够接下来。
　　不过，也有人说，玉观音之所以厉害，除了掌法之外，依仗的还是他所练的心法厉害，否则的话，功力不足，就算千手观音掌再厉害，也不可能支撑他使用出来，更不会有那么强的威力。
　　叶青也觉得有道理。
　　然而，这石床上光是千手观音掌的口诀和图谱，就几乎刻满了，并没有别的心法口诀之类的。
　　难道是刻到别处去了？
　　想到这，叶青便四处搜寻起来，想着，既然都留下掌法了，心法总不可能不留吧？
　　没这个道理啊！
　　然而，还真是找遍了，都没有看到别处还有刻字，不由有些无语。

第六百一十八章 希望？

　　不过算了，找不到就找不到，反正有千手观音掌也很不错了。
　　安慰了下自己，叶青举着火把开始看起来。
　　床板上雕刻口诀在左侧，招式在右侧，泾渭分明，也分的很清楚。
　　这千手观音掌，一共有六式，分别是观音自在，慈悲之心，贪嗔痴念，千手观音，千变万化，一念吉祥。
　　虽说只有六式，但每式有九九八十一种变化，十分繁杂多变，也难怪玉观音终其一生只练了这一套掌法，实在是仅仅这一套掌法，就足以耗用一生。
　　如此惊世绝学，也难怪能够与拥有剑神之名的人旗鼓相当，实在是太正常不过了。
　　叶青没有急着学，而是一式一式的看下去，认真的研究，领悟，随后发觉，难怪玉观音没有留下什么心法，原来，这千手观音掌，其实本身就是一套武功心法。
　　在练掌法的同时，其实也是在练一门心法。
　　这是一门招式与心法合二为一的武功，十分的少见。
　　这门武功异常深奥玄奇，比叶青之前所练的武功全都要复杂深奥的多，她因为看的认真，竟然沉迷了进去，一时间忘记了找出路的事。
　　一遍，一遍，又一遍。
　　她不断的重复观看，以她惊人的记忆力，口诀图谱全都像是印在了脑中一般。
　　就在她沉迷其中时，身后忽然传来了一个小动静，一下惊动了她，猛的一转身，面露警惕之色，四下扫视周围，却并没有看到有什么人。
　　她微微蹙眉，明明刚才听到了声音，可怎么没人？
　　忽然间，远处的黑暗中亮起了一双紫幽幽的眼睛，仿佛两只龙眼大的灯泡一般，盯着这边看。
　　什么东西？
　　叶青仔细打量，能隐隐看到黑暗中有一个模糊的娇小体型。
　　就算不管这体型的大小，光是这双眼睛，就绝对不是人类的——难道是什么异兽？
　　她一边提高戒备，一边慢慢的靠近过去。
　　那双紫幽幽眼睛的主人，倒是没有离开，依然是望着她。
　　终于，火光驱散了那边的黑暗，隐藏在黑暗中的生物出现在了光亮的边缘，这才发现，这竟然是一只猫？
　　不对，应该是猫科动物，看着像是猫，但却不是猫。
　　它身形小巧，大概也就一只三四个月的幼猫大小，身上皮毛光滑有亮泽，上面有渐变的红色。
　　一根尾巴很长，比身体还长，大概有四十公分左右，前端微微下倾，尾端向上卷起，变得毛茸茸的。
　　一眼看到这只小动物，便让人感觉很可爱，可看到它露出的爪子时，便知道，这动物虽然可爱，但一定不好惹，猫科动物一向是职业杀手，动作灵敏，要是被抓一下，必定在身上留下几道血痕，或许不会流血，但却要考虑到感染问题。
　　在让这只动物暴露在火光范围之后，叶青见其很紧张，便也不敢再靠近，免得将其吓跑。
　　同时心想，这里怎么会有动物？难道是哪里有出口通道吗？不然的话，这溶洞之中一没有水，二没有食物，真有活物进来，肯定饿死了，而如果能够看到，而且还活蹦乱跳，也就证明，这里有另外的出口。
　　想到这溶洞还有另一侧没有探查，叶青心里倒是安心了不少，或许那出口就在对面吧？
　　“**，过来。”叶青蹲下来，尽量让自己表现的没有威胁，同时朝这只动物招手。
　　这只动物倒是不怎么怕人，不知道是没见过，还是因为见过太熟，所以才不怕的，看到叶青招手，眼里露出即警惕，又好奇的目光来，一副想靠近，又不敢的模样。
　　叶青召唤了好几声，但最终权衡了一阵之后，这只动物还是跑了。
　　虽然已经预料到猫科动物的速度会很快，可真当它跑起来时，叶青还是吓了一跳，就只见一道黑影无声无息，一下便窜了出去，几乎是眨眼间，便消失在了黑暗之中，不由惊讶于这只动物的惊人速度。
　　看来，这只‘野猫’不像是普通的动物。
　　或许，应该划为异兽？
　　异兽似乎并不是以体型为标志的，当初她在坑洞之中无意中杀死的那条蛇，应该也是异兽，不然的话，在她吸食血液的时候，不可能吃到类似内丹的物体。
　　只是这条蛇太倒霉，虽然咬了她一口，却为此丧命。
　　而眼前的这只‘野猫’也算是异兽。
　　至于体型见过最大的，则是那只蜈蚣了，也不知道吃什么长的，长这么大。
　　看到‘野猫’逃走了，她也没有去追，但还是举着火把，离开了这里，沿着来时的路往回走，准确往另一边去看看。
　　至于千手观音掌，还是等确定这里有出入口之后，再来练也不迟；或者离开后再练也成，不然的话，她在这溶洞之中，没有水没有食物，根本就坚持不了多久。
　　练了再好的武功，也一样要吃喝拉撒。
　　不久之后，她经过了头顶的坑洞，看到上面还有火光，她想了想，便直接上去，将另外两只火把熄灭，并取下来，插在边上的石头里，等到那边看过情况之后，如果能直接出去，自然不会回来，但如果要回来，那就到时候再取用。
　　继续前行，这个溶洞比想象中的要长许多，一分多钟，便看到前面黑暗中，有一个光亮照射进来，心中不由一喜，连忙加快了脚步过去，结果却发现，这透进光亮来的，虽然是一个洞，但却是一个小洞，大概有一只狗大小，一般人们称这种洞为狗洞。
　　这也难怪刚才那只‘野猫’可以进来这里，应该就是从这个狗洞里钻进来的。
　　见此情景，她还是很不甘心，试着想要从这里钻出去，可实际上这个洞很深，足有三四米长，而且还有些弯曲，实际大小远比看到的要小许多，小动物能进出，但正常的人肯定是钻不出去的。
　　这个洞给叶青带来的希望，但这希望却只有这么一点点，反而更让人感到绝望。
　　她瘫坐在地上，背靠着岩壁，闭上双目，心里已经有些绝望了。
　　这里没水没食物，她恐怕过个几天就要饿死了。
　　沮丧之下，连手里的火把都没握住，落在了地上，滚动了几下之后。
　　叶青睁开了眼睛，望着虽然还在跳跃，但却逐渐变小的火焰，就在它即将熄灭之时，她一下把火把捡了起来，然后看着渺小的火焰又重新逐渐的变大。
　　她不能这么快放弃！
　　她也不是完全没有了希望；上面那块青石，不是在她全力一击之下，出现了细纹吗？那既然一次不行，那就来两次，三次，就算洞窟坍塌，那也总比什么都不做，困死在这里要好吧？
　　更何况，这洞窟还不一定坍塌了，毕竟，之前坍塌的也不过是地板而已。
　　想到这，她来了精神，抓起火把正准备站起身，忽然看到在洞口的角落里，有一些圆滚滚的东西，不由好奇的照过去，发现原来是一些水果。
　　这些都是一些野果子，应该是之前那只‘野猫’储存在这里的食物。
　　看到这些水果，她心中一喜，连忙挑拣起来，尽量挑拣一些好的，没有腐烂的，就是这样，也捡了有十三个，然后用衣服兜着往回走。
　　有了这十三个野果，食物和水算是解决了，如此一来，就不用担心饿死了，等吃完了，下次再来看看，或许还能看到新鲜的。
　　因为这些野果，叶青对活着出去的希望更大了。
　　在经过插着那两根火把的地方时，她顺手也把火把带走，回到了玉观音居住的地方。
　　现在还没感觉饿，她便把水果都放在了桌上，但看到桌上的那个石雕观音，便将观音放好，在它前面堆起了六个野果，再双手合十拜了拜。
　　虽说这是临时抱佛脚，但总归算是寻求一个心理安慰吧。
　　拜完之后，便立即开始练千手观音掌。
　　在练千手观音掌的同时，也是在练一种心法，这也是玉观音深厚的原因。
　　她现在拍不碎那块青石，除了它太坚硬之外，也就是她功力不够，只要功力足够，应该是能够拍碎的。
　　另外，她其实也并不是完全陷入了绝境，只要能够在这里活下去，刘素清知道情况后，怎么也会去找救兵，就算不找陆钦烨，找一些铁匠来开一个洞，应该还是能够做到的。
　　但这个时间肯定要很久，十天半个月，甚至一个月都有可能，而她要做的，就是坚持下去，一直活下去。
　　心中有了决定，人便也跟着安定了下来。
　　她重新看了一遍千手观音掌，确定记忆之中的口诀和图谱都没有错误，便来到空地上，开始练起来。
　　相较于别的剑法掌法，都需要练招式不同，千手观音掌的六式，其实就是六个姿势。
　　首先，第一式是观音自在。
　　叶青在空地上左脚用五根脚趾站立，膝盖微微弯曲，右脚则完全抬起，放置在左脚膝盖处。
　　然后，左手捏兰花指，手肘弯曲，朝天举起，右手也捏兰花指，放置于左侧面前。
　　如此姿势，几乎整个人都悬空，唯有左脚五根脚趾支撑身体，如果仅靠身体力量，自然是支撑不住的，唯有不断的运转真气，才能做到。

第六百一十九章 求援

　　嗒哒嗒哒嗒哒——
　　一阵急促的马蹄声传来，街上正在行走的路人听到，都来不及观看是什么人，便纷纷自觉的往两边靠。
　　等让开路之后，还没来得及回头，便感觉一阵风从掠了过去，再看时，便只看到一名女子骑马远去。
　　略微张望了片刻之后，街上的人又都重新恢复了流动，没有人去在意，为何会有人在街道上骑马疾奔。
　　马匹沿着街道，一路疾奔，最后停在了县衙门口。
　　还未挺稳，刘素清便已经翻身下马，朝着县衙大门跑去。
　　才进大门，就被三名巡逻的卫兵发现，拿着长矛，上前阻拦，呵斥道：“来者何人！胆敢擅闯县衙！”
　　“承玉侯府近身护卫！我有急事找本地县令！”刘素清一边往里面走，一边取出了一面令牌，展示给三名士兵看。
　　三名士兵有些惊疑不定，认真分辨了一下令牌，感觉应该是真的，其中一人便道：“这位……姑娘，请稍等，我去禀报。”
　　说完，便急匆匆的走了。
　　刘素清站在原地等了片刻，便见一名穿着常服的中年男子快步走了出来，正是望岭县县令季北安。
　　虽说卫兵来禀报的事情，感觉有些离谱，承玉侯府的人怎么会带着令牌跑来这小县城，但想着，一般人也没这个胆子冒充承玉侯府的人，所以，本着谨慎的态度，季北安还是很恭敬的对待刘素清。
　　上来后，便拱手道：“这位姑娘贵姓？”
　　“我叫刘素清，这是令牌。”刘素清将手中的令牌递给了县令。
　　这块令牌份量很重，有它在手，不仅可以证明自己的身份，还可以在有驻军的地方，调遣一定数量的士兵，这也是陆钦烨特意给刘素清的，就是让她在途中如若遇到危险，可以调集士兵来支援。
　　季北安虽然没见过承玉侯，但对于令牌的真假，却还是可以辨认出来的。
　　他翻来覆去，认真查看了一阵，确定了是真的，态度就更加恭敬了，双手将令牌托还给刘素清，道：“刘护卫远道而来，有失远迎，还请见谅。请进屋休息，待我安排一桌宴席，为刘护卫接风洗尘。”
　　“这些就免了吧！我有急事找你。”刘素清摆摆手，道。
　　“有何事吩咐？”季北安问道。
　　“我要你立即召集全县士兵，立即去攻打哭岭十二洞！”刘素清道。
　　闻言，不仅县令季北安一脸愕然，便是几名卫兵，也是面面相觑。
　　“愣着干什么？”刘素清见此，不由蹙眉。
　　“刘护卫可能不知，这哭岭地形奇特，山峰独立。那批山贼在山上布下了众多机关陷阱，冒然上山，伤亡会十分惨重的。”
　　季北安道：“尤其是十二洞洞主，还有那山主，武功高强，有他们在，我们很难攻上去。”
　　“我既然敢来，自然是知道情况的。”
　　刘素清自然知道季北安的顾虑，也明白对方现在是什么想法，只能耐心的解释道：“你们不用担心，现在哭岭十二洞洞主和山主吴天协，已经被杀死，此时哭岭十二洞正是群龙无首之时，不用担心他们指挥。”
　　“刘护卫说的可是真的？！”季北安闻言，一脸惊讶。
　　“自然是真的。难道我还骗你吗？”
　　刘素清道：“现在这个消息还未惊动十二洞的那些人，你快点下令领兵，到时候将十二洞洞主和山主吴天协死亡的消息传出去，定然会引起混乱，而我们的人，也可以里应外合，让敌人大乱，趁着这个机会，可以把他们一网打尽！”
　　“这……”季北安闻言，面露迟疑之色。
　　“怎么？你还犹豫什么？”刘素清横眉竖眼，就要发怒。
　　虽然哭岭十二洞洞主和山主吴天协都死的死，抓的抓，但周围的山峰上可是有数百名山贼，叶青和秀儿他们在上面，如果没有外面的人来吸引注意力，万一提前惊动了，被围困，那想要再逃出来，那可就难了。
　　五百多人，可不是五百多只鸡，不会站着不动让人杀；就算真站着不动来杀，估计杀到手软也杀不完。
　　更何况，那些山贼肯定不会坐以待毙，真被围困起来，打斗中也难免受伤，这是刘素清不愿看到的。
　　所以，她才会如此的急切。
　　“不是我不愿意，而是卑职认为，还是从长计议为好，毕竟……”季北安似乎有所顾虑，道。
　　“少说费话！快点下令召集士兵！”刘素清很不耐烦了，直接拔出剑来，架在季北安的脖子山。
　　这一举动，立即让周围的几名卫兵警戒起来，将长矛指向刘素清。
　　后者根本就不惧这些，只厉声道：“我们的人都还在上面等着，只要你领兵过去，立即便散布消息，同时破坏陷阱机关，里应外合。没有了十二洞洞主和山主吴天协，这就是一群乌合之众而已，你竟然还犹豫不决！难道你跟这群山贼有勾结？！”
　　“不敢不敢！刘护卫请息怒！”季北安被剑架着脖子，立即吓得冷汗直冒，动也不敢动一下，道：“我这就下令！”
　　“哼！早这么说不就完了？”刘素清冷哼一声，收回了长剑。
　　季北安脸色严肃起来，对身旁的卫兵命令道：“来人，去通知张军卫，让他立即调令四百士兵集合！”
　　“是！”一名卫兵领命而去。
　　“调令士兵需要点时间。刘护卫里面请。”季北安脸上浮起微笑，对刘素清道。
　　刘素清也没推辞，跟着季北安来到了后院，看到有一座亭子在，便道：“就在亭子里坐坐吧！事态紧急，还请不要尽快。”
　　“一定一定。”季北安点头哈腰，连连应下。
　　虽然刘素清只是承玉侯府的护卫，但正所谓宰相门前官高一品，意思是，即便是宰相家里看门的人，出门在外也要当作一品官来看待，更何况还是一名近身护卫，能够跟承玉侯直接对上话的，就更要小心招待了。
　　季北安叫了丫鬟来上茶，但刘素清却并没有喝。
　　说实话，虽然季北安是县令，是官府中人，但她却并不怎么信任他，心里还在提防着。
　　这望岭县距离哭岭不算很近，但也不算很远，她从哭岭下来之后，去码头那边骑了马，再赶过来，也才花了不到一个时辰。
　　可以说，这望岭县，便是受到哭岭十二洞影响最大的一座县城，几次的剿贼，望岭县都有出动，但都是雷声大雨点小，这在周围的县镇是早有耳闻的。
　　所以周边县镇的民众，早就对哭岭十二洞那些山贼麻木了，知道就算官府出兵，也不过是做做样子而已，压根就不指望剿灭这帮山贼水匪。
　　在这种情况下，任何人都会怀疑，县令是不是收受了贿赂。
　　而吴天协每个月都会下山几天，除了享受生活之外，就是送钱送礼，这当中别说县令，恐怕县令之下的捕头军卫之类的，早就被腐蚀了，让他们出兵帮忙，愿意出多少力，都不好说。
　　刘素清既然想到了这些，自然是有自己的想法。
　　她没有喝茶，只是坐着不动，季北安在一旁赔笑，却也不知道说什么好，只能询问了几句关于哭岭十二洞的事，但问的不是此时的情况，而是旁敲侧击的打探是什么人杀了吴天协和十二名洞主。
　　刘素清不假辞色，不想回答的直接拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，想回答也就了了说上几句。
　　就在这尴尬的气氛之中，一名人高马大的中年男子，腰间挂着刀，迈着虎步便走了过来。
　　看到亭子里的俩个人，上前便抱拳，道：“望岭县军卫张舍远，见过挤大人。”
　　说完之后，才望向刘素清，打量了一下，询问道：“这位便是承玉侯府的刘护卫吧？”
　　“正是。”刘素清站起身，拱手行礼。
　　军卫是大玉朝里的一个县职，每座县，都会有一名军卫，但根据周边的情况，军卫的权利也有大有小，有的军卫只掌管一百多名士兵，而有的则有数百名——就像是望岭县一样。
　　这都是根据周边的情况来安排调整的。
　　军卫可以调令的士兵，都是从军队之中派遣来的，等于也算是军职，但却是地方职位，权利不算大。
　　虽然与捕快一样，负责治安，但又与捕快不同，各自负责的事情不同，类似于警察和特警这样的差别。
　　在一座县里，想要调集士兵，只能听从军卫的，所以，即便是刘素清，也不敢对太过无礼。
　　“听说，哭岭十二洞的洞主和山主都死了？”张舍远问道。
　　“是的。”刘素清点点头，大概的说了下情况，也不明说是谁，反正就是同伴，将计就计，上了山去，然后把吴天协等人给杀了。
　　现在消息还未外露，正好趁着这个机会，派遣士兵，上山去一网打尽。
　　听完刘素清的叙述之后，张舍远也没多问什么，似乎很信任她的，点点头后，道：“这里到哭岭需要将近一个时辰。此时已经是下午未时，赶过去的话，恐怕天色都黑了，晚上进攻会很危险。”
　　张舍远说的是事实，哭岭地形复杂，即便是熟悉的人，也不敢在晚上随便进山，不然一不小心，就会掉下悬崖去，更别提，进山缴贼了。
　　季北安原以为刘素清会发怒，像之前那样呵斥他，可没想到，在听了张舍远的话之后，后者反而点点头，道：“确实如此。是我考虑不周了。”
　　“如果刘护卫没意见的话，那么可以在这里暂住一晚，明日清晨，我便点兵出动。”张舍远道。
　　“如此也可。”刘素清答应了下来。
　　季北安在旁，见此情景，微微蹙了下眉头，但很快就平复了下来。

第六百二十章 劫道

　　或许是因为同为在军中呆过，张舍远和刘素清的交流简单干脆，几句话，便把事情确定了下来，然后也没有太多的交流，便直接转身离开了。
　　倒是将身为县令的季北安扔在一旁有一阵子，直到张舍远转身离开，前者才咳嗽了几声，含笑对刘素清道：“抱歉，刘护卫，张军卫人平时就这个样子，一点也没有待客之道。”
　　“不用，我很喜欢这种风格，没那么麻烦。”刘素清道。
　　“呵呵，是吗？”季北安讪笑着，道：“既然刘护卫今日要在这里住一晚，那我立即去安排房间。”
　　刘素清闻言，点了点头，道：“好。”
　　县衙后院，自然是有客房的，季北安叫人收拾了一间房，安排刘素清住下，到了傍晚十分，又叫了几个人过来陪客，做了一顿丰盛的晚宴来招待，为其接风洗尘。
　　陪席的人不多，除开县令季北安和军卫张舍远之外，还有另外三个，分别叫胡世通，毛乾安和孙庆荣，都是望岭县本地的绅士清流，最年轻的也已经三十多岁，大的已经五十多将近六十了。
　　开席喝过一圈之后，毛乾安道：“刘护卫，我们这望岭县可是深受哭岭这帮山贼的苦啊！”
　　“是啊是啊！”孙庆荣连忙应道：“有承玉侯府的刘护卫出手，再加上张军卫，定然能够清剿这帮山匪！”
　　“不知刘护卫，能否透露点消息？”
　　胡世通小心翼翼的询问，完后，似乎是怕怀疑，连忙解释道：“不怕刘护卫笑话，之前张军卫也是有过多次剿匪，但每次都是无功而返。不是张军卫和士兵不够勇猛，而是那群山匪太狡猾了，一旦藏起来，那是连人影都找不到。”
　　“是啊！”孙庆荣道：“这哭岭地形复杂，山峰虽多，却都是独立，互相之间只能通过吊桥相连，如果没有吊桥，就只能下去再上去，就算人武功再高，也很难直接横渡过去。”
　　“这个诸位不用担心。”
　　刘素清道：“这次我来，自然是有十足的把握。不怕跟诸位说，我们的人已经潜入进去，已经把十二洞主和山主吴天协制服。只是消息还没传开，所以哭岭的山匪都还不清楚。只要等明天张军卫领兵过去，我就可以通知上面的人散发消息，然后里应外合，将这些人一网打尽。”
　　“已经制服了十二洞主吗？”胡世通一脸震惊。
　　“真的假的？听说十二洞洞主和那吴天协，武功高强，不是轻易能够对付的。”孙庆荣有些将信将疑。
　　“如果真如此，山匪无首，确实会乱成一团。”毛乾安道。
　　“关键还是山上的机关陷阱太多，如果能够破坏掉这些，山匪则不足为惧。”张舍远在席上难得说了一句话。
　　“这个到时候可以配合清除掉。”刘素清道。
　　“希望这次能够清除掉这帮山匪。”胡世通举起了酒杯，道：“让我们敬刘护卫和张军卫一杯！”
　　“祝明日刘护卫和张军卫胜利而归！”
　　“祝……”
　　或许是得知了这个消息，席面上也就没有再过多的讨论哭岭之事，只是聊起了望岭县的风土人情。
　　这种应酬，刘素清也是很熟悉的，应付自如。
　　晚宴从申时一直到酉时才结束，各自散去离开。
　　或许因为席面上喝了一些酒，刘素清以不胜酒力的借口，回到了房间里休息，让人不要打扰。
　　几人也都没有怀疑，季北安让人陪同刘素清回到了客房去。
　　待到刘素清离开，张舍远也随之离去。
　　目送着张舍远离去的背影，季北安和胡世通、毛乾安、孙庆荣三人相视一眼，眼里都闪着异样的光芒。
　　季北安讪笑着，道：“这下望岭县可以安定下来了。”
　　“是啊是啊！真是来了一颗福星。”胡世通毛乾安和孙庆荣三人也是笑容满面，连连赞同起来。
　　说完这句话后，三人便同时告辞，出了大门，上了各自的马车，便往家中赶去。
　　夜色渐深，望岭县街道上的行人稀少，偶尔才有一人出现在街道上，但却也是急急忙忙的往家赶去。
　　这个世界，绝大部分人都没有什么夜生活，尤其是那些普通民众，一旦天黑，如若没有别的事，甚至连烛火都不点，要么借月光，要么就早早的上床休息。
　　今日天色很好，明晃晃的月亮挂在天空，照亮了大地，银纱铺地，即便是山林小道之中，只要没有太多的树荫遮蔽，都能够清楚的看到道路。
　　只是现在夜深，一般人也不会在这种时候离开城镇。
　　然而此时，从望岭县的方向，却有急促的马蹄声传来。
　　一如白日里刘素清赶着进城时的情况一样。
　　不过，这一次骑马的，却是一年轻男子，身无包袱，只是扬鞭催马。
　　就在这时，夜色之中，一道人影从路旁的树上落下，一脚将正骑着马的男子给踢下了地。
　　“哎呀！”男子痛呼了一声，可还未起身，就见一道闪着寒光的长剑，落在了自己脖子上，触感一片冰凉。
　　“女侠饶命！女侠饶命啊！”男子惊恐不已，以为遇到了拦路打劫的，连连求饶。
　　“叫什么名字？”因为背对着月光，脸上全是阴影，看不清容貌，只能分辨是女子。
　　可如果听声音，却还是能够分辨出，这女子正是原本说不胜酒力，回了房间休息的刘素清。
　　却不知道，她竟然早早地，埋伏在了这条前往哭岭的必经之路上。
　　“小的叫二六。”男子也不敢动弹，很老实的道。
　　“你是哪里人？”刘素清进一步逼问。
　　“小的是望岭县人士。”二六道。
　　“我不是问你是不是望岭县人士，是问你，是哪家的人？”刘素清道。
　　“什么哪家人？”二六脸上露出疑惑表情来。
　　“是胡家的，毛家的，还是孙家的？又或者，干脆就是县令季北安安排的？”刘素清道。
　　“女侠，你都说的这些是什么啊？小人只是望岭县一名普通百姓，谁家的都不是啊！”二六道。
　　“是吗？”刘素清却是不信，道：“如若只是普通百姓，骑得起这样的马？还会晚上骑马赶路？”
　　“这马我是借的，我大婶生病，我急着赶回去看望她。”二六道。
　　“你借的马？但你骑马的技术倒是挺熟络的啊！”刘素清冷笑道。
　　说完，她似乎发现了什么，问道：“你怀里放着的是什么？”
　　闻言，二六下意识的低头看，却发现自己怀里并没有露出什么来，顿时知道，自己是被诈了。
　　正想抬头时，刘素清却已经自己伸手，探进怀里，搜了起来。
　　“女，女侠，男女授受不亲……”二六惊慌起来，想要制止，可他话还未说完，刘素清就已经搜到了自己想要的东西。
　　是一份信。
　　信封表面什么都没写。
　　刘素清一脚将二六踩在脚下，空出手来，从信封里取出信，抖开，扫了几眼，便确定了这里面的内容，正是向哭岭通风报信的。
　　不管这封信是席上谁写的，但显然，对方并不相信十二洞主和吴天协被杀被抓，只是以正常的口吻，叙述明天会来剿贼，让哭岭十二洞的人准备好应对。
　　同时，信里还说，哭岭十二洞里是不是有尖细之类的，会暗中破坏机关等等。
　　显然，写信之人虽然不信十二洞主和吴天协之事，却也怀疑里面有内奸，才会如此提醒。
　　不过，信里面并没有印章之类的，显然，写信之人也是怕泄露自己的身份。
　　“说吧！这信是谁写的？”刘素清看完了信，将剑抵在二六的胸口，逼问道。
　　“我，我不知道。”二六慌张的道。
　　“不知道？这信就是从你身上搜出来的，你不知道？”刘素清微微一用力，剑尖便刺入了肉中。
　　二六的脸上露出疼痛之色，求饶道：“女侠饶命啊！我只是一个下人，什么都不知道啊！”
　　“你还知道自己只是个下人。既然是下人，那还这么拼命维护做什么？你决定，你家老爷会尊重你的命？”刘素清道。
　　“我，我……”二六一时间不知道说什么。
　　“快说，不然我就逐一砍掉你的四肢，让你变成人棍！”刘素清脸色一肃，厉声道。
　　“别！别！我说我说！”二六连忙道：“我家老爷姓胡！”
　　“原来是胡世通。”刘素清想了想，又问道：“除了你家老爷，其他几个人有没有串通？你最好老实交代，到时候，不仅不会受罚，还能立功。”
　　“我，我交代。”二六垂头丧气，都已经说出了自家老爷，那之后再多说些什么，也就无所谓了。
　　…………
　　翌日。
　　天还未大亮，张舍远便已经点好了士兵，领队出发。
　　起早开门的望岭县民众，便看到一队士兵列队出县。
　　刘素清和张舍远一样，骑着马，在前面领队。
　　见此情景，一些人互相询问议论，很快就知道，这次又是剿贼去了。
　　然而，他们只是略微讨论了一下，便没有再去注意了。
　　毕竟，这种事已经有不少次了，但每次剿贼，都是虎头蛇尾，大家也都已经习惯。

第六百二十一章 同流合污

　　看得出，望岭县的这四百名士兵，训练都很不错，装备齐全，纪律严明。
　　大玉朝的军队基本上都受到承玉侯的影响，很多制定的规则，以及训练方法，都是其制定的。
　　大玉朝能有如今这般强大，陆钦烨是起到了很重要的作用。
　　刘素清仔细观察过，望岭县的这支军队，亦是根据训练守则进行训练的，这也让她对于攻进哭岭有了更大的把握。
　　现在看来，之前之所以一直攻不下哭岭，除了地势问题，还有就是内奸问题，总有人提前通风报信，让哭岭十二洞早有准备，除非再多上一倍的人数，否则确实很难攻打下来。
　　再加上十二洞的人狡猾，打不过便困守，山里随时都储存有大量的粮食，而山上也很好狩猎，足以支撑五百多名山贼存活一年半载的，更是添加了围剿的难度了。
　　这张舍远，虽然看着人比较严肃木楞，但在练兵方面，倒是有点手段，更重要的是，此人没有跟十二洞的人同流合污。
　　刘素清骑着马，速度不快不慢的跟随着队伍，思索着从二六那得到的信息。
　　望岭县说大不大，说小也不小，但因为位置的原因，对哭岭十分重要，所以，一向是吴天协贿赂的重要对象。
　　从二六的口中得知的消息，望岭县的几个绅士，虽然表面上很痛恨哭岭十二洞，实际上暗地里却一直在收着吴天协的好处。
　　胡世通、毛乾安和孙庆荣，三人都是望岭县的地主，尤其是胡世通，从打听到的消息来看，几年前，还他还只是一个街上的小混混，根本就没什么钱，一直苦巴巴的，连媳妇都娶不到。
　　但后来某一天，突然就发财了，买了大房子，娶了妻又纳了妾，日子过的有滋有味，以前一些欺负他，或者看不起他的人，不是家破人亡，就是流离失所，消失无踪。
　　县里暗地里都有流传，这胡世通是勾结上了山贼，但这种消息只是在私下里流传，无人敢摆到台面上来。
　　随后，胡世通便逐渐的拉拢毛乾安和孙庆荣，三人站在了一条阵线上，又一起贿赂县令季北安。
　　不过，季北安倒是没有直接与十二洞有联系，只是偶尔有意无意的透露一些消息给胡世通，通过后者，来给十二洞的人打招呼。
　　而季北安收受的礼物，也是通过胡世通转交的。
　　就像这次一样，昨日的宴席明面上是给刘素清接风洗尘，实际上却是给胡世通传达消息。
　　季北安什么都没有说，仅仅是一起吃了顿饭，实际上就已经传达到了消息。
　　不明就里的人，可能就因为这一场宴席，就把消息透露了个干净，毕竟，不管怎么想，地主绅士都不应该跟山贼同流合污的，但偏偏望岭县的绅士就已经同流合污了。
　　在这种情况下，怎么可能能够成功剿贼？
　　也是刘素清机灵，早就怀疑望岭县的一帮人有问题，早早的警惕起来，才能在昨天晚上拦下二六。
　　不过，在得知这些事情之后，她却并没有立即动手处理县令季北安和胡世通等人，因为现在更重要的还是围剿山贼，至于这几个人，等事情结束之后再来收拾也不迟。
　　反正那二六也知道，自己泄露了消息，要是敢回去，一定活不了，所以听了刘素清的话，在外面躲了一天，然后今天在剿贼士兵上路时，才赶回来，装作是已经送达了消息一样。
　　等刘素清处理了胡世通等人之后，他也就安全了。
　　从望岭县到哭岭，骑马需要四十多分钟，而走路的话，则要将近一个时辰。
　　倒不是有多远，而是路难走，基本上都是山路，拖累了行进速度。
　　从清晨六点左右出发，一路上走走停停，终于在上午八点多赶到了哭岭外围，远远的，就能够看到哭岭处一座座耸立的山峰，如一根根倒立的长钉一般，直冲天际。
　　但正所谓，望山跑死马，虽然能够看到哭岭，但距离却还是有一段的。
　　在到达这里之后，刘素清便对张舍远道：“我在码头那边还有几个朋友，我先过去，叫上他们一起，先上山去打头阵，你们随后赶上。”
　　“好！”张舍远点头答应下来。
　　刘素清便离开队伍，催马加速，没多久的功夫，就赶到了码头，找到了站在船舷的张清白、申大通和胡德胜三人。
　　三人昨天就已经见过刘素清，毕竟，后者还回来过这里取马，自然知道她的计划。
　　此时看到她回来，便想知道，事情有没有成功，毕竟，一般人可是请不动军队的。
　　三人下了船，迎了上去。
　　刘素清在空地上下了马，对迎上来的三人道：“军队已经赶来了，人数一共有四百多人。”
　　“比预想中的要多不少。”张清白道：“那只要清除机关陷阱，并避免山贼断桥，围剿便不算是什么难事了。”
　　山贼终究只是山庄，不可能与正规训练的军队相比。
　　以前之所以毫无办法，依仗的不过是吴天协等人的指挥，还有山上地形以及陷阱机关，最后还有断桥困守的方法而已。
　　如果正面对上，十二洞的山贼根本就不是对手。
　　“嗯。”刘素清点点头，道：“桥那边有我家夫人和索魂刀前辈，至于陷阱和机关，就由我们来处理了。”
　　“如果能够彻底清除哭岭十二洞，我们自然是义不容辞！”胡德胜道。
　　正所谓正邪不两立，既然有难得的机会除掉这帮山贼，张清白三人自然愿意贡献自己一份力量。
　　“事不宜迟，我们上山！”刘素清将马留下，道。
　　四人遂即离开，准备上山，这时，一名男子从船上跑了下来，喊道：“大侠！大侠！”
　　听到呼喊声，四人停下脚步，望了过来。
　　“求求你们，救救我夫人！”男子喊道。
　　“是啊！救救我夫人。”
　　“救救我母亲！”
　　其余人也都跟着呼喊起来。
　　“放心吧，会救出来的。”胡德胜道。
　　说完之后，四人也就没有再停留，离开了码头，往哭岭方向赶去。
　　之前叶青等人被抓时上山的路，是一条小路，蜿蜒崎岖，而且漫长，适合数量不多的人行走。
　　但即便是这条路，也是有陷阱和守卫的。
　　她后来下山时，走的就是这条路，通过攀爬和跳跃，才避开了山贼的守卫和陷阱。
　　而现在，大部队要上山，自然不可能走这条小道，否则的话，简直是赶着趟的上去送死，山贼只要把早已准备好的木头砸下去，就可以砸死一大片。
　　所以，士兵要上山的话，只能走一条通往哭岭的大道，这条道要宽敞好走许多，然而，沿途却布满了各种机关陷阱等。
　　在靠近哭岭十二洞时，山顶上也有瞭望塔，有守卫看守。
　　在这种情况下，他们四人清除陷阱机关，既要速度快，也要够隐蔽，越晚被发觉越好。
　　所幸，这些机关陷阱除了少部分用来堵路的石头，要小心处理之外，其余的像箭矢或者深坑之类的陷阱，都是挺好处理的，发现之后，只要主动触发即可。
　　而一些从头上砸落的石头，也可以顺势用来填充那些深坑陷阱，即便填不满，但也可以把下面倒插的尖头木桩等给砸断砸弯。
　　四人分工合作，沿着山路一路清除，前期的时候不用在意山贼守卫，这里距离较远，对方还注意不到，于是各种箭矢激发的咻咻声，还有碎石滚落声，又或者的地面塌陷声，不时的响起，十分的热闹。
　　等到接近十二洞入口时，四人更是明目张胆，动作加快，因为到了这里，再小的动静，都会被守卫发觉，既然如此，那也就不用再躲躲藏藏了。
　　果然，在一阵滚石落下之后，有守卫发现了异常，立即吹响了牛角，发出了警告。
　　…………
　　此时，在第三处藏宝地，索魂刀和秀儿二人，正望着堵住大门的青石而发愁。
　　尤其是秀儿，都快急哭了，但所幸之前索魂刀说过，青石刚落下时，感觉到有震动，应该是叶青在里面尝试破开青石，只是没有成功而已。
　　但如此也证明，叶青应该没事，只是被困在了里面。
　　如此才让秀儿略微安心，可即便如此，也只是暂时的而已。
　　她现在想离开去搬救兵，又不敢离开，而且也不知道该做什么，只能站在这边干着急。
　　说实话，他也没想到，这吴天协竟然在这里面还藏了一个机关，当时如果不是他往外躲避的话，恐怕就会跟叶青一样，一起被困在山洞里了。
　　如此一来，他们俩个就死定了，而靠秀儿一个人，恐怕很难对付狡诈的吴天协，能不能救他们，还很难说。
　　所幸，他在察觉到头上青石落下时，第一时间意识到危机，下意识的便往前窜，而不是往后退，这才将将避开青石，避免被砸成肉泥。
　　这个结果，也就成了吴天协翻盘手段最后的失误。
　　吴天协显然也没料到，索魂刀竟然会跟着一起窜出来，当时还想逃跑，结果就被后者给拍了一掌，内伤加重，现在死是暂时死不了，但也奄奄一息，躺在地上，喘着气。

第六百二十二章 进攻

　　“杀了我吧。”
　　或许是意识到自己肯定要有一死，与其在这里受罪，承受着伤痛的折磨，不如早点死掉好。
　　吴天协声音微弱的喊道。
　　“等叶姑娘出来了再说吧。”索魂刀瞥了一眼，没理会他。
　　秀儿只是个丫鬟，叶青被困，没人出主意，她也是六神无主，站在这里，只能干着急。
　　“你别急，你家夫人应该没事。”索魂刀安慰了一下秀儿。
　　可这样的安慰，基本上没什么用，秀儿都快急哭了。
　　就在这时，远处隐隐约约有号角声传来。
　　索魂刀仔细听了下，对秀儿道：“看来，应该是你家那个护卫姑娘找来的援军来了。”
　　之前搜寻藏宝地的时候，叶青说了下自己的计划，简单而言，就是去找最近县城的军队，来帮忙搞定剩下的几百名山贼，到时候他们里应外合，把哭岭十二洞连根拔起。
　　对此，索魂刀是没什么意见，只要那些金银珠宝分他一半就成。
　　至于士兵什么时候来，到时候只要听到警戒号角，自然也就知道了。
　　而他们要做的其实很简单，就是在山贼将吊桥断掉之后，重新挂上，让军队进来即可，并不是很难的事情。
　　当然，在这之前，他们要躲藏好，不要被山贼发现，受到围攻。
　　听到号角声后，索魂刀便对秀儿道：“你是在这里守着，还是跟我去迎接军队？”
　　“我在这里守着吧。”秀儿毫不迟疑的道，她现在不敢离开这里，虽然呆在这里也没什么用：“对了，等看到素清姐了，让她立即过来这里。”
　　“我会的。”索魂刀将手中的刀归鞘，然后扫了眼躺在地上的吴天协，觉得还是没必要留着了，于是屈起食指，射出一道气劲，击中了后者的死穴，哭岭十二洞的山主，便这样死于非命。
　　“死，死了？”秀儿吓了一跳，看了眼死不瞑目的吴天协，问道。
　　“留着也没什么用，带着也不方便，干脆杀了了事。”索魂刀一边往外走，一边道：“尸体如何处理，就看你自己了。”
　　秀儿望了会儿离去的背影，才收回视线望向吴天协的尸体，想了想，还是准备等刘素清过来了，再看情况处理吧。
　　想到这，她便在洞口站着，等待着刘素清过来。
　　现场除了一具尸体之外，也就只有不断发出呜咽声，像是在哭泣一般的风声。
　　虽然十二洞洞主都不在，但常年跟官兵打交道，那些山贼也已经制定出了自己的一番作战计划。
　　其实说出来也很简单，不过是用陷阱机关消耗官兵，如果对方能够冲上来，就缩回去，站在对面用弓箭射击。
　　虽然官兵这边也一样有弓手，但他们所站立的地方位置狭窄，无法有效的站位，而且还处于哭岭的下风口，别说人站不开，就算能站开，射出去的箭矢都会被风给吹偏。
　　反倒是山贼那边，地势开阔，可以有效的排列阵势，同时又处于上风口，射出去的箭矢威力大增。
　　如此一来，山贼这边就占尽了天时地利，官兵就算人再多，也只能干看着射不着，还只能挨射。
　　“杀啊！”
　　“杀——！”
　　虽然人没冲上去，但山贼这边气势惊人，一面面旗帜在山上挥舞，不断的鼓嗓呼喊，形成了人多势众的情势。
　　虽然以前也经历过多次这种情况，也知道对方不过是虚张声势，可官兵们在面对这种情况时，还是难免心虚，从而导致士气不足。
　　张舍远倒是很镇定，手中持剑，面无表情，道：“冲上去！”
　　前面的陷阱机关，虽然已经被破坏，但却要防备左右山壁上的山贼扔下滚木和滚石来，这难免会造成伤亡。
　　可相较于以前，在半途中就伤亡惨重的情况，眼下的情况却是大为不同，四百多名官兵，都是毫发无伤的上到了这入口处，只要再进一步，就是通往十二洞的吊桥了。
　　不过，以前也不是说没有冲到过这里，可到了之后，过了吊桥的山贼在对面直接把铁索桥给卸掉。
　　于是，一群浑身是血和伤的官兵，就只能隔着十多米的悬崖，望着对面的山贼，无能为力。
　　而且，要是退的晚了，还会受到对面弓手的攻击
　　这次，或许也会如此？
　　不少官兵心中都有这样的想法，冲起来难免也就有些敷衍。
　　张舍远看出了这点，但他也没有更好的办法，他领着这支军队与哭岭的山贼打了不少次，可每次都是官兵损失惨重而败退，无功而返，如若不是他训练有素，又不断的更换人员，否则的话，光是听到要围剿山贼，恐怕至少有一半的人员要避战了。
　　边上，刘素清和张清白四人也注意到了这种情况，相视一眼，显然都觉得，自己四人的工作还未完成，于是也不多说，分成两队，从两侧施展轻功，悄悄沿着山壁爬到了山顶，然后展开了厮杀。
　　山贼们显然没料到，这官兵之中竟然还有江湖高手相助，一时间被杀了个措手不及，惨叫声不绝于耳。
　　山下的官兵听到惨叫声，再看到一些尸体从上面摔下来，顿时提振了士气。
　　张舍远也抓住机会，让官兵往上冲。
　　没有了左右山顶上的山贼放下滚木和滚石，官兵们眼看着就要冲到入口处。
　　都不用山贼小头领呼喊，一些山贼就已经迫不及待的，沿着铁索桥往后撤退。
　　只要过了这条铁索桥，再把桥卸掉，官兵与山贼之间就会隔着一条十多米宽的悬崖，自然也就安全了。
　　这个时候，小头领的命令才迟迟响起：“撤退！撤退！”
　　然后在一片混乱中，小头领也跟着往铁索桥上跑，根本就不顾自己手下成员的死活。
　　山贼终究是山贼，也就早期的时候，因为各种建设没做好，在十二洞主和吴天协的带领下，与官兵进行了最直接的白刃战，杀出了一些血性之外，之后的几年，便越发的安逸起来。
　　只要有这道天堑在，他们压根就不需要与官兵硬碰硬，只要退回去，自然就可以保证安全。
　　这是哭岭十二洞上下所有人的想法。
　　虽然人未胜，先思败有些道理，但山贼显然是对这句话理解有问题，也或许，压根就不知道有这句话。
　　在一阵闹哄哄中，山贼们争先恐后的沿着铁索桥狂奔，生怕晚走一步，就被官兵追杀，死在刀下。
　　而官兵们在张舍远的激励下，也有了士气，呼喊着追了上去，就想多砍几刀，多杀几名贼子。
　　跑在最前面的官兵很快就踏上了铁索桥，便是刘素清张清白四人，见此情景，觉得有机会，准备抢先通过，纷纷上了桥，踩着锁链围栏，朝对面奔去。
　　然而，就在这时，对面的出现了一队弓手，一声令下，无数的箭矢集中射向桥上，密密麻麻。
　　因为躲避的空间不大，刘素清和张清白等人只能打掉几根射向自己的箭矢之后，便往后退。
　　就是那几个已经冲上铁索桥的官兵倒霉，被射中了几箭，倒在了桥上。
　　“后退！后退！”张舍远见此，连忙命令官兵后退，因为不撤退的话，站在桥这头，也就只能白白丢掉性命。
　　刘素清张清白等人，和官兵一起退到安全距离，望着对面的山贼，深感无力。
　　这个时候，刘素清才明白，为何区区五百多名的山贼，能够坚守数年，而一直不被剿灭，就是因为他们占据了天时地利，别说四百多名官兵，就算有更多，也根本没办法攻进去。
　　“他们开始卸铁索桥了。”张清白望着对面道。
　　铁索桥一头在入口，一头在对岸。
　　入口这边，铁索桥是固定住的，据说用长达四米多的铁锭，埋进了岩石之中，然后再用铁水浇筑成一体，根本就无法破坏。
　　再加上，对岸的山贼会安排弓手一直守着，只要一靠近铁索桥就射箭，以阻止人破坏铁索，否则的话，只要把铁索桥弄断，就足以把山贼全都困死在里面。
　　当然，指不定别处还有些偏僻小道可以下山，真想要困死，其实也很难。
　　所以，所谓的卸桥，就是把对面的铁索给放下去，如此就可以阻止人通过铁索桥。
　　等到时候，官兵退去，山贼就可以重新把铁索桥给挂起来。
　　在哗啦啦的声响中，对岸山贼不断的转动着轮舵，两根锁链不断的下放，将铁索桥往下落。
　　张舍远望着对岸的情况，没有说话，但显然也是在等待刘素清口中说的同伴，来里应外合。
　　也就在转动了几圈，铁索桥才刚刚落了一点时，一道身影突然从天而降，人还在半空之中，刀气就已经落下，唰唰几声，正在转动轮舵的俩名山贼当即死于非命，同时，也波及到了站在周围的几名山贼，纷纷发出惨叫，身上鲜血直流。
　　“来了！上！”张舍远眼睛一亮，立即发出了命令。
　　官兵们也都看到了这一幕，顿时发出怒吼声，朝着铁索桥冲去。
　　“杀啊——！”
　　赶来的人，自然便是索魂刀了。
　　在杀掉转动轮舵的山贼之后，他一落地，便朝着列好阵势的弓手冲去，一刀横扫，便是数名弓手身亡，直接打乱了阵势。
　　这突如其来的敌人，顿时让所有山贼都乱做了一团，有的呼喊着射箭，以阻止官兵们过来，有的则喊着围攻索魂刀，要将敌人消灭。
　　混乱的命令，自然带来了更多的混乱。
　　十二洞虽然同为一体，但各自其实还是都听从各自的小头领的命令，平时都是以小团体的方式各自为战，此时这指令自然是统一不过来。

第六百二十三章 还有流言

　　在如此混乱的状态下，即便有零星的箭矢射来，也成不了阵势，伤不到人，轻易的被格挡掉。
　　而索魂刀也是专门指着弓手杀，以至于一些弓手不得不丢掉手中的弓，转而换成长刀来抵抗保命。
　　可惜，即便是换了兵刃，也丝毫不是索魂刀的一合之敌，不大片刻的功夫，地上就躺了不少尸体。
　　抓住这个机会，越来越多的官兵冲过了铁索桥。
　　刘素清张清白等人也加入了战团之中，战斗更是往一边倒。
　　一些山贼惊慌失措之下，觉得大势已去，纷纷逃跑，即便有小头领呼喊，都叫不住人。
　　牵一发而动全身，有人带了头，就有更多的山贼开始逃跑，不大片刻的功夫，便成了溃逃之势，就算再高明的将军，也无力回天了。
　　“杀啊！”
　　“杀——！”
　　“杀呀！！”
　　几年的纠缠，今天终于达到了最接近胜利的一刻。
　　望岭县的官兵们一个个群情激昂，就连张舍远也是兴奋不已，扯着嗓子高喊。
　　一时间，杀声四起，伴随着一阵阵哭泣的呜咽声，在群峰之间回荡。
　　四百多名官兵，在张舍远的安排下，分成了十二个队伍，分散开，朝着十二条铁索桥冲去。
　　联通这里的铁索桥这么多，还是索魂刀提供了帮助，这十二只队伍才能够通往正确的地方。
　　随着杀声逐渐远去，刘素清等人知道，接下来的战斗，就用不着他们了，那些山贼根本就不是训练有素的官兵的对手，只要进来了这里，那就是虎入羊群，胜利不过是时间的关系罢了。
　　等到官兵都追杀着山贼离开之后，现场只留下一地的尸体，多是山贼的，少部分是官兵的，另外还有几名受伤的官兵，留在了这里，看守铁索桥，避免被人断掉回路。
　　不过，那个放下铁索桥的机关已经被索魂刀破坏了，没有这个东西，谁也不可能将几千斤重的铁索桥卸掉。
　　但正所谓不怕一万就怕万一，张舍远留下几名官兵守护，也算是正确做法。
　　刘素清等人没有跟着官兵去追杀山贼，而是留了下来。
　　这个时候，刘素清才开口询问起自己的疑惑，对索魂刀道：“前辈，我家夫人呢？怎么不见她？还有秀儿那丫头。”
　　“出了点意外。”索魂刀道。
　　“意外？！”闻言，刘素清心中一惊，连忙追问道：“什么意外？难道受伤了？”
　　“你听我说……”索魂刀当即便把叶青被困之时叙述了一遍。
　　听完之后，刘素清心急如焚，连忙要求索魂刀领着她去洞口。
　　后者也没有拖延，便领着刘素清过去，至于张清白三人相视一眼，也跟了过去。
　　不一会儿，几人就回到了山洞前。
　　远远的看到刘素清，秀儿开心不已，连忙呼喊道：“素清姐！”
　　“秀儿！”刘素清快步上前，问道：“夫人就是被困在这里面？”
　　“嗯。”秀儿点点头，道：“这块石头好硬，打不开。”
　　“这是石头就是为了封死山洞特意做的吧？”张清白胡德胜和申大通三人，也在山洞前仔细打量。
　　“就是吴天协这家伙，害了夫人。”秀儿恨恨的道。
　　“他死了？”刘素清早就看到了地上躺着的吴天协。
　　“死了，我杀的。”索魂刀道。
　　刘素清点点头，看了眼吴天协，或许是觉得他躺在这里十分碍眼，便一脚将其踢下了悬崖。
　　张清白探出头去，望着尸体就像是落石一般，摔落下去，忍不住轻轻摇头。
　　一代山贼头目，就此死亡，从这里摔下去，定然粉身碎骨，四分五裂，连个全尸都没留下来。
　　想想之前，哭岭十二洞可是威风的很，提出诱人的悬赏令，也在江湖上发出了自己的声音，在哭岭这一代也是作威作福，犹如土霸王一般，沿江而下的商队，不管大小，都要上缴保护费，可谓盛极一时。
　　但可惜，或许是盛极而衰，这转眼之间，就从高处跌落下来，让人唏嘘不已。
　　“夫人还活着吗？”
　　刘素清终究是跟着陆钦烨见过大阵仗的人，而且也遇到过不少九死一生的危险，远比秀儿有经验，心理素质也更强，焦急之后，很快就冷静了下来，询问起关键来。
　　“她应该还活着。”索魂刀道：“在青石落下之后不久，你家夫人尝试过想要将石头击碎，整面岩壁都震动了起来。”
　　有了这个保证，刘素清才长松了口气，只要活着就好，不过是被堵在山洞里而已，只要将山洞凿开，就能将人救出来。
　　当然，这个过程是越快越好，不然人在里面不吃不喝，会活活饿死。
　　“那事不宜迟，我去找铁匠工匠，找人来帮忙，将这石头给凿开！”刘素清说完，便转身离开。
　　张清白三人没事，便也跟着去帮忙。
　　…………
　　洞中无日月。
　　在一片漆黑之中，叶青根本就感觉不到时间的流逝，不知道自己在山洞里困了多久，反正饿了就吃野果，困了就睡，闲了就练千手观音掌，即便忙活的很充实的感觉，也依然感觉时间过的十分的缓慢。
　　三根火把即便再节省着用，也都用了一半多。
　　为了避免之后没有火用，她干脆练功的时候，就不点燃火把了，将火都熄灭，等要用时，再用火折子将火把点燃，尽最大的方法，给自己留下火种。
　　一片漆黑之中，模模糊糊的连人的身影都看不清，但这并不妨碍她摆出千手观音掌的姿势。
　　观音自在，慈悲之心，痴嗔贪念，千手观音，万化千手，一念吉祥。
　　每一式都有九九八十一中变化，而这八十一种变化，全部融合成一式；每一式便是一个姿势。
　　这种感觉，就像是一式便是一套掌法一样，复杂程度远超想想。
　　以前她练什么武功，仗着自己的领悟能力和学习能力，都是学的很快的，然而现在，面对千手观音掌，她首次感觉到了困难，那种练习时的晦涩感。
　　当她摆出第一式时，身体纹丝不动，只有经脉之中真气不断运转，而观音自在的八十一种变化，便在真气运转之中，不断的在脑海之中浮现。
　　不断的练习，不断的领悟，每一分每一秒，都能增加她对第一式观音自在的熟练度。
　　黑暗之中，时间悄然流逝。
　　忽然间，黑暗中浮现一尊菩萨的面容。
　　仔细一看，才辨认出，这菩萨其实是叶青自己，只见她微阖双目，面带慈悲微笑，充满圣洁之色，才会让人误以为是尊菩萨。
　　她的双臂微微散发着光辉，体内真气运行着与之前所学心法完全不同的经脉路线。
　　随后，她的手动了；捏着兰花指的双臂各自以肩膀为中心，划出一个圆圈。
　　手臂划动的速度不快不慢，但却拖曳出连绵不绝的手臂幻影，重重叠叠，当最终停止时，她也已经更换了另外一个姿势；也就是第二式慈悲之心。
　　双手自然而然的合十在身前，头微微低垂，脸上露出慈悲之色，光芒越发圣洁。
　　这种景象，直到她收功之时，臂才消失不见。
　　黑暗中，她松了口气，练了这么久，总算是勉勉强强的练成第一式观音自在，如此才算是入门了。
　　不过，果然是越高深的武功，越消耗功力，千手观音掌更是夸张，仅仅是练完第一式，体内的真气就消耗了三分之一。
　　果然，就算没有这门掌法，只要有深厚的功力，自然也是很厉害的。
　　当然，也正是千手观音掌才造就了玉观音，而不是玉观音造就了千手观音掌。
　　在练这门掌法的同时，也等于在练一门新心法，虽然这门心法无法融入她的四季红梅心经之中，但却也给她带来了极大的好处。
　　她一边思索着，一边用火折子点燃了火把。
　　明亮的火光迅速扩散开来，驱散了黑暗。
　　在火光的照耀下，那尊放在石桌上的石雕千手观音像，投出一个巨大的阴影，落在石壁上。
　　她本来不以为意，可无意中扫了一眼之后，却立即发现了一丝端倪。
　　只见投影在石壁上的观音像竟然有点漏光，仿佛点点星光一般，落在石壁上，排列成行，十分显眼。
　　“这是……”叶青仔细分辨了一下，发现这点点细光组合起来，是一首诗。
　　“百年多寡生平事，玉泉涌起万丈高。岁月无垠悄自流，白发丛生落尘埃。闲来无事凿玉石，绝境逢生印石床。”
　　啥意思？
　　叶青仔细思索起来，前面说的好像是玉观音的生平，没有太大的意义，关键还是最后这句，让她有些在意。
　　什么叫绝境逢生印石床，这话感觉有些不伦不类的。
　　她一边思索，一边来到石床前。
　　这段时间，她困了的时候，都是睡在这张石床上，上面其实除了刻有千手观音掌的图谱和口诀之外，还有一些密密麻麻的掌印。
　　当时她也没多在意；注意力都放千手观音掌上面去了，而此时看到这首诗，才忽然意识到，或许那石床上的掌印，别有意义？
　　仔细观摩了这些掌印片刻，叶青才琢磨出一点意思，看着有点像是千手观音掌的第一式：观音自在。
　　这意思，是要她用第一式；观音自在，按照上面的掌印来拍打石床吗？

第六百二十四章 黄橙橙的眼睛

　　仔细观看，越想越有这个可能，便在石床边站好，施展起千手观音掌第一式，观音自在。
　　只见她双手捏兰花指，缓缓转动，拖曳出无数的手臂，一一浮现，接着，便如疾风骤雨般，朝着石床拍去。
　　啪啪啪一阵脆响。
　　虽然只是简单的拍打，但叶青却发现，想要按照顺序准确拍中石床上的掌印，并不是件容易的事。
　　于是，第一次失败。
　　她休息了片刻，又来了一次，然而，依然是失败。
　　这个时候，她意识到，应该是她练的还不够熟练，毕竟，这千手观音掌太难练，她现在也不过是勉强学会第一式而已，距离熟练运用还有段距离，想要以此准确拍击石床上的掌印，还做不到。
　　想到这，她便暂时收功，省点体力和消耗，准备花更多时间练熟了，再来试试。
　　虽然在溶洞里不知道时间过了多久，但想想，也应该过了一天多了吧？顺利的话，刘素清应该已经找来官兵了，现在或许正在攻打哭岭十二洞。
　　希望一切顺利，不然的话，就有些麻烦了。
　　秀儿这丫头还是年轻，没什么经验，希望别因为她被困，就乱了手脚。
　　刘素清如果知道她被困在溶洞里，应该会找人来凿开青石。
　　不管如何，她都要坚持下去才成。
　　想到这，便感觉肚子有些饿了，看了眼石桌，上面放着的野果没几颗，而且还都是比较酸涩的，吃不下去。
　　可到了现在，为了填饱肚子，就算再酸涩，也得吃进去才成。
　　她走了过去，在石桌前的石凳上坐下，拿起一个果子正准备开吃，忽然看到黑暗中有一双紫幽幽的眼睛出现，小心翼翼的靠近之后，出现在火光的边缘；正是那只‘野猫’。
　　看到‘野猫’，叶青对它道：“总叫你野猫也不好听，而且看你也不像是野猫，只是属于猫科动物而已，不如我给你取个名字，叫做花花吧！怎么样？”
　　‘野猫’睁着一双大眼睛，好奇的打量着叶青，也不知道有没有听懂她说的话，但它的视线不时的望向后者手中的野果，不知道是不是想吃。
　　反正野兽也不知道说话，既然不回答，叶青就当它是默认了。
　　见它一直盯着手里的野果，虽然感觉自己都不够吃，但想了想，或许可以用这个野果跟花花打好关系，以后就可以有更多的野果，于是便递了过去，道：“咯！给你吃。”
　　‘野猫’花花看了一阵，倒是胆子大，也有可能是看出叶青不会伤害它，小心翼翼，躲躲闪闪的靠近了过来，在距离后者而还有半米远时，才停住了脚步，盯着其不动。
　　叶青知道，想要让花花放松警惕，再靠近，是不大可能了，便将野果丢了过去。
　　野果落在了地上，滚向花花，它一脚将其踩住，看了眼叶青，然后就拨动着玩耍起来。
　　见此情景，叶青才突然想起件事，她之前觉得，在那个小洞边上的野果，是花花存放的，一直没有觉得不对劲，可此时看到后者的举动，她才想到，花花可是猫科动物，猫科动物就没有吃素的！
　　难怪她之前一直感觉怪怪的，总觉得自己忘记了什么，结果现在才想起来，也是被困死在这里之后，害怕、担心等等情绪充斥心头，所以才会没注意到这种显而易见的事情。
　　所以说，那小洞边上的野果，就不是花花储存的食物了？那她扔野果给对方吃，显然也是在犯傻，它怎么可能会吃野果？
　　果然，花花并没有吃脚下野果的意思，而是用两只脚爪拨动着玩耍。
　　玩来玩去的，忽然一下没挡住，落到了叶青的脚下。
　　花花看了看叶青，在原地蹲坐下来，虽然脱离了黑暗，眼睛中的紫光变弱了一些，但依然还存在。
　　后者见此，用脚将野果轻轻的踢了过去。
　　花花立即紧盯着滚过来的野果，到了近前，一脚将其踩住，然后拨了一下，又滚回了叶青的脚下。
　　这是……想跟她玩？
　　一时兴起，反正也无聊，叶青便跟花花玩起了这个简单的推球游戏。
　　一颗野果在地上滚过来，滚过去，花花倒是玩的很开心，但叶青过了一阵之后，就感觉有些无聊了。
　　当野果再次滚到自己脚下后，她将野果捡了起来，擦干净灰尘，看了看，还算干净，也不嫌弃，便咬了一口，顿时酸的头皮发麻，一口涩味，整张脸都因此而皱成了一团。
　　可即便如此，她还是忍着，一口一口将野果吃掉。
　　食物不能浪费，虽然难吃，但至少可以填饱肚子。
　　花花似乎是有些不能理解叶青，歪着头，一脸奇怪的看着她。
　　看了一会儿之后，它便转身离开了。
　　叶青也不理会，反正要回来也会回来，她还是先搞定这颗野果再说。
　　然而，令她想不到的是，就在她吃一口歇一阵，才勉强吃了一半时，忽然就看到花花回来了，但这一次，它竟然咬着一条蛇回来。
　　这条蛇有两只粗细，叼过来后，便扔在了地上，花花则蹲在原地，用舌头舔起了自己嘴上残留的血迹，又用爪子洗脸，举止看着跟猫差不多的样子。
　　“这是给我吃的？”叶青见此情景，不由欣喜，果然跟这‘野猫’打好关系就会有好处，竟然知道给她带食物过来。
　　她用剑鞘将蛇拨动了几下，发现已经死透，但为了安全起见，她还是拔出剑来，把蛇头给斩了，又将蛇头剁碎。
　　因为她以前看过新闻，见过蛇头即便是被斩断了，却依然能够动，会咬人，根据说法，是反射神经未死透，所以才会如此。
　　所以，她把蛇头剁成碎泥，这样就不用担心了。
　　处理掉蛇头之后，她才拿起蛇来，开膛破肚，蛇胆内脏什么的都丢掉，因为这些都有寄生虫。
　　等拔掉皮之后，才拿去在火把下面烤。
　　烤熟之后，便直接开吃。
　　没有香料，没有盐，可以想象，这烤蛇肉有多难吃，但叶青还是硬吞了下去，可以填饱肚子。
　　等她吃完蛇肉之后，再去看花花，发现地上她扔的内脏和剁掉的蛇头等，都被后者给吃了，倒是一点也不浪费。
　　“多谢！”叶青跟花花道了声谢，说实话，吃野果肚子很难填饱，尤其是数量也不多，她还要省着吃，现在吃了这条蛇，顿时感觉舒服多了。
　　以这种情况，至少还能再坚持一段时间。
　　如果花花能够一直给她找来食物，就更好了。
　　她也不知道这是不是妄想，毕竟，花花已经给她找过一次，再有第二次，第三次……也不是不可能的事嘛。
　　吃完之后，休息了片刻，她又开始练千手观音掌。
　　想要出去，不能全靠外面的人，那青石坚硬无比，就算不凿青石，而从边上的石壁开凿，也一样很艰难，估计要不短的时间，所以还是靠她自己更好。
　　或许是因为之前的玩耍获得了一定的信任，花花没有离开，而是蹲坐在原地，好奇的看着叶青练功，一双反射着光亮，紫幽幽的眼睛，也不知道在想什么。
　　接下来的时间里，叶青除了练功休息睡觉之外，就是与花花玩耍，逐渐的获得了后者的信任，到后来，双方的距离越来越近，最后，花花也敢直接跳上石桌，让前者抚摸了。
　　这是重大的进展，在这漆黑的溶洞之中，花花的陪伴给予了叶青极大的安慰。
　　而每隔一段时间，花花也会出去觅食，竟然真如她所想的那样，会带回食物来。
　　有时候是蛇，有时候是鸟，也有时候是山鸡野兔等。
　　花花的体型虽然小，犹如松鼠一般，但却能够猎杀比自己体型大的动物，尤其是那速度，在溶洞中奔跑起来，简直犹如闪电，爪子也是尖利无比，她亲眼看到过花花在洞中玩耍时，一爪子在石壁上留下四道爪印，让人诧异不已。
　　它还能够用爪子抓着石壁，在上面攀爬，越发让叶青觉得，花花不是普通的‘野猫’，或许应该是一只异兽？
　　托花花的福，叶青的食物算是有了着落，倒是没有饿着肚子，就是吃的肉都是生的，主要是火把都省着用，偶尔点燃一下，感觉一下光亮，然后就熄掉，这里也没有木材可以生活，于是只能生吃。
　　刚开始还恶心，但随着吃多了之后，就感觉都麻木了，反正吃了就往肚子里咽，别管什么味道不味道的。
　　时间也不知过了多久，正在睡觉的叶青突然听到了低吼声，听起来像是猫遇到危险时发出的警告声，顿时从梦中惊醒过来，仔细听了听，发现声音是从另一边传来的，感觉应该是花花的声音。
　　她连忙从石床上起身，点燃了仅剩的最后一点火把，带上青木剑，举着往外走。
　　声音越来越近，她已经确定，这种低吼声正是花花发出的。
　　同时，空气中传来一种腥臭味，让人忍不住捂住鼻子。
　　黑暗中，她看到了花花紫色的眼睛，可与此同时，还有一双橙黄色的眼睛。
　　这双眼睛飞的很高，几乎快贴到溶洞顶部了，让人怀疑是不是巨人。
　　要知道，这溶洞虽然狭窄了一点，但也有两米多，这双眼睛几乎贴着洞顶，岂不就是巨人？
　　当然，这也就是说说而已，在第一眼看到这双橙黄色的眼睛时，叶青便知道这不是人了。

第六百二十五章 上上辈子是蛇精？

　　没有人的眼睛会是橙黄色的；就算熬夜修仙，那也不过出现黑眼圈和血丝而已。
　　其实叶青之前根本就没细想过，这条溶洞对面的那个小山洞，除了像花花这样的小山猫可以进来之外，还会有什么动物能够进来？
　　这溶洞对人来说，当然不是什么好地方，可对于外面的一些野兽来说，却是个十分适合用来当做巢穴的地方，地方宽敞不说，而且也挺安全的。
　　就算一时间没有野兽，也肯定会有野兽找过来。
　　花花或许是其中之一，而现在，则又多了一头——或者该说是一条。
　　因为，在火光下，赫然可以看到，这双橙黄色眼睛的主人，是一条大腿粗的蛇！
　　确实是蛇，不是莽。
　　莽这么大，虽然少见，但却不稀奇，可蛇这么粗壮巨大，就十分罕见了。
　　于是，叶青心中浮现出的第一个念头，便是；这是异兽？！
　　这条蛇可比当初她不小心杀死的蛇大的多了，根本就没法比。
　　“嘶嘶——”
　　大概没想到，原本跟花花对峙的时候，会忽然冒出个人来，巨蛇不断吐着蛇信子，发出嘶嘶声，像是在警告和示威。
　　花花虽然娇小，但在面对这条蛇时，却是丝毫不退却，弓背竖起尾巴，不断的发出低吼声。
　　双方的体型差距实在太大，叶青不知的花花是哪来的自信和勇气，能够与一条异兽蛇对抗的，难道是梁静茹？
　　但不管如何，眼下她跟花花的阵线是一致的，除了将巨蛇赶走，或者杀死，她别无退路——早有退路，她早就离开这里了，怎么可能还呆在这里每天吃生肉？
　　在这种情况下，火把不能省，不管是蛇还是花花，黑暗都不是什么问题，而对于她来说，问题可就大了。
　　所以，她将火把插在了两根钟乳石之间的缝隙之中，然后拔出了剑，加入了对峙之中。
　　巨蛇微微摇动着蛇头，下面的身子盘成了圈，缓缓的游动。
　　花花还在低吼。
　　忽然间，巨蛇张开了嘴，一股黑色的浓烟从中喷吐而出，朝着花花和叶青翻滚而来。
　　卧槽！！这毒还能这样喷的？！
　　叶青见此情景，当即屏住了呼吸，匆忙后退。
　　等退到安全地带之后，再去看花花，后者早就在瞬间离开了原地，速度比她还快，避开了毒烟范围。
　　不仅如此，它还趁着这个机会，绕到了巨蛇的后面，娇小的身体趴在了蛇身上，不断的发出吼声，一双爪子快的几乎出现了残影，抓在巨蛇身上，竟然摩擦出了火花。
　　可想而知，这巨蛇的蛇皮有多坚硬。
　　如果能够制作成衣服，肯定是一件宝甲！
　　想到这，叶青也一下来了精神，连忙从随身携带的腰袋里掏出一副改进型的防毒口罩，戴上后，便举剑冲了上去。
　　她不大清楚这口罩对于毒烟的防护效果有多好，但总比不带要来的好一些。
　　所幸那毒烟喷出来后，并不会聚而不散，而是很快就消失不见，可也不知道有没有残留，不然的话，这巨蛇多喷几下，估计这溶洞之中就充满了毒烟，谁也别想活了。
　　所以小心一点比较好。
　　巨蛇蛇头咬向花花，但同时也没忘记叶青，蛇尾朝着她甩了过来。
　　粗壮的蛇尾如同一根柱子，发出呼呼声响，一听就知道力道惊人。
　　叶青没有选择硬碰硬，而是一弯腰，来了个铁板桥，避开了扫击。
　　那蛇尾一扫落空，直接将边上的两根钟乳石扫断，碎石纷飞。
　　而此时，叶青手中的剑，也扎在了巨蛇身上。
　　呲啦一声响，冒出一串火把，惊的她差点眼珠子都掉下来。
　　花花的爪子抓不动，她的剑竟然也砍不动！
　　青木剑虽然不说是多好的宝剑，但也不是普通的剑；不说削铁如泥，但真要削起来，也不在话下，如果能够加持真气，就更加的锋利了，可现在，竟然割不开一条蛇的外皮，这也太夸张了。
　　此时，她才意识到，异兽果然是异兽，不是那么简单能够解决掉的。
　　但她也不气馁，正所谓，打蛇打七寸，再粗再长的蛇都是有弱点的，她只要找到了七寸弱点，应该就能够将其击杀，但在这之前，也不能放弃攻击，可以不断的骚扰，给花花争取机会，同时也让其一心二用，分心攻击。
　　一人一兽都可以轻松安全许多。
　　打定主意，叶青手持青木剑不断的进攻，虽然效果不大，但也确实分散了巨蛇的注意力。
　　巨蛇或许因为异变而变得体型庞大，略有灵智，但终究不是人，做不到真正的一心二用，在一人一兽的配合攻击下，一时间有些顾头不顾尾，很快就陷入了被动挨打之后。
　　期间，巨蛇有过几次喷吐毒烟，不管是花花还是叶青，都不敢吸入，只远远的避开，才给了前者喘息的机会。
　　可只要毒烟一消散，便又立即展开了进攻。
　　一时间，野兽的嘶吼声，摩擦出火花的呲啦声，还有叮叮当当金铁交击碰撞的声音，回荡在溶洞之中，前所未有的热闹。
　　七寸在哪？
　　这似乎是个很字面意义上的名称，可实际上要找起来，却还是需要有一定的经验。
　　像是专门抓蛇养蛇的人，经常接触蛇，只要看一眼，就能知道蛇的七寸在哪。
　　要是没经验的人，即便知道蛇的七寸是弱点，却也是只知道这个名称，而不知道具体位置在哪，尤其是面前这条蛇有十多米的时候。
　　不过，叶青不知道，花花却是清楚的，它作为猫科动物，天生的猎手，有敏锐的猎杀直觉，经过频繁的试探，它率先发现了巨蛇的弱点，不时的攻击，但每次都被巨蛇护住，无法得逞。
　　叶青本来还以为花花只是正常攻击，但观察了一阵之后，发现后者在骚扰进攻的同时，有多次攻击同一个地方，便立即意识到，那个地方或许就是巨蛇的弱点。
　　既然如此，她也注意起来，但她没有立即展开进攻，而是故作不知，只等着抓住机会，一击制敌。
　　终于，在一次攻击中，她抓住了一个机会，心弦法拨动，青木剑朝着目标刺出，剑身发出一声嗡鸣，便安静下来。
　　力量收敛在剑身之中，接着，一剑刺进了蛇尾以上，一米多的地方。
　　这处便是巨蛇的七寸，咋一看蛇皮颜色跟别处没什么两样，可仔细瞧，却还是能够看到**的颜色比别处稍淡一些。
　　也是这溶洞之中光线不好，才难以发现，如果是在外面，估计就没这么难了。
　　相较于别处，这一个地方柔软了许多，青木剑直接刺了进去，巨蛇吃了这一痛，顿时发出嘶鸣声，疯狂的开始扭动，挣扎起来。
　　叶青一不小心没抓住剑柄，被甩飞了出去，后背撞在了一根钟乳石上。
　　而花花到是机敏，及时的避开，没有受伤。
　　溶洞之中，巨蛇尾巴上还扎着一柄剑，疯狂的扭动长躯，将周围附近的钟乳石纷纷砸断，碎石哗哗的落，轰鸣声不断回荡着。
　　叶青有霞姝仙衣护体，没受什么伤，落地之后，便远远的站着，看着巨蛇做最后的临死挣扎。
　　随着巨蛇不断的翻动，原本插在石缝里的火把被震落，熄灭了。
　　溶洞之中一片黑暗，只能听到翻滚的声音。
　　这一挣扎，就是许久。
　　忽然之间，声音就慢了下来，最后消失。
　　溶洞之中一片安静。
　　叶青吹着了火折子，小心翼翼的走过去，一边注意着巨蛇的动静，一边寻找掉在地上的火把。
　　找到后，她把火把点燃，火光亮起，便看到刚才还活蹦乱跳的巨蛇，一动不动的躺在地上，看着像是死透了。
　　在对面的花花也很警惕，小心翼翼的靠近后，拍了拍蛇头的部位，见后者没反应之后，它才蹲坐下来，开始舔自己的爪子。
　　见花花这个反应，叶青才敢确定，这蛇是死透了。
　　她放心大胆的走过去，找到了还扎在七寸部位的青木剑，然后顺着刺进去的地方，开始割。
　　刚开始，蛇皮还很难割动，但或许是随着蛇死了，时间一久，这蛇皮就较为柔软起来，比较好割了。
　　割开蛇皮的同时，有蛇血流出来，花花走过来开始舔。
　　可以花花的身体，根本就舔不了多少，舔了一阵之后，便蹲坐着舔自己的爪子。
　　叶青便取代了它的位置，直接将嘴放在伤口处，吸起蛇血来。
　　蛇血刚入口，有些腥，可多喝了几口之后，便感觉这血液竟然有些香甜的感觉。
　　在最后流入肚子之后，便感觉一股热量从小腹处升腾而起。
　　随着她不断的**，这股热量越发的强烈。
　　等到喝饱之后，她当即原地盘膝而坐，开始运转真气。
　　异兽全身都是宝，这是江湖中人都知道的事情。
　　皮毛、血液、牙齿、眼珠、甚至连骨头，都是上好的药材，没有一处可以浪费的。
　　也是这里没有盛装的容器，加上蛇血也不可能保存太久，否则叶青这样直接**，其实是极大的浪费，不如收起起来，然后拿去炼丹，这才是正确的用法。
　　不过，现在条件简陋，为了避免完全浪费掉，直接喝掉，已经是最佳选择了。

第六百二十六章 活下来了

　　这蛇血越喝越好喝。
　　叶青感觉都有些喝上了瘾，硬是将蛇血吸了个干净，肚子都喝饱了。
　　喝饱之后，她感觉自己全身暖烘烘的，就像是有一股火焰在肚子里燃烧一般。
　　她有些担心这情况会不会有什么问题，连忙原地盘膝打坐，运转真气，这股火力才逐渐的消退下去。
　　不久之后，叶青长呼口气，从调息之中睁开了眼。
　　一睁开眼，就看到花花坐在距离她不远处，盯着她看，她笑了笑，伸手摸了摸花花的头，后者在她手掌上蹭了蹭。
　　跳起身，活动了一下身体，感觉自己全身精力充沛，蛇血虽然没增强功力什么的，但人却是直接喝饱了。
　　再看看那个切口，还有一些残留的蛇血流了出来，显得很是浪费，但可惜，她已经喝不下了。
　　说起来，她跟蛇还是挺有缘的，刚来这里，就遇到一条怪蛇，现在又遇到一条巨蛇，难道她上上辈子是蛇精？
　　不可能！
　　甩甩头，将脑中的离谱想法丢掉，她重新捡起剑，想起之前还说要剥皮用来做甲的，便继续切割起来。
　　死去后的蛇皮虽然还是能够有一些阻力，但却好切割了不少。
　　沿着原有的切口继续扩大，忽然间，有一颗婴儿拳头大小的物体从里面滚了出来，被叶青眼疾手快，趁着没掉落在地，一把给抓住了。
　　蛇丹？内丹？
　　跟她当初在地洞中不小心吞食的那颗冰凉凉的物体，是一样的吗？
　　观察了一阵，感觉圆溜滑润，捏一捏，软软的有弹性，有点像是小时候玩过的塑料弹球。
　　“喵！”
　　听到声音，叶青低头望去，便见花花蹲坐在地上，抬头望着她手里拿着的蛇丹，喵喵叫。
　　“你要吃这个？”叶青蹲下身去，将蛇丹递过去，问道。
　　这东西真能吃吗？她还是有些怀疑。
　　虽然以前她也确实吃过一个，不知道是不是跟这个一样，但她还是怀疑，不敢轻易尝试。
　　花花没有回答，只用实际行动来证明，一口就咬在了上面。
　　破掉了外面的这层软软的皮，里面有乳白色的液体流出来，一小部分被花花吞咽了下去，其余部分则顺着外皮往外流。
　　为了避免浪费，她连忙将蛇丹放低点，避免液体再流出来。
　　小山猫也吃不了多少。
　　等花花吃完之后，也不过是一点皮塌陷了下去而已。
　　叶青本来还打算留着研究一下，再尝尝，可现在既然都已经被花花开了口，那不吃也的吃了，不然的话，这东西估计会变质。
　　想到这，她将嘴对着缺口吸了一下。
　　她本来是打算吸一小口，先试试，可没想到，这里面的液体光滑的很，仅仅是吸了一下，就有大半被吸进了嘴里，咽了下去，于是干脆就全吸光了。
　　最后，蛇丹就只剩下一层皮。
　　还来不及细细感受，就感觉到一股火力从肚子里升腾起来，知道效果开始发挥，连忙再次盘膝坐好，调息起来。
　　然而，这一次与之前的蛇血情况不同。
　　如果说，之前蛇血不过是小火，略微浇点水就熄灭了的话，那么这一次简直就是火山爆发，一股火热的力量在经脉之中横冲直撞，任由她如何的尝试，都无法掌控分毫，连真气也跟着暴乱起来。
　　糟糕，过头了！
　　心中暗叫糟糕，连忙用尽全力，控制体内真气，想要将这股力量控制住。
　　然而，越是想要控制，就越是狂暴，她连连咳嗽，不断咳出血来，耳朵鼻子和眼角，也都渗出血迹，简直就是七窍流血。
　　她感觉到浑身疼痛，身体就像是散架了一般。
　　可即便如此，她也不敢放弃，因为她只要一放弃，整个人恐怕就会因此而炸裂，粉身碎骨。
　　结果，在溶洞中没饿死，反倒是练功练炸了，这就很尴尬了。
　　几次尝试控制之后，反倒起了反作用，经脉之中的真气也跟着受了影响。
　　继续下去，恐怕只能爆体而亡，于是，她一咬牙，干脆不再强行控制，而是尝试着进行引导。
　　虽然体内经脉众多，但也不是所有经脉都可以承受的住这股有些狂暴的力量。
　　只能先从春元功开始，接着夏枯经、秋霜卷、红梅心经，心法图路径全部走过一遍。
　　丝毫不见这股力量变得平稳，于是，便往千手观音掌的运行路径之中而去。
　　一圈，两圈，三圈……
　　时间也不知过了多久，全身小周天与大周天不断的循环，依然无法降低和消耗这股力量。
　　经脉都开始隐隐作痛，继续如此下去，恐怕经脉会出现伤痕。
　　有什么办法可以快速消耗掉这股力量吗？
　　这股力量不受控制，只能勉强引导，无法对外释放出去，只能在经脉之中不断的运转，可这不仅无法消耗，反而不断的增强她体内的真气。
　　这要是放在平时，简直是求之不得的好事，可现在，这却等于一个倒计时，每转一圈，就等于往死亡迈进了一步。
　　一旦等到经脉之中无法容纳这么多的真气，便是爆体而亡之时。
　　危机之时，她想到了一个不是办法的办法，那就是；趁着这个机会，冲开任督二脉！
　　奇经八脉是督脉、任脉、冲脉、带脉、阴维脉、阳维脉、阴跷脉以及阳跷脉的总称。
　　它们与十二经不同，既不直属脏腑，又无表里配合关系，‘别道奇行’，故称‘奇经’。
　　八脉中的任、督、冲脉起于胞中，同处会阴，称为‘一源三岐’。
　　奇经八脉交错地循行分布于十二经之间，沟通了十二经脉之间的联系，将部位相近、功能相似的经脉联系起来，达到统摄有关经脉气血、协调阴阳的作用。
　　这些都是中医医书上的内容，说起来复杂，但实际上只要明白，奇经八脉是类似于交通枢纽的位置，而任督二脉，则起到将所有经脉串通一起的关键位置。
　　一旦任督二脉打通，经脉之中真气便会联通一气，上淫下泄，真气连绵不绝，不会枯竭。
　　虽说，打通任督二脉并不是必须的，但因为好处众多，所以一直以来，都是江湖中人的追求。
　　可是，想要打通任督二脉，外力是不可靠的，唯有依靠自己的能力，才靠谱。
　　而且，也不是百分之百的安全，万一冲击失败，会导致经脉受损，难以恢复。
　　如果不是必要，一般都不是很建议冲击任督二脉。
　　叶丹峰当初也是如此教导叶青的，因为只要功力深厚，当达到一定的程度之后，冲击任督二脉也就会很简单了。
　　后者自然是远未达到前者所言的功力深厚的地步，所以也就没有多想这件事。
　　然而，现在的情况不同，冲击任督二脉，贯通天地之桥，成了唯一能够缓解此时压力的方法，叶青根本就没有多想别的，意识到这个方法之后，便立即引导着力量往任督二脉冲击而去。
　　经脉如河，真气如水，滚滚而流，发出无声的咆哮。
　　在牵引之下，引入奇经八脉之中，如入无人之境，沿途的经脉穴.位不是一合之敌，纷纷被冲开。
　　经脉在这股力量之中，仿佛发出了令人牙酸的吱呀声，犹如老旧的木桥，承受了不该承受的压力。
　　叶青忍着针刺一般的疼痛，继续引导真气往任督二脉的方向冲击。
　　片刻的功夫，便已经到了关卡前，没有丝毫的迟疑和犹豫，真气冲了上去。
　　轰——！
　　仿佛惊涛骇浪冲击在石壁上，叶青只感觉脑袋都大了一圈，一阵嗡鸣声在耳中响起。
　　一次，两次，三次……
　　刚开始还有所感觉，但到了后面，整个人都已经麻木，什么都感觉不到，只能依照本能，控制着真气，不管不顾的冲击着。
　　骤然间，似乎感觉到某种茅塞顿开的贯通感，可这种感觉只是一闪而逝，都来不及细细感受，后面的汹涌澎湃的浪花，就又再次遇到了阻碍前进的关卡。
　　于是，又一轮的冲击开始了，这一次，远比上一次都还要猛烈。
　　花花蹲在边上，不时的喵喵叫，看着叶青口中，鼻中，耳朵里，不受控制的涌出血来。
　　它也不知道发生了什么事，只是不断的叫着，似乎是在担心叶青的情况。
　　但它也无法靠近，因为此时叶青全身被一层真气覆盖，隐隐犹如仙衣一般，这其实就是霞姝仙衣的效果。
　　因为真气不受控制，霞姝仙衣不由自主的激发出来，反倒成了保护叶青的一层屏障。
　　火把早就不知什么时候就熄灭了，但霞姝仙衣散发出的幽幽荧光却照亮了周围。
　　时间一分一秒的过去，花花一直蹲守在边上，时不时的叫一声，像是在呼唤叶青。
　　没有得到回应的话，便安静下来。
　　饿了就吃蛇肉；这么长这么粗的一条蛇，不知道能吃多久。
　　也不知过了多久，长而弯曲的眼睫毛微微一动。
　　花花似乎察觉到了什么，一下坐直了身体，歪着头望着叶青，叫了一声。
　　“喵！”
　　双目缓缓睁开，适应了一下环境之后，目光聚焦才集中起来，低下头，看到花花，不由展颜一笑，伸手摸了摸花花的头，语气中充满庆幸和开心，道：“活下来了。”

第六百二十七章 逃出生天

　　这一次真是惊心动魄的经历。
　　说是九死一生也不为过。
　　如果不是叶青一直坚持而没有放弃，否则的话，此时就看不到一个完整的人在这里坐着了；或许刘素清他们进来之后，只能看到这里有一滩碎泥，或许运气好还能留个头什么的，好分辨一下。
　　即便已经渡过去了，此时回想起来，她也是一阵后怕。
　　在这阵后怕之后，最终也只能汇成一个词：万幸。
　　不过，事情还没有完全结束。
　　虽然她已经成功通过消耗那些力量，冲开了任督二脉，贯通了天地之桥，但在这个冲击的过程，因为太过野蛮，所以导致一些经脉出现了破损，五脏六腑也在真气的冲击之下，或多或少的受到了一些影响，而受了内伤。
　　虽然不是很重，但现在却也是感觉很难受。
　　不仅仅是身体内难受，身体外也难受。
　　从口鼻眼耳中流出的鲜血，已经在脸上凝固，紧贴着皮肤，感觉就像是结了一层痂似的。
　　这还是少的；口中吐出的血也有不少，将身前的衣服染红了大片，这摸样要是被刘素清他们看到，估计会被吓死。
　　不过，她现在也没时间清理自己，睁开眼第一个感觉，就是饿；饿的要死，感觉肚子都贴到后背上去了，也不知道这一次过了多久的时间，才能饿成这样。
　　稍微抚摸了几下花花之后，便立即吃起了蛇肉。
　　此时溶洞之中早已没有了火光，但叶青却感觉自己在黑暗之中能够看清不少东西。
　　简单而言，就是视力变得更好了，能够一定程度上在黑暗中视物，虽然还达到夜如白昼地步，但也能够看清一些轮廓，这比之前一片漆黑要好多。
　　看到叶青撕着蛇肉往嘴里送，花花叫了一声，也走了过来，在边上啃食着蛇肉。
　　对于后者来说，只要有这条蛇在，估计很长一段时间不用外出觅食了。
　　不过，在这种天气逐渐炎热的情况下，这蛇肉也保存不了太长的时间，到时候臭了，别说叶青，就是花花也不会再吃的。
　　狼吞虎咽了一阵，终于填饱了肚子，叶青这才开始清理自己身上凝固的血迹。
　　衣服上的没办法，她现在就这一件衣服，没地方换，只能用手揉搓着自己的脸，将脸上凝固的血迹都给搓掉，好歹也舒服了一些。
　　接下来，她要做的事情还有很多，首先就是要疗伤；也懒得回去，直接就在原地盘膝，调动起真气来。
　　之前冲击任督二脉时，整个人的头都被冲击的发麻，到后面只剩下本能，只感觉懵懵懂懂，醒来后，也只感觉浑身酸痛不已；除了肉体上的酸痛之外，还有体内经脉如针刺一般的疼痛，简直就像是有成千上百，数不清的针扎在身上一样，无时无刻的感觉到疼痛。
　　如果仔细感受，便能感觉到，这针刺般的疼痛还是有迹可循的；这其实就是经脉受损的症状。
　　要是再严重点，是那种刀割撕裂般的疼痛，那经脉损伤就很严重了。
　　当然，也不一定是经脉损伤，也有可能是内部肌肉撕裂，但一般而言，还能够分辨出其中的差别的。
　　所幸，为了预防受伤这种事，叶青早有准备，在腰间斜跨的腰袋里，携带着三种药，其中两种是普通的药，一种是刀伤剑伤，一种是治疗内伤的，还有一种是治疗严重内伤，或者说是救命用的。
　　前两种是她在离开京城之前，准备的，而最后一种，则是在蝴蝶谷时，不医神医送的。
　　很珍贵，现在自然是用不上，只要用治疗内伤的即可。
　　她从腰袋之中取出了一个瓷瓶，倒出了一粒丹药，扔进了嘴里，咽了下去，然后便开始运功催化药效。
　　不运不知道，一运吓一跳。
　　此时她的功力之深厚，连她都差点以为是错觉；只是略微调动了一下，便感觉一股如江河流水一般的真气从丹田之中涌出，都不用她如何控制，这股真气便自动的在经脉之中流转，很快催化了药效，开始疗伤。
　　澎湃的真气，比之前至少增强了三倍。如果说之前还只是小河的话，那现在就真的是大江了。
　　江河汇流，汹涌澎湃。
　　而打通了任督二脉，贯通了天地之桥的感觉，也与以前完全不同。
　　没打通之前，真气运转头是头，尾是尾，而现在，却是首尾相衔，形成一个闭环，不分头尾。
　　丹田之中更是源源不断的涌出真气，加入其中，显得越发的庞大汹涌起来。
　　奇经八脉类似于交通枢纽，真气运转在其中，可以从任何一条经脉，转入其它经脉，等于说就是走了捷径，不用再绕道。
　　虽然如此程度上没有增加真气运转的速度，但却缩短了运转路线，出招运功调息，速度都明显加快了不少。
　　忽然之间，就感觉像是自行车换成了电瓶车，感觉风驰电掣似的，估计要过上一段时间这种新鲜感才会消失。
　　真气循环，源源不竭，运行一周天的时间明显缩短了不少，这缩短的一点，一时之间可能没感觉有太多优势，可要是日积月累之下，就成了极大的优势。
　　尤其是到了后期，更是如此。
　　叶青现在只感觉神清气爽，以前叶丹峰叮嘱她，不要贸然去冲击任督二脉，是因为危险性太大，要做好充分准备，可现在形势赶不上变化，谁也没想到，她在这种危机之下，硬是靠着冲击任督二脉，而渡过了危险，而且还得到了如此大的好处。
　　虽然伤势还未恢复，但心情却好了许多，之前隐隐压在心底，无法脱困的郁闷，和恐惧，似乎也在这一刻消失无踪了。
　　接下来的时间里，她就留在原地疗伤，饿了就吃蛇肉，搭配上疗伤药，再加上饮用之后的蛇血，也在催化之下起到了一定效果，伤势很快就恢复了。
　　终于，当最后一遍检查，没有在发觉经脉损伤之后，叶青这才收了功，站起身活动了一下身体。
　　运动了好一阵，才感觉舒爽一些，扫了一眼地上的蛇尸，却是已经不能吃了。
　　蛇皮也还没剥完，才剥到一半，现在她便再次提起剑来，继续剥下去，将蛇皮完整的剥了下来，又去翻巨蛇的头，从里面找到四根八九公分长的毒牙，和两颗蛇眼珠。
　　毒牙有毒，暂时也不知道做什么用，而两颗蛇眼珠也是不凡，有婴儿拳头大小，挖出来后，发出淡淡的黄色光芒，有点像是夜明珠。
　　不管有没有用，都先收起来，或许以后就有用了。
　　将蛇皮折叠好，毒牙和蛇眼都放进腰包里，她这才摸着黑，持剑回到了玉观音居住的地方。
　　呆了这么久的时间，现在功力大增，千手观音掌第一式也已经能够运用自如，是时候解开这石床上的秘密了，究竟这上面留下的掌印有什么玄机呢？
　　虽然没有火，但之前多次的练习，已经让她记住了床面上的所有掌印，再加上，她此时略微能够夜视，倒也能够看的比较清楚。
　　在床边站定，她双手捏兰花指，忽然间，双手挥动，一道道掌印便朝着石床落了下去，看起来都是同一时间，实际上却是先后有别，轻重有序。
　　仅仅一个呼吸间，所有掌印便都已经落下，她遂即收功，然后就听见咔嚓一声脆响，石床表面裂开，露出一个洞来——这石床下面竟然是空的。
　　之前叶青还以为这石床是一整块石头。
　　就在这空间中，有一件物品被一块布匹给包裹着。
　　叶青将布包着的物体取出来，首先就是感觉到这布十分细腻光滑，有点像是丝织品。
　　这块布匹明显不是凡物，否则，历经两百年的时光，怎么可能不腐朽？
　　将丝布解开，有光芒从里面泄露出来。
　　打开后，便见里面包裹着一尊千手观音像。
　　这尊千手观音像，与石桌上放着的千手观音像是一样的，只区别于，一个是石刻的，一个是玉雕的，仅从材质上来看，价值就大不相同，简直一个天一个地。
　　或许，这才是传说中，真正的玉观音？
　　这尊玉雕的千手观音像散发出柔和的光辉，玉石可不会如此，应该是比玉石更加珍贵的材质雕刻的。
　　正当她将观音像翻来覆去的查看时，却意外的发现，这尊玉观音投出的影子，落在墙壁上，竟然出现了各种变化。
　　她仔细辨认了一下，发现，这些变化俨然便是千手观音掌！
　　也就是说，这尊玉观音上，藏着千手观音掌。
　　谁要是得到了它，也就是得到了玉观音的传承，能够修炼千手观音掌了。
　　不过，有一点搞不懂，如果这样的话，为何又要在石床上刻下千手观音掌？
　　闲着无聊吗？
　　大佬的思维搞不懂，叶青也没有去想太多。
　　就在她准备将玉观音重新包裹好时，忽然听到了石头摩擦的声音。
　　她循声望去，便见在对面的石壁上，正由一扇门在缓缓升起，明亮的光线从地面逐渐开启的缝隙之中投射进来，远窄近宽，仿佛一条光路。
　　终于能出去了。
　　叶青心头百感交集。

第六百二十八章 七天

　　已经七天了。
　　虽然工人在尝试过凿开青石，可发现实在是太硬，还不如从一旁砸开石头，重新打一条通道进去。
　　可即便如此，边上的岩壁也坚硬的不像话，再加上这里工人的工具不合格，铁凿之类的往往用不了多久就会弯曲变形，于是时间才越拖越久。
　　刘素清和秀儿二人也是越来越心焦，最近这几天，都没有睡过一个好觉，顶着头一头乱蓬蓬的头发，留着黑眼圈，整天在工地上监督着工人干活。
　　这些工人是两班倒，白天黑夜轮着来，看在工钱丰厚的份上，这些工人倒是没有什么埋怨，反而一个个十分的任劳任怨。
　　索魂刀皱着眉，也在现场观看。
　　张清白胡德胜和申大通三人，也没有离开，每天都会过来查看进度。
　　根据索魂刀的说法，现在进度也就差不多一半多点，可距离打通，还要差上一些。
　　叮叮当当单纯的铁器碰撞声这几天都没有停过，传入耳中，只感觉枯燥无味，时间久了，还感觉有些让人烦躁；尤其是当人本来就心烦的同时。
　　张清白看了眼刘素清和秀儿，想了想，走过去，拱手道：“刘姑娘，秀儿姑娘，你们俩个还是回去休息下吧！我们在这里守着，到时候通了，再通知你们。”
　　这话不过是安慰人的，依照这进度，别说今天通不了，就算再过个两三天，也才马马虎虎的样子。
　　没有质量好的工具，而这里的石头也出乎意料的坚硬，都是进度缓慢的原因。
　　“还是不用了。我也不是很累。”刘素清摇了摇头，然后望向秀儿，道：“秀儿，你去休息吧！你已经几天没怎么睡了。”
　　“没，没事，我睡不着。”秀儿也跟着摇头拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　张清白见此情景，有些欲言又止，但最终还是化为了无声的叹息。
　　七天时间，一个人能够饿七天不死吗？
　　应该没可能吧？武功高强并不能让一个人不吃不喝，该饿死的，还是会饿死。
　　虽然很不想说，但现在现场的几个人，恐怕都已经意识到这点了吧？只是所有人都不愿，或者不敢说破而已。
　　尤其是刘素清和秀儿，估计是想都不敢想那个可能。
　　类似这样的劝说，其实已经有过几次了，这次同样是毫无结果，张清白也就不再多说什么。
　　反正现在也差不多了，再过两三天吧？应该也能够凿穿了吧？
　　可到时候，该怎么办呢？
　　没有人知道，也没有人去想。
　　张清白摇摇头，转身正要回到原来的位置去，可转头的瞬间，却无意中看到了一个不可能出现的人，不由一下愣住了，揉了揉眼睛，仔细的上下打量，虽然对方的衣服染了不少血迹，头发松散，灰头土脸的，但那张脸，确实是那个被困在山洞里的叶青。
　　他有些不敢置信，怀疑自己看错了，明明叶青被困在山洞里，怎么会从来时的山路里冒出来呢？
　　他的视线在叶青和山洞的方向来回的移动，人活生生的站在那，山洞的方向也是一群工人正在开凿。
　　几个来回之后，他终于忍不住开口道：“叶姑娘，是你吗？”
　　听到这个声音，索魂刀等人都是一脸诧异的望向张清白，以为对方是出现幻觉了，便是连刘素清和秀儿都是如此。
　　然而，当他们顺着张清白的目光望过去时，便看到叶青正一手扶着岩壁，站在来时的山道上。
　　“夫，夫人？！”秀儿一脸不可置信的表情，喊道。
　　刘素清也是一脸惊讶，怀疑道：“夫人？”
　　“唉，总算活着出来了。”叶青挥挥手，脸上露出了笑容。
　　“夫人！！”秀儿呼喊一声，便朝着叶青冲了过去，然而，或许是这几天实在太累，既没怎么睡觉，也没怎么吃东西，又加上情绪太过激动，人才跑到半路，身体一软，就往下倒去。
　　所幸，叶青见情况不妙，一个纵身上前，将秀儿给抱住，才避免了这丫头一头磕在地上。
　　这山道硬梆梆的，而且凹凸不平有很多凸出的石头，这要是直接磕下去，运气好只是肿起来，运气不好毁容都有可能。
　　“夫人！”刘素清也快步走了过去。
　　“别激动别激动！我没事。我活着呢！”叶青生怕刘素清也像秀儿这样，连忙安抚起来。
　　“我……”刘素清一时语塞，所有的担心和害怕都在这一刻化为了乌有，身体上和精神上的双重疲惫，便在这一刻涌了上来。
　　虽然叶青说了安抚的话，但显然不可能真安抚住，刘素清走了几步，便有些摇摇晃晃的。
　　叶青怕她也摔倒了，连忙搀扶着秀儿走过去，也将刘素清给扶住。
　　最后，剩下索魂刀和张清白三人，一脸惊诧的望着叶青，脸上表情丰富多彩，不知该说什么好了。
　　毕竟，人明明是被困在山洞里的，也找了工人来凿了七天七夜，都以为里面的人不被渴死，也该饿死了，可结果，这人却忽然从后面出现，虽然看着狼狈了一些，身上也多有血迹，但人确实是活着，而且精神头还挺不错的。
　　“……这到底是怎么回事？”最终，胡德胜从口中憋出了这句话来。
　　…………
　　事情远没有张清白等人想的那么难以理解，只是在让工人停工之后，下山的途中顺路看了眼，便知道了叶青是如何出来的了。
　　索魂刀和张清白等人举着火把进去转了一圈，而叶青则直接扶着俩个人下山去了。
　　倒不是她不想让人帮忙，而是男女授受不亲啊！也只能辛苦她这个做主人的了。
　　虽然她也有些疲惫——身体上和精神是能够——但好歹还能坚持下；一直坚持到把秀儿和刘素清二人送下山，随便找了一个房子，进去找了间房，把俩个人扔床上，她才坐下来休息。
　　虽然刚刚出来，还不知情况，但从一路上走来，还直接进了屋子里都没有遇到人，就知道，情况应该与预想的差不多。
　　索魂刀和张清白三人也只是去转了转，就出来了，没怎么多打量。
　　叶青搀扶着俩个人前脚刚进房间，后脚四人就跟了过来。
　　等到叶青从房间里出来，索魂刀便问道：“想要做什么？”
　　“我就想先洗个澡，然后吃一顿好的！”这是叶青出来后最想做的事情。
　　“我去给你烧水。”索魂刀转身就往外走。
　　叶青被困，他也是有责任的，要是前者因此而死了，他的责任就更重了，虽不至于赔命什么的，但以他的性格，少不了要愧疚很久。
　　所幸，叶青活着出来了，他心底也暗松了口气，能帮忙烧个水什么的，那自然是很简单的事情。
　　“那我去炒几个菜，煮个饭吧。”张清白笑道。
　　“你还会做饭？”叶青闻言，有些惊讶，道。
　　“闯江湖，总有落魄野外的时候，加上我也喜欢吃，所以自己练了点手艺，至于合不合叶姑娘的口味，就不好说了。”张清白道。
　　“没事，能吃熟食就成，我现在不挑。”叶青摆摆手，道。
　　她现在确实不挑，吃了几天的生肉，涩果子，就只想吃煮熟的食物。
　　“那我就献丑了。”张清白拉了申大通离开，去帮忙打下手。
　　胡德胜看了看，道：“我看你应该也想喝水吧？我去给你倒点水过来。”
　　不等叶青回答，他就离开了，不久之后，就装了一大瓢的水回来。
　　叶青在溶洞里也确实没怎么喝水，解渴都是靠野果和蛇血，胡德胜也算急了她所急，端起水，咕咚咕咚的喝了几大口，顿时感觉清爽了许多。
　　“胡公子，说说现在情况如何？”叶青还是有些关心眼下哭岭的情况，其他人都去忙了，也就胡德胜没什么事，便干脆询问起来。
　　“事情是这样……”胡德胜整理了一下词语，然后就开始叙述起来。
　　叶青认真的听着，果然事情大概跟她预料的差不多，在官兵冲进山里之后，哭岭十二洞的山贼便成一群老鼠。
　　虽然过程中也发生了一些交手，但这些山贼根本就无心战斗，都只想逃跑，有一些还舍不得自己的财物，跑回去去打包，结果自然是被官兵追上，有的被抓，有的被杀。
　　除了那批跟叶青等人一起抓上来的女子之外，还有另外几批女子，也都跟着解救了过来。
　　这些山贼之所以抓女子，自然是因为这山上全是男的，没有女的，不管是头领还是小喽啰，都需要女子发泄，而这些女子便成了发泄的对象。
　　有一些没坚持住，被**后便自杀了，还有一些忍了下来，苟且偷生，也算是终于坚持到了重见天日的时候。
　　不过，就在人被救出来之后，依然有几个人跳了崖，应该是感觉无颜见人吧。
　　本来正常的计划，是在扫除哭岭山贼之后，刘素清再领着人回到望岭县清除县令和几个绅士地主，但因为叶青被困，所以这事就交给了张舍远去做，并让张清白胡德胜和申大通三人协助。
　　整个事情的经过也没什么波折，胡德胜只是略微提了提，让叶青有所了解，也就可以了。

第六百二十九章 分赃

　　索魂刀和张清白三人都进去那个溶洞之中转了转，自然是看到了地上的蛇尸，破碎的石床和石桌石凳。
　　蛇尸还好说，这或许就是叶青能够在溶洞中被困七天而还能活着的原因，光看外表，还真看不出这条蛇有什么异常之处，最多觉得就是一条体型巨大的蛇罢了。
　　倒是那些石桌石凳和破碎的石床，让人感觉疑惑，难道是有什么人在这溶洞之中居住吗？可会是什么人呢？
　　但叶青才刚刚出来，不宜询问，也就都暂时将疑惑埋在了心底。
　　不久之后，索魂刀烧好了水，通知叶青去洗澡。
　　后者早已迫不及待了，在溶洞之中七天没清洗，身上又是蛇血，又是自己的血；被困着的时候，光想着如何能够脱困，顾不上身体脏不脏，而现在已经出来，便立即忍受不了一身脏兮兮的，感觉浑身开始发痒了。
　　索魂刀很体贴，一切都准备妥当，将水倒进了浴桶之中，甚至还撒了一些花进去。
　　叶青取了干净的内外衣物之后，便可以直接去泡了。
　　意识到女子洗澡可能要费很多水，所以索魂刀不仅将浴桶装满，而多出了四桶水放在里面，足够从头到尾，再从尾到头清洗个两三遍了。
　　叶青解开如瀑布般的乌发，从头到尾清洗揉搓冲刷了两三遍，搓光了身上的血迹和污渍之后，才坐进浴桶之中，让热水摸过胸口，一直到脖子处，长舒口气，发出了一声呻吟。
　　泡了好一阵子，她才起身擦干身体，换上了干净的衣服，感觉整个人神清气爽，仿佛蜕皮重生了一般。
　　回到大厅之后，发现中央已经摆了一张桌子，上面放了四五道菜，荤素汤都有，十分的丰盛。
　　闻一闻，香气扑鼻，让人惊讶，想不到张清白竟然还有这般手艺，之前说的话，显然是谦虚了。
　　大厅里只有张清白一个人，大概是守在这里，避免饭菜弄脏，在看到叶青出来之后，简单的说了几句话，便离开了，让后者一个人独享这桌饭菜。
　　这也正合她意。
　　在张清白离开之后，她便大吃大喝起来，一点也不注意自己的形象。
　　一顿狼吞虎咽之后，将一桌饭菜吃了个七七八八。
　　吃饱喝足，人就开始犯困，而这段时间，她也确实没怎么睡过好觉。
　　毕竟，困在黑漆漆的山洞之中，死亡就在眼前，即便能够安稳的睡觉，那又怎么可能睡得舒服？
　　也不过是躺在石床上闭目养神罢了，即便睡了过去，也是很浅，还总做噩梦，稍微有一点动静就会惊醒过来，精神是得不到什么休息。
　　在溶洞的时候，她就想过，出来后一定要痛痛快快的洗个澡，吃饱喝足之后，就好好的睡上一觉。
　　现在，正是施行这个愿望的时候了。
　　在秀儿和刘素清二人的对面房间睡下。
　　这一觉，也不知睡了多久，房间里的光线也从原本的敞亮，到逐渐的昏暗，最终一片漆黑，只有月光透过窗户，投影在地面上。
　　睡梦之中，她迷迷糊糊的醒来过几次，每次都是因为担心自己还被困在溶洞之中，所以从睡梦中惊醒过来。
　　但在醒来之后，察觉到周围的环境已经改变，不再是那个狭窄低矮的溶洞，这才又放下心来，睡了过去。
　　这恐怕是这次被困的后遗症，唯有让时间流逝，才能够有效的消除了。
　　最后一次醒来之后，再睡过去，才一觉到了天亮。
　　不过，人虽然已经醒来，但眼睛却不想睁开，正准备就这样继续躺着时，突然外面传来了略带惊恐的呼喊声。
　　“夫人！夫人！夫人你在哪？”
　　听了一下，似乎是秀儿的呼喊声，便慵懒的回应道：“叫什么啊？我在这。”
　　话音落下，便听门砰的一声，被人猛的推开，眼睛都还没睁开，就感觉一阵风扑了过来，接着，一个人就趴在了自己身上。
　　睁开眼，就看到秀儿一脸惊恐的表情正在渐渐散去，心中不由一暖，看来，秀儿这丫头在自己被困的这段时间里，受了不少苦，醒来后第一时间便是来找自己，估计也是怀疑昨天的事是梦了。
　　“好了好了，我出来了。”叶青摸着秀儿的头，偏头看到刘素清也跟着秀儿进了房间里，看到她之后，刘素清也是长松了口气，脸上担忧的表情才放松了下来。
　　“对不起，让你们担心了。”叶青带着歉意道。
　　“夫人没事就好。”发现叶青没事之后，刘素清心里一下轻松了起来，脸上露出了笑容。
　　“嗯，没事。我这次虽然遇到了危险，但却是因祸得福呢！”叶青笑道。
　　虽然当时被困溶洞，心中绝望，但此时终于出来，回想起来，除了后怕之外，也是有些欣喜，觉得这一次还是值了的，不仅得到了玉观音的掌法，还成功贯通了任督二脉。
　　不说前者，仅是后者，江湖之中别说年轻一辈，便是一些前辈，都没能做到，仅凭这点，她就已经注定前景光明了。
　　“对了，素清，你去帮取件东西。”叶青忽然道。
　　“在哪？”刘素清也没问是什么，只闻地方。
　　“在……”叶青将自己藏着两尊观音的地方，告诉了刘素清，让她去取回来。
　　蛇皮其实还好，被看到了也就看到了，溶洞里的蛇是她杀的，就算索魂刀和张清白三人看到了，也不能说什么，不可能脸皮厚的让她分。
　　可那两尊千手观音像就不同了，要是被人看到，就算一时没联想到玉观音，事后也肯定会琢磨透。
　　所以，在出了溶洞之后，她第一时间便把两尊玉观音给藏了起来。
　　这两尊玉观音，石雕的仅是留下了一首诗，也就纪念之用，真正重要的，还是那尊会自己发光的千手观音，里面蕴含了千手观音掌，她自然是要带走，到时候送去鹭羽宫，就等于又多了一门绝学。
　　这或许也是玉观音想要的，想把自己的武功传承下去，才会在石床上刻了之后，又留下一尊观音像。
　　现在石床被她拍烂，碎的很均匀，不可能再还原，所以现在就剩下那尊玉观音了。
　　“小心别被人发现了，取回来后，立即藏起来。”叶青的特别叮嘱，让刘素清意识到，她要取的东西定然不凡，点点头，便转身出去了。
　　这个时候，秀儿也终于恢复了平静，叶青笑着逗了她一会儿，然后才起床，在前者的协助下，穿衣梳发。
　　出了门，大厅里摆了一桌早饭，索魂刀和张清白三人都在。
　　看到叶青和秀儿出来，却没见刘素清，张清白问道：“刘姑娘呢？”
　　“她有点事，出去一下，很快回来。”叶青笑道。
　　“原来如此。那我们先吃吧？”张清白道。
　　“吃吧，不用等她。”叶青和秀儿也跟着坐下，吃起早饭来。
　　吃完早饭之后，索魂刀先开口说话，解释了一下当时青石落下时的情况，免得叶青误会。
　　然后，胡德胜询问了叶青被困里面的情况，后者除了隐瞒玉观音的事情之外，其余的事倒是都说了，还把收集到的毒牙和蛇眼展示给他们看。
　　看完之后，胡德胜羡慕道：“叶姑娘也算是因祸得福了。”
　　“这祸我还是不要了，谁知道下次能不能真活着出来？”叶青道。
　　“吉人自有天相。叶姑娘是大富大贵之人，遇到危险，自然会逢凶化吉的。”张清白笑道。
　　“承你吉言了。”叶青笑道。
　　“对了，那些金银珠宝，在你不在的时候，我擅自决定，给那些被救的女子，还有望岭县的官兵分了一些。”索魂刀道：“你要觉得不行的话，我那一部分就不要了，都给你。”
　　“应该的。就算我在，我也会这样决定，前辈不用客气。”叶青道。
　　其实，她之前还有些头疼这些金银珠宝该怎么办，她现在可没功夫处理这些，现在索魂刀分了一些出去，大概也就减轻了一小部分的份量吧？
　　“那张公子他们呢？”叶青望向张清白三人，这三人好歹也出了力，自然也要有相应的回报。
　　“叶姑娘不用担心，前辈也分了一部分给我们，份量太多，我们三都感觉有些承受不起。”张清白道。
　　“没事，你们好歹也帮了忙，该收的就收。”叶青摆摆手。
　　“现在你已经回来，那剩下的东西，我们就按照之前的约定，分配一下。”索魂刀道：“我留在这里的时间太长了，该离开了。”
　　“前辈要去哪里？”听到索魂刀的话，叶青心中一动，问道。
　　“这一票赚了很多，准备找个镖局，先将东西运回北方去。”索魂刀道。
　　“前辈能帮我也把东西给送去宣城吗？”叶青问道。
　　就没必要送去京城了，路途太远，而且这么一大笔钱财宝物，贸然送进承玉侯府，会惹来怀疑，所以最好的办法，就是送去宣城，让张富贵接收了。
　　“你要是觉得放心，那我自然是没问题，不过是举手之劳而已。”索魂刀道。
　　“既然如此，那就有劳前辈了。”叶青拱手道。
　　她正愁东西不好送，现在既然有索魂刀亲自押送，这安全性也就大大增加了，她自然不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　至于索魂刀的人品；在她被困之后，没有将宝物都卷走，便已经证明了，他是值得信任的。

第六百三十章 跟我走吧

　　闲聊了一阵，事情谈论的也差不多了。
　　这个时候刘素清也已经回来——自然是先把观音像藏好之后，再过来。
　　虽然叶青被困在溶洞里的情况有不少让人疑惑的地方，但不管是索魂刀还是张清白三人，都没有询问的太过详细。
　　吃饱喝足之后，叶青打算去外面走走，他们马上就要离开这里了，哭岭这里的景色还是很不错的，难得来一趟，离开之前却没去欣赏，不免有些遗憾，秀儿和刘素清二人自然是跟在身侧，不肯离开。
　　叶青知道二人的想法，估计是又怕出意外，可她觉得二人是想太多了，哪里有那么多意外来出啊？
　　不过，既然俩人要跟，那就跟吧，反正也不会少什么肉，而且正好，顺便可以询问一下更详细的事情。
　　虽然走着没有目的，但叶青还是先来到了自己逃出溶洞的出口，只见一面石门升起，露出一个出口，往里面望去，是黑漆漆的一片。
　　三人走了进去。
　　一边往里面走，叶青一边道：“……说起来也多亏了一只小山猫，它时不时的从外面抓一些蛇兔子之类的给我吃，我就是靠着吃这些，才活了下来。”
　　“我离开的时候，它正好不在，不知道现在有没有回来。”
　　刘素清点燃了一支火把，一边照着周围，一边四下打量。
　　很快，三人就来到了蛇尸躺着的地方，因为过了几天，蛇肉已经开始发臭了，自然是不可能吃了。
　　看着躺在地上，被剥掉了皮的巨蛇，秀儿和刘素清二人都是不由发出惊叹。
　　这么长，这么粗的蛇可是十分罕见的，除了是异兽，也想不到会是别的什么。
　　叶青也打量了片刻，然后小声道：“我剥了蛇皮，取了毒牙和蛇眼，另外还喝掉了蛇血和蛇丹……尤其是蛇丹，这东西太补了，当时如果不是我坚持下去，恐怕就已经爆体而亡，即便你们打通了出口，也只能找到一些碎肉了。”
　　听叶青说起这个，刘素清只感觉一阵后怕，自己都冒了一额头的冷汗。
　　“所幸，我因祸得福，成功打通了任督二脉，现在我体内的真气循环起来，源源不绝，可厉害了。”叶青得意道。
　　“恭喜夫人。”刘素清笑道。
　　“嘿嘿，除了这个，我还得到了一点东西。不过这个等离开这里之后再说，这里不方便。”叶青神神秘秘的道。
　　刘素清点点头，明白叶青要说的，可能是关于入口那边的石桌石凳和石床等，或许是得到了什么武功秘籍？
　　其实，不仅刘素清有这样的想法，大概索魂刀和张清白仨人也有这样的想法，不过，叶青既然没说，几人也不好问罢了。
　　如果让四人知道了叶青得到的是玉观音的千手观音掌，不知道会不会翻脸不认人，出手相夺。
　　江湖人对绝世武功的追求，是江湖之外的人无法想象的，这也是为什么，即便是索魂刀张清白等人都不在，身边只有刘素清和秀儿，叶青也不敢说出这个秘密，就是怕隔墙有耳，觉得周围不安全。
　　这件事，还是回到剑缈峰之后，再说吧！
　　这边话才说完，忽然就看到一道黑影从掠了过来。一双紫幽幽的眼睛一闪而过。
　　叶青见此，立即喊道：“花花！”
　　花花停了下来，警惕的望着刘素清和秀儿俩个陌生人，但或许因为叶青在这里，所以它没有展示出进攻姿态，而是停留在两米远的距离，望着三人。
　　“好可爱！”秀儿一看到花花，就忍不住道。
　　刘素清仔细打量了一下，见叶青口中的花花大小与松鼠差不多，一身火红色的皮毛，一双眼睛泛着紫幽幽的荧光，却认不出这究竟是什么品种。
　　“这是野猫吗？”刘素清忍不住问道。
　　“不知道。你们俩个站在这别动，我过去看看。”叶青说完，便朝着花花走去。
　　看到叶青走来，花花没有动，反而在原地蹲了下来，目光落在前者身上，歪着头，不知道在想什么。
　　“花花，跟我走吧！我带你吃香的喝辣的！”叶青走过去，然后在花花面前半蹲下来，伸出手摸了摸后者的头。
　　刘素清听到叶青这话，不由额头上冒出黑线，这话听着怎么跟山贼一样。
　　毕竟是相处了几天时间，又一起斗过巨蛇，花花对于叶青还是很亲近的。
　　在后者的手上蹭了蹭，轻轻叫了一声：“喵！”
　　“来，跟我离开这里。”叶青又道。
　　花花似乎是听懂了，看了看叶青的手，轻轻的跳了上去。
　　见此情景，叶青脸上露出喜色，将花花抱在怀里，往回走。
　　“成了！以后花花就跟我了。”叶青满意道。
　　随身养只猫也挺不错的，闲着无聊可以撸猫，而且花花也不是普通的猫，这么娇小的身形，就敢跟巨蛇相斗，爪子厉害，速度也如闪电，或许以后还能帮上什么忙呢！
　　看着叶青将花花抱了回来，秀儿一双眼睛亮晶晶的，伸手就想去摸，结果花花却是不肯，抬起爪子就爪了过去，吓得秀儿一下缩回了手，不满道：“夫人，花花怎么这么凶。”
　　“没事，刚认识，不熟悉，等过一段时间熟悉了，就亲近了。”叶青摸着怀里的花花，后者舒服的发出了呼噜声。
　　刘素清看着也有些眼热，但已经有秀儿的前车之鉴，她也没有贸然伸手摸。
　　抱着怀里的花花，叶青感觉前所未有的满足，果然有什么不开心，有什么不满，只要撸猫就好了。
　　就是花花体型太小了点，跟只松鼠一样。
　　但尾巴比松鼠长多了，一身火红色的皮毛也十分光滑顺滑。
　　找花花，是这次回来的主要目的，现在既然已经找到了，叶青三人也就没必要再留在这里。
　　要知道，那条蛇现在已经开始腐烂，发出一股臭味来，在这种长条形，且不怎么通风的空间里，就显得尤为明显，如果不是为了找花花，叶青都不想回来的。
　　至于上面山洞里的宝物，都已经被索魂刀取出来了，毕竟，谁也不知道，这山洞还会不会出现什么意外，所以尽早取出来为好。
　　出了山洞，三人这才转去其它地方欣赏风景。
　　花花在叶青的怀里躺了一阵之后，就有些呆不住，沿着叶青的手臂爬到了肩膀上，然后又爬到了叶青的头顶。
　　它或许感觉头上浓密的乌发很舒服，于是便在上面蹲坐下来，一根比身体还要长的尾巴甩来甩去，一刻也不停。
　　对于花花占据了自己的头顶，叶青倒是不以为意，反正也不重，还是能够支撑住的，反倒是空出了双手，感觉更轻松一些。
　　四处转了转，等回去时，就看到索魂刀已经叫了一些人——其实就是昨天凿岩壁的那批人，正在忙碌着将那些金银珠宝和药材等，从藏宝地抬出来，放在屋外的空地上。
　　数量最多的，还是那批金条银砖，虽然分了一些给官兵和获救的女子，但数量依然惊人。
　　其实，这一部分金银珠宝，自然不是哭岭的全部，这一部分只是吴天协自己收藏的，官兵主要收缴的，还是哭岭十二洞的库房，那里的数量更多，全部被收归到了县库里。
　　至于分给官兵和那些获救女子的，则是索魂刀从吴天协的这部分另外给的。
　　这样才算是符合规矩。
　　因为数量很多，加上一箱份量很重，搬起来确实很累，所以索魂刀很大方，一人一根银条；也就是十两银子，于是，这些人积极性大增，一个个都是争先恐后的，生怕慢了一步。
　　看看搬运起来还需要点时间，也用不着自己等人帮忙，叶青也只是看了看，吃过午饭，就继续去欣赏风景去了。
　　到了下午，她才刚回来，索魂刀便来找她，将一张单子放在了她面前。
　　她拿起来看了下，发现是一张数目单，显然他在搬运这些物品的同时，也清点计算了一下钱财和物品有多少。
　　“都在这里了，你看看。”索魂刀在叶青的对面坐下，自己倒了杯茶喝。
　　叶青也没拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，从上到下仔细确认了一遍，才点点头，道：“没问题。”
　　“那我们过去分一下吧。”索魂刀闻言，便立即起身，道。
　　在哭岭耽搁的时间太久了，他已经有些迫不及待的想要离开了。
　　“好。”叶青也没拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，便拿着单子，叫上刘素清和秀儿，和索魂刀一起来到了堆放物品的地方。
　　现场除了那几名工人之外，张清白三人也在。
　　接下来的分配方法，金银珠宝很简单，按照价值，一人一箱；本来可以直接划分的，但为了避免作弊，所以还是当着叶青的面，直接搬运。
　　钱财分的最快，只需要分成两堆即可。
　　然后，是第二个藏宝处的药材等物，这些价值不好确定，也就依据简单的依照数量来分，也就是一人一盒，至于里面装了什么药材，没有人清楚，反正就是随缘，全凭运气。
　　如此一来，分起来也很快。
　　至于第三处藏宝地的物品，早在之前就已经分配好，所以按照当时的分配来也就可以了。
　　看着一箱箱的物品堆成了山，张清白胡德胜和申大通三人一脸羡慕。
　　钱就不说了，那些药材可能是有钱都买不到啊！
　　这要是被人知道了，肯定会眼热。
　　然而，三人却不敢有丝毫心思，因为他们都打不过索魂刀。

第六百三十一章 下山

　　全部分配完毕，再一一贴上封条，剩下的事，就是找人送下山去，然后在望岭县找个镖局运送出去。
　　这些事情，都有索魂刀去办，至于叶青等人，也就没必要再呆在这里等着，而是选择下山，继续南下。
　　搭乘的依然是之前的那艘船，被刘素清给包了下来，停在码头边等候，而原先的乘客，则都纷纷搭乘了别的船离开。
　　上船后，检查了下行李和马匹，都还好好的。
　　张清白三人也跟着一起上船，继续陪同。
　　到了下一座城市之后，张清白三人才下了船，与叶青等人分别。
　　站在码头上，望着船只离开码头，继续顺流而下，张清白胡德胜和申大通三人，似乎都略有感叹。
　　“她应该就是鹭羽宫宫主了吧？”张清白忽然开口，道。
　　接触了这么久，到头来却依然不敢确定这位叶青，是不是他们所猜测的叶青。
　　不过，虽然如此，但实际上心里基本上已经认定了。
　　申大通道：“我看像。”
　　胡德胜倒是没继续这个话题，只是左右看了看，道：“奇怪，怎么没见梅林七雄？”
　　“咦？还真是。”张清白此时也才回过神来，差点忘记梅林七雄这帮人了。
　　之前三人还猜测，梅林七雄会对叶青出手，可现在却一个个都不见人影，连他们也差点将梅林七雄给忘记了。
　　实在是这一趟下来，发生了太多的事情，导致三人都有些应付不暇，自然没心思去想别的事情。
　　“他们应该不会这么轻易放弃的。”胡德胜道。
　　“那看来，这位叶姑娘的南下之路，又要起波折了。”张清白道。
　　本来三人跟着叶青，一来，是想要打探清楚对方的身份背景，二来，如果对方真是鹭羽宫宫主，那么他们陪同也是防备梅林七雄，算是一定程度上的保护。
　　之前将这事给忘记了，现在下了船，而船也走远了，剩下的事情，也就只有让这位叶青姑娘自己去面对了。
　　“走吧！如果叶青真是叶青，那么以她的武功，应该不至于对付不了梅林七雄；她身边的丫鬟和女护卫，武功也都很不错。”胡德胜前半句话说的有些拗口，但知道的人自然知道，不知道的人也没必要解释。
　　他说完之后，便转身离开。
　　张清白点点头，也跟着转身离去。
　　现在已经下船，说什么都晚了。
　　“话说，老胡，我总感觉我们这趟好像什么事都没做成啊？”张清白一边走，一边道。
　　“有吗？”胡德胜想了想，道：“不是还赚了一笔吗？”说完，他望了眼申大通，后者背着一个箱子，里面装满了一根根银条。
　　索魂刀出手很是大方，直接将一箱子银条给了他们，少说也有一千多两。
　　这份量可不轻，就算是申大通背着，也是感觉有些费力，得尽早把这些银条换成银票，只留一小部分使用即可。
　　“也是。”注意到胡德胜的目光，张清白也顺着视线望过去，然后笑了笑，这也确实算是收获之一。
　　即便对于他们三人来说，也是一笔巨款，这一趟可谓赚了个大的，直接发财了。
　　要是不混江湖，带着这笔钱，也能够在某地买块地，盖个庄园，娶妻生子，做点生意，也能过的快快活活的。
　　不过，三人都是江湖中人，现在也还年轻，已经习惯了四处流浪的生活，真要叫他们如此，恐怕还不习惯。
　　或许以后会，但现在肯定是不可能的。
　　“这趟子事，我们还是别掺和了。”胡德胜道。
　　“也成。”张清白点点头，虽然没有明说，但却也知道，胡德胜说的是哪件事。
　　可赞同完之后，他又道：“不过，哭岭十二洞覆灭之事，现在恐怕已经传扬出去了吧？”
　　事实上，也确实如此。
　　虽说官兵四处抓捕，但同样因为哭岭地形复杂，山贼都十分熟悉地形，总会有些山贼找到了地方躲避，从而避开了抓捕。
　　而且，这样的人恐怕人数不少，他们逃出去之后，哭岭十二洞覆灭之事，便迅速的传了开来，引得江湖一片哗然。
　　一个占据一方的势力，竟然说灭就灭了？
　　这种事说出去都没什么人信，可随着这段时间，一些商人经过，发现情况不同，事情再传出去，渐渐的，不信也得信了。
　　哭岭十二洞不是什么好势力，就是一群山贼占据哭岭，划分地盘而已，拦江打劫，惹得民怨四起，商人愤恨。
　　现在被官兵清剿，自然是让人拍手称快，张舍远作为领兵者，自然是得到了极大的嘉奖，而在回到望岭县之后，又以雷霆手段，清除了几名绅士，又上报上级，揭发现任县令与山贼勾结。
　　一系列的事情，给张舍远带来了极大的好处，以后的仕途一片平坦，前途光明。
　　至于其中索魂刀张清白等人的功劳，自然是无人注意，尤其是叶青和刘素清等人的，基本上是无人知晓。
　　不过，对于这种事，不管是索魂刀还是叶青，又或者是张清白三人，都乐于如此，要知道，这场剿贼，几人都是获益匪浅，得到了一大笔钱财，还有吴天协的藏宝。
　　这个时候要是再出头难免被人嫉妒。
　　江湖上的人都知道，哭岭十二洞是一帮山贼，他们收藏的钱财宝物肯定很多。
　　现在山贼被剿灭，难免有一批江湖中人闻风而动，过来打秋风，想要找找有没有漏子可捡。
　　只是，现在哭岭十二洞的地盘，已经被官兵占据，毕竟，这里设施齐全，又有众多房屋，万一又有谁高声一呼，再次占山为王，那恐怕又会诞生第二个哭岭十二洞。
　　为了避免如此，张舍远干脆就把一部分官兵留在了这里守着，当作一个营地来使用，如此也更放心。
　　正是因为如此，那些想要打秋风，进来寻宝的江湖人，便被挡在了外面，只能在外面窥视。
　　不过，也有人推测到了一些信息，而开始忙碌起来。
　　…………
　　官道上，七匹骏马一字列开，疾驰于山林之间。
　　左右的树林山峦不断后退，衣袂和长发，被风吹扬起来。
　　如果被张清白等人看到，自然识得，这七人正是梅林七雄。七人在梅林一带凶名赫赫，此时也为了寻找鹭羽宫叶青，或者鹭羽郡主，而离开了梅林，来到了这山林之中。
　　一阵奔行之后，日头渐渐来到午时，日头正烈，便寻了一处阴凉之地停下。
　　七人各自下马，也不栓马绳，只让马匹自由活动，啃食地面的 青草。
　　老大梅林龙、老二梅林虎和老七梅林熊，三人在来到空地，捡了几块石头当成凳子，聚在一起，坐下开始分析情况，至于其他人，都自发的各自去做事，有去狩猎的，也有拾取干柴的，也有寻找水源的。
　　梅林虎坐下之后，道：“没想到，哭岭十二洞竟然会突然之间覆灭，那名女子为何会与官府有关系？竟然能够叫动望岭县的军卫出动。”
　　“其实如果想想，这叫叶青的女子，确实是鹭羽郡主的话，那么一切就都解释的通了。”梅林熊思维灵敏，似乎是想通了其中道理。
　　“所以说，这叫叶青的女子，不是鹭羽宫宫主叶青，而是鹭羽郡主？又或者……这其实是同一个人？”梅林龙道。
　　“有这个可能。”梅林熊道。
　　“江湖上本就有人如此觉得，只是没有证据，但现在看来，应该是同一个人。”梅林虎道。
　　“可鹭羽宫是怎么回事？”梅林龙道。
　　虽然大半个江湖人在搜寻鹭羽宫宫主和鹭羽郡主，但实际上到现在很多人都没分清这两个身份的，究竟是同一个人，还是两个人。
　　现在他们算是抢先一步，获得了消息，也算是聊胜于无，至少知道，以后找人，不管是鹭羽宫宫主还是鹭羽郡主，反正都是同一个人。
　　不过，既然被称之为鹭羽郡主，怎么还会有个鹭羽宫宫主的身份？按理说，一名郡主，都是大家闺秀，是皇亲国戚，哪里可能还出来混江湖，还自称鹭羽宫宫主？
　　“这事可能没我们想的那么复杂。”梅林熊道：“或许这所谓的鹭羽宫宫主，不过是她杜撰的身份，真正的身份，就是鹭羽郡主。”
　　“嗯，老六说的有道理。”梅林虎赞同道。
　　“既然如此，那这哭岭十二洞，应该就是鹭羽郡主的原因了，也就只有她的身份，可以叫动军卫出动。”
　　梅林龙一边总结线索，一边将自己的推测说出来，道：“哭岭地形复杂，易守难攻，官兵以前多次围剿都不成功，但此次却一举达成，应该是打入了内部，有人里应外合，才能如此。”
　　“我觉得也是如此。”
　　梅林熊认真道：“我们亲眼看到那个叫叶青的女子和她的女护卫丫鬟被哭岭十二洞的人抓了，送进了山里。如果这叶青既是鹭羽郡主，又是鹭羽宫宫主，那必然身怀武功，而且还不弱。”
　　“根据那些逃出来的山贼说法，十二洞洞主死于非命，山主吴天协不知所踪，十有八九是被杀了，应该是这鹭羽郡主所为。如此可以里应外合，十二洞又群龙无首，官兵围剿起来，自然轻松百倍。”
　　不得不说，这梅林熊确实聪明，根据一些线索，将事情推测的八九不离十。
　　听完梅林熊的这番话，梅林龙和梅林虎都是点头赞同。

第六百三十二章 回魂弯

　　“哭岭十二洞的地盘，已经被官兵占据。吴天协做了那么久的山大王，恐怕收藏不少；之前搜寻鹭羽郡主时，还是他主动提出悬赏，想来会有不少宝物。现在不知道，鹭羽郡主有没有得到。”梅林龙道。
　　“我看，应该是得到了。”梅林熊道：“他们在山上呆了七天，估计就是在搬运财物。”
　　哭岭上山只有一条道，不好监视，只能远远的张望，一些事情也看的不是很清楚。
　　“这次，我们要人，也要财！”梅林龙右手握爪，道：“我们全都要！”
　　“现在船上就剩下鹭羽郡主三人。现在船只顺流而下，应该会在天黑之前，到达九曲回魂弯。这九曲回魂弯水流湍急，暗礁众多，晚上不宜行船，船主必然会建议在九曲回魂弯之前的小村子停留一晚，等第二天再开船，如此可以有半天时间来行过九曲回魂弯。”
　　梅林熊一边说着，一边用树枝在地上画了一副简易图。
　　“那我们就在船只停靠码头时动手！”梅林龙做出了决定。
　　梅林虎和梅林熊同时点头。
　　…………
　　“……之所以叫九曲回魂弯，就是因为有九个急转弯，像是蜿蜒的长蛇一般。因为这种弯曲，许多石头和河沙冲刷到这里之后，不断的聚集，虽然抬高了河床，可却也形成了许多的河底暗礁。”
　　“这些暗礁聚集，又导致水流湍急，表面看似平静，实际上在水底有许多水涡，水性再好的人掉下河去，也是十死无生，会被水涡硬拽到河底去……”
　　“……每年在这里死的人，不知多少，除了一些意外落水之人外，也有一些寻死之人，主动跳河寻死……”
　　“很多人在回魂弯自杀？”打断了船主的话，叶青询问道。
　　“是的。”船主是个中年男子，面色离经风霜，看起来是经验丰富的老船主。
　　而事实上，也确实如此，据说开船行走在覃江上已经有十多年了，可谓经验丰富。
　　经常在覃江上行船之人，自然是深受哭岭十二洞的苦和威胁，船主也知道是叶青他们联合官兵剿灭了这群山贼，所以对于叶青三人十分的尊敬。
　　在开船后不久，他就主动找了过来，跟叶青三人聊起下游一个叫九曲回魂弯的地方，同时提出自己的意见。
　　老手的经验，叶青自然是听从的，同时也有些好奇这九曲回魂弯的名字来由，于是才有了上面的这番对话。
　　“九曲回魂弯，其实以前是叫九曲弯的，后来在那处跳河死的人多了，于是便加了回魂二字进去……这名字也不知道是谁改的，也不知道是从哪里流传过来的，反正渐渐的，大家就都这么叫了。”
　　船主道：“经常在覃江行船的人都知道，九曲回魂弯除了鱼多，就是尸体多。人跳下去，咕咚一声，水花都没有，人就消失不见，即便等上两三天四五天，也看不到尸体浮起来。”
　　“很多人说，都是被水鬼给抓到了河底去，但偶尔也会有尸体浮上水面，整个人的四肢身体和头变肿大，认不出原样，有的浮在水面时间久了，还会炸开，皮肉毛发……”
　　话说到这，船主似乎才意识到，对三名女子说这些事情，实在是有些不礼貌，他便止住了话语，有些尴尬的道：“抱歉，这些不应该说的。”
　　“没事，继续说。”
　　叶青摆摆手，不在意这些，以前在网络上也搜索那些死尸的图片，有出车祸的，有淹死的，也有烧死的，各种各样，就是为了满足猎奇心理。
　　那画面，确实可以让人三天三夜吃不下饭，要是承受心理差些的，做恶梦，呕吐，都是正常的事。
　　她心理承受能力还是可以的，看完之后，基本上没什么感觉，这或许也跟年幼时经历过太多有关。
　　而现在，她更是杀过人，可以说，承受能力更加强大了。
　　闻言，船主扫了眼，除了那个小丫鬟害怕的躲在女主身后，只才能够肩膀处露出半个头来之外，另外俩个都是面不改色，丝毫没有因为他说的事情而露出害怕的表情来。
　　其实仔细想想，这三人都能够闯入龙潭虎穴之人，随身携带宝剑——以前还觉得只是装饰用，但在哭岭十二洞覆灭之后，才明白，这宝剑并不是装饰的。
　　也就是说，这三人应该是江湖中人，打打杀杀都是家常便饭，死尸见的多了，自然是不会害怕这些的。
　　不过，话都已经制止了，即便叶青等人不在意，船主也不好继续这个话题说下去，转而说起了九曲回魂弯的风景。
　　虽然九曲回魂弯十分危险，可它的景色也是一流，沿途能够看到不少形状奇特的山峰，亦有瀑布从高处落下，如一条白线。
　　有许多文人书生，冒着生命危险，特意乘船在九曲回魂弯来回，就为了欣赏这些景色，可谓胆大的很。
　　每年因此而落水死去的人，少的只有两三次，多的也有过十多次，曾经甚至有过哭声到对岸，纸钱铺满江面的情况，凄惨之极。
　　听着船主绘声绘影的说着自己的经历，船只平稳的沿江而下。
　　沿途，可以看到一些村镇码头，大大小小的船只停留在码头上，一些身材壮实的人，正在上上下下的卸货。
　　很多村镇都是靠着码头而繁荣起来的，只要有码头的地方，就有商人停靠，不管是卖货，还是收货，都能够大赚一笔。
　　同样的，除了沿岸的码头船只外，也能看到同样顺流而下的其它船只，只是因为叶青她们是包船，所以甲板上的人看起来比较空，不像别的船，都是热热闹闹的。
　　就这样一点也不停留，在天黑之前，果然如船主所言，在一座小镇里停船靠岸。
　　按照计划，将在这里过一夜，第二天再去过九曲回魂弯，这是比较稳妥的方案，就是要耽搁一晚上的时间。
　　大多数的船主都是如此选择，但也有少数的船只，或许有什么急事，而赶时间，不顾天色将黑，继续顺流而下。
　　别的人是不管，叶青觉得还是稳妥些好，虽然她会游泳，但也正是因为会游泳，便知道江底下的水涡暗流有多厉害，任你武功再高，再强，被卷住，也很难脱身，一个不注意，可能就会葬身江底，尸身喂鱼。
　　这或许也是九曲回魂弯一带，为何大鱼肥大，估计就是这些尸体养起来的，再加上要经常与湍流搏斗，肉质便显得紧凑，口感好，也就成了九曲回魂弯一带的著名美食。
　　如果经过这里，不品尝一下的话，那简直就跟亏了几个亿似的——当然，这是对叶青而言，但对别人估计也差不多了。
　　船只靠岸后，叶青便和刘素清秀儿一起下了船。
　　临走前跟船主打了声招呼，今天晚上就不回来了，而是选择住客栈。
　　虽然船上也一样能睡觉，但这种水面和岸上的心理感觉还是不一样的。
　　对此，船主自然没意见，反正这艘船已经被叶青包下，后者想要做什么，他都不会有什么意见。
　　打过招呼后，三人便下了船，很快就进了小镇。
　　此时，太阳还未落山，大街上行人来来往往，能够看到不少商人打扮的人行走在街道上。
　　三人身上也没带行李，都放在船上，也就不急着去找地方住，而是随意的四下行走，闲逛起来，看到什么稀奇的，都要去看看，有什么好吃的，自然也要买来品尝一番。
　　花花也跟了下来，它除了喜欢蹲在叶青的头上之外，就是喜欢钻衣袖；里面有存放物品的袋子，正好适合它的体型。
　　不过，现在既然在外逛街，花花便也钻了出来，蹲坐在叶青的肩膀上，东张西望好奇的打量着。
　　叶青买了吃的，也会分一些给它，除了不吃水果，基本上是肉都会吃。
　　走了一阵，忽然感觉身后有动静，转过身去，便见后面不知什么时候跟了一群孩子，都是被花花吸引过来的，仰着头，好奇的打量着。
　　叶青见此，便停了下来，笑着给这些小孩分了些吃的，还向他们展示了一下花花。
　　不过，没敢让他们摸；主要是花花还保持着野性，别说这些小孩，就是刘素清和秀儿二人，也不让摸，只跟她亲近。
　　所以展示一下，让这些小孩看看，也就罢了。
　　完毕后，她继续逛街，等到天色暗下时，光是吃小吃零食就已经吃饱，这才去找了一家不错的客栈，开了两间房住下。
　　开好房间后，叶青让秀儿去叫了刘素清过来。
　　直到这个时候，叶青才告诉了秀儿和刘素清二人，她在那个溶洞之中，得到了什么，而那处有石桌石椅的地方，又是什么人在居住。
　　同时，也告知了刘素清带回来的那个包袱里面是什么；正是两尊观音像。
　　虽然这两尊观音像是刘素清去取的，但她并没有打开查看，此时才知道，这块不同寻常的布匹之中，竟然包裹着如此珍贵的物品。
　　现在这两尊观音像都放在了背包里，留在了船上。
　　不知道的时候，刘素清还没觉得怎样，可现在知道了，不禁有些坐立不安了，这么贵重的物品，竟然就这样随随便便的扔在船上，实在是太不重视了吧？

第六百三十三章 三更半夜的

　　叶青倒是觉得没什么，毕竟现在也没人知道玉观音在她手里不是？
　　随意的扔在船上，只要不招小偷，自然不会有人知道的。
　　叶青对自己人一向很好，虽然千手观音掌是一门绝世神功，但她却并没有藏私的意思，表明要教给刘素清和秀儿；等回到京城，还要教给陆钦烨。
　　同时，这门神功也将成为鹭羽宫的镇派绝学。
　　如此神功，刘素清自然心动了，没有拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，不过，这里不是传功的地方，所以还是决定到了剑缈峰之后再说。
　　闲聊了一阵，又玩了会扑克，一直到深夜，刘素清才离开叶青这里，回自己的房间睡觉。
　　秀儿开始整理床铺，叶青坐在凳子上逗花花玩。
　　后者跟着出来之后，换了环境，见了很多陌生人，但它适应的很快，现在也能够出现，而不是一直躲在衣袖之中的口袋里。
　　叶青手里也没有什么玩具逗猫棒之类的，只能拿着扑克牌朝花花扔，看着它左右扑腾，将纸牌从半空中踩下来，然后用嘴巴咬，玩的不亦乐乎。
　　玩了一阵之后，便上床睡觉。
　　花花见此，也跟着跳上床，趴在枕头边休息。
　　随着油灯熄灭，房间里暗了下来。
　　窗外，皎洁的月光照射进来，在地上投射出阴影。
　　阴影随着时间的流逝，逐渐的往一侧倾斜；这是月亮在天上行走，逐渐的落下。
　　七道身影忽然先后间落在了客栈屋顶的瓦片上，快速的疾走，不发出一点声音来。
　　他们列成人字形，的阴影在月光下拉的老长，可以看到，这七人都蒙着脸，穿着夜行衣，三更半夜出现在屋顶，必然不是做什么好事。
　　疾行了一阵之后，来到一个房间的上方，七人才停下脚步，半蹲下来。
　　为首的一人做了个手势，遂即便有俩名黑衣人点点头，起身离开了这里，朝着隔壁的一间房而去。
　　剩下的五人留在原地，为首之人使了个眼色，便有三人点点头，往屋顶另一边而去。
　　最后剩下俩个人，扒着窗户，来了个飞燕归巢，双手抓着屋檐，倒翻着从窗户落入了房间里。
　　窗户是敞开的，毕竟，这个天气还是有些热，开着窗户可以透气，房间里也可以凉快一些。
　　这也给俩名黑衣人减少了一点麻烦，不用去开窗户。
　　二人身手矫健，从屋顶翻下，到直接从窗户进房间，一气呵成，落地时也是轻飘飘的，一点动静都没有发出来。
　　然而，就在二人才刚刚落地，还没反应过来时，就见一道黑影从床上一跃而起，朝着其中一人冲去。
　　因为来的突然，而且黑影速度太快，这人没反应过来，只感觉自己的脸上一疼，蒙面的布巾被扯掉，而脸上也留下了四道爪痕。
　　虽然脸上多了爪痕，但看模样，赫然是梅林七雄之一的梅林虎。
　　也就是说，之前的七人，便应该是梅林七雄了。
　　梅林七雄武功高低有别，但七人不管做什么事，都是统一行动；不管敌人多寡强弱，都不用招呼，一拥而上，平时也几乎达到了形影不离的地步，正是因为如此的团结，才让七人在梅林一带闯出名声来。
　　然而，这也留下了以多胜寡，不讲江湖道义，令人不齿的名声来。
　　不过，七人是邪道人物，做事心狠手辣，自然不会在意这种没意义的名声。
　　措不及防之下，脸上面巾被扯掉，梅林虎一脸惊愕。
　　他倒是不介意面巾被扯掉，反正他们要对付的目标迟早要见到他们的模样，只是他没看清楚，是什么东西动的手？
　　那看那黑影十分娇小，可速度极快，即便有月光照耀，也只能看到一闪而过的黑影，极为惊人。
　　什么东西？
　　他脑海中，这个念头一闪而过。
　　可此时，他也来不及想太多，不仅仅是因为那黑影一击即退，不见了踪影，更是因为，床上的俩名目标已经起身，拔出了剑，朝他们扑了过来。
　　实际上，自从打通任督二脉，贯通天地之桥之后，叶青的六识变得极为敏锐，即便七雄的轻功都很不错，可依然没有做到踏雪无痕，轻如鹅毛的地步，始终还是有轻微的声音。
　　而这轻微的声音，便直接让叶青从睡梦惊觉过来。
　　意识到屋顶上有人，必然不是什么好人，便叫醒了秀儿，取了剑，躺在床上等着。
　　本来她早有准备，只等敌人从外面进来，她就出手，可没想到花花却比她还急迫，动作还快，人都还未落地，它就已经冲了出去，打乱了她的计划。
　　所幸，问题不大，就在花花一击得手之时，她与秀儿也拔出了剑，从床上扑了过去。
　　战斗爆发的很突然，但却又十分的合理。
　　不管是梅林龙还是梅林虎又或者是梅林熊，都不觉得，鹭羽郡主会没有防备和警戒，所以早就做好了心理准备和预案。
　　只是花花这个外因，都只梅林虎略微惊讶了一下，算是意外之一。
　　可随后，双方交手，更大的意外出现了。
　　只见扑面而来的剑意冰寒刺骨，还未接近，就感觉一股寒气欺身，脸上更是感觉像是一枚枚冰针扎了过来一般，感觉有些麻木。
　　可这并不是令人惊讶的，更惊讶的，还是那剑好快，在月光下只见一道寒光，一闪而逝，梅林虎勉强举剑抵挡，便听叮的一声响，碰撞出一点火花，接着，人便顶着往后退。
　　“老二！”翻窗进来的二人，正是梅林龙和梅林虎，二人武功最高，便打了头阵。
　　可没想到，才接触，梅林虎就落入了下风，不由发出一声惊呼。
　　正当他想插手时，秀儿慢了叶青半拍，但却也及时出手，一剑刺去，拦住了梅林龙的去路，逼得后者不得不转身交手。
　　二人在黑暗中叮叮当当的交手，月光投影在地面上，只照出二人的不断腾挪转移的双脚。
　　另一边，叶青一剑将梅林虎逼得后退，后者惊讶之余，立即明白，自己等人有些低估目标的实力了。
　　一咬牙，运起功力，将抵在剑身，又压在自己胸口的长剑给推了出去。
　　叶青也不硬拼，借力后退，身形轻飘飘的，犹如一根羽毛。
　　不过，临后退前，她左手一翻，红梅掌出手，一掌拍了过去。
　　梅林虎被迫出手接下这一掌，否则落在身上，会更加严重。
　　整个过程，说来话长，实际上不过是几息之间发生的而已。
　　这边梅林龙才与秀儿交手两招，就忽然听到一声爆响，再回头看时，便见梅林虎口喷鲜血，直接将后背的墙壁撞烂，倒飞了出去。
　　“啊——！”
　　隔壁的房间也住着人，本来好好的，突然墙壁裂开，出来一个人，顿时吓得发出惊呼声。
　　听着声音，还是一名女子。
　　事态的发展实在是太快了，从花花出手，扯掉面巾，再到梅林虎被压制，然后接掌，破开墙壁。
　　整个过程，发生的太快，让人都有些反应不过来了。
　　叶青正打算趁胜追击，一举将敌人之一给歼灭时，突然，哗啦一声，房间的门被人从外面突破，三道身影顶着漫天飞的碎木冲了进来，朝着正与梅林龙交手的秀儿攻去。
　　见此情景，叶青自然不好再追击，秀儿对付一个人还成，对付这么多人，恐怕顶不住。
　　只见她身形一闪，如同鬼魅划出一道黑影弧线，接着，便听叮叮当当一连串的金戈交击的声音，三道假身几乎同时出现，将冲进来的三人给拦了下来。
　　随后，一剑横扫，半月形的剑气荡起涟漪扩散开来，刚刚冲进房间的三人，顿时口吐鲜血，又倒飞了回去。
　　此情此景，梅林龙才意识到，自己等人大大低估鹭羽郡主的武功，虽然七人不算是一流高手，但在二流之中也算是顶尖的，即便是遇到一流高手，也能来回几招，哪里像现在这样，仅仅一个回合，便被击飞，差距竟然如此惊人吗？！
　　梅林龙当即怒喝一声，一剑硬将秀儿逼退，身形一扭，朝着叶青攻去。
　　他用的是一柄刀，朝着叶青斩下时，却也气势惊人。
　　叶青察觉到身后的刀气，侧身躲避的同时，在原地留下一道假身，真身转到了一侧。
　　这一刀斩下，落在了假身上，梅林龙顿时心中一喜，可还没高兴起来，就感觉手感不对，遂即假身消散无踪。
　　接着，一柄长剑从一侧斜刺而来，梅林龙躲避不及，只感觉一道寒意在胸口划过，冰冷的一瞬间让人麻木，感觉不到疼痛，但随后，便有如针刺一般的疼痛传来。
　　“退！”梅林龙忍着疼痛，大吼了一声。
　　此时，客栈里已经乱成了一团。
　　从梅林虎撞破墙壁开始，就已经吵醒了客栈里其他客人，惊呼声和慌乱的脚步声夹杂打斗之中。
　　刘素清那边也传来交手的声音，金戈碰撞，还有木头破碎声，不绝于耳。
　　就在梅林龙发出吼声时，梅林虎则从隔壁的房间里冲了进来，一剑朝着叶青刺去。
　　后者回身格挡，来回两招之后，梅林龙想要冲上来，再次被秀儿一剑拦下来。

第六百三十四章 逃窜

　　局势说乱不乱，可一切都并不如梅林龙或者梅林熊所预想的那样。
　　归根结底，还是他们太小瞧叶青了。
　　叶青即便是之前的武功，也已经跻身一流，遇到梅林七雄之中武功最高的梅林龙梅林虎二人围攻，虽然能够接下，但也不会这么轻松，再加上其他五人，秀儿和刘素清二人指不定应付不了。
　　然而，偏偏梅林七雄恰好在叶青打通任督二脉，功力大增时出手，简直等于自己一头往石头上撞，自然是撞了个满头包。
　　面对敌人，叶青也没有丝毫留情的意思，对方既然敢趁夜色偷袭，自然不是什么好人，出手将几人打散之后，又见梅林虎上来阻拦，手中青木剑一抖，剑身微微一震，却是微微拨动了心弦法。
　　不过，梅林虎也是有一把刷子，虽然硬接不下叶青的攻势，但却能够巧妙的退避，想以此方式将后者给拖住。
　　他面对紧迫而来的锐利剑气，脚下连连后退，额头上冷汗直冒，但很快竟然在寒气之下冻结。
　　几步之后，退无可退，来到了窗前。
　　银纱般的月光照进来，落在地上，和他身上，隐约望去，见那直刺而来的剑竟然裹挟着一股银霜，雾气蒙蒙。
　　可定睛再看，就只见一道如月光一般银光，一闪而过。
　　梅林虎一下瞪大了双目，嘴角有血迹流出。
　　“好，好剑法……”
　　叶青收剑，梅林虎倒在了地上，发出的动静引起了梅林龙的注意。
　　“老二！”梅林龙悲呼一声，怎么也不会想到，预料中的事情全都没有按照计划之中来发生，这才多久的时间？就折损了一名兄弟，他自然是悲愤万分。
　　然而，他清楚的认识到，鹭羽郡主远比预想中的要厉害的多，如果还不走，恐怕他们几个便永远也走不了了。
　　“快走！”梅林龙再次大吼了一声。
　　随后，他看到目标没有理会正与秀儿纠缠的他，转而朝着破烂的房间门外冲去，便知道，对方是想要将其他几人也给留下，于是，硬是拼着以伤换伤的方式，将秀儿逼退。
　　秀儿也是经验不住，被对方有些疯狂的攻击给打了个措手不及，只能连连后退。
　　可退了一段距离之后，却见梅林龙抽身而走，朝着正向门外掠去的叶青扑去。
　　察觉到背后的风声，叶青微微蹙眉，这家伙还真是死缠不休，老二老二的叫，倒是挺重情重义的，可惜，再重情重义也是坏人，她可不会心软把人放走。
　　因为梅林虎的面巾被花花给扯了，刚开始她还没认出是谁，但后来再交手，才认出，对方是之前在客栈里见过的人，从张清白他们那得知的信息，知道这人叫梅林虎，是所谓的梅林七雄。
　　名字虽然挺正的，但可惜却是黑道人物。
　　对内，自己几名兄弟讲义气，但对外，可就是凶狠残暴了。
　　从松林镇一直追到这里来，这帮人还真是不见棺材不掉泪，不得目标不罢休啊！
　　之前被叶青一剑扫出房门的，是梅林狼梅林鬼和梅林豹三人，而另外的梅林蛇和梅林熊，则去隔壁对付刘素清去了，此时正与刘素清纠缠，虽然占据上风，但一时间却也无法支援这边。
　　梅林狼梅林鬼和梅林豹三人被扫飞出去后，多多少少都受了点内伤，心中都是震惊不已，对方竟然一剑就将三人给逼退，这可比之前所猜测的，要厉害的多了。
　　三人才起身要上去帮忙，可没想到，梅林虎却死在了对方的剑下，现在看到对方朝自己三人冲来，虽然听到了老大梅林龙的呼喊，可三人都十分重义气，本能的留下来，没有逃走的意思。
　　于是，三人看到老大梅林龙朝着目标扑去；目标回身一掌拍出；梅林龙口喷鲜血，倒飞出去。
　　心中还来不及震惊与愤怒，就见那女子已经转身，脚下轻轻一点，长剑朝着三人刺来。
　　来不及多想，三人各自举起武器进攻。
　　梅林七雄之中，也就老大梅林龙和老二梅林虎武功达到了二流顶尖的层次，其余之人，武功都差不多还属于二流，强弱都很平均。
　　在这种情况下，连梅林虎和梅林龙都不是叶青几合之敌，就更别提三人了，武功高低强弱，可不是靠这么点数量就可以弥补取胜的。
　　除非是千军万马，否则百多人的小喽啰，在一流高手面前，也不过是予取予夺，而想要离开，更是轻轻松松。
　　双方转瞬之间，便已经接近，三人配合起来，同时出招，而叶青也是剑吞山河，连出三剑。
　　三剑如三道电光，后发先至，不等三人的招式出完，便已经刺中了三人的胸口部位。
　　鲜血迅速涌出，染红了衣服，原本前冲的身形骤然间止住，瞪着一双眼睛，望着收剑而立的叶青。
　　最终，重重的倒在了地上，死不瞑目。
　　身后，被一掌拍飞的梅林龙挣扎着要起身，却始终起不来，渐渐的，感觉到力气如抽丝剥茧一般，从自己身上流逝，就好像生命在消失一般。
　　最后，他阖上了双目，没有了气息。
　　“夫人，你好厉害啊！”秀儿提着剑跑了过来，睁着大眼睛，惊讶不已。
　　“那是！我已经天下无敌啦啦啦啦！”叶青身上穿着睡衣，一甩披散的长发，得意的道。
　　秀儿闻言，两眼发光，一脸崇拜。
　　这时，隔壁传来交手声，叶青也顾不上再得意，道：“走！去帮素清。”
　　“哦哦！”秀儿连忙跟上叶青，朝着隔壁去。
　　隔壁与刘素清纠缠的，是梅林熊和梅林蛇。
　　如果单打独斗，刘素清自然是能够对付一个，然而，现在俩个人联手，利用互相之间多年的默契，却也逼得前者有些应付不暇。
　　三人在房间里腾挪转移，里面几乎已经没有什么完整的物品，都被破坏的差不多了。
　　因为两间房就是贴在一起，所以隔壁的动静，三人都是听的差不多的。
　　梅林龙先后两次呼喊让人逃走，一次比一次急迫，表明形势非常严峻。
　　然而，梅林熊和梅林蛇都还有些侥幸心理，觉得应该不至于到最坏的结果。
　　外面的动静闹了一阵之后，忽然就变得安静了下来，二人顿觉不妙，心中有了不祥的预感。
　　随后，就看到叶青和秀儿从外面赶了进来，梅林熊顿时知道，情况正好到了最坏的结果，再不走，恐怕就走不了了。
　　当即，他怒吼一声，将刘素清逼退，喊道：“走！”
　　说完，也不管梅林蛇，扭身便朝窗户扑去。
　　梅林蛇反应稍微慢了点，正想紧随其后时，刘素清已经欺身而上，长剑一撩，前者发出了一声惨叫；一只手臂飞了起来，随后落在了地上；却是右臂被斩断了。
　　梅林熊此时已经撞开了窗户，窜到了外面屋顶上，听到身后的惨叫声，心中不由一颤，但却并没有转身回去，反而以更快的速度逃窜，直接跳到了对面的屋顶上，几个起落之后，便消失了茫茫夜色之中。
　　断手和尸体，一起落在了血泊之中。
　　刘素清将剑归鞘，看到叶青和秀儿，连忙关心道：“夫人，秀儿，你们没事吧？”
　　“没事；我能有什么事？”叶青说完，扫了眼地上的尸体，叹了口气，道：“真是的，睡个觉都睡不好。”
　　“我去让人收拾下尸体，给我们换个房间吧。”刘素清一边说着，一边取了外衣穿起。
　　“好。”
　　三人的两间房是没办法住人了，被破坏了不说，还有尸体和血迹。
　　虽然三人都不介意，但总归睡着还是不舒服，又不是没有房间可以换，自然是要换两个房间。
　　叶青和秀儿也转身出了房间，然后就看到楼下客栈的老板正哭丧着脸与刘素清交流，即便后者取出了一个钱袋，说要赔偿一切损失，客栈老板也依然有些唉声叹气。
　　这也正常，即便赔偿了损失，可店里毕竟死了人，很多人都会忌讳这种事，到时候，指不定客栈的生意都会受影响。
　　但对此，叶青也没办法，是敌人要杀她们，总不能束手就擒吧？又不能约好去别处动手，只能如此了。
　　“……你快点找人将尸体弄走，再把血迹清洗干净，总比一直留着，被更多人看到要好。”刘素清建议道。
　　“也只能如此了。”客栈老板愁眉苦脸，点点头，然后就去叫伙计帮忙搬尸体。
　　也就在这会的功夫，有一部分的旅客就提前结账走人了，客栈老板也没阻拦，直接结算了钱财，还客客气气的送出门去。
　　不过，也有一部分没有离开，只是去外面躲避了，现在见已经平静下来，又走了回来，在楼下的大厅里议论纷纷，也不敢指指点点，只敢用目光偷偷打量刘素清叶青和秀儿三人。
　　看到这些人打量自己，秀儿似乎才想起什么，小声对叶青道：“夫人，我们还穿着睡衣呢！还是回去换上衣服吧！”
　　叶青点点头，和秀儿回到房间里，穿上了外衣。
　　这时，刘素清走了过来，说客栈老板已经安排了另外两间房，让她们转去那边睡。

第六百三十五章 智取

　　黑色身影在屋顶上快速掠过，偶尔不小心用力，踩碎了几块瓦片，也没有注意。
　　梅林熊就像是丧家之犬一般，不断的在逃窜，一口气钻进了林子中，转了半天，才出来，然后回到了镇上的一处偏僻的房屋里。
　　关上门，隔绝了外界，他才感觉到了一点安全感。
　　逃跑路线，都是早前就规划好了的，原本就是用来结果最坏时用的——他一向喜欢做最坏的打算，所以每次出动，去做什么，都预先计划好一条退路。
　　这样的计划也确实起到过几次作用，可不管哪次，都远没有这次来的严重，来的惨烈——梅林七雄，竟然只有他一个人逃了出来！
　　这个结果即便是到现在，他都还有些接受不了。
　　不过，或许也有可能，还有人先一步逃了？只是在外面绕圈，所以还未回来？
　　想一想，确实有这个可能，毕竟，老大梅林龙喊过两次撤退，应该有人听从命令，逃走了，他并不是唯一的。
　　想到这，心中不由又升起了一丝希翼，就这样呆呆的坐在屋内的椅子上，也不点灯。
　　时间悄然流逝，一声高亢的鸡鸣声划破长空，一下将他从浑浑噩噩中惊醒过来。
　　有些茫然的望了望四周，只看到窗外天色已经发白，而屋内依然只有他一个人，并没有任何一个人回来。
　　那颗原本还有一线希望的心，顿时沉了下去，落入了无底深渊。
　　又发了一阵呆，当外面隐隐传来喧闹声时，梅林熊才回过神来，重重的叹了口气：“唉——！”
　　这是梅林七雄失策最严重的一次，任谁也不会想到，那名鹭羽郡主，竟然是一名一流剑客，虽然他没有与鹭羽郡主交手，但对方能够在梅林龙梅林虎，还有另外三人的围攻之下，快速的结束战斗，还有时间过来帮忙，就证明，梅林龙他们根本就不是她的对手。
　　双方的差距太大了，战斗才会结束的如此迅速。
　　不仅鹭羽郡主本人武功惊人，便是她身边左右的一个丫头和一个护卫，武功也很不错，以他和梅林蛇的武功，二人联手，才勉强占据上风，就足以证明这点了。
　　现在想想，江湖上对于什么鹭羽郡主，鹭羽宫宫主，基本上都是两眼一抹黑，并没有太多的有用消息。
　　现在想想，即便传说中，在宣城的雁湖大会上，鹭羽宫宫主与武林三少之一的断红刀张少卿交手数个回合而落败，很多人都觉得是张少卿放了水，可依照现在的情况来看，或许这还真是对方的真实实力？
　　也有可能，会不会更厉害？
　　梅林熊双手放在椅子的扶手上，右手的食指在上面轻轻的敲击着，不断的思索着。
　　要说对于梅林七雄其他人的死，他伤不伤心？那肯定是有的，但他是个极端冷静的一个人，即便是伤心，却也知道，伤心于事无补，于是他就会变得异常的冷静。
　　至于愤怒，倒是没有多少，江湖上，都是你杀我，我杀你，既然踏入了这片江湖，那必然要做好了杀人和被杀的心理准备。
　　他一直很清楚这个道理，所以被杀，他不会愤怒，但肯定也会想着要报仇。
　　可怎么报仇呢？
　　他在梅林七雄之中，武功算是较弱的一个，不然也不会排行第六了，就是根据武功高低来排的。
　　单打独斗，他恐怕连那女护卫都不是对手，更别提鹭羽郡主本人了。
　　然而，即便他武功在七雄之中倒数第二，却依然被老大他们重视，靠的自然不是武功，而是头脑。
　　他是七雄之中少有的念过书的人，头脑比较灵活，想法也多，七雄做很多事情的计划，都是他来规划的。
　　所以，既然武力相差太大，比不上，那么就只能智取了。
　　其实，他要做的也不用太多，甚至都不用骗人，只要将实话说出去即可。
　　例如，哭岭十二洞是鹭羽郡主带领官兵剿灭的；鹭羽郡主与鹭羽宫宫主其实是同一个人，以及，鹭羽郡主正乘船南下，船只有何标识等等。
　　现在江湖上黑白两道不知多少人在找她，既然他一个人搞不定，那就让更多人去，总有人可以搞定的吧？
　　至于鹭羽郡主的武功如何？这点自然是要隐瞒的，就让那些人上去，一个个结仇，总有一天，能够给老大他们报仇的。
　　想通之后，梅林熊低声道：“老大老二，还有其他兄弟，你们安息吧！我不会让她过上安稳日子的。”
　　说完之后，他站起身，打开门，离开了这里。
　　如何传播消息，他自然有自己的方法，保证可以在江湖上以最快的速度传播开来。
　　鹭羽郡主，你就等着吧！
　　半夜三更被吵醒打了一架，等重新分了房间睡觉时，也已经是下半夜。
　　脱掉衣服上床，感觉也不过才躺下而已，就听到了鸡鸣声。睁开眼，就看到外面天色已经大亮了。
　　从床上坐起身，叶青打着哈欠，摸了下身旁，却已经空了；秀儿起的比她还早。
　　正大概她迷迷糊糊的下床时，房间的门被人从外面打开，却是秀儿端着一盆水走了进来，看到叶青，便道：“夫人，起床了。”
　　“嗯。”叶青穿好鞋，揉着眼睛从床上站起，看到秀儿正在将毛巾浸入水中，浸透之后，拿起来揉搓，好让毛巾变得更加柔软一些。
　　她走过去，出其不意的伸手，从后面抓住了秀儿的胸，吓了后者一跳。
　　随后感觉到被捏了几下之后，秀儿才红着脸道：“夫人，别闹。”
　　“嘿嘿，好像大了一些哦。”叶青色眯眯的笑道。
　　虽然叶青已经嫁为人妇，享受了另外一种，但偶尔还是会展露出男性的一面，尤其是和秀儿睡一起，俩个人难免发生些摩擦，她自然不会不好意思，偶尔来点虚凰假凤的游戏也是难免的。
　　秀儿对此也已经习惯，而且，也很难舒服不是？
　　吃了点豆腐，逗了逗可爱的秀儿之后，叶青这才洗漱起来，然后换上衣服，下了楼，与已经在大厅等候的刘素清叫了早餐。
　　结完账之后，三人离开了客栈，在路上叫了一辆马车，赶往码头方向。
　　船主早已在船上等候多时，看到三人平安归来，他略松了口气，上前笑道：“夫人玩的可开心？”
　　“还成，就是晚上有点闹。”叶青道。
　　晚上有点闹？船主有些不明所以，可见叶青径直往里面走，也没有解释的意思，便摇摇头，没有多想，只吆喝道：“起船啰！”
　　“起船——！”
　　“起船——！”
　　船上的船员一个接一个的吆喝起来，通知码头上的人，让闲杂人等离开。
　　在船只离开码头时，岸上有人放了一挂鞭炮，算是一个简单的仪式。
　　很快，在船员的操控下，船只进入了江中，船帆升起，水流托着船只顺流而下。
　　根据船主的说法，过上不久，就会进入九曲回魂弯，而回魂弯的两岸景色秀丽，风景独特难得一见，自然要好好的欣赏一番。
　　船只行驶了一段时间后，远远的，便看到前方有一座高山，如同卧在江边的一头狮子，于是，这座山便叫做狮子头，是九曲回魂弯的入口，从这里过去后，就要拐第一个弯，水流也将变得湍急复杂起来。
　　“下大帆！”
　　“下大帆！”
　　船只一共有两面帆，一面大的，一面小的。
　　大的是加速，小的是用来控制方向的。
　　到了回魂弯，大帆就必须下掉，只留下小帆掌控方向，不然速度太快，拐不过弯来，船就会直接撞到岸上去。
　　船主此时也很忙，即便他已经在覃江上跑了十几年，但每到回魂弯这里，都是如临大敌，不仅要亲自掌舵，而且还要不时的指挥船员控制小帆，配合着一起转向。
　　叶青三人站在船舷，虽然之前船主提醒过，站在这里很危险，因为偶尔会有湍流的水花，会将船只冲撞起来，但三人仗着人高艺胆大，并没有听从忠告。
　　对于她们来说，只要不是船只散架沉船，那么就不可能落水。
　　眼看着狮子头越来越近，眼前的水面便逐渐的开始变得汹涌起来，能够听到水声哗啦啦的响，显得异常的激烈。
　　“确实变得不大一样了。”叶青探出头去，观看水面的情况，站在她头顶的花花不由抓住了她的头发，叫了一声，似乎是显得有些不满。
　　她缩回头来，伸手摸了摸头顶的花花，为了以防万一，还是将它提了下来，抱在怀里。
　　水流激荡之下，船只的速度明显加快了不少。
　　船上气氛有些紧张，不管是掌舵的船主，还是控制小帆的船员，都是十分认真。
　　“左满！”
　　“左满！”
　　船只发出咯吱的声音，给人一种仿佛随时都会散架的感觉，让人不由提心吊胆。
　　第一个弯道，果然如船主所言，异常的弯曲，整条船侧斜着，几乎是擦着江岸转过去。
　　虽然船只距离江岸有三四米的距离，但这个距离在这种情况下，却已经是很危险的距离，稍微有一点失控，就会直接撞到江岸上去。
　　船只倾斜，甲板上的人也很难站稳，所幸叶青秀儿和刘素清三人不是普通人，用千斤坠压着自己，便能够稳稳的站在甲板上。
　　看着船只高速转弯，叶青脑海中不由响起了一首BGM。

第六百三十六章 初见

　　水面白浪翻滚，激烈的水流哗啦啦作响。
　　这是转弯地带的水面如此。
　　待到转过弯来，水面才变得平静了许多。
　　然而，这种平静也不过是表面而已，如果仔细看，可以看到河面不断有水流在翻涌，就像是河底有泉眼一般，水流不管的翻滚，虽然无声无息，但反而比弯道处还要危险。
　　当然，这的对落水者来说，这些翻涌的情景，其实就是河底的暗流，人要是掉下去，无处着力，便会被水流裹挟着一起翻滚，转的晕头转向，根本就分辨不了东南西北。
　　然后，就被卷到江底去，连挣扎都挣扎不了。
　　所幸，船只行驶倒也较为安全，只是会有些颠簸，这些翻滚的暗涌看似无声无息，很无力的样子，实际上数量多了，也会对船产生影响。
　　虽不至于掀翻船，但产生颠簸还是免不了的。
　　不过，叶青三人在观察了一阵江面之后，也就没有理会太多，转而欣赏起两岸的景色来；尤其是江岸的左侧，群山林立，造型独特；有两座山峰依靠在一起，被称之为双剑峰。
　　有一块巨石压着三座山峰，被称之为仙石峰。
　　有的山峰像是象鼻，探入江中河水。有的像是九天仙女，屹立大地，头顶天空，身材婀娜多姿，被称之为仙女峰。
　　还有望月峰，踏水峰，云落瀑布等等。
　　名字都是按照山峰的姿态模样来取的，就这一条九曲回魂弯一路过去，便有如此多的优美景色，奇特山峰，果然如船主所言，风景独特。
　　也难怪会有一些文人书生，冒着生命危险，也非要坐船来这里游览。
　　叶青也没想到，这里竟然聚集了如此多的景色，真是让人目不暇接，看都看不过来。
　　所有的奇特山峰都是栩栩如生，与它的名称相对应，也不知道大自然是如何的鬼斧神工，才能够凑成这么多的山峰聚集在这里。
　　刘素清一边欣赏，一边发出赞叹，秀儿更是叽叽喳喳，指了这里指那里，完全就是一派少女天性。
　　叶青双目也是明亮，将花花抱在怀里，都忘记给它顺毛了，导致后者不满的叫一声，她才摸上几下。
　　对于花花来说，显然这些景色还不如叶青多抚摸一下来的有意思。
　　既然叫九曲回魂弯，那自然是有九个弯道，虽说不是每个弯道都是发卡弯，但至少有半数都是。
　　叶青觉得，头文字D第一部的BGM在这里很应景，但可惜，她没办法演奏出来，只能在脑中脑补。
　　但脑补之后，她忽然来了兴趣，取了竹笛，便吹奏起来。
　　悠扬的笛声在岩壁山涧回荡，两岸绿树成林，灌木成群，有群花绽放，飞鸟脆鸣，与笛声相映成趣。
　　微微掺杂点真气，十分轻微的拨动心弦法，笛音便如涟漪一般，往四周扩散而去。
　　有山中的采药人听闻，一脸诧异，回首相望。
　　有猎人正持弓射中一只野兔，听到笛音驻步不前。
　　也有正在砍伐树木的砍柴人，边上捡拾树枝女子，在田地里劳作的农夫，听到笛声，都是纷纷停下手中的工作，细听静赏。
　　距离江岸不远的山道之中，正有一支男男女女，合计八九人的队伍，背着包袱，手持长剑，行走在林间。
　　听到悠悠传来的笛声，这支队伍的人都是循声望去。
　　其中一名二十多岁的男子眯起了眼睛，道：“这人功力深厚，竟然能够让笛音传递如此之远？”
　　“师傅，江湖上有谁喜欢吹笛，而且功力还十分深厚的人物吗？”一名女子问道。
　　“不清楚。”领头的男子是一名中年人，听到询问，想了想，摇摇头，然后询问身边的一名中年妇人，到：“夫人可知？”
　　这中年妇人虽然已经四十多岁，但样貌清秀，不显皱纹，身材也是婀娜多姿，是个充满成熟风韵的女子。
　　听到丈夫的询问，女子跟着笑道：“我也没听过有这样的高人。不过，江湖能人异士数不胜数，说不定在这奏笛之人，便是其中一位呢！”
　　“娘，你这话我就不认同了，江湖上哪来那么多能人异士哦？要是真有，那也早就出名了，哪还能一直默默无闻的？”一名不过十七八岁的少女走路蹦蹦跳跳的，反驳起中年妇女的话来。
　　听她的称呼，显然是这一对中年夫妻的女儿。
　　如果有熟知江湖门派之人在这里，看到这群人，定然能够认出，这中年男子和中年妇人，是江湖中鼎鼎有名的剑道门派少擎天的掌门陈元裕，与其夫人莫月桃。
　　而他们的女儿叫陈楚薇。至于最初开口说话，夸赞吹笛之人功力深厚者，则是少擎天的大师兄柳文墨。
　　身后其余之人，也都是少擎天的弟子。
　　虽然众人没有穿相同的门派衣物，但手中持着的长剑，却都有少擎天的标记，江湖人只要看一眼，便能认出来。
　　这少擎天在江湖上鼎鼎有名，与漓江剑门、太玉门合称三剑壁，是除剑缈峰之外的，三个以剑为主的门派，亦是正道门派之一。
　　此时，距离六月三日的鼎阳峰会，还有一个多月，少擎天作为南方门派，自然不急着赶往鼎阳峰，所以这一次，不过是领着一群弟子外出，长长见识而已。
　　“呵呵呵，女儿说的对。”陈元裕笑呵呵的赞同道。
　　“你就只知道向着丫头。”莫月桃白了陈元裕一眼，二人做了二十几年夫妻，到现在感情依然深厚，让人羡慕。
　　“那个鹭羽宫宫主，不就算是能人异士之一吗？”莫月桃道。
　　“我都怀疑有没有这个人存在。”
　　陈楚薇蹙着眉头，道：“只有人在乾坤剑庄和雁湖大会上见过，之后就再也没有信息了，就好像这个人凭空出现，又凭空消失了似的，诡异的很。”
　　“而且，鹭羽宫是什么地方，江湖上是否有这样一个门派存在，谁也没听过吧？也就只听那个鹭羽宫宫主说起过，除此之外，江湖上就再也没有人说起过，这不古怪的很吗？”
　　“说不定这个门派低调，是个隐世门派也说不定。”莫月桃道。
　　“谁知道呢？”陈楚薇道：“反正我觉得这人神神秘秘的，又是鹭羽宫宫主，又是鹭羽郡主，搞的江湖上沸沸扬扬，好像最近除了这件事，就没有别的事情了似的。”
　　陈元裕和莫月桃相视一眼，脸上都有着笑意，但还没开口说话，倒是少擎天的大师兄柳文墨开口，道：“小师妹，江湖之事，便是如此，一阵一阵的，今天大家都关心这件事，过段时间，就又会关心起别的事情来，不用太过在意。”
　　“不过，我也觉得小师妹的怀疑有道理，那个昙花一现的鹭羽宫宫主，和情魔四处留字的鹭羽郡主，都是充满神秘感，没人知道来历背景，就好像突然出现似的，也确实太诡异了一些。”
　　“所以，这事我们少擎天不用去理会。现在在江湖上鼓噪的，都是些闲杂人，你看看几大门派，有谁在意过？主要心思都放在那个情魔身上。”陈元裕道。
　　“情魔这人，来历神秘，武功高强，心狠手辣，也跟鹭羽宫宫主一样，突然从江湖之中冒出来，让人心中不安。”莫月桃道。
　　“别让这情魔遇到我；要是遇到了，我非要打破他的头去！”陈楚薇咬着牙道。
　　“丫头，别说胡话。这情魔武功可不简单，真遇到了，你可别犯傻。”听了自己女儿的话，莫月桃皱起了眉头，道。
　　“放心啦！娘！我只是嘴上说说而已，我哪有那么笨啊！”陈楚薇笑嘻嘻道。
　　“还有你们几个也是。不要有点武功，就觉得天下无敌了。根据现有的一些消息，这情魔情况诡异，有点像是最近出现的尸人有联系，幕后恐怕有什么阴谋在作祟。”陈元裕望向身后的几名弟子，道。
　　“是！师傅！”几名弟子纷纷抱拳遵命。
　　陈元裕满意的点点头，转过身来，继续前行。
　　就在这时，忽然听到远处传来的除了笛声之外，还有女子嘹亮的歌声。
　　歌声清脆悦耳，在山林间回荡，竟也能够传到这里，听之让人耳目一新。
　　“山歌应该是附近的女子所唱，那这竹笛又是谁在吹奏？”柳文墨显得很感兴趣。
　　“要不去看看？”陈楚薇眼珠子一转，道。
　　“别多事。”莫月桃不满的瞥了陈楚薇一眼，后者见此，吐了吐舌头，不敢再多说话。
　　这条山道沿着覃江而行，途中有茂密的树林，也会从群山之间穿过，偶尔也会经过江岸，可以看到覃江河流。
　　恰好一群人走到的便是这一段路，一侧的遮盖视线的树林消失，面前出现了宽阔的江面，还有远处的群山峻岭。
　　趁着这个机会，山道上的一群人望了过去，恰好也看到了站在船舷上的叶青三人。
　　只是距离有些远，加上角度问题，只能看到叶青吹奏笛子的侧身模样，可即便如此，也令一群人露出了惊艳的表情。
　　“好一名奇女子！”柳文墨赞叹道。
　　行船之上，女子亭亭玉立，十指如玉葱，笛音绵绵而出。

第六百三十七章 偶遇

　　“年纪轻轻，竟然有如此功力，真是长江后浪推前浪。”陈元裕望着在船上的叶青，也不由发出感叹。
　　“最近江湖纷乱，先后冒出一些新人来。看来，恐怕要乱上一阵子了。”莫月桃道。
　　有新人，就会想要争名夺利，难免要打打杀杀，自然也就少不了流血死人了。
　　就像是情魔，突然冒出来的一个人，大肆杀人，虽然几大门派都想管管，可其行踪神秘，难以找到人，一时间也没办法，引得一些小门派人人自危，就这几个月的时间，就不知有多少小门派因此而关门，避难去了。
　　实际上，情魔也并不是完全针对那些小门派；他的主要目标，是那些有些出名的门派，至于无名的，他也不会去动，大概是觉得不会引起江湖人注意，所以没兴趣吧？
　　不过，不管是小门派还是有名气的门派，这种滥杀无辜的举动都是让人愤恨和厌恶的，就算为情所伤，也不应该用这种方式来引起注意。
　　船只拐了个弯渐渐远去，笛声被背影，也随之渐渐远去。
　　一群人也没在原地多停留，只略微停顿了片刻，见船只离开之后，便继续赶路。
　　船上的叶青并不知道，自己被人关注，还被夸赞了一番。
　　她趁着兴致，吹了一阵笛子，搭配着水流激荡，还有山中山歌，倒也颇有感觉。
　　待到那山歌远去，再也听不到之后，她才停了下来，感觉终于有种快意恩仇，逍遥江湖的样子了。
　　相较于她的轻松自在，船主和船员们可没那么轻松，每一次过弯，都要集中精神，万分紧张，而即便是过了弯，短暂的直行也要注意河底的暗涌和可能有礁石的地方，根本就无法分心。
　　正是因为如此，叶青吹奏了一曲之后，也就停了下来，避免打扰到他们，否则的话，船撞烂了，成落汤鸡是小事，丢了命可就是大事了。
　　所以，还是安静的欣赏景色就好。
　　她收起了竹笛，与刘素清和秀儿一起欣赏着两岸的风光景色。
　　覃江从上到下，贯穿整个大玉朝，整条江不知有多长，每一名船主，都有自己熟悉的江段。
　　恰好，叶青三人所乘坐的这艘船的船主，正是熟悉九曲回魂弯的老船主，在这条水道来回跑了二十多年，能够一直活下来，也证明其经验老道。
　　而这一次，也是有惊无险的过了这条危险的水道。
　　过了九曲回魂弯，接下来的水道也就没什么危险的地方了，只要按照平时的方式来行船便可，所以，船上的气氛也跟着轻松了起来；先把大船帆升起，船主也不再亲自掌舵，交给船员即可。
　　即便是过了九曲回魂弯，两岸的景色也都还不错，加上坐在船舱里也无聊，所以三人都没有回去，而是继续在甲板上停留。
　　刘素清和叶青一边闲聊，一边欣赏景色，秀儿则在逗弄着花花。
　　花花蹲坐在叶青的肩膀上，一双眼睛盯着秀儿手里拿着的一根布条，也不知道她从哪里撕下来的，拿来逗猫玩。
　　花花虽然不是猫，但却是猫科动物；猫科动物基本上都是差不多的习性，自然也会对不断活动的物体感兴趣。
　　布条在眼前动来动去的，花花便盯着看，然后瞧准时机，伸出一只爪子去勾。
　　经过几天的相处，花花现在跟刘素清和秀儿的关系都缓和了下来，至少不会因为一靠近，就发出低吼的警告声，虽然还不能动手摸，但至少可以用东西来逗了。
　　“夫人，再过片刻就是午时了，你们是在船上吃，还是再等等，到下一个码头停留，上岸去吃？”
　　正闲聊着，船主走了过来，询问道。
　　“去岸上吧！”叶青没有多犹豫，便做出了决定。
　　船上其实没什么好伙食，因为不能生火，所以吃的都是那种硬梆梆的干粮大饼，必须泡着水吃，不然的话，几乎是咬不动。
　　在她看来，这简直就是折磨，如果无法靠岸，那还能将就一下，可现在既然能够靠岸，那自然是上岸吃最好了。
　　“下一个镇子叫做九曲镇，镇上有一道清蒸回魂鱼，味道鲜美，十分不错，夫人上岸后，可以去尝尝。”船主这段时间多少也了解了叶青等人的习性，所以，对于她做出这样的决定并不意外，反而还推荐了一道菜，让叶青她们品尝。
　　“哦？那么，上哪里，才能找这道菜呢？”叶青闻言，立即来了兴趣。
　　“呵呵，这道菜在这里很普遍，毕竟就在覃江边上，用的就是江中的绸鱼，所以几乎家家会做，夫人只要随便找家馆子进去，点这道菜即可。”船主笑呵呵的道。
　　“好。多谢船主。”叶青道。
　　“不用客气不用客气。”船主连连摆手，随后，似乎又想起了什么，道：“对了，夫人，这座镇子开的扎纸店比较多，算是这里的特色之一，进去后不用太害怕。”
　　“嗯，知道了。”叶青点点头，道。
　　听完之后，船主这才拱手告辞离开。
　　不久之后，果然看到码头，与别处镇子的码头一样，这里也很热闹，一艘艘大船停在栈桥边，上下这乘客和货物。
　　等了片刻，船只稳稳的停靠，叶青三人跟船主打了声招呼之后，便下了船去，沿着路往外走。
　　或许是闻到了鱼腥味，花花蹲坐在肩膀上时，不时的喵喵叫，叶青不得不安抚一下，道：“别急，等下就买条鱼给你吃。”
　　也不知道是不是听懂了，倒是安静了下来，蹲坐在肩膀上，四处张望着。
　　从身边经过的行人看到叶青三人，都是十分好奇，除了人漂亮之外，还有花花也挺稀奇的，竟然就那样蹲在人肩膀上，也不会跑掉。
　　码头距离镇子不远，不过百多米而已。
　　远远的，还未进去，就看到镇子路上两边的店门口，摆着一些扎纸和堆积起来的纸钱。
　　当时也没在意，可进去后才发现，这里的扎纸店好多，几乎每隔两三家，就会有一家扎纸店，在门口摆放着纸扎的丫鬟下人，房子，以及各种串成一串的银锭金锭等，悬挂在屋梁下。
　　果然如船主所言，这里专门贩卖扎纸的人很多。
　　“好多纸钱。”秀儿看到这些纸钱，似乎有些惧怕，拉着叶青的手，却又好奇的东张西望。
　　没有回答秀儿的话，但叶青隐隐猜到了，这里为何会盛行扎纸店，应该就是九曲回魂弯那里死的人太多，于是逐渐的，这里就开始了形成了扎纸店这样的规模了。
　　沿路走去，倒是看得出这些扎纸店的手艺都不错，虽然同样是纸人，但做工和扎法却不大一样，有的比较粗犷，有的比较细致，前者会比较便宜，而后者定然会贵上许多。
　　“不要管这些。我们去找鱼吃。”叶青看了一阵之后，感觉肚子有些饿，便开口道，说完后，就加快了脚步，往更深处走去。
　　看情况，这些扎纸店都比较集中在码头那边，过了之后，数量就开始少了起来。
　　虽说船主推荐的鱼，哪里都有，但叶青还是偏向于找一家装潢不错的店铺，不仅环境好，看着也卫生，而且越是好的酒店，能坚持开下去，定然有一手，不然的话，恐怕早就倒闭了。
　　当然，并不是说小店铺就没有好吃的，但遇到雷的情况也比较多，还是大店比较安全些。
　　三人进了一下叫做九曲归鱼楼的酒楼，在店小二热情的招呼下，找了一张空桌坐下，询问了下店小二，点了清蒸回魂鱼之后，又点了其它几道菜，最后又问了下，有没有小鱼，买来喂猫。
　　不过可惜，没有小鱼；一般小鱼渔夫也不会捞回来，都是重新扔回江里去，只挑选肥大的回来买。
　　这让叶青到是有些诧异，这些渔夫还知道持久发展，观念倒是挺先进的。
　　没有小鱼没办法，到时候只能让花花吃鱼骨头了。
　　花花在叶青坐下之后，就跳到了桌上，然后在后者的面前坐下，舔舔爪子，张望同在大厅里的其他客人。
　　“咦？山猫！”正在等菜时，忽然听到一声女孩的惊呼。
　　叶青三人回头望去，就看到原来是一群八九个人刚刚进来。走在前头的是一对中年夫妻模样的，而在边上，还有一名十七八岁的少女，看起来活泼可爱，而那惊呼声也正是这少女发出来的。
　　看到自己的惊呼，引起了那桌人的注意，陈楚薇笑着挥了挥手，算是打招呼。
　　叶青见此，也只能含笑点头，目光在这群人身上一扫而过，注意到每个人手中都提着一柄剑，显然都是江湖中人，而且可能还是某个大门派的。
　　她虽然知道有少擎天这个门派，但终究见识少，没认出这些人剑柄上的标识。
　　“大师兄，好像是之前在船上吹笛子的那名女子。”有人认出了叶青，小声对大师兄柳文墨道。
　　“嗯，是她们。”柳文墨也认出来了，主要是那身衣服还有侧脸，看着都一模一样，自然认得出来。
　　“那只山猫好可爱！”陈楚薇一双眼睛闪闪发亮，盯着花花不放，倒是把叶青等人给忽视了。

第六百三十八章 被吸引的少女

　　花花对女孩的杀伤力太大，陈楚薇在坐下之后，依然时不时的往叶青那桌看去，看着后者用手逗猫，看到边上的丫鬟也在逗猫，就不由得心痒痒。
　　盯着看了片刻之后，终于忍不住，对同桌的陈元裕和莫月桃道：“爹，娘，我过去认识下那个姐姐。”说完也不等回应，就离开了位置，朝着叶青那桌走去。
　　莫月桃还想伸手阻止，毕竟斜对面那桌三名女子，都随身携带长剑，明显是江湖中人，贸然上去认识，也不知道是好是坏。
　　虽说看着像是好人，但谁敢说万一呢？
　　“不用担心，就让丫头去吧。”陈元裕阻止了莫月桃，道：“我们一大帮人在这里，还怕对方对楚薇不利吗？”
　　“江湖险恶，不怕一万，就怕万一。”莫月桃道。
　　“哪有那么多一万万一的？”陈元裕道：“而且我看这三名女子也不像是坏人。”
　　“为什么不像？是因为长的漂亮吗？”莫月桃没好气的道。
　　“没有没有，我是说气质。”陈元裕连忙道。
　　“看气质还能看出好坏来？”莫月桃道。
　　“好了，夫人，不要闹。”陈元裕没辙，只能示弱。
　　莫月桃张了张嘴，还想说什么，但见现场人多口杂，也不是争吵的地方，便闭上了嘴，白了陈元裕一眼。
　　坐在同一桌的柳文墨倒是没在意自家师傅和师娘的争吵，二人多年来都是如此，作为徒弟，早就习惯了。
　　他一直关注着小师妹那边的情况，看都小师妹走了过去，然后朝那个吹笛子的女子说起话来。
　　“姐姐你好，我叫陈楚薇，是少擎天弟子。这是你的猫吗？”陈楚薇简单的介绍了一下自己，目光就没离开过花花。
　　花花注意到了她的视线，看了她一眼，没有理会，自顾自的舔起爪子来。
　　“少擎天弟子？”
　　叶青闻言，倒是略显惊讶，想不到在这种小镇上，竟然能够遇到大门派的弟子，不由好奇的望向少擎天那边，然后就看到一名样貌不错的年轻男子，含笑朝他点头。
　　她回以微笑，礼貌性的点点头，然后收回视线，对陈楚薇介绍起来，道：“我叫叶青，这是我秀儿，和刘素清。”
　　“你们好。”
　　陈楚薇的勉强从花花身上收回注意力，朝秀儿和刘素清二人问好，随后，正当她准备继续关注花花时，忽然一下愣住了，歪着头，望着叶青，眨了眨大眼睛，略显惊讶的问道：“叶青？是鹭羽宫宫主那个叶青吗？”
　　闻言，叶青笑而不语。
　　对于这个问题，她回答不好，不回答也不好，于是只能回以微笑了。
　　不过，如此一来，倒是等于默认了。
　　陈楚薇脸上露出惊讶的表情，再次上下打量了一遍叶青，赞美道：“姐姐很漂亮啊！”
　　“你也很漂亮。”被人夸漂亮虽然早就听腻了，但对于一个陌生人，第一次见面夸自己，叶青还是很开心的。
　　毕竟，好话谁都喜欢听不是，尤其是夸她的人也是个可爱漂亮的少女时，这话就更受用了，这就像是商业互吹一样。
　　“姐姐，这是你的猫吗？”虽然对于叶青的身份很是惊讶，但陈楚薇显然并没有贸然继续追问，而是将注意力放在了花花身上。
　　“嗯，它叫花花。”叶青笑着摸了摸花花的后背，又用手挠它的下巴，后者眯起了眼睛，舒服的发出呼噜声。
　　“花花？”陈楚薇认真打量着这只一身火红渐变色的山猫，想不通为何这样的皮毛的猫，会被叫做花花，不应该叫火云，或者红霞之类的名字，才比较贴切吗？
　　或许是花花两个字比较顺口？陈楚薇捉摸不透叶青的取名方式，只能以此安慰自己。
　　不过，花花这个名字也确实挺好听的，也就没什么好介意的了。
　　看着叶青随意的抚摸着花花，陈楚薇一脸的羡慕，问道：“姐姐，我能摸摸花花吗？”
　　“它对陌生人很警惕，连我的丫鬟都不让摸，你恐怕就更别提了。”叶青露出歉意的表情，道。
　　“我试试？”陈楚薇还是不愿放弃。
　　“那试试吧。小心点。”叶青想了想，还是同意让陈楚薇试试。
　　她答应后，一只手一边安抚花花，一边示意陈楚薇可以伸手了。
　　后者点点头，慢慢伸手过去。
　　然而，就在接近时，原本正享受着叶青抚摸的花花，忽然睁开了眼，朝着陈楚薇发出示威似的警告声，爪子也探了出来。
　　看着那弯曲的勾爪，后者连忙缩回了手，不敢再伸手了。
　　见此情景，叶青连忙伸手抚摸花花的头，安抚后者。
　　等到花花重新变得慵懒起来后，才对陈楚薇道：“你看，它还是认生的，就不要摸了，不然它的爪子可锋利了，会受伤的。”
　　“嗯。”陈楚薇虽然有些不甘心，可她也亲眼看到了，也没办法，只能放弃了。
　　不过，她也没有离开，而是留下来跟叶青说话，后者见此，也就让开了点位置，让陈楚薇坐在身边。
　　陈楚薇很是喜欢花花，虽然不能摸，但看着叶青摸，能够近距离观赏，也是很开心的。
　　她充分发挥了自己作为青春少女的优势，叽叽喳喳的问了很多问题，又看着叶青用一根都尾巴草逗的花花在桌上蹦来蹦去的，笑的很是开心。
　　一直关注着这边的陈元裕见此，便对夫人莫月桃道：“夫人，等回去，我们给丫头找只猫吧！”
　　“上哪找去？”莫月桃道。
　　这个世界还是有猫的，但多是野猫，少有人工驯化的猫，自然也就没地方买卖了。
　　“去山上抓一只。”陈元裕道。
　　莫月桃想了想，觉得这确实是个主意，反正现在出门在外，经常爬山涉水的，到时候在山里的时候，多注意一下，说不定能够遇到野猫，到时候就抓回来给女儿养着玩。
　　在叶青这边呆了一阵之后，看到这边开始上菜，陈楚薇就打算离开。
　　前者倒是邀请后者留下来一起吃，但其还是礼貌的婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)了。
　　陈楚薇蹦蹦跳跳的回到了自己的位置上，坐下后，扫了一眼叶青那边，见三人都已经开始吃饭，这才将身体凑过去，小声道：“爹，娘，我找到人了。”
　　“什么找到人了？”莫月桃莫名其妙道。
　　“就是江湖上那个，大家都在找的人啊！鹭羽宫宫主。”陈楚薇放低了声音，道。
　　“鹭羽宫宫主？”柳文墨一下蹙起了眉头，不着痕迹的扫了一眼叶青那桌，道：“小师妹，你说那名女子就是鹭羽宫宫主？”
　　“对啊！”陈楚薇点点头，道。
　　“你确定？”连陈元裕也怀疑起来。
　　“那姐姐自我介绍的时候，说自己叫叶青，我问她是不是鹭羽宫宫主，她只是含笑不语，没有承认，也没有否认。”陈楚薇道。
　　“那就是默认了？”莫月桃说完，忍不住望过去，仔细打量着叶青，道：“看起来，确实有那么点宫主的感觉。”
　　“据说，当初和鹭羽宫宫主在一起的，还有俩名漓江剑门的弟子，后来在乾坤剑庄的时候就分离了，再加上现场的那些人，真正看到过鹭羽宫宫主样貌的人，并不多。”陈元裕道。
　　“不是在宣城雁湖大会上，她也出现过了吗？”莫月桃道。
　　“只是听她自我介绍而已，当初出场，她蒙着面纱。”陈元裕道。
　　莫月桃了然的点点头，可随后还是道：“那这名女子，真是鹭羽宫宫主？”
　　言语间，她还是有些不信，毕竟，叶青看起来也不怎么像一宫之主。
　　“我觉得八九不离十。”陈元裕沉声道。
　　莫月桃想了想，道：“文墨，你找个机会跟她接触一下。”
　　“是，师娘。”柳文墨应了下来。
　　这时，小二开始给他们上菜，也就没有再注意叶青那边，只偶尔关注一下动静。
　　“夫人，你刚刚不否认那小妹妹的询问，现在那些人恐怕已经在猜测你的身份了。”
　　刘素清其实也一直在注意着少擎天这边的情况，见他们总是不时的望向这边，就知道，刚才叶青笑而不答，引起了他们的猜测。
　　“猜测就猜测吧！”叶青倒是不以为意，道：“我之前就说过，我的身份本来就没什么神秘的，迟早也会曝光，只要我不承认，他们就算知道了我的名字，又能如何？”
　　刘素清其实很希望叶青能够在别人询问的时候否认，可又知道，这不符合自家夫人的性格。
　　胆子大，性格直，不退缩也不强势，能够在别人询问时，不直接开口承认，已经是很难得了，不然的话，直接承认才是她的性格。
　　该说艺高人胆大呢？还是该说任性妄为？
　　这让刘素清有些头疼，她现在只希望能够让夫人尽快回到剑缈峰去，那么一切事情，就不会成问题了。
　　叶青没有理会刘素清头疼的事情，她现在正在享受美食。
　　果然如船主所言，这清蒸回魂鱼味道鲜美，鱼肉鲜嫩，口感十分好，细细品尝，有点淡淡的甜味，简直是难得的美食。
　　清蒸的做法，更是完全的展示出了覃江回魂鱼的优点，简直吃过一次就难以忘怀。
　　只要一想到，以后就吃不到这样的鱼了，叶青就不禁有些难过。

第六百三十九章 祝寿（中秋快乐）

　　“……这次锡林竹庄庄主过大寿，你们都准备去吗？”
　　“当然去。”
　　“可我们没有邀请函啊！”
　　“没事，竹庄赵庄主热情好客，就算我们没有邀请函，也会招待我们的。”
　　“听说不少正道人士都准备过去祝寿呢！”
　　“竹庄赵庄主交友广阔，到时候肯定很热闹。”
　　“不知道七大门派会不会派人来？”
　　“咦？这不就是少擎天的人吗？”
　　三名江湖中人说着话从大门处进来，聊的很是兴致高昂，等往里面走了一段路之后，才注意到，大厅里有一群人，只扫了一眼，就认出了少擎天的标识，不由轻咦了一声。
　　这三人说话的声音不小也不大，叶青三人也是听到了的，不由扭头望去。
　　陈元裕朝柳文墨使了个眼色，后者领悟过来，站起身抱拳拦住正往里面走的三人，含笑道：“三位江湖同道失礼了，在下少擎天柳文墨，有一件事想询问一下。”
　　“不敢不敢，柳大侠有什么问题，尽管问。”其中一名男子似乎有些受宠若惊，连忙道。
　　“也不是什么大事，就是刚刚听闻三位聊天，说竹庄庄主过寿，是怎么回事？”柳文墨问道。
　　“咦？你们没收到请帖吗？”左侧的男子有些惊讶，道。
　　但不等柳文墨开口，右边的男子对左侧的男子反驳道：“没收到也很正常，这次赵庄主虽然做寿，但并没有打算大张旗鼓。他只是邀请了一些关系教好的朋友过去，一起吃个饭，然后，还有就是我们这样的散人，自发的过去祝寿罢了。”
　　“原来如此。”左侧的男子显然是才知道，听了解释后，点了点头。
　　等俩人说完之后，柳文墨才道：“说来惭愧，我们确实是没收到消息，所以才想询问三位这件事的。”
　　“没事没事。”
　　居中的男子摆摆手，道：“赵庄主不想大张旗鼓，所以我知道的也不多，这个消息也就只在小范围里流传。听说寿宴在四月十五日，距离现在也就四五天的时间了。地点就在竹庄，直接过去就成。”
　　“原来如此。多谢兄台。”柳文墨含笑拱手。
　　“不用客气。”说完之后，三人便在大厅里找了张空桌坐下，叫了店小二来点菜。
　　柳文墨回到自己位置上，对陈元裕道：“师傅，我们要不要去？”
　　“如果不知道也就罢了，既然现在知道了，那就去一下吧！”
　　刚才的对话，陈元裕早就听到了，此时也有了决定，道：“不过，既然赵庄主不想大张旗鼓，那我们也不宜太高调……你就带几个人，代表我们少擎天，买点礼物，去一趟吧！”
　　“爹！我要去！”陈楚薇闻言，立即叫道。
　　“你去做什么？”莫月桃呵斥道：“乖乖跟着娘练功！”
　　“我没去过，我去看看啊！”陈楚薇不满道。
　　“有什么好看的，没见过人做寿啊？”莫月桃道。
　　“不嘛不嘛！”陈楚薇撒起娇来。
　　“算了算了，让她去吧！”陈元裕道：“竹庄庄主交游广阔，认识很多奇人异士，三教九流之类的，正好让她跟去涨涨见识。”
　　“就是因为这赵晨认识的人都是些奇人异士，就怕这丫头见识没涨，人就跟着学坏了。”莫月桃不满道。
　　“哪有那么容易学坏？”陈元裕道。
　　“你就宠吧！”莫月桃冷哼一声，道。
　　“还是爹最好了！”陈楚薇见莫月桃不再反对，顿时开心起来，可说完之后，见后者冷着一张脸，也连忙靠过去，挽着其手臂，撒娇道：“我也知道娘是为我好，我不会学坏的。”
　　“哼！”莫月桃依然不满。
　　这边说话，也没有可以放低声音，叶青三人离的也不算远，也听到了之前柳文墨与那三名江湖中人的对话。
　　“索魂刀要押送财物回去，恐怕没时间去竹庄做调查。我们现在距离锡林也不算远，到时候，我们绕路过去看看，正好参加一下寿宴，混口饭吃，顺便看看这竹庄庄主赵晨究竟是个什么样的人。”叶青道。
　　刚才听到那边传来的话时，刘素清就担心叶青有什么想法，现在一听，果然如此，不由有些头疼。
　　可她也知道，叶青一直担心铁大剑的情况，现在要劝她估计是不会成功的，于是，她干脆也就没有多说什么，反正她只是护卫，不管叶青要做什么，她只要保证安全就可以了。
　　不过，刘素清虽然没说什么，但叶青却十分明白前者的想法，于是说了些话安慰她。
　　见叶青这么在意自己的情绪，刘素清心里也好受了一些。
　　或许仔细想想，以叶青现在的武功，不说天下无敌，但也确实很难遇到敌手，她也确实不用太过担心。
　　而且，那竹庄也不是什么龙潭虎穴，又有那么多的江湖中人去祝寿，应该不至于出什么事情。
　　当然，铁大剑去调查竹庄而一去不复返，确实值得怀疑，但也并不能肯定就是在竹庄出了事，说不定是在去的途中，或者返回的途中，遇到什么危险了呢？
　　江湖险恶，这都是说不定的事。
　　想通之后，刘素清也就没那么在意了。
　　“或许，我们可以跟少擎天的人一起去？”刘素清想了想，提议道。
　　既然改变不了现实，那就增加安全度。
　　少擎天是江湖正道，是大门派，应该值得信任，与他们一起去，人多不说势众，但至少更加的安全。
　　看那个叫柳文墨的男子，武功应该很不错，其他弟子应该也差不了哪里去，即便真出什么事，也有人分担压力。
　　越想越觉得这是个不错的建议，这才提了出来。
　　“这我倒是无所谓，就怕人家不愿意。”叶青无所谓道。
　　“等下我过去问问。”刘素清道。
　　既然如此，叶青也就没什么好说的，继续吃饭。
　　不久之后，三人先一步吃完，不过因为有想法，所以也就没有立即离开，而是叫店小二上了一壶茶，据说茶叶是本地的。
　　只可惜，与别处一样，本地的茶也是那种打成碎末，然后加一些生姜香料等煮出来的茶，叶青对这种茶实在是喝不惯，她还是喜欢那种炒制的茶。
　　之前没想到，此时喝到茶，倒是想起家里自己让人炒制的茶叶来了，后悔没有带一些出来，反正也占不了多少空间。
　　不过，现在后悔已经晚了，只能小口小口的抿着这种茶，感受着一种辣中带苦的味道。
　　“还是家里夫人炒制的茶好喝。”当初在承玉侯府，叶青让人炒了不少茶，府里的人都分了一些，刘素清自然也有。
　　尤其是黎丘，喝过之后赞不绝口，觉得这种茶才是真正的茶，先苦后甘，充满了人生哲学云云，所以分到了最多。
　　平时在府里也都是喝炒制的茶，也已经喝习惯了，现在忽然间重新喝这种重口味的茶，自然也开始不习惯起来了。
　　“将就一下吧！忘记带茶叶出来了。”叶青道。
　　现在想想，也应该带一些茶叶过来送给姑姑和师傅，让他们尝尝这种炒制的茶，这才是真正的茶，而不是添加了各种香料的茶，不仅颜色不好看，而且也太重口了。
　　或许，也可以找点茶叶，再教人炒制一下？
　　原先她只是依据自己所知道的炒制茶叶的程序印象来教人炒茶的，后来记忆力突变之后，很多记忆深处的东西就变得清晰起来，这炒茶方法自然也跟着更加清楚起来。
　　于是，承玉侯府里的茶叶炒制也变得更加规范。
　　现在，府里专门训练了七八个人炒茶，不仅自己喝，还送给一些朋友，例如月秋澄等。
　　而月青会盟自然也是有享用都这种绿茶的。
　　所以说，虽然没有拿去贩卖，但其实已经在京城有了一定的名气，只是流传在上层社会，普罗大众不知道而已。
　　叶青本身就是一个喜欢喝茶的人，当初炒茶，也只是因为喝不惯这种重口味茶，才依着模糊的记忆，炒了一次茶喝，后来就顺便教了几个人。
　　结果没想到，越来越多的人喜欢喝绿茶，自然也就跟着扩大起来。
　　早期不成规模，没想去拿去卖，是因为怕这里的人接受不了这种清淡口味的，可现在看情况，很多人都能够接受，甚至也有些名气了，或许就应该推广开来了吧？
　　嗯，应该先挑一处出场好茶的地方。
　　她记得，茶叶要长的好，必须在海拔不高不低，气候温暖潮湿的地方最好。
　　像龙井、铁观音等茶树都是如此。
　　好地方长出来的茶树，茶叶才会好，这个倒是有现成的，找找就可以了。
　　然后再形成规模，取个名字什么的。
　　这些她都不用亲自去做，只要写封信回去就可以了。
　　正当她一边喝着茶，一边走神时，忽然听到身后传来脚步声，还未回头看，就听一个声音道：“三位姑娘，有礼了。在下柳文墨，是少擎天的弟子。”
　　抬头望去，果然是少擎天的柳文墨走了过来。
　　这是来搭讪？
　　叶青还未开口，刘素清已经抢先道：“柳公子好，这是我家夫人，这是丫鬟秀儿。我叫刘素清。”
　　不知道是不是错觉，在听到称呼叶青我夫人时，柳文墨的脸色变了一变，但很轻微。
　　不过，叶青也没在意这个，只点头含笑道：“柳公子有礼了，我叫叶青。”
　　果然，跟鹭羽宫宫主的名字一样。

第六百四十章 同行，如何？

　　“叶夫人好。”柳文墨道：“不知三位是去竹庄祝寿的？还是去往别处？”
　　闻言，叶青眼珠子一转，道：“我们是去竹庄祝寿的。有什么事吗？”
　　本来她们就想找借口与少擎天的人同路，想不到对方竟然主动来说了，倒是省了她们的事
　　“原来如此。”
　　柳文墨含笑点头，道：“其实也没什么。我们也正好要去一趟竹庄祝寿。只是小师妹喜欢夫人的这只山猫，所以想过来询问一下，能否一起同路？如此不仅人多互相可以照顾，小师妹也可以顺便和山猫亲近一下。我这只是个提议，如若不方便的话，夫人拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝也没事。”
　　“没事。”叶青道：“我们三名弱女子正愁怕路上遇到危险，现在有少擎天的弟子在，自然安全了许多。我们没问题的。”
　　弱女子？要不是之前在山路上看到了叶青吹奏笛子，用深厚的内功扩散笛音，柳文墨还真就信了，可现在，对方口中说出这话来，自然是不信的。
　　“如此甚好。”不过，这些无所谓，只要对方答应下来就好，可以趁着这段路，好好观察一下这位疑似鹭羽宫宫主的女子。
　　看起来也很年轻，竟然已经嫁为人妇了，倒是有些可惜。
　　“夫人是乘船来的？”柳文墨道。
　　“咦？你怎么知道？”叶青略显惊讶。
　　“其实，我们并不是第一次见面。”柳文墨含笑解释：“之前在覃江上，夫人持笛吹奏，引来山歌，优美的很。当时我们正行走在江边山路上，匆匆一瞥，才算是第一次见面。”
　　“原来如此。”叶青闻言，这才明白，感情是对方看到了她们，而她们没看到对方而已。
　　“从这里乘船去锡林，要绕上一段水路，大概要花上三四天才能到达锡林。如果走陆路，距离和花费的时间都可以少一大半；大概一两天就可以到达锡林。”
　　虽然没有明说，但柳文墨显然是建议叶青三人弃船上岸。
　　“既然如此，那我们就走陆路吧。”
　　叶青对此自然没问题，毕竟时间有些紧，现在已经是四月十号，而竹庄的寿宴是在十五号，也就五天的时间了，要是走水路明显会很紧，走陆路则可以宽松一些。
　　要知道，她们本来就是去做调查的，又不是真去祝寿，时间自然是越宽裕越好，这样有更充足的时间来探查情况。
　　而且，与少擎天的人一起还有个好处，她们三个跟竹庄人不熟，而少擎天的人则在江湖上鼎鼎有名，跟着他们的话，三人不仅免了暴露身份的问题，还更容易取得竹庄人的信任。
　　“多谢夫人体谅。”柳文墨作揖道。
　　“不用客气。不过，我们还有些行李在船上，要过去取一下。”叶青道。
　　“这没事，我们正好在这里喝茶，等候一下。”柳文墨立即道。
　　“如此就没有问题了。那我们现在就去取行李。”叶青说着，站起身，道。
　　“夫人慢走。”柳文墨拱手道。
　　叶青作揖回礼，然后领着刘素清和秀儿二人，离开了酒楼，去码头船上取行李去了。
　　柳文墨目送着三人离开，然后才回到自己的位置上。
　　“大师兄，你刚刚怎么称呼叶姐姐为夫人啊？”陈楚薇睁大了眼睛，问道。
　　“傻丫头，既然称呼为夫人，那自然就是结婚了啊。”莫月桃道。
　　“啊？！”闻言，陈楚薇惊讶的啊了一声，也不知道她惊讶什么。
　　“看对方年龄也已经有二十出头的样子，会嫁人也正常的。”陈元裕倒是一点也不奇怪。
　　“确实。只是，不知是何人能够娶到如此女子。”柳文墨的语气有些感叹。
　　“嘻嘻，大师兄这是羡慕了？”陈楚薇笑嘻嘻的道。
　　“要说不羡慕，那是假的。”柳文墨笑了笑，倒是很坦诚。
　　“哈哈，窈窕淑女，君子好逑嘛！”陈元裕哈哈笑道。
　　“好了，少说废话。”
　　莫月桃白了陈元裕一眼，对柳文墨道：“文墨，你带几个师弟师妹去，再准备点礼物就好。路上多观察下这个叶姑娘，至于是不是鹭羽宫宫主不重要，关键还是要看清楚这个人。”
　　“是，师娘。”柳文墨点头应道。
　　不说陈元裕又叮嘱了一些事，柳文墨一一应下，只说另一边，离开酒楼之后，叶青三人回到了码头，让刘素清和秀儿去收拾行礼，而叶青则叫了船主过来，叮嘱了他一些事情。
　　这次他们虽然下船离开，但船却还包着的，按照约定，要一直送到南安城去，现在距离南安城还有一段距离，自然是还没结束。
　　至于为什么要携带行李离开，自然是不放心留在船上，毕竟要离开好几天时间，行李里可是存放了不少贵重物品，不说鎏金泥，就是千手观音像更是珍贵，短期内离开无所谓，但长期离开，还是随身携带比较放心。
　　锡林位于内陆，不然的话，柳文墨也不会说走水路要绕远路了。
　　叶青不是很熟悉沿途有什么城镇距离锡林比较近，所以还是要询问船主，到时候就在那个码头汇合。
　　“夫人要去锡林的话，到是可以来长谷镇汇合，那里距离锡林最近。”听了叶青的话，船主毫不犹豫的就给出了汇合地点。
　　毕竟是老船主了，二十几年的跑船生活，早就熟悉覃江沿途的所有村镇。
　　“可以，到时候我们就在长谷镇汇合。”叶青决定道。
　　“我觉得，大概需要七八天的时间；也有可能更短……反正到时候你等着我们就是，如果超过天数，可以再加钱。”
　　“好。”船主点点头，反正叶青已经给足了钱，他自然是没意见。
　　说话间，刘素清和秀儿已经提着行李出来了，后面还有俩个船员帮忙。而三匹马也有船员帮忙从船舱里牵了出来。
　　将马赶到码头上，将挂包装好，叶青秀儿和刘素清三人也各自背好背包，跟船主挥了挥手，三人便牵着马离开了码头。
　　目送叶青三人离开之后，船主转过身，命令船员起航。
　　不久，叶青三人回到刚才吃饭的酒楼。
　　刘素清进去通知柳文墨，后者没过片刻，便领着四个人出来了。这四个人中，其中一个是陈楚薇，另外三个是俩男一女，都是少擎天的弟子，也就是柳文墨的师弟师妹。
　　“叶姐姐！”陈楚薇看到叶青，立即欢快的跑上去打招呼，然后盯着蹲坐在背包上的花花看。
　　看到柳文墨就领着这么点人出来，叶青不禁有些奇怪，问道：“就你们几个去吗？”
　　“嗯。我师父师娘还有其它事情要办。就我们几个去。”柳文墨道：“这三位是我的师弟师妹。这是文峰，何青城，钟宁宁。”
　　介绍到三人的名字时，都一一跟叶青打招呼问好，叶青也一一回应。
　　人少点也好，人多了反而会有些麻烦。叶青点点头，也没在意，便道：“那我们现在走？”
　　“嗯，我们现在就上路。”柳文墨道。
　　“那走吧！”
　　一群人遂即离开了酒楼门口，开始上路。
　　走在路上时，柳文墨见叶青三人背着的包很是奇特，便有些好奇，询问道：“叶夫人这包倒是挺有意思的。”
　　“那是。这可是我设计的。如果你们想要的话，可以去找青鸟服饰连锁店，一般就会有这种背包卖。”
　　叶青得意之后，还不忘做广告，介绍起来，道：“款式多样，颜色繁多，耐磨耐割，是居家旅行必备之物！”
　　柳文墨也没想到，自己随意好奇的一问，就引来叶青连珠炮似的一大段话，而且听着有些怪怪的，不由有些发愣。
　　不过，他发愣，陈楚薇倒是没发愣，反而好奇的问道：“叶姐姐，这包看起来很不错，能装很多东西吗？”
　　“那当然！”
　　叶青继续介绍，道：“我们现在用的背包叫旅行背包，是专门设计用来出门在外，装衣物用具的。除此之外，还有运动背包，女式包……女式包就是这种，可以斜跨在身上，可以装小镜子，胭脂水粉、首饰和零钱等等，十分方便。还有这种腰包……”
　　她一边说，还一边展示身上的包。
　　秀儿身上有斜跨的女包，她身上有腰包，里面也没什么贵重的物品，也都打开来给陈楚薇看。
　　一番介绍，看的陈楚薇双眼发亮，倒是刚才引起这个话题的柳文墨，一时间不知道该说什么好，只能看着一个女人和一个女孩凑在一起，叽叽喳喳的说个不停。
　　“这就是镜子啊？！好厉害！果然跟铜镜不同！竟然可以照的这么清楚！原来是我这个样子！……这是什么？口红？抹在嘴唇上的吗？好厉害！这个呢？香水？好香啊！还凉凉的，摸着好舒服！……”
　　到后来，连另一个师妹也没忍住诱惑，凑到一起去研究叶青逃出来的新颖用品了。
　　剩下三个男的，面面相觑，一时间插不了话，不知该说什么好。
　　就这样一边走，一边闲聊，很快，一群人就出了镇子，进入了山林之中。

第六百四十一章 啊，这不是那谁吗？

　　虽然是才认识不久，但毕竟都是年轻人，也都是江湖中人，共同的话题还是有的。
　　尤其是叶青和陈楚薇，还有那个叫钟宁宁的女子，聊了好一阵的镜子口红香水之后，柳文墨才终于找到了机会与叶青交谈。
　　能说的事情很多，魔刀、情魔，还有一些陈年轶事。
　　柳文墨毕竟是大门派的弟子，还是大弟子，跟着少擎天掌门走南闯北，见多识广，认识了许多武林前辈，奇人异士，倒是十分吸引叶青的注意。
　　“……漠北那边，有一个武林世家，武功奇特，家传剑法诡异莫名，十分罕见……”
　　“……听说，曾经上一任剑神刘朝元刘前辈隐居在北葵冰寒之地，建有一座山庄，名为寒剑……”
　　“最近江湖多有风雨，不仅是魔刀和情魔，据传白花门因为招惹了官府，受到官府的打压。而且，有小道消息流传，这次的魔刀之所以出现，是因为幕后有白花门在掌控……”
　　叶青倒是没料到，与少擎天一起行走，竟然意外的获得了如此多的消息，都是当今江湖之中流传比较广的。
　　她的消息实在是不够灵通，这些消息都已经流传许久了，她都并不知晓，反而是从柳文墨这里获知。
　　如果没有这次的偶遇的话，或许这些消息还要过上许久，她才能知晓。
　　终归而言，还是她虽身在江湖，可却并没有太关心这些事，所以往往后知后觉。
　　就如同情魔之事，也是发生了一段时间之后，又与她有关，她才知晓，不然的话，恐怕也要滞后许多。
　　二人走在前面，身后跟着刘素清秀儿和少擎天等人。
　　原本喜欢蹲在叶青头顶和肩上的花花，此时却落了地，在周围灌木丛中到处奔跑、玩耍，扑扑蝴蝶，咬咬野花，偶尔也会爬上树去，然后去抓鸟儿。
　　陈楚薇跟在屁股后面东奔西跑，花花花花的叫个不停，可惜后者根本就不搭理她，但她依然乐此不疲，玩的很是开心。
　　这一走，不知不觉就到了下午申时，虽然现在天黑的晚，还能继续走下去，但考虑到时间充裕，也就没有必要这么赶，便在一个山脚下找了一处空地，准备在这里露营，渡过一个夜晚。
　　少擎天的人对于露营也是经验丰富，就在叶青刘素清和秀儿三人拴马时，三名少擎天弟子便已经主动清理了一下周围的野草灌木，避免有毒虫毒蛇躲在里面，然后，取出一个瓷瓶，洒了一些药粉在周围。
　　叶青猜测是驱虫驱蛇虫用的，而柳文墨也为了避免误会，主动解释道：“这是一种驱除蛇的药粉，有了它，方圆几丈的毒虫毒蛇都不敢靠近，可以安稳的睡觉休息。”
　　叶青听了解释，点点头。
　　其实她也有，而且还是从宫里拿的，不过是涂抹在自己身上，不仅可以预防毒虫毒蛇，还可以避蚊，效果很不错。
　　在三名少擎天弟子清理空地时，柳文墨叫上俩名师弟，说要去狩猎，刘素清便一起去，现在人多，得多打点猎物才够吃。
　　最后营地剩下叶青秀儿陈楚薇和钟宁宁四人，各自分工，捡枯树枝树叶，搭建临时火坑等等。
　　就在叶青在周围附近捡树枝时，忽然看到陈楚薇匆匆忙忙的跑了过来，焦急的道：“叶姐姐，花花不见了！”
　　“没事，它应该是狩猎去了。”叶青对此倒是没在意，自从花花跟着她之后，虽然偶尔会失踪，但不久就会回来。
　　“这样吗？它不会自己跑了吧？”虽然听了叶青的解释，但陈楚薇还是有些担心，毕竟，在她看来，花花就是一只山猫，就算再亲近人，放任不管的话，也会想办法逃走吧？
　　这种担心也正常，之前叶青也是有些担心，可后来有过几次之后，她也就放心了。
　　更何况，如果花花真走了，那大概也是为了自由吧？虽然会失落，但终究她也不想让花花失去自由。
　　“没事的，会回来的。”叶青安慰了几句，陈楚薇才放下心来，和前者一起，在周围附近捡树枝。
　　等到捡的树枝足够之后，就开始生火。
　　然后陈楚薇就看到秀儿从马匹上的背包里取出了一整套用具，有菜刀、小砧板、油盐酱油和一小壶酒，以及一些香料等，不由瞪大了眼睛，一脸惊讶。
　　像他们也是经常在荒山野岭的露营，随身只会携带一点盐巴和油，方便烧烤食物。
　　没有人还会像叶青她们这样，竟然带一整套用具出来，而且还有香料，这让人感觉，不像是行走江湖，更像是外出踏青来了吧？
　　“叶姐姐，你出门都是随身携带这么多东西的吗？”陈楚薇指着放在一块石头上的小砧板和其它香料等，语气显得很不可思议。
　　“我这人比较贪吃，就算出门在外，也希望能够吃到好吃的。可荒郊野岭的，也找不到地方买，就只能自己做，不带这些东西可不成。”
　　叶青是不愿意委屈自己的，尤其是在吃方面。
　　吃是她的爱好，正是因为有这个爱好，所以才会有动力去认真转眼，手艺才会这么好。
　　除了菜刀砧板之外，在看到秀儿从一个布袋中取出两个铁锅之后，陈楚薇更是无语了，谁没事会带这东西出门？不嫌碍事吗？或许这就是为什么，叶青出门要骑马的原因？
　　可别人骑马也不会带这些啊！
　　因为叶青的关系，秀儿早就习惯了露营时摆放这些东西的习惯，利落的用一些石头搭了两个临时灶台，一个用来炒菜的，一个用来煮米饭的。
　　钟宁宁也是一脸懵逼，但见秀儿在忙，她也就跟着帮忙。
　　片刻之后，就搭好了一个临时野外厨房。
　　随后，秀儿去取了定量的米清洗，并开始煮米饭。
　　而叶青也撩起衣袖，从马匹的背包里取出了一些辣椒配料等，开始进行处理。
　　陈楚薇一边帮忙剥蒜，一边看着叶青手持菜刀，快速的处理配料，就不由感觉怪怪的，总想说点什么，可到了嘴边，又不知道该说什么，这种欲言又止，又不知说什么的感觉，实在是有些难受。
　　当然，虽然有马匹帮忙携带米和配料等，但叶青也不是一次性带那么多，而是用了再补充，又不是真的进山里求生，不过是赶路而已，沿途自然有村落镇子可以补充，所以实际上携带的并不多，份量也不算很重。
　　当米饭开始咕噜咕噜的冒水蒸气时，柳文墨带着俩名师弟和刘素清一起回来了。
　　不说刘素清已经习惯这种情况，只说柳文墨和俩名少擎天的弟子看到现场的情况，不由都是一脸发愣。
　　几人才离开多久，怎么这里就变成厨房了？
　　看着叶青挽着衣袖，从刘素清手中接过清理好的野兔，并用菜刀进行处理，柳文墨一句话都说不出来，片刻后，只能道：“你们外出，都是这样的吗？”
　　“差不多。以前没这么麻烦。”刘素清回答了这个问题。
　　以前确实没这么复杂，因为叶青没准备这么充裕，而这一次再出来，自然就要准备充分些了。
　　正忙着的叶青也没理会柳文墨等人，她忙着处理几人带回来的猎物。
　　三只野兔，两只野鸡，再加上米饭，应该是够吃饱了。
　　她准备把两只野兔给炒了，然后野鸡一只煮汤，剩下的一只兔子和野鸡则烤了来吃。
　　这番准备下来，自然要花不少时间，估计要到天黑才能吃到东西，但为了吃，叶青却是不嫌麻烦的。
　　刘素清和秀儿忙碌着，柳文墨和俩名少擎天弟子站在一旁一时间有些不知道做什么，倒是陈楚薇跟着凑热闹，也就给叶青打个下手而已。
　　就在这时，花花回来了，嘴里咬着一只鸟，过来看了看，就在一边蹲下来，吃起自己的猎物来。
　　陈楚薇看到花花回来了，这才放下心来。
　　正当忙碌着时，忽然从远处有一支队伍走了过来。
　　提着花篮，身穿白色莲花制服，举着莲花幡旗，抬着一架围着纱幔的步辇。
　　让人一看，就知道是白莲教的人。
　　柳文墨和叶青等人都注意到了这支队伍。
　　后者放下了菜刀，望了过去，微微蹙眉，脸上露出意外的表情，道：“白莲圣女？”
　　真是好久没见的人物。
　　自从上次在京城见过之后，进了江湖，又回京城过年，就一直没再见到她了，反倒是偶遇一个叫红莲圣子的家伙。
　　这一次，竟然在这里遇到，也是让人惊讶不已。
　　白莲教祸害百姓，江湖中正道门派对它其实也是很讨厌的，只是双方还没有彻底翻脸，就是不怎么来往罢了。
　　反倒是白莲教与官府联系比较密切，在南方与梁王府关系错综复杂，与新成立不久的南王盟有很大的关联。
　　这是一些外人通过观察而得之的，但在叶青等一些知道内情的人来看，白莲教与梁王府的关系远比这些人所观察到的，还要亲密。
　　两者联合一起，想要做什么？
　　以前山高路远，京城很难获知这边的消息；即便是获知了，得到的也一定是模糊的，甚至是不准确的，所以一直不大清楚情况。
　　但所幸，承玉侯陪着叶青浪迹江湖的这段时间，看清了一些事情，了解了一些内幕。
　　现在，京城那边已经对那边投入了更多的关注。
　　不管梁王府和白莲教想要做什么，只要有一丝危险的苗头，相信京城方面都能够反应过来。

第六百四十二章 借一步说话

　　不仅叶青惊讶，柳文墨等人也是惊讶不已，想不到世界这么小，竟然在这种山道上遇到了白莲教的圣女。
　　几人站在原地，望着队伍靠近过来，在还有段距离时，队伍停了下来，显然，白莲圣女也看到了叶青他们。
　　围着步辇的纱幔被固定在周围，不会随着微风飘动。
　　朦胧间，能够看到一个窈窕的身影坐在里面，偶尔通过缝隙，能够看到人的身影。
　　“夫人……”刘素清走了过来，在叶青耳边叫了一声。
　　叶青没有说话，只是伸了下手，制止了前者再说什么。
　　就算刘素清不说，她也知道会发生什么事情，没必要去在意。
　　“好久不见，鹭羽郡主。”银铃般的声音从步辇之中传来，除了刘素清和秀儿，其余少擎天的人都是面露惊讶之色，望向叶青。
　　他们自然不是惊讶圣女的声音有多好听，而是对方说出的身份。
　　鹭羽郡主，这不是外面一大群人正在到处寻找的人物吗？
　　情魔由此而灭了不少门派，用血写下留言，一大帮江湖人——不管是凑热闹的，还是心怀鬼胎的，又或者是浑水摸鱼的，都在四处打探鹭羽郡主是谁，寻找她在哪里。
　　只有亲王正室的女儿，才可以称之为郡主，而大玉朝有不少亲王，虽然大多都集中在京城，但也有少部分分散在别处。
　　作为皇亲国戚，没有太大的权利，但却享受着荣华富贵。
　　按理说，这样家庭的女子，不可能混迹在江湖之中，然而，世事难料，眼下却有这样一名郡主，没事就喜欢往外面跑，留下一名侯爷独守空闺。
　　看到白莲圣女出现，叶青就知道自己的身份肯定会被说破，对方肯定也知道最近江湖上发生的事情，又看到周围有外人，不可能不知道，自己说破了身份，会有什么后果。
　　然而，白莲圣女可不会顾及这些，更不会因为她是郡主，是承玉侯的夫人，就对她优待什么，或许惧怕她。
　　这也是刚才刘素清叫她的原因，估计是想让自己率先开口，说点什么，制止白莲圣女暴露她。
　　不过，她并没有如此做，因为在她看来，这没必要，如果自己真提前开口制止，反而觉得自己输了，她可不想输给白莲圣女。
　　“好久不见。”叶青无视了周围那些惊讶的目光，语气淡然的道。
　　“真是不管什么时候看到你，总是给人一种与众不同的感觉。”
　　此时的叶青围着围裙，挽着衣袖，为了避免头发总是垂到身前，还盘了起来，一只手拿着炒菜用的铁勺子，整个打扮就像是一名厨娘。
　　而事实上，她现在在做的事情，也确实是在炒菜。
　　这种事情，可没有哪位郡主会做，能做，即便是月秋澄，也不会亲自下厨。
　　“多谢夸奖。”叶青双手环抱胸前，右手拿着的勺子一甩一甩的。
　　“你倒是看的很开。”白莲圣女轻笑了一声，道。
　　“我这人一向心宽，这样才能活得长久嘛！”叶青道。
　　柳文墨等人站在一旁，听着双方的对话，语气虽然听着平淡，说的话也很悠闲的样子，感觉双方像是很熟，但却又不是朋友，隐隐间还有种敌对的感觉。
　　气氛十分复杂，让人分不清双方究竟是什么关系。
　　说了几句话之后，白莲圣女似乎才看到柳文墨等人，开口道：“这不是少擎天的柳公子吗？幸会。”
　　“失礼了。”柳文墨作揖道，态度不卑不亢，但带着一丝距离。
　　“还有小妹妹，代我向你爹娘问好。”白莲圣女也认识陈楚薇，朦朦胧胧中，可以看到她在步辇里面微微点头。
　　“哼！”然而，陈楚薇对白莲圣女的态度却不怎么好，冷哼一声，将头撇到一边去。
　　对此，白莲圣女倒是没有在意，目光重新落在叶青身上，道：“本来我倒是不大关心情魔之事，但既然今天遇到了，那我便好奇的询问一下，郡主可知情魔的身份？”
　　“你问我？你这不应该去问宫羽楼吗？”叶青道。
　　“郡主玩笑了，我跟宫羽楼不熟。”白莲圣女道。
　　“我跟宫羽楼也不熟；我也不知道情魔是谁。不过，按照现在的情况来看，这些手段都很像宫羽楼做的。如果你真想知道，我建议你去找宫羽楼，他应该能够给你个答案。”
　　叶青说上面这段话时，语气很平淡，可随后，语气一转，充满了杀意，道：“对了，如果你找到了他，顺便帮我带句话，我很喜欢他给我的惊喜，如果有机会，我会把这个惊喜还给他！”
　　没来由的，林中山道间刮过了一阵狂风。
　　狂风吹得树枝灌木丛猎猎作响，陈楚薇感觉到周围的气温忽然降低了不少，在太阳底下，竟然感觉到了一丝寒意。
　　她以为自己是错觉，可随后忽然看到叶青周围的脚下，手上拿着的铁勺，还有边上的砧板上，都染上了一层白霜。
　　虽然这层白霜很快就开始融化，但确实存在了几秒钟时间。
　　柳文墨眼中充满了震惊，虽然之前在船上看到叶青吹奏笛子时，就已经料到对方武功很不错，可没想到功力竟然深厚到如此地步。
　　可对方这么年轻……
　　狂风吹得纱幔不断的抖动，一片树叶恰好穿过缝隙，落入了步辇之中，轻飘飘的落在了圣女面前。
　　她低头望去，便见绿叶上正由一层白霜，在逐渐的融化，心中不由震惊不已。
　　相较于柳文墨的震惊，她内心则更加的震撼。
　　毕竟，前者才刚认识叶青不久，并不知道，以前的叶青武功如何。
　　而白莲圣女在京城呆过一段时间，与叶青说不上熟，但了解的却不少，因为后者当时以一介布衣身份，与承玉侯很接近，所以特地调查过她。
　　根据当时的信息，叶青的武功很普通，不过是三流而已，即便后来成了郡主，有所进步，但却也并不夸张。
　　然而，在叶青从京城离开，步入江湖之后，到现在也才过了将近一年吧？
　　现在再看，功力竟然深厚到令她有些心悸的地步。
　　对方在江湖的这半年多里，究竟做了什么？到底发生了什么事？竟然会变化如此之大，简直判若两人。
　　她望着落在自己面前的树叶，低头沉思着。
　　四月份已经步入初夏，气温已经开始回升，绿叶上的白霜并没有停留太久，便渐渐融化了。
　　最后，绿叶湿漉漉的，看起来翠绿翠绿，就像是淋湿了一般，仿佛刚才存在的白霜只是幻觉。
　　“白莲圣女，我有件事想找你，能否借步一叙？”
　　叶青忽然开口，打断了白莲圣女的沉思，抬起头来，有些奇怪的望向前者。
　　二人虽然不算明面上的敌人，但因为双方立场的关系，暗地里却算是敌人的。
　　既然如此，那对方能有什么事情跟她可说的？难道是询问白莲教的事情？
　　脑中闪过这样的想法，但却有觉得不大可能，心中浮现众多猜测，可基本上没有一个可能的，到最后忽然醒悟，想这么多干什么？与其在这里瞎猜，不如直接答应就是了，到时候，自然知道对方想要跟她说什么事情。
　　心中有了决定，便点点头，道：“郡主既然有话，小女子自然从命。”
　　这女人，说这种话也不知道是揶揄她，还是什么意思，城府太深，有个这样的师姐，还真是倒霉。
　　叶青放下铁勺子，放下衣袖，解开围裙，正准备过去，刘素清连忙提醒道：“夫人，小心点。”
　　“放心，对方不敢的。”叶青对刘素清笑了笑，然后先去拴马那边，从背包里取出了一个袋子，拿在手中，往林中深处走去。
　　而白莲圣女也命令手下放下步辇，然后在一名丫鬟的搀扶下，走出了纱幔。
　　白衣飘飘，身材婀娜，一头乌发如瀑布一般披散在身后。
　　她头上戴着一些金银首饰，有一根细细的金丝绕到了面前，上面挂着一面白纱巾，遮住了大半张脸，只露出一双眼睛来。
　　然而，就是这双眼睛，也是勾魂摄魄，看着水汪汪的，男人看了，都忍不住屏住呼吸，似乎稍微大点气息，就会让这双眼睛中的水溢出来似的。
　　白莲圣女很少在外人面前出现，一般都是坐在步辇之中。
　　柳文墨几次见面，也都是如此，今次也算是头一次看到对方出现，虽然脸上蒙着面纱，但依然够惊心动魄的。
　　白莲圣女下了步辇之后，朝柳文墨微微蹲身行礼，后者点头回应，然后就转身朝着叶青离开的方向而去。
　　剩下她的队伍留在原地，虽然是一群女子，但却一个个面色肃穆，一动不动，纪律俨然。
　　“不亏是白莲圣女。”柳文墨道。
　　“哼！就是个妖女！”陈楚薇对于大师兄的夸赞，很是不满，冷哼了一声，但很快，她就好奇的询问刘素清，道：“素清姐姐，叶姐姐真是鹭羽郡主吗？”
　　“嗯。”事到如今，身份已经被白莲圣女说破，也就没有什么好隐瞒的了。
　　“她还是鹭羽宫宫主？”陈楚薇继续好奇的追问。
　　刘素清点点头，也承认了。
　　“好厉害！”陈楚薇望着叶青和白莲圣女消失的方向，一双大眼睛闪闪发亮，满脸的崇拜。

第六百四十三章 你会什么？

　　“你来了。”
　　“我来了。”
　　“你不该来。”
　　“？？？”
　　走进小树林，背对着白莲圣女的叶青，与前者发生了这番对话。
　　第一句，白莲圣女虽然感觉怪怪的，但还是回应了，可第二句，就直接令她一头雾水了。
　　“不是郡主让我过来，说有话想说吗？现在怎么又说这样的话？”白莲圣女微微蹙眉，道。
　　“哈哈，不要在意不要在意，开个玩笑而已。”叶青笑着转过身来，道。
　　见此，白莲圣女微微叹口气，她也算对叶青颇有了解的人，知道对方机灵古怪，思维有些欢脱，总是做些外人看起来莫名其妙和奇怪的事情。
　　虽然事后都证明，对方的做的事情都是有目的和好处的，但这并不妨碍不了解的人，觉得其有些神经病……
　　“郡主，有什么话就直说吧。”白莲圣女道。她觉得，还是干脆点，免得接触的越久，逐渐的被对方影响，中了对方的陷阱。
　　“你认识这块牌子吗？”叶青将手中拿着的令牌展示给白莲圣女看。
　　“这是……！！”白莲圣女看到了叶青手中的令牌，向来不怎么展露出表情的她，却露出震惊的表情。
　　“红尘谷，相信你也听过这个隐世门派的名称。”叶青向白莲圣女展示的，正是当初在七秀坊里，公孙大娘给她的红尘谷令牌。
　　根据公孙大娘的说法，白莲教创建者，是她的师妹王暮云。叶青跟公孙大娘是姑侄关系，叫声师姑也是不为过的。
　　当初将这块令牌交给她时，就是想让她遇到了白莲圣女之后，询问下白莲圣母的消息。
　　她一直把这件事记在心里，在之前回京城过年的时候，她还特意去打听过白莲圣女的消息，然而，白莲教对于其圣女的行踪保的很严密，所以一无所获，她也就放弃了。
　　只想着，如果有缘的话，或许还是可以见面的。
　　倒是没想到，这份缘也来的挺快的，竟然在这样的山道里遇到了，也是巧的不能再巧了。
　　对此，她自然要抓住机会，跟白莲圣女摊下牌了。
　　“你怎么会有红尘谷的令牌？！”对于叶青能够拿出令牌之事，白莲圣女显得很吃惊。
　　可在说完之后，她忽然想起之前教中有消息，说是见过有人施展过圣女才能学的无上轻功凌空踏雪，怀疑有人泄露了教中武学，为此还进行了一次清除调查。
　　实际上，当时在得知这个消息时，白莲圣女第一时间也以为是出了内奸，有人偷学了教中神功，可随后又醒悟过来，想起师傅说过，她有个师叔，也就证明，教中的武功其实并不是独家的，外面应该也有人会。
　　于是，内奸之事，才隐隐怀疑起来，但她也没说要中止调查，毕竟，接着这次机会清理下教中内奸，也是有好处的。
　　后来她想，这位使用凌空踏雪的女子，会不会是她师叔的传人？她也一度让人刻意去寻找这个人，然而，对方几次出现都是蒙着脸，除了知道对方是女子之外，其余的消息基本没有。
　　她当时做过很多猜测，可不管哪个猜测，都从来没有往叶青身上想。
　　现在，看到对方展示出红尘谷的令牌，心中曾经的怀疑和一些疑惑，也就随之有了答案。
　　树林里十分安静，俩个人都站着不动。
　　“能给我看看吗？”白莲圣女震惊之后，语气再次变得淡然起来，展现出了惊人的心理素质，让叶青佩服。
　　“自然。”叶青没有拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，将令牌扔了过去。
　　她不怕白莲圣女拿了令牌就跑，因为严格来说，红尘谷已经没了，这块令牌其实更多的，只是一个象征，一件纪念品，或许还能用来互相认一下师姐妹，但除此之外，也就没有更多的价值了。
　　要是被外人得到，那也不过就是一块好看精致的牌子而已，没有太大的意义。
　　白莲圣女接住令牌，仔细的分辨上面的花纹线条和字体。
　　打量了片刻之后，忽然从自己身上也掏出了一块相同的令牌，与叶青扔过来的进行对比，发现不管是材质，还是手法雕琢上，都是一模一样，显然是真的，不是假的。
　　而且，这个世界上知道红尘谷的人很少很少，这是个隐世不出，到现在可能都已经不存在的门派，应该不会有人去仿造这样没用的令牌。
　　对比完毕之后，白莲圣女将叶青的那块重新扔了回去。
　　白莲圣女打量着叶青，看着对方接住令牌，才开口道：“我很惊讶，想不到，自己竟然会有个小师妹。”
　　“我也想不到，自己会有个你这样的师姐……不过，也说不上是不是师姐吧。”叶青收起令牌，道。
　　“什么意思？”白莲圣女有些不明白。
　　“因为我并没有拜师啊。”叶青道。
　　“你只是有这面令牌，没有学红尘谷的武功？”白莲圣女问道。
　　“学是学了。不过我跟她的关系，并不是师徒……我叫她姑姑。”叶青没有说是谁，这是为了保护公孙大娘。
　　而很显然，白莲圣女的师傅也没有告诉她，她这个师叔是谁。
　　要说姑姑和师傅哪种关系更亲密，倒是不大好分辨，但这些并不是重点。
　　白莲圣女摇摇头，道：“只要学了，那就是了。”说完，又道：“所以，之前教中传来消息，说看到有人使用本教无上轻功的女子，是你？”
　　“嗯，是我。”
　　“你学了多少？”白莲圣女问道。
　　“你又学了多少？”叶青反问道。
　　白莲圣女想知道叶青学了多少红尘谷的武功，而后者的想法也是同样的。
　　双方对视而立，周围无端刮起阵风，吹得树枝摆动，地面枯叶卷起飞扬。
　　人未动，地上一根树枝却动了，如同离弦之箭，落入叶青的手中。同一时间，白莲圣女也动了。
　　她一甩衣袖，衣袖骤然伸长，犹如一柄长剑，朝着叶青刺去。
　　随后，俩人同时动了，隔着一段距离，一个控制着树枝飞舞，一个操控着衣袖翻飞。
　　双人移动，身形跃动，偏移旋转，优美的身姿犹如在舞蹈一般，尤其是白莲圣女身穿宫装，长裙飘飘，充满了仙气。
　　叶青穿着劲装短打，虽然没有那种缥缈的感觉，但却更加的灵动敏捷，干净利落，充满了律动。
　　俩个女人，相同的步伐，却呈现出两种美。
　　“白莲圣女和叶姐姐打起来了！”陈楚薇惊呼了一声。
　　而给白莲圣女抬步辇的那些人，不明情况，也都纷纷拔出长剑，要动手。
　　“保护圣女！”
　　“别动！”
　　牵一发而动全身，刘素清柳文墨等人也都纷纷拔剑出鞘，去阻拦白莲教的人。
　　然而，不等两边的人出手，树林中的白莲圣女和叶青却同时停了下来，再次陷入了对峙之中。
　　白莲圣女甩了下衣袖，原本要冲过来的白莲教成员纷纷停住脚步。
　　而刘素清和柳文墨等人，也都跟着停了下来，此时才意识到，白莲圣女和叶青并不是打起来了，更像是在试探什么。
　　事实也确实如此，二人并不是真打起来，只是互相试探，展示所学而已。
　　只所以结束的这么快，是因为双方都不想暴露太多，仅仅是略微出手，便停了下来。
　　“剑若游鱼，灵动如龙——剑器浑脱？”白莲圣女收起衣袖之后，便恢复了原样，仿佛之前那伸长的衣袖只是幻觉一般。
　　“出袖如剑，气劲如虹——离尘剑？”叶青手中依然还拿着那根树枝。
　　叶青听公孙大娘说起过，她那个白莲教师妹王暮云，学的武功并不是完全跟她一样，像她，学的是剑器浑脱，可以近距离操控剑器，灵活自如的攻击。
　　而那王暮云练的，则是离尘剑，名字听着像是剑法，实际上是一种袖功；袖功叶青只知道蝶袖山庄就有，飞云袖。
　　然而，红尘谷的袖功更加的神奇，就如同它的名字一般，说是袖功，但却更像是一门剑法，可以以衣袖为剑，来施展剑法。
　　布匹柔软，作为衣袖，可长可短，可以从任何角度进行攻击，角度刁钻，千变万化，防不胜防。
　　而作为剑，边缘锋利无比，练到深处，可以像剑一样释放剑气，这点蝶袖山庄的飞云袖就做不到，说白了，飞云袖依然还是袖功，而离尘剑，却是将袖功与剑法结合在了一起，有衣袖的优点，也有长剑的优点，简直堪称完美。
　　当然，这样的武功要求自然是很高的，就如同剑器浑脱一样，必须有一定深厚的内功基础，才能运用自如，发挥出威力来。
　　在刚才的试探中，双方都只是略微展示了一下，并没有让对方摸清自己的底细。
　　白莲圣女没有展示出自己离尘剑剑法的威力，叶青也没有展示出自己施展剑器浑脱的游刃有余。
　　“鸿鸾云香？”白莲圣女问道。
　　叶青点点头，问道：“霞姝仙衣？”
　　白莲圣女点点头。
　　最后剩下踏雪凌空，自然也就不用多说，二人都是有学的。
　　所以，二人就红尘谷的武学方面的差异，也就只有剑器浑脱和离尘剑之差了。

第六百四十四章 再见，就是敌人了

　　当然，更大的差异还有各自所练的是何种心法，功力深厚又如何，以及是否打通了任督二脉。
　　但这些就是各自的秘密了，即便是没有打通任督二脉之前，叶青也有自信，与白莲圣女相比，就算真差一点，也差不到哪里去。
　　而现在，她更是没有害怕的必要。
　　“你叫我过来说话，该不会就是为了认个师姐吧？”白莲圣女蒙着面纱，看不到表情如何，但看眼神，却是开始正视起叶青来了。
　　“自然不是。”
　　叶青道：“我姑姑已经几年没有见过师姑了，最近几年也一直在打探她的消息，却一无所获，所以让我遇到你的时候，帮忙打听一下她的状况。如果可以的话，最好能够见个面。”
　　“我师父情况很好，回去告诉你姑姑，让她放心，至于见面，恐怕不是很方便。我师父正在闭关练功，没空出门。”
　　白莲圣女语气显得有些冷漠，这让叶青微微蹙眉，隐隐感觉对方没有说实话。
　　可她也知道，对方既然不愿意说，那么她再多说什么，也都是白说，想了想，还是道：“既然如此，那我回去后就告诉我姑姑了。”
　　“随便。”白莲圣女说完，一甩衣袖，转身要走，可走了几步，又忽然停下来，道：“对了，我师父现在已经不是白莲教教主了。……下次见面，我们就是敌人了。”
　　说完，不再理会叶青，离开了树林，朝着步辇走去，在接近之时，一展衣袖，双手展开，身形轻飘飘的朝着步辇飞去，准确的落入其中。
　　早在看到白莲圣女转身回来时，那些白莲教成员就已经重新站好队伍，等前者上了步辇之后，也不用下令，便主动抬起步辇，依之前的队列，沿着山道前行。
　　刘素清柳文墨等人目送着这支队伍逐渐远去，听到脚步声，转过头，就见刚刚回来的叶青又在挽起双手的衣袖，一副要继续炒菜的架势。
　　“今日真是大开眼界。”柳文墨道。
　　“叶姐姐！你真厉害！”陈楚薇跑了过去，道。
　　“有什么大开眼界的，我们又没稀奇到哪里去？”叶青笑着摸了摸陈楚薇的头，笑道：“你不会怪我隐瞒了身份吧？”
　　“不会。”柳文墨摇摇头，道：“叶夫人隐瞒的对，并无不妥。”
　　“其实我也没刻意隐瞒，不过是没说而已。”叶青也没在意，重新回到灶台前，捡起刚才摘下的围裙，重新穿上，又拿起勺子，继续炒菜。
　　柳文墨没有说话，只看着叶青这一番举动，心里感觉怪怪的，有一种说不出的别扭。
　　半个江湖人都在找的鹭羽宫宫主、鹭羽郡主，现在却在这里搭起了临时灶台，拿着勺子炒菜，这副模样，即便是让人指着说是，恐怕都不会有人信。
　　要知道，在江湖流言中，这位鹭羽宫宫主、鹭羽郡主，早就已经传成了国色天香，倾国倾城的大美人，穿着宫装，使得一手好剑法，身姿婀娜，说话好听，简直无一处不完美，无一处有瑕疵。
　　或许在他们想象中，唯有如此的人物，才值得情魔不惜灭人满门，做出如此极端之事吧？同时，也符合了一些人心目中对未知女子的幻想。
　　简单而言，说白了就是想太多了。
　　不过，话说回来，叶青也确实算得上是美女，脸型小巧，属于那种可爱娇美型，身材很好，前凸后翘，该瘦的瘦，该大的大，皮肤雪白滑嫩，看着让人想摸上几下。
　　当了这一年多的郡主，又是练琴，又是看书，气质也积累了一些，就是本身性格活泼了点，而且总喜欢亲手做事，所以让人看着不大像是娇生惯养的郡主。
　　而事实上，叶青也把郡主这个身份看的很轻，并没有太重视。
　　能娶到这样的妻子的男子，一定很优秀，也很幸运吧？看着叶青忙碌的身影，柳文墨没来由的羡慕起来。
　　山里天黑的早，天空看起来虽然还明亮，但因为太阳已经西斜，光亮被群山遮挡，于是林子里就变得昏暗起来。
　　刘素清另外升起了一堆篝火，少擎天的三人也去收集了更多的树枝木头，放在一旁备用，免得晚上天黑了不好搜寻。
　　而这时，晚饭也都做好了。
　　其实，要炒的菜也就一个兔子肉而已，花不了太久的时间，关键还是烤肉和米饭需要时间，所以才拖到现在。
　　不过，柳文墨他们也不急，如果只是他们自己，自然是随便烤烤就吃了，但叶青既然要弄的这么复杂，他们也不会有意见。
　　正所谓，人生需要仪式感，出门在外，露宿山林，闲着也是闲着，如果不是柳文墨等人都不会做菜，而且也没携带大米香料等物，否则的话，不惜辛苦，做上一顿饭菜，也是很值得的。
　　而现在，这顿晚饭基本上是叶青和秀儿俩人包了，其余人都只是打打下手，自然就更没意见了。
　　眼看饭菜都好了，柳文墨也特意带人去找了一块方正些的大石头搬过来当作桌子，又找了几块合适坐下的石头当作凳子，摆放的像模像样的。
　　最后饭菜木盘装好，端上桌，八人坐好，看着一石桌的菜，不由让人有些感叹。
　　“我还是头一次在外面，吃到一顿这么正式又丰盛的饭菜。”柳文墨道。
　　既然带了铁锅，肯定不会忘记带碗筷和盘子，但都是木制的，不是瓷器，前者轻便不说，也不会碎。
　　马匹驮着的袋子里，有一个是专门用来装厨具和餐具的。
　　现在，石头上装着一碗满满的辣子兔肉，烤的食物也都用小刀将肉切下来，放在了木盘里。
　　“叶姐姐的夫君一定很幸福！”陈楚薇道。
　　“尝尝我的手艺吧。”叶青含笑道。
　　几人闻言，便伸长筷子去夹菜，咀嚼了几下之后，柳文墨赞道：“香气扑鼻，色泽诱人，入口嫩滑，也十分入味。好手艺！”
　　说完，又道：“听说这种炒菜手艺，是首先从京城那边传出来的，迅速在各处传递开来。之前我们在城里也吃过这样的炒菜，虽然说味道还不错，可却远远比不上夫人的手艺。”
　　“这是肯定的啊！本来炒菜的手艺，就是我家夫人发明的。”秀儿早就对自家夫人的手艺见怪不怪了，以前吃过几次，怀念的很，可一般回到京城就吃不到了，唯有在外面的时候，才能吃到。
　　她也不说话，就夹着一块兔肉啃，听到柳文墨的话，便炫耀起来。
　　“原来如此。”秀儿的话，显然让柳文墨等人都吃了一惊，想不到炒菜这种方式，竟然是叶青发明的。
　　“这丫头说过了，炒菜不是我发明的，只是从我这传出去的罢了。”叶青摆摆手，谦虚道。
　　虽然大玉朝流行炖煮食物，但也并不是完全没有人炒菜，只是技术远没有叶青的好，而且在工具和手法方面，都很落后。
　　例如，没有专门炒菜的铁锅，也没有那种大铁勺子。
　　即便没有她，其实经过时间的发展，也肯定会有人将炒菜弄好吃的，她不过是将这个时间提前了而已。
　　当然，也有可能，这个世界的这个人，就是她。
　　不仅炒的兔肉好吃，烤的野鸡和兔肉也好吃。
　　品尝了一阵之后，柳文墨忽然感叹道：“美酒佳肴美酒佳肴，现在佳肴在前，却没有美酒，实在是太可惜了。”
　　“酒啊？有啊！”叶青见柳文墨这么有兴致，也不扫兴，道：“我这有一点酒，是用来炒菜去腥的，可以给你品尝一点，但不能喝太多，不然容易醉。”
　　“什么酒？”闻言，柳文墨一下来了兴趣，能被郡主带在身上的酒定然不会普通，至于什么炒菜去腥的话，就被他自然的忽略过去了。
　　“白酒，也可以称之为月白青。”叶青示意了一下，秀儿便点点头，去将之前炒菜用了的白酒拿过来。
　　酒是装在一个酒袋里的，看份量怕不是有一斤多。
　　秀儿回来后，将木塞打开，现场几人立即闻到了一股浓郁的酒香，让人闻之不由陶醉。
　　“好酒！”柳文墨眼睛一亮，忍不住赞叹。
　　不仅柳文墨如此，便是陈楚薇和三名少擎天弟子，也都是两眼发亮，盯着秀儿手中的酒瓶，显然，都是会喝酒之人。
　　其实这也正常，江湖人，不会喝酒的是少数，大多数人都是大口喝酒，大口吃肉，否则怎么能爽快？
　　“我，我也想喝！”陈楚薇眨着眼，道。
　　“每人都倒上一点吧。”叶青见陈楚薇可怜巴巴的表情，也不好厚此薄彼，便让秀儿给每人倒上一点。
　　秀儿点点头，给每个人面前的空碗里倒了一些。
　　柳文墨见了，有些不满，道：“夫人太小气了，这也太少了吧？”看着碗里也就三分之一的样子。
　　“这酒很厉害，不能多喝。”
　　叶青解释道，这个世界普遍的酒都是那种浊酒，度数不高，酸溜溜的，一点也不好喝，如果能喝下去，就算是她，也能够喝个七八碗的，但无奈口感太差，她是一点也不想喝。
　　而她这种酒可是用酿造出来的白酒，度数很高，取名叫月白青，月是代表玥熙公主，青则是指她，而白，自然就是白酒了。
　　这酒已经酿造了不少，其中一部分都内部消化了，其余的还没开始正式售卖。

第六百四十五章 醉酒

　　这边话还未说完，那边陈楚薇已经喝了一口。
　　她喝的方式，跟喝那种低酒精度的浊酒一样，一口闷，可这样的方式，哪里能用来和酒精度高的白酒？结果一口下去，还没咽，就已经一口喷了出来。
　　所幸她反应快，及时转过了脸去，不然的话，这一桌的菜，就都要沾上她的口水了。
　　“辣辣辣！”陈楚薇满脸通红，张开嘴，使劲的用手扇，眼睛都辣的流出泪来了。
　　叶青笑着将一袋水递给陈楚薇，后者接过后，就使劲喝了起来。
　　“这么夸张？”柳文墨看看自己的小师妹，又看看自己端起，正准备喝的酒，有些狐疑。
　　“这，这酒好辣！好呛！”陈楚薇灌了几口水之后，总算好受了些，可通红的脸色却是一时半会消不下去。
　　正说着，忽然又听噗的一声，扭头过去，就见钟宁宁也是一口喷了出来，呛的眼泪都出来了。
　　“这酒……”钟宁宁从陈楚薇手中借过水，就往自己嘴里灌，都来不及多说什么。
　　“所以说，让你们慢点喝。”叶青有些无奈，她就只带了这一斤多的酒，用一点少一点，除非回京城，否则别处都没地方补充去，现在分给人喝，结果俩个还都给吐掉了。
　　有过俩个人这么大的反应，柳文墨和另外俩名少擎天弟子，顿时变得小心谨慎了一些。
　　柳文墨先是端起碗，闻了闻里面的酒，酒香浓郁，贴近还有一种清凉的感觉，这其实是酒精在逐渐挥发的原因。
　　他不敢像陈楚薇那样，因为酒少，就一口闷，而是小心的抿了一口，遂即微微蹙起了眉头，但很快，眉头平复开来，双目发亮。
　　“好酒！”柳文墨显然是知道欣赏的，这酒喝的太猛自然是反应很大，可要是慢慢的抿着，一小口一小口的喝，就能感受到这酒的与众不同了。
　　香醇，稠绵，酒味浓郁，喝一小口，便感觉有一道温暖的线条顺着喉咙流下去，落到肚子里之后，顿时感觉有一股火焰烧了起来似的，整个人都感觉暖洋洋的。
　　虽然现在天气较热，可这种暖洋洋的感觉却让人很舒服，并不会感觉到热。
　　叶青看着柳文墨喝了一小口，夸赞之后，脸色腾的一下，就变得红彤彤的了。
　　这个世界的人普遍没有喝过度数这么高的酒；虽然也有一些好久，例如黄酒，口感很好，但度数却远远不及白酒。
　　她盯着柳文墨，其实就是怕对方喝不惯这样高度数的酒，可现在看来，对方并没有不适应，反而喝的很习惯。
　　另外俩名弟子也是差不多抿了一小口，其中有个喝完之后，摇头晃脑了一下，还以为有什么惊世发言，结果人直接就往后倒去——这是喝醉了。
　　所幸，柳文墨发现的及时，把人给拉住，接过对方的碗放在石桌上，然后才慢慢松手，让其躺在了地上。
　　而另一个人稍微好些，可也是有些醉醺醺的样子。
　　别说这俩个了，就是喝进嘴里，结果还喷出来的陈楚薇和钟宁宁俩个，也都是感觉头晕乎乎的，明显是酒量不行。
　　“这酒好霸道。”陈楚薇捂着额头，道：“我感觉有些晕。”
　　“先去休息下吧。”柳文墨见此，觉得俩人也吃不了饭了，便让几人去休息。
　　睡觉的地方已经收拾好，是用削的笔直没有巴结的树木架在石头上的床。
　　虽然睡着也不是很舒服，但总比直接躺在地上要好的多。
　　陈楚薇钟宁宁和俩名少擎天弟子，都去休息了，安顿好之后，柳文墨回来继续。
　　为了避免浪费，他把另外几人还没喝完的酒也倒进自己碗里，一边喝酒吃菜，一边和叶青闲聊起来。
　　“叶夫人这酒，是在京城买的吗？”柳文墨酒量很不错，而且还感觉这酒越喝越精神。
　　“自家酿的。”叶青也没隐瞒，道。
　　“可惜，还想有空去京城买一些。”柳文墨显然是喜欢上了月白青了。
　　“现在去可能没得卖，但等过一段时间，就会开始卖了。而且，指不定各大城市都会有销售。”叶青道。
　　她已经决定，承玉侯府并不会亲自贩卖酒，而是批发给其他商人去卖，如此可以借用渠道，快速的打开市场，等以后再进场也来得及。
　　毕竟，这可是垄断生意，只有她这里有月白青，别处想买都没地方买去。
　　“叶夫人是打算做这酒的生意？”柳文墨道。
　　“当然。”叶青道。
　　“如此美酒，到时定然大卖！我就先预祝生意兴隆了。”柳文墨笑着祝贺道。
　　“多谢多谢。柳公子也可以多帮忙做做广告，毕竟，酒香也怕巷子深嘛！”叶青时刻不忘给自己的生意做广告。
　　“这话说的好！”柳文墨虽然满脸通红，但双目清明，丝毫没有醉酒的样子。
　　“哪里哪里。”叶青笑眯眯的，这柳文墨这么会喝酒，一定认识不少爱喝酒的同道，只要把口碑扩散开去，到时候这酒肯定能够流传开来。
　　其实，在这个通讯不易，交通不便的世界，她一直觉得，江湖人是最好的广告载体，因为他们十分擅长口头流传，往往一件事，可以在短短两三天的时间里，就传到整个江湖人耳中，简直给人一种奇迹的感觉。
　　而白酒这种东西，注定价格低不到哪里去——或许可以多冲一些水降低档次，但这个选择暂时不在考虑之内，还是先打开市场再说。
　　一般而言，富裕人家消耗的多，江湖人消耗的更多；还能有什么在大战了一场，获得了胜利之后，喝上几两酒，吃上一顿肉来的舒服呢？
　　她相信，江湖人都会赞同她的话的。
　　火光摇曳，燃烧的木头烧出了油脂噼啪作响。
　　柳文墨最终还是喝醉了，睡了过去，最后剩下叶青刘素清和秀儿三人，大眼瞪小眼。
　　“所以说，夫人还是不该给他们喝酒的。”刘素清道。
　　“呃，我也就是想让他尝尝味道，然后好做广告。”叶青有些尴尬。
　　“那现在怎么办？”秀儿眨着眼睛。
　　现在少擎天的几人都睡着了，晚上值夜也就只能她们三个来了。
　　“这样，我守前半夜，素清守中间，秀儿守下半夜。”叶青道。
　　“哪能让夫人守夜。有我和秀儿就可以了。”刘素清道
　　叶青闻言，还想说什么，这事刚才因为喝醉了，早早睡过去的陈楚薇和三名少擎天弟子，却都逐渐的醒了过来。
　　“啊，好饿。”陈楚薇醒来，揉了揉眼睛，就开始喊饿。
　　其余三人也是如此，都是听到肚子咕咕叫，被饿醒的。
　　“饿了就来吃饭吧！给你们留了饭菜。”叶青道。
　　“咦？大师兄呢？”钟宁宁扫了一眼，没看到柳文墨，有些奇怪。
　　“他喝醉了，在那边睡觉呢。”叶青示意了一下几人身后。
　　陈楚薇几人回头望去，果然看到柳文墨正睡的香呢。
　　“哈哈，大师兄也喝醉了。”陈楚薇笑了起来，一副幸灾乐祸的表情。
　　接下来，四人开始吃饭，狼吞虎咽的，显然是饿坏了。
　　一阵风卷残云之后，特意留下的饭菜都吃了个干净，四人摸着肚子犯懒。
　　所幸，没等叶青说，钟宁宁就已经意识到了什么，道：“现在天色很晚了吧？守夜怎么安排？”
　　“我和秀儿一组，守下半夜吧。”刘素清提议道。
　　“可以，我们刚刚睡醒，精神很好，就守上半夜了。”钟宁宁和另外俩人刚刚睡醒吃饱，精神的很，正好守上半夜。
　　如此，便确定了守夜工作。
　　为了避免无聊，秀儿还取出了扑克牌给三人，让他们可以玩耍。
　　“诶？这个我也会！我跟人玩过。”陈楚薇看到扑克牌，一下来了精神，要一起玩，于是四人就开始打升级。
　　叶青也不理这四人，和秀儿刘素清三人，回到自己睡觉的地方，躺下休息了。
　　到了下半夜，秀儿和刘素清起床，换下少擎天的弟子，然后一直守到天亮。
　　一夜无事。
　　第二天起床后，柳文墨很是尴尬，他自觉酒量不错，可没想到，昨天晚上竟然喝醉了，一觉睡到天亮。
　　于是到了白天，便很是歉意的道歉。
　　不过叶青倒是觉得无所谓，反正昨天晚上人多，守夜的人也足够，根本就没必要在意这个。
　　简单的吃过早餐，一行人便收拾了行李，灭了火，继续上路了。
　　一路上，陈楚薇充分发挥出了少女的天性，叽叽喳喳的说个不停，偶尔逗花花玩，跟着花花跑来跑去的，队伍很是欢快。
　　到了午时，虽然按理说该休息，但眼看距离锡林也不算远了，便干脆加把劲，赶到锡林之后，再吃饭休息。
　　对于这个决定，所有人都没有意见，于是午时也就不再休息，继续赶路。
　　最后，一行人在下午未时赶到了锡林。
　　锡林，是一座大城，虽然不靠覃江，但却也有一条支流经过城外。
　　这条河叫锡河，取以城为名。
　　河上有一座长约二十米的石桥。
　　走近后，可以看到水流很浅，大概也就到小腿肚。水面清澈见底，可以清楚的看到河底的鹅卵石。
　　过了这座桥，锡林城的大门便在眼前了。

第六百四十六章 全竹宴

　　沿途的村子镇子，自然是无法与大城相比的。
　　人都还未过桥，通往锡林城的宽阔道路上，人流就明显增加了不少，有赶马车的，有挑着箩筐的，有骑着马的，有扛着农具的，赶着牛、驴的，也有挎着包袱，聚在一起，三三两两走路的。
　　叶青等人便算是最后这种了。
　　锡河水浅，走到近处时，便可以看到一些小孩在河边玩水，嬉笑打闹，挽起裤腿，站在河水中互相泼水。
　　如此玩的大多都是男孩，女孩则矜持的多，一手提着裙摆，在河水中俯身捡拾鹅卵石。
　　马蹄踩在了石桥上，发出清脆的声响。
　　“这竹庄，便在这锡河上游处。那里有一座不错的湖，长有荷花荷叶。此时虽不是开花季节，但荷叶连绵成片，还是挺赏心悦目的。”
　　“除此之外，这锡林城最有名的，就是竹子了。佛肚竹，湘妃竹，紫金竹，观音竹，多节竹等等，各种品种，在这里可以说是应有尽有。竹庄便是因为庄主赵晨喜欢竹子，又修建在竹林之中，于是才得此名的。”
　　一行人一边朝着锡林城走去，柳文墨一边向叶青等人介绍起锡林城来。
　　“你觉得，竹庄庄主赵晨这人……怎么样？”叶青问道。
　　“性格洒脱，热情好客，喜好交友，光明磊落，就如同竹子一般，不愿弯腰。”从柳文墨口中说出的词语，都是褒奖之词，如若不是早前有过了解，恐怕叶青都会毫无怀疑的相信了。
　　毕竟，柳文墨是少擎天的大师兄，而少擎天又是江湖中一大正道门派，从他口中说出的话，可信度还是很高的。
　　也难怪当初在得知，那批女子是被送去竹庄时，铁大剑和另外俩名江湖人，百般不信，前者更是非要亲自去进行调查。
　　说实话，现在连叶青也是将信将疑的，不敢完全肯定，当初名商队队长说的是实话，但也不敢说，这竹庄庄主赵晨就一定是伪君子了。
　　一切事实真相，都需要经过调查之后，才能知道。
　　叶青将自己的那些猜测都压在心底，只以一个未谋面的心态，去认识这名竹庄庄主，希望能够不偏不倚的找到真相。
　　不过，尽管如此，在听到柳文墨如此褒赞竹庄庄主赵晨，她还是忍不住开口问道：“你有没有想过？万一那赵晨只是表面上如此呢？”
　　“嗯？什么意思？”柳文墨微微一愣，微微蹙眉，望着叶青，询问道。
　　“简单而言，就是虽然表面上赵晨是如你所言那样，但暗地里却会不会可能，也会在做什么坏事？”例如那些被送到竹庄的女孩。
　　对方贩卖这么多的女孩，就是做人口买卖吗？
　　“你为何会如此想？”柳文墨问道。
　　“啊哈哈，没啦，我只是脑抽，突然这样想了下，毕竟很多伪君子不都是这样的吗？电视上都是这样演的。”叶青打着哈哈，说着一些外人听不懂的名词。
　　柳文墨没有说话，只是瞥了叶青一眼，微微摇头。
　　就算是鹭羽郡主，是鹭羽宫宫主，也不能贸然说出这种毁人声誉的话来。
　　要是真流传出去了，不管真假，都有可能对竹庄造成重大的打击，由此一蹶不振也是可能的。
　　“夫人，这话还是不要随便说出口的好。”柳文墨想了想，还是建议道。
　　“嗯，我不说这个了。”
　　叶青点点头，也意识到说太多不好，毕竟，她没有证据，突然说这种话，万一被人倒打一耙，无法证明，那可就冤了。
　　说话间，几人已经进了锡林城。
　　宽敞的街道，行人如流如织，不时能够听到有吆喝声响起，那是店铺小二在招呼着客人。
　　而或许是竹庄庄主赵晨过寿的消息已经流传开，大街小巷里都能看到一些江湖中人。
　　这样的人很明显，一般都是随身携带兵器；虽然也有携带兵器玩耍的公子哥，但公子哥可没有江湖人那种独特的气息，仔细分辨，还是能够分辨出来的。
　　对于这些人，叶青没有过多的去关注，不然反而容易引起事端。
　　她的主要注意力还是集中在街道两侧的店铺上，可以看到很多竹制品店，一些手艺人坐在店门口，用竹篾编织着一些工具箩筐等。
　　果然是靠山吃山，靠水吃水，这里竹林连绵成群，自然也就催生出了一些制作竹制品的店铺。
　　竹子的作用可大了，可以可以盖房子，可以做竹炭，可以做竹纸，还可以编制箩筐竹篮等等用具，同时，用来制作各种玩具以及摆设品也都可以。
　　竹子的韧性，给予了它各种可能性，尤其是它生长的快，竹笋还可以吃，里里外外都顾及到了。
　　“锡林的全竹宴十分有名，我们去找个地方品尝一下吧？”柳文墨建议道。
　　“好！”叶青一听到吃的，就有了精神，至于其它的事情，就都抛之脑后，到时候再说了。
　　柳文墨对锡林城说不上很熟悉，但至少也来过几次，便领着叶青等人找了一家口碑很好的酒楼，在二楼找了一张桌子坐下，开始点菜。
　　竹筒饭，竹筒鱼，竹闷肉，竹笋炒肠……每道菜的菜名都有个竹字，稀奇古怪的，听着就感觉挺有意思。
　　点完菜之后，正当柳文墨向在座的其余人介绍锡林特产时，忽然有个声音**来，听语气挺惊喜的，道：“这不是柳兄吗？”
　　柳兄这个称呼，明显是叫柳文墨的。
　　他循声望去，便见隔壁一桌坐着三个人，都是穿着华丽，仿佛贵公子打扮，连携带着的长剑兵刃，都是贴金镶银的，看起来十分惹眼。
　　“原来是马兄。”柳文墨只瞧了一眼，便认出了隔壁的三人，笑着拱手作揖。
　　三人一一作揖问好，目光在叶青陈楚薇等人身上扫了一眼，随后，那名最先开口的男子笑道：“柳兄，不介绍一下吗？”
　　“这几位是在下的师兄妹，这位是我师父的女儿陈楚薇。”柳文墨介绍道。
　　“原来是少擎天掌门的女儿，失礼失礼。”男子连连作揖道。
　　陈楚薇很是矜持的作揖回礼，没有多说什么。
　　“这三位姑娘……？”男子又转向叶青三人。
　　见对方望过来，叶青便笑道：“在下叶青。这是刘素清和我的丫鬟秀儿。”
　　听到叶青这个名字，男子眼神微动，但却并没有在意什么，大概是觉得，既然都跟少擎天的人在一起了，不可能会是鹭羽宫宫主，大概就是同名罢了。
　　“这三位是风尘三侠，在江湖上大名鼎鼎。”柳文墨向叶青等人介绍道。
　　“哈哈，什么大名鼎鼎，谬赞了！”男子哈哈笑道，然后自我介绍起来，道：“在下金剑马富忠。”
　　“在下银刀吴银。”
　　“铜手贾光。”
　　根据三人的名字，叶青看到他们的武器果然如同称号一般，金剑银刀和铜手套，这些人还真是恶趣味，取这样的名字。
　　“柳兄也是来参加竹庄庄主的寿宴的吗？”金剑马富忠问道。
　　“正是！”柳文墨点点头，道。
　　“听说赵庄主并没有宣扬祝寿之事，说是不想大家破费，所以只邀请了几个知心好友，结果没想到消息泄露了出去，于是很多人都知道了。”
　　“不过，这消息依然只在一小部分人群中流传，倒是没想到少擎天竟然听到了。”马富忠道。
　　“说来惭愧，我们也是恰好要经过锡林城，偶然间听到有江湖同道，说起赵庄主寿宴之事，所以才过来祝寿的。仓促之间，连寿礼都是临时准备的。”柳文墨有些惭愧的道。
　　“哈哈！柳兄不用惭愧，赵庄主就是这个意思，让大家都不用带礼来！”马富忠笑道。
　　但笑完之后，又道：“不过，赵庄主是这个意思，但我们作为客人祝寿，自然不好空手而去，所以准备一点小礼还是要的。”
　　“自然自然。”柳文墨笑着点头赞同。
　　双方又闲聊了几句，正好那边上菜了，这才结束了对话，各自端正坐好。
　　“这三人是什么人？”叶青有些好奇，询问道。
　　“自称风尘三侠，据说是家世很好，都挺有钱的，但偏喜欢浪迹天涯，于是不知从哪里学了一身武功，跑出来闯荡江湖了。”
　　柳文墨道：“三人武功也不错，好打抱不平，也经常接济一些穷苦人家，结交一些江湖中人，就接触的人来说，恐怕比赵庄主还要复杂，上至权贵富商，下至三教九流，统统都有朋友。我也是在一个偶然的机会与他们认识的；他们请我喝了一顿酒。”
　　原来如此。
　　简单而言，就是那种不好好闯江湖，就要回家继承百万家业，迫不得已的那种人吧？
　　算不上真正的江湖人，但却又属于江湖，可以说是有些奇葩。
　　但这样的人竟然跑来参加寿宴，也正说明，这竹庄庄主果然是交游广阔，什么朋友都有。
　　柳文墨挑选的这家酒楼很有名气，来来往往吃饭的人很多，由此也见到了各种形形色色的江湖中人。
　　有的柳文墨认识，便会介绍给叶青等人听，让他们长长见识，有的他也不认识，便会询问隔壁桌的风尘三侠等人。
　　可即便如此，也依然有一些稀奇古怪的人出现，无人认识，于是只能观察一番作罢。

第六百四十七章 惹麻烦

　　柳文墨认识别人，别人自然也认识他。
　　少擎天的名气，在江湖上可不是吹的，柳文墨作为少擎天的大师兄，早就已经独闯江湖，在江湖上也有些名气，被称之为少擎一剑。
　　虽然他们在二楼，比较僻静，但上上下下的人也不少，有人看到他，难免要过来过来打招呼。
　　不过，所幸也不是所有人都对叶青他们感兴趣，只是打量上几眼，便觉得可能是少擎天的弟子，也就没有多说什么。
　　最多的时候，也就在柳文墨敷衍的介绍时，跟着拱拱手作揖，就算是有礼有节了。
　　锡林城本就因为竹庄庄主的原因，多有江湖人士出入，而今天，更是因为寿宴的关系，多了数倍，吃着饭，就一直能够看到一些江湖人互相作揖说笑。
　　当然，也难免有仇家遇见，于是便在一楼大厅里打了起来。
　　一时间刀来剑往，木桌瓷碗哪里经得起打斗，很快就噼里啪啦的碎了一地。
　　原本坐着好好吃饭的人，纷纷让开，有的甚至都还拿着筷子，也没人上去劝架，而是站在一旁围观，对着动手的俩人指指点点的，大有讲解招式的意思。
　　酒楼老板和小二似乎也早就熟悉了这种情况，没有人停下手上的工作，依然忙着给客人端菜上酒，只偶尔扫一眼，避免打架的人跑了，没人赔桌子和饭菜钱。
　　还别说，一边吃着饭，一边在二楼欣赏着楼下的打斗，倒也别有一番滋味，这可比看戏精彩多了。
　　毕竟，戏曲都是假的，这楼下交手可都是真的拼命，一个用刀，一个用剑；用刀的刀势狠辣，用剑的招招阴险，看起来二人的武功竟然都还不错，也不知道双方有什么仇什么怨，打的这么拼命。
　　柳文墨看了半天，也没认出这俩人是谁了，但这也正常，江湖中有名的无名的太多，任何人都不可能把人都给认全了。
　　而即便是名震江湖之人，很多人也都只是听过名字名号，而不知道名字。
　　例如情魔，便是如此。
　　现在江湖中，情魔毫无疑问是名震江湖，灭了三四个门派，每次都还会在墙壁上留下血字，据说现在还在继续杀人，想不让人知道都难。
　　然而，知道名字归知道名字，情魔长什么模样，却是没几个人知道，除了其行踪神秘之外，也是因为，这个世界的传讯除了口头，也就只有画像了，可画像这东西，没练过的人根本就画不像。
　　江湖人虽然很多都识字，可对于画画却只有少部分喜欢风雅的人会去学习。
　　这也就导致，见过的人不会画像，而会画画的人又不是江湖人，能有一个名字在众口之中流传，已经很不错了，至于画像什么的，那就很奢侈了，除非有一个既会画画，又是江湖人的人，才有可能传出画像来。
　　实际上，根据叶青所指，宫羽楼就是这样一个人，对方如果真想找她，直接画像，让江湖人知道她模样，是很简单的事情。
　　然而，到目前为止，并没有她的画像流传出来，这就值得人玩味了，不知道这家伙究竟是在打什么主意，是不是又有什么阴谋了？
　　这家伙还真是死缠不休，自己都不知道哪里惹到他了。
　　下面打着热闹，楼上叶青看着看着，就有些走神了。
　　“马兄，你知道楼下这交手之人，是谁吗？武功看起来倒是挺不错的。”柳文墨不认识下面俩个人，转头询问起邻桌的马富忠来。
　　“武功确实不错，但我也不认识。”
　　然而可惜，马富忠也不认识，摇了摇头，道。
　　见此，柳文墨也就没有再追问，反正是无关外人，不认识就不认识，也没什么损失。
　　正打着时，酒楼门口忽然进来一群穿得花枝招展的女子；只见她们的衣服黑白黄绿红，颜色几乎都占全了，身上挂着不少银饰，头上缠着彩色绸布，看起来有点像是少数民族的服饰可又更加的鲜艳。
　　这群女子一共有十二三个，领头的是一名七十多岁，满头白发，但却精神抖擞的老太婆。
　　这老妪的打扮更加鲜艳，不仅银饰很多，而且头上还插着颜色鲜艳的花朵，看起来有种说不出的古怪，让人想笑又不敢笑。
　　在老妪身旁，站着一名十六七岁，亭亭玉立的女子，样貌精致，十分漂亮，挽着老妪的臂弯，一双黑白分明的大眼睛在进了大厅之后，随意的一扫，便是连在二楼的叶青，都感觉这少女看到她了。
　　一群人进来，还未说话，就已经有在边上观战的江湖人，率先发现了她们，原本只是看了一眼，但脸色很快为之一变，要么独自一人后退，要么就是拉上自己的朋友匆匆离开。
　　看模样，都是在惧怕这老妪一样。
　　“花吻婆婆，她竟然也来了？！”柳文墨看到这老妪，脸色微微一变，蹙起了眉头。
　　“这老太婆也来参加寿宴的？”邻桌的银刀吴银开口道。
　　“不知道……但有这个可能。”马富忠面色凝重道：“花吻婆婆亦正亦邪，脾气古怪，擅长使用五毒毒药，常常使人中毒而不自知，很是麻烦。江湖中人都不想跟她扯上关系。”
　　俩人的对话，没有放低声音，叶青这桌自然也听到了。
　　正如马富忠所言，在花吻婆婆进来之后，原本还站在大厅里观战的人，大部分选择了离开，只有少部分不以为然，没有离开。
　　可即便如此，在大部分人离开之后，原本热闹拥挤的大厅里，一下就给人感觉空荡荡的，没几个人了。
　　柳文墨也向大家叮嘱道：“花吻婆婆擅长使用毒药，大家一定要注意些，别着了道。如果闻到什么异香，就屏住呼吸。”
　　陈楚薇钟宁宁等人面色认真的点头。
　　叶青和刘素清相视一眼，也都提高了警惕。
　　就在这时，忽然楼下传来一声惨叫，却是交手中的一人忽然仰天惨叫，随后开始七孔流血。
　　还未到底，他的敌人收不住招，直接将其扎了个对穿，这才倒在了地上，不断的抽搐。
　　死的是那个用刀的，而用剑者看到自己仇人死的突然，也是微微有些发愣，但终究还是他获得了胜利，高举兵器，正准备开心时，忽然脸色一变，手中的剑掉落在地，双手卡住自己的喉咙，一副呼吸困难的表情，然后倒在了地上。
　　再看时，却是整张脸色泛紫，明显是中毒而死。
　　“真是的，好不容易找到个吃饭的地方，竟然还吵的要死，还是安静点躺着吧！”说话的，是花吻婆婆身边的少女。
　　想来，这俩人中的毒，正是这少女放的，现场竟无一人看到其如何放毒的，原本还坚持留在原地的少数人，顿时脸色微变，又有一些悄悄跑了。
　　“哼，走了也好，走了才清静。”少女冷哼一声，道。
　　“这是花吻婆婆的孙女，叫毒姑娘。”柳文墨小声介绍道。
　　就在这边刚刚介绍完时，忽然听到一声惊呼，就见一道黑影从花吻婆婆的头上一闪而过，随后，她头上插着的那朵花便消失不见了。
　　仔细一找，却发现那花被叼在一只猫的嘴里，正趴在一张桌子上，不断的用爪子扒拉，用嘴巴咬。
　　一会儿的功夫，好好的一朵花就被咬烂了。
　　“是花花！”陈楚薇惊讶道。
　　叶青蹙起了眉头，她没想到，刚才还好好呆着的花花，会突然跑去抢花吻婆婆头上的花，这是干啥？被花吸引了吗？
　　“谁家的猫？敢抢老身的花！”花吻婆婆怒气冲冲，喝斥起来。
　　“好可爱的猫！”倒是花吻婆婆身边的少女，看到花花之后，顿时起了喜爱之心。
　　“抱歉，我的猫给前辈添麻烦了，我在这里代她想你道歉。”叶青站起了身，在二楼开口道。
　　听到声音，花吻婆婆等人抬头望去，随后，就见说话的女子直接从二楼落下，身形轻飘飘的，落地无声，不染纤尘。
　　“好轻功！”花吻婆婆赞了一句，但语气遂即又严厉起来，道：“你可知道，我这可不是普通的花！你以为道个歉就可以完事吗？”
　　叶青向花花招了招手，后者看了一眼，叼着撕咬的破破烂烂的花一跃而起，直接落到了她的怀里。
　　毒姑娘看的双眼熠熠发亮，而花吻婆婆则冷着一张脸。
　　“婆婆婆婆，让她把这只猫赔给我们吧！”毒姑娘兴致勃勃的建议。
　　“听到没有？我家姑娘看上你的猫了。把这猫给我家姑娘，我就不追究你的冒犯。”看得出，花吻婆婆很宠毒姑娘，稍微撒下娇，就同意了后者的建议。
　　叶青没有立即回话，而是从花花的口中取走花，仔细观察了一下，发现其实就是一朵普通的曼陀罗花而已，后者之所以对其感兴趣，大概是颜色比较鲜艳一些，然后就被吸引了。
　　猫都是有些神经质的，琢磨它为何对一朵普通的花感兴趣，还不如想想，该如何解决它惹出来的麻烦，毕竟，她是花花的主人，自然要对此负责。
　　这时，身后传来落地声，却是刘素清和秀儿也都跟了下来。
　　楼上，陈楚薇见此，也想起身下去，但却被柳文墨制止。
　　前者一急，想开口说什么，却被后者抢先，道：“不急，先看看情况。万一要动手，你们也别动，让我出面就可以了。”
　　见大师兄并不是想要作壁上观，陈楚薇这才放下心来。

第六百四十八章 平息

　　“前辈这花，不过是普通的曼陀罗而已。要道歉，我也已经道歉了，如果前辈还不满意，我可以赔几两银子，可要赔我这猫，这就有些过分了吧？”
　　叶青摸着怀里的花花，后者咬烂了花之后，就不管了眯着眼，在她怀里发出呼噜声。
　　这家伙，祸是它闯的，结果现在却像是跟它没关系似的。
　　“什么普通的曼陀罗！我说不是普通的花，就不是普通的花，你个小丫头不要说那么多废话，赶快把猫送过来，不然别怪我不客气了。”花吻婆婆厉声道。
　　“嗯？”叶青正想说话，忽然闻到一股淡淡的，十分诡异的花香。
　　这酒楼里哪里都没有花，哪里来的花香？
　　联想到对方叫做花吻婆婆，立即意识到，对方恐怕是在下毒了。
　　她立即警告道：“素清，秀儿，屏住呼吸，对方下毒了！”
　　可此时再警告已经慢了一步，当闻到花香时，人其实就已经中毒了。
　　叶青练有鸿鸾云香，对毒有较强的抵抗力，所以闻到花香之后，还能反应过来是毒，而刘素清和秀儿二人，前者没练过，后者虽然练了，但时日擅短，还抵御不住，立即便感觉到了头昏脑胀，有些站立不稳的模样。
　　“小丫头，反应倒是挺快的，但可惜，当你闻到香气时，就已经中毒了，再反应过来，也慢了。”花吻婆婆笑道。
　　“喵——！”
　　花花似乎也察觉到了危险，从叶青的怀里跳了下来，朝着花吻婆婆弓背炸毛，发出警告嘶吼声。
　　“喵喵，快过来我这里。”毒姑娘见此情景，不仅不害怕，反而开心的很，伸出手来，招呼花花过去。
　　然而，花花并不理会，反而朝着她更加嘶吼起来，一双眼睛幽幽发亮。
　　“咦？这猫不普通。”花吻婆婆轻咦一声，瞧出了一丝端倪。
　　也就在这片刻的功夫，叶青顾不上花花，身形一转，来到刘素清和秀儿背后，双手捏兰花，运功化掌，同时拍在二人的背上。
　　在接触到二人后背的瞬间，心弦法微微拨动，震荡出的涟漪扩散开波纹，再加上真气的冲击，几乎是在瞬间，就将二人中的毒从体内逼了出来；刘素清和秀儿二人同时张开嘴，吐出两块黑血，落在地上。
　　“有点本事。”花吻婆婆见此情景，眼中闪过一丝异色。
　　虽然她下的毒不算很顽固，却也不是这么轻易就能让人解开的，但这小丫头竟然一下就将毒给逼出来的，要么是功力深厚，要么就是有独特的祛毒技巧。
　　相较于前者，她觉得后者的可能性更大。
　　毕竟，正常人的功力，都是日积月累不断积攒下来的，一个人不管再怎么修炼，除非得到了什么神功秘籍，又或者吃了什么天才地宝，才可以练出远超年龄的功力，可这样的人，整个江湖哪里有？
　　所以，一般人的判断自然是正确的。
　　见此情景，花吻婆婆纵身而起，朝着才刚刚收回双掌，正在收功的叶青扑去。
　　人还在半空中，一双有些干枯的手掌就已经拍出了一股花香，闻了让人有些昏昏欲睡的感觉。
　　叶青早就防备着对方偷袭，正待出手，却见一道身影从天而降，她当即将掌力收起，免得误了队友。
　　来人还未落地，就已经与半空中的花吻婆婆纠缠在了一起。
　　二人从半空中一直交手，在落地，直接发生了一次碰撞，一声低沉的闷鸣声响起，气劲将周围的桌椅冲击的四分五裂。
　　而交手的二人，跟着同时后退，但最终却是花吻婆婆后退了四步，毒姑娘连忙上前搀扶住，而柳文墨仅仅后退两步，便站的稳稳地。
　　一甩衣袖，长剑归鞘，潇洒帅气。
　　“少擎天骄阳功，果然名不虚传！”
　　花吻婆婆脸色有些难看，少擎天的骄阳神功属于纯阳气功，对付毒物和阴邪武功有一定程度的克制，这也是她多退了两步的原因。
　　“前辈过奖。”
　　柳文墨双手作揖，语气温和，道：“前辈，虽说江湖恩怨，打打杀杀在所难免，可今日之事，不过是一件小的不能再小的小事而已，为此而流血实在不值，不如双方各退一步，解了这事，如何？”
　　“你要为这丫头出头？”花吻婆婆语气不善，道。
　　“无所谓出不出头，只是出面当个和事佬。”柳文墨道：“冤家宜解不宜结，前辈何必为了一件小事，而多造杀戮呢？”
　　“你小子倒是会说话。”花吻婆婆道：“好吧，看在你少擎天的面子上，这事就算了……丫头，下次还是管好你的猫。”
　　“婆婆！”见花吻婆婆退缩，毒姑娘却是有些不肯。
　　“囡囡乖，猫哪里都有，我们去山上抓几只就好了。”花吻婆婆安抚道。
　　闻言，毒姑娘也不好再说什么，有些依依不舍的看了眼花花，跟着花吻婆婆走了。
　　目送着一群人离开酒楼大门，二楼一个声音哈哈笑道：“柳兄好风范，依然不减啊！”
　　“马兄说笑了。”柳文墨转身作揖，笑道。
　　“多谢。”叶青见事情平息，也上前道谢。
　　“不用客气。”柳文墨道：“我知道，这事就算不用我出面，也肯定能够解决，但如此一来，事情就闹太大了。”
　　叶青默默点头，没说什么。
　　确实，事情总归会解决的，江湖人解决问题的手段，无非就是你死我活。
　　人死了，问题自然就解决了。
　　那花吻婆婆擅长用毒，武功并不强，不然不至于与柳文墨交手，还处于下风。
　　可即便如此，一旦交手，能不能胜出，她还真没有太大的把握，毕竟，鸿鸾云香只是免疫一定程度的毒而已，又不是完全百毒不侵，到时候动手，就看她能坚持多久了。
　　现在柳文墨出面，算是将事情给平息下来，但这双方的关系，却是交恶了，以后见面，恐怕不会那么好相与。
　　“这花吻婆婆估计也是来参加寿宴的，到时候要小心了。”柳文墨叮嘱道。
　　“嗯，多谢。”叶青也明白这点，再次道谢。
　　叮嘱一下也就足够了，柳文墨也相信叶青不是不清楚，说太多反而有问题，会让人嫌烦。
　　事情虽然平息了，但花吻婆婆造成的损失，却留了下来，叶青很大方的给了二十两银子，不仅赔偿了现场所有桌椅损失，还把之前偷偷逃走逃单的账单也给结了，甚至都还有多，就算是给老板和店小二的惊吓费了。
　　最后，叶青抱着花花上楼，后者很快就看到桌上的碎骨头，就趴在上面吃了起来。
　　这模样，看的叶青都想叹息。
　　明明祸端都是它引起来的，怎么现在却跟没事人一样，真是无奈。
　　“其实，花吻婆婆为人还是可以的，亦正亦邪，就是脾气有些强势，又宠她那孙女，所以才会如此，不然的话，俩位姑娘中的就不会是舒香散，而会是剧毒了。”
　　邻桌的马富忠说的话，倒是像在为花吻婆婆开脱的样子。
　　不过，他说的话也确实有道理，如果真要杀三人，用的就不会是毒不死人的药，而会是剧毒。
　　既然没用，那就说明对方确实没有想要置她们与死地的意思，不过，即便如此，这种强势的性格也让人很不讨喜。
　　那毒姑娘也是，说要就要，偏偏花吻婆婆还宠，这难免引起冲突来。
　　为了避免在发生类似的事情，她是不是应该找根绳子将花花给绑住，让它不要四处乱跑？
　　不过，这个念头也就只是想了想而已，并没有当真，如果真要让花花失去自由的话，还不如送回山里去算了。
　　楼下的店小二在收拾桌椅，楼上的叶青等几桌人，则在继续吃喝，聊着锡林城的情况。
　　尤其是竹庄的寿宴，虽说请的人不多，但因为消息流传了出去，一些人自发的过来祝寿，竹庄庄主似乎也早有所准备，提前准备了不少物资，能够招待好这次来祝寿的客人。
　　“……距离寿宴还有两天，不知柳兄有何安排？是打算先去竹庄住下？还是打算到外面住？”马富忠道。
　　“先去竹庄住下吧！然后再去外面转转。”柳文墨道。
　　“既然如此，那我们就暂且别过了。”马富忠道：“我们还不打算那么快过去，已经在城里的福来客栈订了房间，有空过来找我们。”
　　“一定。”柳文墨道。
　　“那我们就先告辞了。”马富忠起身道。
　　“请！”
　　“请！”
　　双方一一作揖，客气了一番，然后就目送着马富忠三人下楼离开。
　　待三人离开之后，柳文墨便道：“我们也吃的差不多了，该走了吧？”
　　“话说，那么多人，竹庄住的下吗？”叶青质疑道。
　　“呵呵，叶夫人不知道，赵庄主热情好客，为了避免客人来了没地方住，所以盖了很多的客房……到时候你看了就知道了，完全不用担心住不下人。”柳文墨笑道。
　　“这说的我都有些好奇了。”叶青笑道。
　　“那我们就去看看吧！竹庄之大，可是超乎预料的。”柳文墨起身道。
　　于是，一行人离开了酒楼，在柳文墨的带领下，朝着竹庄而去。

第六百四十九章 庄主

　　清风徐徐，吹得万里竹林随风摆动，犹如碧海波涛，此起彼伏，发出沙沙声响。
　　也难怪锡林城的特产是竹子，这周围的群山平地上，到处都是竹子，种类繁多，让人有种数不过来的感觉。
　　而竹庄，就建在锡林城附近的一座山脚下，位于锡河上游，毗邻而建，占地十分广阔。
　　去竹庄之前，要先穿过一片竹林，林中有铺着小石子的道路，十分宽敞。
　　道路的两旁多余的空地上，都种着不同种类的竹子，也不知生长了多少年，长的十分茂盛，走在其间的道路上，让人有种遮天蔽日的感觉。
　　在这种情况下，难免有大量的竹叶落下，有枯黄的，被风一吹，便跟着动，沙沙作响。
　　也有还是绿色的，从上空落下来，不断的翻滚。
　　花花看到后，就忍不住伸出爪子去抓，有的距离太远，它忍不住好奇，直接从叶青的肩上朝着那竹叶扑了过去，却一下没抓到，直接落到了地上。
　　但很快，它的注意力看落在了地上被风吹得滚动的竹叶上，伸出爪子开始玩耍起来。
　　陈楚薇见此，连忙去折了一根还挂着竹叶的细竹，拿去逗花花。
　　后者成功被吸引，随着陈楚薇的逗弄，跳来跳去的，玩的不亦乐乎。
　　这么一大片的竹林，可以想象，平时里一定十分的安静。
　　可现在却是安静不了，因为寿宴的关系，大量的江湖人聚集在这里，或孤身一人，或三三两两，有穿着打扮古里古怪的，也有十分低调的。
　　人一多，难免就有互相之间认识，遇到后，便含笑作揖打招呼，于是一时间，各种张兄，李兄，黄兄等等招呼声此起彼伏，简直停不下来。
　　再加上江湖人说话不说全部都很豪爽，但至少大部分人说话都很大声，于是这原本给人很静谧的竹林道间，就是一片吵杂声。
　　这让原本还说竹庄这边会很安静的柳文墨，感觉有些尴尬，对叶青道：“想不到只是流传出了一点消息，竟然会有这么多的人。”
　　别说柳文墨吓一跳，就是叶青也感觉太夸张了，这竹庄庄主赵晨究竟是有多喜欢交朋友？难道这里来的人，都是认识他的？还是仅仅就是过来凑个热闹而已。
　　这些人中，绝大多数都是散人，偶尔也有不知名的门派弟子，或者哪个家族的人，或者哪个世家等等。
　　这些都不用打听，只听他们自己高声介绍自己，就可以让周围一圈的人都知道是谁了。
　　介绍的声音那么响，让人不禁怀疑，究竟是怕对方听不见？还是刻意提高声音，好让自己增长点知名度？
　　于是，这凑热闹的嫌疑也就大增了，反正随便来走走，吃个寿宴，还能多认识结交些人，顺便让自己也长长名气，简直是一箭双雕。
　　花花轿子人人抬，现场谁也不会拆谁的台。
　　其实，别说外人，就是柳文墨自己，也经常有人来打招呼，毕竟是少擎天的大师兄，不管是背后的势力还是自身的实力，全都有保证，认识他的人自然很多。
　　这一路上，就被拦了七八次，也有人没拦，但也跟着走了一段路，遇到另一个认识的人，才离开去打招呼。
　　陈楚薇等人提着的剑柄上，有少擎天的标识，认识的人一眼就能明白，而叶青刘素清和秀儿三人则没有，但因为和柳文墨等人走在一起，于是也就被默认为少擎天的人；就算不是，那也肯定是朋友之类的，关系很亲密。
　　如此一来，倒也没有人询问叶青三人的身份，而这也正是她愿意跟少擎天的人走在一起的关系，就是为了减少这种麻烦。
　　不然的话，依照现在这些人的情况，不管认不认识都要上前去作揖打招呼，那真是回答不是，不回答也不是，十分麻烦。
　　现在有柳文墨在前面顶着，自然也就少了许多事了。
　　叶青闲着无聊，便与陈楚薇一起逗花花玩，倒也自在。
　　柳文墨也不是笨人，他多少明白叶青的想法，尤其是在知道后者的身份之后，也能够理解，所以，一般普通江湖人的招呼，他都是简单的打打招呼就可以，如果遇到江湖中值得认识和结交的人，他则会顺便介绍下叶青给认识。
　　大多数人，在听到叶青的名字时，都会不由得多看她一眼，毕竟，如今江湖，闹的沸沸扬扬的事情，就其中一个叫叶青的人有关系，现在听到这个名字，难免在意一下。
　　不过，对方既然是跟少擎天在一起，那多半就跟鹭羽宫宫主叶青没什么关系了。
　　很多人都是如此想的，柳文墨不仅帮忙挡了人，还打消了很多人的想法，毕竟，不管怎么看，少擎天的人也不可能跟鹭羽宫宫主走一起嘛！如果真走一起，那肯定也应该会宣传出去。
　　却偏偏不知道，少擎天掌门陈元裕早就叮嘱过，少擎天要置身事外，不要去参与搜寻什么鹭羽宫宫主和鹭羽郡主之事，他们要解决的是情魔，而不是去为难一名连身份背景都不好确定，还不知道长什么模样的女子。
　　这也是为什么，柳文墨等人在知道叶青的身份之后，只是惊讶了一下，随后就淡定下来了，没有利害关系，也没有需求，自然没必要在意。
　　在柳文墨的介绍下，叶青倒是认识了不少人，虽然只是个点头之交，但多少也算是见了个面，知道是什么人了。
　　一路往里面走，出现在眼前的是锡河。
　　过了锡河上的拱形竹桥，便到了竹庄大门前了。
　　果然占地广阔，依山畔水，风景秀丽，如果人少点就好了。
　　所谓竹庄，便与用以搭建它的材料一样，全部都是竹子。
　　竹墙，竹窗，竹柱……就差屋顶也是竹瓦了，但或许考虑到腐蚀问题，所以屋顶还是瓦片，而不是竹子。
　　这些竹子并不是简单的搭建在一起便完事，而是跟雕栏画栋一样，进行了细致的雕琢，只是没有染色，而是保持了原先的绿色。
　　竹庄的大门敞开着，门口没有人守卫，任由外面的人进进出出，十分的自由。
　　柳文墨领着叶青等一群人往里面走，才进大门，却有一名下人打量了他们一眼，然后就上前作揖道：“请问，这位是少擎天的柳公子吗？”
　　“嗯，是我。”柳文墨点点头，道。
　　“我家老爷已经叮嘱过，请少擎天的柳公子等人，安排在后院居住。请随我来。”下人说完，便做出了个邀请的姿势。
　　“有劳了。”柳文墨没有拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝好意，点点头道。
　　“请。”下人说完，在前面领路。
　　果然，跟着大门派的弟子就是有好处，看看那些人，虽然能够自由进出竹庄，但却没有人招呼，只有少数人会像他们这样，有下人上前去接触，然后安排到竹庄里居住。
　　显然，即便竹庄很大，客房很多，却也不是任何人都可以住下来的，还是按照江湖中的名气来安排；如果没名气，那就只能看背景了。
　　而想柳文墨这样的，既有背景也有名气的，显然是要好好招待的。
　　因为叶青三人跟着柳文墨一起，所以这下人根本就没询问她们的身份，三人也是不作声的跟着一起。
　　在下人的带领下，穿过蜿蜒的竹制走廊，绕过一座庞大的湖泊，湖中栽种有荷花，成片的荷叶生长在水面，随着风微微摆动。
　　这应该就是柳文墨之前说的湖了，确实很不错，等下安排好住宿之后，可以过来这里散散步什么的。
　　一路往里面走，面积之大，远超承玉侯府，叶青都快绕晕了，已经不记得穿过了多少月洞，见了多少庭院、天井什么的，觉得大概也就只有皇宫能够比得上了。
　　不过，那里毕竟是京城，土地资源有限，而竹庄的位置是在锡林城外的山脚下，只要足够有钱，那么基本上想盖多大就盖多大，不会有太大的限制。
　　柳文墨也不是头一次来，倒是已经习惯了，走着的同时，还不忘跟小师妹陈楚薇点评沿途的景色。
　　这时，忽然看到对面的走廊里，有一名男子领着一群人说笑着往另一处走。
　　柳文墨扫了一眼，也看到了这名男子，便轻声对叶青道：“领头的那个，就是这里的主人赵晨。”
　　他就是赵晨？
　　叶青闻言，仔细的打量起对方来。
　　虽然有些远，但还是能够看清，这是一名看起来四十岁左右的中年男子，留着胡须，模样看起来很和睦，给人一种，这种人很好相处，可以成为朋友的感觉。
　　他的穿着打扮很普通，看着到不像是江湖中人，更像是地主绅士。
　　他笑起来时，声音爽朗，很容易给人好感。
　　难怪这样的人，能够结交这么多朋友了，如果只看外表，确实很有迷惑性，可事实是否真如此，那就只有经过调查，才清楚了。
　　叶青的打量并没有持续多久，因为对方领着一群人走远了，而他们的脚下也没停，拐过一个弯之后，就看不到人影了。
　　“感觉如何？”柳文墨一直在观察叶青的表情，在视线受阻之后，他开口询问到。
　　“还好。”虽然不愿承认，但对方给人的第一观感，确实很不错，不是那种会做坏事的模样。
　　闻言，柳文墨没有说话，只是点点头。

第六百五十章 仇人

　　整个竹庄，分为春、夏、秋、冬四个园子，每个园子按照相应的季节栽种花卉树木等。
　　当然，竹子自然也是少不了的。
　　柳文墨叶青等人安排的住处，是在秋园。
　　很大的一个园子，假山庭院，小桥流水，一栋一栋的房屋多在两三层左右，依照这面积，足以住下六七十人，难怪柳文墨说，不用怕没有客房，如果每个园子都能住这么多人，那么也住得下两百多人。
　　更何况，也不是所有人都住竹庄，还有一些人会自己找地方住；例如像叶青这种，没什么背景身份的，如果不是跟着柳文墨他们，借了少擎天的名头，便都是只能住外面了。
　　他们一共八个人，叶青陈楚薇刘素清和秀儿四人住一栋楼，柳文墨和三名师弟住一栋，虽然分开了，但两座楼都是相邻的，有什么事也都可以很快察觉到。
　　柳文墨等人的行李都不多，倒是叶青三人的行李略多，三匹马被竹庄的下人拉去了喂养，行李则在帮忙下一起放进了房间里。
　　刚刚整理完毕时，柳文墨便过来串门，道：“现在时间还早，我带你们在庄子里逛逛吧？”
　　“好！”叶青没意见，甚至巴不得柳文墨能够带她转转，毕竟，竹庄这么大，她又不熟悉，怕乱跑乱跑，跑到什么地方，被人怀疑。
　　现在有柳文墨带路，可以轻松许多。
　　先看遍寻常之地，然后漏掉的，不能去的地方，再找时间自己去探，完美。
　　在柳文墨的带领下，一群人再次出了门，游览起竹庄来。
　　此时竹庄里江湖人太多，丫鬟下人都是忙忙碌碌的，路上也难免遇到江湖同道，又是一阵作揖拱手问好，让人感觉这一路进来，再出去，全都是这种情况。
　　别说名人，就是没什么名气的人，也都会有人上来搭讪，反正只要来参加寿宴的，就都要问个好，认识的聊几句，不认识的也能认识一下。
　　叶青发觉，这次的寿宴确实是很好的认识人的机会，见识一下江湖上各种人，各种门派。
　　因为没有发请帖，所以来参加寿宴的大门派人倒是很少见，但也不是完全没有，至少路上看到了溪灵谷、太玉门这样的大门派，也有未央门、铜门和武门等这种，比上不足比下有余的门派。
　　这些门派的人身上的穿着标识，十分明显，只柳文墨介绍下，也就认识了。
　　叶青认识的人不多，倒是因为老乞丐的缘故，对溪灵谷认识的倒是挺多的，其中弦晴信作为溪灵谷的大师兄比较熟悉。
　　半路上遇到，正被下人领着往里面走，恰好遇到叶青等人出来。
　　弦晴信看到叶青之后，倒是微微一愣，再看到后者跟少擎天的人在一起，更是感觉有些惊讶，主动上前来，道：“见过叶姑娘，柳兄，还有陈小妹。”
　　弦晴信是参加过宣城雁湖大会的，自然知道叶青就是鹭羽宫宫主，现在有外人在场，他也不好称呼宫主什么的，便以姑娘代称。
　　“弦兄认识叶夫人？”对此，柳文墨倒是有些惊讶。
　　“叶夫人？”弦晴信扫了叶青一眼，似乎是才知道这事，然后道：“嗯，曾经在宣城有过接触。而且，叶姑娘与我溪灵谷长老关系很好。”
　　闻言，柳文墨更惊讶了，看了叶青一眼，后者耸耸肩，这才点点头，道：“原来如此。”
　　“叶姑娘，不知最近有没有见到竹长老？”弦晴信笑道。
　　溪灵谷四大长老，就竹翁君最跳脱，经常神龙见首不见尾，即便是溪灵谷自己的人，也都难得一见，让人知道也是不由得好笑。
　　“前段时间倒是见了，在养伤，现在伤势好了，应该会离开那吧。”叶青道。
　　“竹长老受伤了？”弦晴信闻言，皱起了眉头，这表情显然是不知道。
　　“咦？他没说？”叶青则有些发愣，这老乞丐竟然没跟自己门派的人说过？
　　当初老乞丐在蝴蝶谷疗伤之后，她还以为，对方会去联络一下溪灵谷的人，然后把魔刀之事说明一下，可现在看来，其并没有联系过溪灵谷，这是为什么？
　　“并没有。”弦晴信长呼口气，道：“此事之后还请叶姑娘详细告知。”
　　“好吧。”叶青点点头，道。
　　弦晴信询问了叶青的住处，然后便告辞离开，道：“那就不打扰了。”
　　“柳兄，陈小妹，告辞。”
　　弦晴信领着四名溪灵谷弟子，在下人的带领下离开了，而柳文墨他们则继续前行。
　　行走间，柳文墨不时用奇怪的眼神打量叶青，后者察觉到之后，疑惑道：“你老用这种怪怪的眼神看我干什么？”
　　“我只是没想到，你竟然跟溪灵谷这么熟悉。”柳文墨笑道。
　　“巧合吧！”叶青道：“我是先认识他们的长老竹翁君，然后才知道他是溪灵谷的长老，然后才在宣城认识弦晴信的。”
　　“早就听说，溪灵谷四大长老之一的竹翁君一手九龙棍一绝，却是没机会见识一下前辈的风范。”柳文墨道。
　　“老乞丐有什么风范啊？整天邋邋遢遢的。”叶青道。
　　“老乞丐？”柳文墨有些疑惑这称呼。
　　“就是老乞丐；邋邋遢遢的看起来跟乞丐一样。”叶青道。
　　“这是前辈生性洒脱，逍遥自在的原因吧！”柳文墨笑道。
　　“你倒是会给人贴金。”叶青瞥了柳文墨一眼，道。
　　“我说的是实话，可不是贴金。”柳文墨道。
　　“不说这个，快带我们去看风景！”叶青转移了话题，不然继续说下去，这竹庄还逛不逛了。
　　柳文墨也没在意打断话题，笑了笑，领着众人继续前行。
　　竹庄里风景最好的地方，自然就是湖边了。
　　这片湖叫做青湖，人工挖掘，费了不少时间才完成。
　　周围竹林茂密，湖边有一条小道围绕，又有竹制围栏围住，来竹庄的人，都会往这边走，来这里吹吹风，欣赏湖中荷叶，以及竹林景色。
　　湖中有锦鲤，一条条颜色鲜艳，肥大活泼。
　　随便扔点什么东西下去，都会误以为是食物，引起争夺，水面水花飞溅，锦鲤清晰可见。
　　柳文墨叶青等人，沿着湖边散步，欣赏着景色，吹着湖风。
　　花花蹲坐在叶青肩膀上，盯着水里的锦鲤看，时不时舔一下爪子，似乎是在琢磨着要不要跳下去抓鱼吃。
　　绕了一圈之后，正待离开，忽然看到对面的竹林之中，走出一群人。
　　领路的是竹庄庄主赵晨，而跟随的人，却不是之前在竹庄里看到的，而是另外一拨人。
　　巧的是，这拨人叶青恰好认识，正是当初在树林中救下俩名女子，与其发生了冲突的红莲圣子。
　　红莲圣子即便是在白莲教，也是刚出现不久，柳文墨并不认识，但看到前者被一群穿着薄纱宫装的女子簇拥着，身上还有明显的莲花标识时，便立即意识到了不对。
　　但不等他多观察片刻，便听身旁的人冷然的开口，道：“红莲圣子！”
　　“红莲圣子？”柳文墨有些讶然，光听这名字，就基本上能够明白是什么人了，但为了确定，他还是追问道：“是白莲教的人吗？”
　　“嗯。”叶青点点头，道：“白莲教之前有白莲圣女，但最近不知怎么回事，又冒出个红莲圣子。这红莲圣子，不是什么好东西。”
　　说话间，隐隐有一丝杀气，柳文墨心中一凛，当即明白，这红莲圣子估计是跟叶青有仇。
　　“想不到，竹庄庄主竟然跟白莲教也有关系。”叶青道，心中对于赵晨的评价，再次降低了许多。
　　柳文墨沉默不语，要说白莲教的所作所为，江湖上很多门派都感觉很不齿，可毕竟没有直接的利益冲突，所以除非都是睁一只眼闭一只眼。
　　而没有背景的江湖人，也不想惹上这样的庞然大物，自然也不敢多管白莲教的事。
　　于是，现在江湖上就出现了这种怪现象，一边白莲教欺骗百姓，作威作福，江湖门派都不愿与其为伍，一边却有袖手旁观，不愿插手。
　　这在外人看来，自然是有些虚伪。
　　这竹庄庄主赵晨交游广阔，这个‘交游广阔’四个字，可不是说说而已，黑白两道，正邪两派，他都有认识的人，现在认识白莲教的人，也就并不稀奇了。
　　柳文墨微微蹙眉，道：“要不我们让一让吧？”
　　叶青闻言，默默点头。
　　要是在别处遇到，那也就罢了，她会二话不说就直接动手，可现在在人家的地盘，加上又有别的事情，自然是不好打乱计划。
　　反正人在这里，什么时候动手都可以，就没必要提前引发冲突，导致调查计划失败。
　　见叶青同意，柳文墨略微暗松了口气，从刚才前者散发的杀气来看，显然与红莲圣子是有生死大仇，要是直接遇到，发生争斗，他还真一时不知道该不该出手。
　　主要是，这里是竹庄的地盘，他是少擎天弟子，一旦出手，也就代表了少擎天，估计会与竹庄庄主交恶。
　　如果不是迫不得已的话，还是尽量避免。
　　有了决定，一群人便打算绕开路。
　　然而，就在这时，竹庄庄主赵晨发现了柳文墨，朝他招了招手，于是他只能无奈的停下了脚步，瞥了叶青一眼，见后者一脸冷漠，只能希望其要忍住，不要动手了。

第六百五十一章 看着眼熟

　　叶青其实也不希望引起冲突。
　　虽然上次与红莲圣子交手时，戴上了口罩，蒙着脸，但也不敢确定对方是否能通过体型和声音认出她来。
　　所以见柳文墨被叫住后，便想了想，对柳文墨道：“你过去吧！我们就不过去了，在那边等你。”
　　“也成。”如此虽然有些不礼貌，但相较于引起冲突来，反而是更好的选择，柳文墨也就同意下来。
　　“我跟叶姐姐一起。”陈楚薇连忙也道，她对那个红莲圣子也不感冒，语气上去见面，不如跟叶青一起，还能陪花花玩。
　　“好。”对此，柳文墨自然也答应了。
　　约定好之后，叶青便与刘素清秀儿和陈楚薇一起离开了这里，拐向一侧的竹林之中，很快就消失在了竹林里。
　　“走吧。”在叶青四人离开之后，柳文墨才领着三名师弟师妹迎了上去。
　　双方很快接近，隔着还有段距离，竹庄庄主赵晨便笑着打起了招呼，道：“柳少侠，好久不见了。”
　　“赵庄主，好久不见，看来身体安好，精神也很不错。”柳文墨笑着作揖道。
　　“托福托福。”赵晨笑呵呵的，显得很开心。
　　他人看起来虽然才四十左右岁，但实际上已经五十岁了，不然也不会做寿。
　　外表看起来年轻，这是保养的好，而且据说竹庄有一门养身功夫很不错，多练能够延缓衰老，或许也跟这个有关。
　　但不管如何，眼前的人看起来都很年轻的样子，连跟白发都没有。
　　“刚刚看到还有几名女子，怎么离开了？”赵晨问道。
　　“那是我几个师妹，有些不舒服，所以就离开了，希望庄主不要见怪。”柳文墨道。
　　“没事没事，要是不舒服，我这里有最好的大夫，需要的话，一定要提一提。”赵晨摆摆手，很是随意道。
　　“一定一定。”柳文墨说完之后，望向一旁的红莲圣子，问道：“庄主不介绍下吗？”
　　“哦哦！对，差点忘记了。”赵晨连忙道：“柳少侠，这位是白莲教的红莲圣子。红莲圣子，这位柳少侠是少擎天的大师兄。”
　　“在下少擎天柳文墨。”柳文墨作揖道。
　　“原来是少擎天的侠士。柳兄有礼了。”红莲圣子样貌俊俏，面容偏阴柔，此时面含微笑，更是让人感觉异常俊美。
　　红莲圣子依然身穿红绸纱衣，身后跟随着七八个穿着红色宫装的丫鬟，一个个样貌清秀，质量都很高。
　　一个大男人出门，携带这么多丫鬟，可以说是很少见的了。
　　叶夫人为何会与红莲圣子结仇呢？这个疑问只是在脑中转了转，想起之前遇到的白莲圣女，想来叶夫人与白莲教应该本身就有仇怨的吧？
　　当然，这倒是没什么，江湖之中，谁没点恩恩怨怨呢？就是他自己，也有仇家，只是没遇到罢了。
　　柳文墨心中所想，自然不会表露出来，笑着拱拱手之后，又介绍了自己身后的钟宁宁和俩名师弟文峰何青城三人。
　　三人恭敬行礼，赵晨只是略微阖首就算是回礼了。
　　几人站在原地闲聊了一阵，没有谈论什么重要的事情，赵晨只是关心了下柳文墨他们在这里的情况，并表示了主人对客人一定程度的关心。
　　客套了一阵之后，柳文墨感觉有这个红莲圣子在身边，也没什么好说的，便告辞离开。
　　于是双方分别，目送着柳文墨几人离去。
　　“圣子觉得这柳文墨如何？”待柳文墨走远之后，赵晨忽然开口问道。
　　“少擎天弟子，名不虚传。精神内敛，内力鼓动，近距离接触时，有种热烘烘的感觉。”红莲圣子望着远去的背影，道。
　　“不错！”
　　赵晨点点头，道：“少擎天这一代，柳文墨是十分出众的一个，身怀少擎天独门心法，东方骄阳功，一手少擎剑业已达到炉火纯青之境。两者搭配，更是如虎添翼，也难怪他年纪轻轻，就能在江湖上闯出了名声。”
　　说完之后，话锋一转，又道：“不过，圣子能够感觉到热烘烘的，正说明柳文墨似乎对你有所防备，不然的话，也不至于说几句话，就运转起功力来。”
　　红莲圣子微微点头，也赞同赵晨的这番话，然后道：“其实，相较于这个柳文墨，我更好奇刚才离开的那四名女子。”
　　“噢？为何？”赵晨疑惑道。
　　“都长的很漂亮。”红莲圣子忽然笑了，道。
　　赵晨闻言，也跟着笑了，道：“虽然远远看了一眼，但确实不错。其中那名十六七岁的女子，如果我没看错的话，应该是少擎天掌门陈元裕的女儿，叫陈楚薇。”
　　“原理如此。那另外三个呢？”红莲圣子问道。
　　“另外三个……就不认识了。”赵晨思索了一下，摇摇头，道。
　　“你不认识，我看着倒是有些眼熟。”红莲圣子道。
　　“噢？难道圣子认识？”赵晨道。
　　“不认识。但我肯定在哪里跟她见过面，不过并没有见到脸，只是她的姿态有些相似。”红莲圣子道。
　　“或许是在路上偶然间遇见过吧？”赵晨是深知红莲圣子好色脾性的，所以对于后者说的这番话，不以为然，觉得其恐怕就是在找借口罢了。
　　红莲圣子也听出了赵晨的言下之意，但并没有在意，也不去辩解，他确实看着有些眼熟，但这个眼熟是对方的姿态，而不是样貌。
　　如果真见过面，看到过样貌，如此漂亮的人，他没道理会记不住。换而言之，当时双方见面时，一定是没见到对方的脸，而仅仅是看到了对方的体型姿态。
　　是什么时候有这种情况的呢？
　　红莲圣子微微蹙眉，在脑海中思索着以前可能遇到过的这种情况。
　　实际上，这种情况并不多，唯一的一次，也就在一两个月前，那是一次很狼狈的经历，不仅被打的很狼狈，而且逃的也很狼狈，简直是一辈子的耻辱！
　　即便是已经过去两个月了，红莲圣子只要一想起这事，还是忍不住握紧了拳头，咬牙切齿。
　　“圣子？圣子？……”一不小心陷入回忆之中，赵晨呼喊了几遍，才让红莲圣子回过神来。
　　“圣子，你怎么了？”
　　“我没事，只是刚刚在想，哪里见过那个女子。”红莲圣子深呼吸口气，将脑海中的记忆撇到一边去。
　　“想到了吗？”赵晨问道。
　　“大概……想到了吧。不过，还不敢确定，到时候接触一下，应该就能够确定是不是了。”红莲圣子眯起了双目，道。
　　“既然是来参加寿宴的，那应该会有机会的。”赵晨笑道。
　　红莲圣子点点头，没有说话。
　　话题告一段落，二人继续沿着湖边散步。
　　而另一边，叶青和陈楚薇等人拐进竹林之中后，也没有离开，站在竹林里往那边窥视。
　　全程看着柳文墨跟赵晨等人交流。
　　柳文墨回来之后，看到叶青等人并没有按照之前的约定，去路口等着，颇感意外，但也没在意，本打算离开的，但叶青却没离开的打算，而是站在原地窥视。
　　见此，柳文墨也只能暂时留下，一起查看着外面的情况。
　　于是，红莲圣子和赵晨二人的表情，这边的人都看了个清楚，虽然听不到对方说什么，但仅从表情方面，就能够看出一些端倪来了。
　　“看来，红莲圣子应该差不多认出我了。”叶青若有所思的道。
　　“你跟红莲圣子有什么恩怨？”柳文墨有些好奇，问道。
　　“这家伙，是个变态……”
　　当即，便将当初在树林中交手，救下俩个人的情况，跟几人说了一遍，直听得柳文墨眉头紧蹙，陈楚薇愤怒不已，其余几人也都是义愤填膺。
　　“这家伙，迟早要找机会杀了，救出那些女子来。”叶青道。
　　“对！一定要杀了这种人，太坏了！”陈楚薇跟着道。
　　“现在在竹庄，不大好出手。”柳文墨道。
　　“嗯，所以我没有去跟他见面，就怕当时被认出，直接动手。”叶青就是因为这个原因，才选择了回避。
　　“走吧！我带你们去别处转转。”柳文墨最后望了眼赵晨和红莲圣子的方向，转身离开了竹林。
　　叶青等人遂即跟上。
　　就先暂时回避下，以后总会有机会的。
　　接下来，柳文墨领着叶青等人去竹庄其它地方转了转，在这个过程中，后者有目的性的询问了一些地方，然而，不管怎么看，整个竹庄都不像是有什么值得怀疑的可疑地点。
　　然而，越是如此，反而越让叶青怀疑，尤其是在赵晨跟红莲圣子走的这么近，心中的警觉性已经提到了最高，不管赵晨再怎么交游广阔，与红莲圣子这样的人交朋友，始终是值得警惕的事。
　　今天过去了，明天还有一天，第三天就是寿宴，留给叶青的时间不多了。
　　当天游玩结束之后，弦晴信找上了门，叶青也就把老乞丐的情况暂时说了一下，并把魔刀之主的事，告诉了前者。
　　这事因为陆钦烨的关系，早就已经在江湖上传开了，只是情魔之事闹的太大，感觉上像是没人关注似的。

第六百五十二章 夜探

　　弦晴信请叶青和柳文墨等人去外面吃了一顿饭，也算是拉进关系。
　　弦晴信是溪灵谷的大师兄，就能力和名气来说，与柳文墨其实也差不多，二人虽说认识，但并没有太多机会坐一起，所以在桌上，倒是聊的很开心。
　　一顿饭吃完，又在外欣赏了一下锡林夜景，然后才回到了竹庄各自安排居住的地方。
　　夜色渐渐深沉，一阵一阵的风吹过竹林，只听刷刷声响，仿佛浪花一般。
　　一片云被风吹过来，遮住了月光。
　　一扇竹窗忽然从屋内被推开，接着，一道身影从屋内跳了出来，轻轻的落在屋檐上。
　　看身影，身材凹凸有致，穿着夜行衣，蒙着脸，一副夜行人的打扮。
　　手中提着一柄剑，仔细看，却是有些眼熟，正是叶青的青木剑。
　　而这三更半夜不睡觉，穿了夜行衣出来的人，自然也就是叶青了。
　　白天有柳文墨领着逛了一圈竹庄，看到的不过是表面的竹庄而已，如果竹庄庄主真有问题，那么很多事物应该会隐藏的很深，不可能在表面上显露出来。
　　所以，白天逛竹庄，不过是熟悉一下地形罢了，顺便看看哪里可疑，等到了晚上，便可以出来探上一探。
　　不过，晚上打探，却也是一件十分冒险的事情，因为此时竹庄里不知住了多少高手。
　　柳文墨、弦晴信这样的门派弟子就不说了，一些江湖散人也是有各自的独特之处，例如眼神好，或者听觉灵敏，不能说光凭一个人的武功来推测。
　　当然，这种人很少，可也不能肯定竹庄里就没有。
　　叶青也是仗着功力深厚，轻功出众，才敢冒险一试，至于有没有把握不被人发现，却是不大好说。
　　借着云层遮月，在地面留下的阴影，黑影在屋顶上一掠而过。
　　可她才离开房间不久，又有一道娇小的黑影追了过来，而且还轻轻的叫了一声，这让叶青心中微微一惊，回头一看，却见一双紫幽幽的眼睛跟在了身后，赫然就是花花。
　　这家伙，一直是跟着她睡的，想不到她出门，它也跟着来了。
　　“花花，回去！”叶青小声道。
　　“喵。”然而，花花却是不予理会，反而露出一副‘去外面玩，却不带上我’的表情，迈着轻快的脚步跑过来，在她腿上蹭了起来，开始撒娇。
　　想想，一只动物，应该不至于被人怀疑，于是只能将其抱起，放在自己肩膀上，叮嘱道：“不要出声。”
　　花花睁着大眼睛看着她，也不知道听没听懂，只是低头舔了舔爪子。
　　庄园里走廊各处都有灯笼照明，亦有护院队四处巡逻，而各个屋内，也住着一些江湖人，想要不惊动人过去，难度很高。
　　叶青不敢在一个地方呆太久，不管花花有没有听懂，带着它便穿行在走廊通道之间。
　　竹庄四个院子，其实就白天来看，并没有感觉哪个院子最有嫌疑；毕竟，这四个地方都是招待外人的，赵晨即便真有什么秘密，也不可能在这四个地方隐藏，所以，她要去的，是竹庄主院，或者说，叫做竹韵楼的地方。
　　这竹韵楼是赵晨居住之地，就是一个小小的院落，位于春夏秋冬四个院子中间靠前的位置；简单而言，就是左右是春夏，后面是秋冬，三面包围，正前方另开大门，而在后院则有通往四个院子的门。
　　赵晨的家人便就住在这竹韵楼里。
　　白天柳文墨并没有领着他们去竹韵楼，毕竟那里算是赵晨的私人居住地，而且并没有什么值得观赏的地方，只是指明了方向，简单的说了说而已。
　　如果四个院子没什么问题，那么竹韵楼应该就是最后一个有问题的地方了；如果还没有，要么是藏的更加隐蔽，要么就是当初那人说的话是假的，故意债脏的。
　　不过，正所谓物以类聚，赵晨能够跟红莲圣子谈天说地那么开心，她就不信这家伙仅仅是简单的跟红莲圣子交朋友而已，其中肯定会有猫腻。
　　别说她先入为主，而是这种可能性太大。
　　一路脚不沾地，躲躲藏藏靠近竹韵楼，来到秋园与竹韵楼仅有一墙之隔的地方；这里有两扇紧闭的月洞门，没办法开锁，便干脆翻了过去。
　　落地后，见院子里一片漆黑，便躲在墙角的阴影处，贴着墙边走。
　　竹韵楼有三层楼高，位于前后院子中间位置。
　　此时，竹韵楼里也是灯火明亮，各处阴暗偏僻的角落里，都悬挂着灯笼，就是为了防止有人潜入。
　　在这些灯火的照耀下，后院的植物花卉显得隐隐错错，被风吹动之时，影子也跟着晃动起来。
　　竹韵楼面积不算大，所以也没有巡逻的人，倒是少了叶青的麻烦。
　　不过，灯火通明之下，想要靠近也是一件难事。
　　她躲在阴影中观察了半天，最终选中了一处，直接纵身而其，轻飘飘的落在了二楼的屋檐上。
　　二楼的房间大多都暗着，没有灯光，只有其中一间房有光亮，她没有过去，因为一旦过去，人就直接暴露在火光下了。
　　她只是来到隔壁的房间，在窗户上戳了一个洞，往里面观察。
　　托在溶洞中吃了蛇丹的福，她的双目有了一定程度的夜视能力，能够较为清楚的看到里面的摆设。
　　通过戳出来的洞，可以看出这大概是一间书房，里面有一些架子，摆放着一些书籍。
　　如果是书房，那里面应该就不会有人住了。
　　她从身上取出一根小棍，轻轻的把椽子给拨开，将窗户打开，翻了进去。
　　等到她一落地，花花也从她肩膀上跳了下来，像是巡视似的，在屋内四处走动起来。
　　“花花别捣乱。”叶青轻声道。
　　花花回头看了她一眼，才停下来，没有再动。
　　叶青悄悄来到书房门前，轻轻的推开门，朝走廊外打量了一下，没看到有人，这才出去，蹲下身来，偷偷的来到有灯光透射出来的窗户下，悄悄的戳了个小洞，靠近看了一眼，发现屋内有俩个人，一个是赵晨，一个是红莲圣子。
　　此时，屋内的二人相对盘膝而坐，面前各摆放着一张矮桌，桌面有酒壶和酒杯，怀里各抱着一名衣着轻薄的女子，一边喝酒，一边闲聊，一边伸手在女子身上乱摸，真是好享受。
　　叶青记得，上一次晚上出来探查的时候，似乎也是看过类似的场景，这些男人就不能好好的说话，非要这样抱着一个人吗？
　　戳了洞之后，屋内的声音传出来，听的还挺清楚的，然而，听俩人聊的，都是些江湖上的事，例如情魔，例如鹭羽宫宫主什么的，但不管是哪个，都不是她现在想听的。
　　或许是她来的太晚了？关键的事情都已经聊完？
　　她脑中转着这样的想法，却又不好立即离开，万一不是呢？
　　可这种事情，也不能要求敌人特意讲给她听，于是，她只能蹲在外面，耐心的等待着。
　　在这个过程中，她还要把花花安抚住，免得后者突然发神经，跑出去捣乱，弄出什么动静来。
　　然而，今天晚上的行动，似乎注定要让她失望了。
　　屋内的人聊了一阵之后，忽然传来一阵动静。
　　叶青偷偷瞄了一眼，却是二人都站起身来，准备要离开的样子。
　　她当即一个后空翻，回到了书房门前，打开门，钻了进去。
　　躲好后，又悄悄的开了个门缝，看着外面的俩个人，说笑着出了门，下了楼去。
　　这是要走了？
　　这里的人休息的早，一到晚上，大部分就都回屋内睡觉了，即便有少部分晚上不休息的，也就到亥时的样子。
　　算算时间，现在也确实快到亥时了，看来，应该是红莲圣子要回去休息了。
　　叶青本没有在意，但又有些不甘心，便悄悄的出了书房，翻到了顶楼，从高处观察着下面的情况。
　　她原本以为，红莲圣子也是住在四个园子的其中一个，然而，很快她就发现，赵晨是直接送着红莲圣子从竹韵楼的大门出去，后者在上了步辇之后，队伍便朝外而去，看模样应该是要离开竹庄。
　　咦？他不是住在竹庄吗？
　　赵晨明明对红莲圣子很热情，可却并没有招待对方在竹庄住下，难道还有别处更好的地方，安排了后者居住？又或者，仅仅住不习惯？还是怕白莲教的影响？
　　一瞬间，叶青想了许多，心中不由有些好奇。
　　本着难得出来一次，不能一点消息都没打探到的想法，她在赵晨离开大门，进了竹韵楼之后，便抱起花花，直接从半空中追了上去。
　　她施展踏雪凌空，身姿优美，掠过半空，朝着红莲圣子离开的方向追去。
　　也就在她掠过半空时，在地面的赵晨似乎看到地面有个人影一闪而过，不由抬头望向天空。
　　然而，除了看到被云层遮掩了一半的月亮之外，并没有看到什么身影，不由觉得自己是不是神经过敏，摇了摇头。
　　红莲圣子的队伍绕过竹庄，沿着一条山路，往后山而去。
　　白天的时候，叶青听柳文墨提起过，说后山有一座寺庙，叫做佛竹寺，是锡林周边地区挺有名气的一座寺庙。
　　而除了这座寺庙之外，后山就没有别的什么建筑了。
　　这红莲圣子半夜三更的往后山而去，难道是要住在寺庙之中？
　　什么时候，白莲教与佛教也有关系了？
　　望着逐渐远去的队伍，叶青蹙起了眉头。

第六百五十三章 意外之人

　　竹林成片，哗啦啦的响。
　　就在这片竹林的半山腰上，有连绵成片的一座寺庙，钟楼，高塔，宫殿，应有尽有，规模庞大。
　　一条拥有数百个台阶的宽敞阶梯直通正面的广场，而这些宫殿建筑，便围绕这座广场分布开来。
　　此时，寺庙中十分安静，各处屋檐下都悬挂有灯笼，不时随着风轻轻摆动。
　　空气中充满了檀香的气息，如果凝神细看，隐隐间还能看到青烟笼罩在周围，被风一吹，迅速消散，但不久之后，又会重新聚集起来。
　　这是一座香火鼎盛的寺庙，在锡林城周边地区赫赫有名，每日来这里上香拜佛之人络绎不绝，连那石条铺成的台阶，都出现了不少磨损的，缝隙里也长出了一些青草。
　　在石梯的入口处，立着一座牌坊，上面悬挂着一面牌匾，写着‘佛竹寺’三个字。
　　正如锡林城盛产竹子一样，便是这寺庙，也脱不了跟竹子的关系。这三个字体龙飞凤舞，不知是哪个名家大师所留。
　　红莲圣子的队伍径直的穿过了牌坊，沿着石梯上去，来到广场上。
　　本来佛门净地，不允许女子进入内院，然而，红莲圣子的步辇却是没有任何僧人出来制止，直接朝着内院而去。
　　这群女子都是身怀武功之人，脚步轻盈，爬山涉水都是如履平地，更别提在这平整的广场上了，行进间，简直犹如鬼魅一般，几乎脚不沾地的，直奔内院，转眼间便入了其中，不见了踪影。
　　就在队伍步入内院不久，一道身影从半空中掠来，轻飘飘的落在一根竹子上。
　　站在高处，借着月光和自己的夜视能力，叶青可以大致清楚的看到整座寺庙内院的地形情况，以及红莲圣子的队伍踪迹。
　　整座寺庙外面空无一人，虽有明亮的灯笼照亮了偏僻的角落和走廊，但依然有大半的建筑隐藏在黑暗之中，在夜色里，感觉就像是蛰伏在地上的怪兽一般。
　　月亮在云层之中时隐时现。
　　沙沙的竹叶声中，隐隐间有诵经声随风传出，飘渺虚无，却是不知从哪里传来的。
　　叶青安抚了一下在肩上的花花，脚下轻轻一点，身形便朝着寺庙内院而去，随后落在了一座宫殿的屋顶上。
　　咦？不见了？
　　叶青四下扫视，却没有看到红莲圣子的踪迹，明明刚刚就看到人往这边走，可才在视线中丢失，人就消失不见了，难道还会遁地不成？
　　寺庙内院占地面积广阔，有院墙分割出了几个部分，有花园，有居住区，也有池塘竹林等地。
　　内院的尽头贴着山壁，有一座巨大的，高达五六米，坐在莲台上的佛祖石像。
　　来回扫视了几眼，别说人影，连鬼影都每一个，叶青不禁有些懊恼，明显她这是把人给跟丢了。
　　明明看到红莲圣子进了内院的，只不过稍微被建筑遮住了一下视野，再过来看时，就已经消失不见。
　　直接遁地是不大可能，但肯定是进了什么地下密室之中。
　　现在看来，这佛竹寺显然有很大的猫腻，说不定与赵晨关联之事，也不是在竹庄，而是在这佛寺之中。
　　像赵晨这种狡猾，擅长伪装之人，定然不会把自己的底细放在眼皮子地下，转移到这佛寺之中，倒是十分合适。
　　毕竟，谁会想到，一座香火鼎盛的寺庙之中，会隐藏着什么秘密呢？
　　表面的光鲜亮丽，也不过是为了隐藏暗处的污垢罢了。
　　当然，现在下这种结论还为时过早，可从红莲圣子一群人能够如此熟络的进入寺庙内院，这座佛竹寺的底细就单纯不到哪里去。
　　或许，应该抓一个和尚来问问？
　　脑中一边闪过这个念头，一边在宫殿屋顶上转了一圈，搜寻着地面是否有人。
　　也就在这时，无意中看到远处有人过来，便连忙躲藏起来，偷偷从屋顶上往外张望。
　　这一看，却是略显惊讶，竟然是白天由花花引发过冲突的花纹婆婆一群人。
　　只见花吻婆婆坐在一张竹椅上，被一群穿着少数民主服侍的女子抬着，身边跟随着那名毒姑娘。
　　当叶青发现她们时，已经上玩了阶梯，来到了广场上，随后，便脚步匆匆的停在了大雄宝殿前。
　　抬着的竹椅放了下来，花吻婆婆站起身，扫了一眼周围，然后便朝着大雄宝殿喊了起来：“王图！你给我出来！”
　　这一喊，蕴含了内力，震得周围轰隆作响，距离近些的人恐怕会感觉到耳中嗡鸣。
　　然而，相较于惊讶花吻婆婆的深厚功力，叶青更惊讶于对方呼喊的名字。
　　王图？！江湖上人称魔医、邪医的王图！？他是不医神医赖不医的师弟，原本也是精通医术，但后来因为对毒药毒虫感兴趣，专门研究这些。
　　如果仅此也就罢了，个人兴趣，赖不医虽然颇有微词，却也不会有太大的意见，可后来，王图竟然特意用活人来试验自己的毒药效果，这就是步入邪道，不被赖不医所允许的了。
　　俩个同门师兄弟因此而发生了冲突，结果赖不医被阴了一把，然后让王图给逃了。
　　之后，二人就是你追我逃的，纠缠了十几年。
　　这些恩恩怨怨，当初在蝴蝶谷的时候，闲来无聊，赖不医都跟叶青说起过。
　　后来有一段时间，他就再也找不到王图的踪迹，便猜测对方肯定是躲在哪里潜心研究毒药，为了避免其研究出毒药危害别人，赖不医可谓是翻山越岭，找了许久，却依然没有线索。
　　万万想不到，竟然会在这锡林城的佛竹寺！
　　可是，这花吻婆婆是怎么知道的？还是，她找错了地方？
　　正思虑间，下面花吻婆婆又喊了一声，并加上了威胁，道：“……我知道你躲在这里，再不出来，我就毒死这里所有人！我看你怎么交代。”
　　说完，一甩衣袖，一颗圆球一样的物体便从中甩了出来，飞到半空中后，骤然间炸裂开来，大蓬的烟雾扩散开来，在月光下隐隐约约。
　　卧槽！
　　叶青也没想到，花吻婆婆这么直接，一上来就明目张胆的放剧毒，顿时吓了一跳，连忙屏住呼吸，就待离开。
　　所幸，就在这时一个身影也不知从哪里出现的，一跃而起，右手的衣袖如同装了鼓风机一般鼓胀起来，并从中传出一股吸力，将那些刚刚炸开，还未完全扩散开的烟雾给吸了进去，避免了毒雾扩散。
　　这一手却是用的漂亮，连叶青都想不到，竟然还有这种方法来挽救，这定然是一门独门武功，不然的话，寻常方法是做不到如此的。
　　来人将半空中散开的烟雾吸光之后，便落在了地上，一甩衣袖，便有大片的物体甩到了地上，顿时地面滋的一声，冒出了浓烟，仿佛洒了硫酸一般。
　　“姓王的，混盘吸毒手，练的挺不错的啊！”花吻婆婆看到这人落地，脸上露出冷笑，看似夸奖，实则讽刺。
　　这人就是王图？
　　叶青躲在屋顶上，在男子跃出来时，有那么一瞬间，看到了王图的模样，就是一个看起来面容和善的男子，可也没看太真切，只看到对方穿着打扮有点像道士，但长袍华丽了不少，上面有金边缝线，和一些装饰花纹，身形有些削瘦削瘦。
　　其在落地之后，背对着她，只能通过背影来判断了。
　　“这不是花吻婆婆吗？多谢夸奖。”
　　大雄宝殿内的明亮灯光照亮了王图的背影，叶青只看到其敷衍的拱拱手，也不知有没有听出对方语气中的讽刺，很是厚脸皮的承受了下来。
　　“看你穿着打扮，看来最近过的不错。”花吻婆婆冷声道。
　　“还成，能够安心做我感兴趣的事情，自然是很不错的。”王图道。
　　“是吗？姓王的，我千辛万苦，到处搜寻你的消息，终于在这里找到了你……你还记得自己做了什么事吗？”花吻婆婆的语气逐渐有了杀意。
　　“我做的事情可多了，你指的是哪件？”王图负手而立，丝毫没有因为花吻婆婆语带杀气而担忧什么，语气淡然。
　　“你倒是忘的挺快的啊……不，我看你根本就没有忘记，不过是没有放在心上而已。”
　　花吻婆婆冷声道：“你当初为了偷学我的混盘吸毒手，刻意接近我，在用花言巧语讨的我欢心之后，从而学到了我的独门绝技，然后，你为了摆脱我，对我下毒。你没想到吧？当初我虽然中毒，却并没有死，我还活下来了！”
　　“咦？！”听完花吻婆婆的话之后，王图发出了惊疑声，道：“你是花蕊？！”
　　“哈哈哈！你终于想起这个名字来了？”花吻婆婆仰天大笑，笑完之后，才道：“没错！就是我！”
　　“啧，还真想不到，你竟然还活着。”王图上下打量着花吻婆婆，看到了对方脸上的皱纹，不禁摇摇头，道：“可惜了，人却变成了这个样子。”
　　“这都是你一手造成的！”花吻婆婆见对方这幅模样，说出的话仿佛与已无关一般，顿时勃然大怒。
　　“我之前还一直感觉奇怪，我跟你无冤无仇的，半夜三更跑来这里大喊大叫，还说要毒死所有人，还语带讽刺的说了一番话，我还猜测是什么人，哪里来的仇家，想不到，竟然会是你。”
　　王图显得很惊讶，可却并没有把这事放在心上，道：“那么，你现在又当如何？”

第六百五十四章 报仇

　　“想找我报仇？”
　　王图说完，轻蔑的笑了笑，道：“说实话，不是我小瞧你，当初你比不过我，今天你更比不过我。什么花吻婆婆，不过是一个可怜虫罢了。”
　　“你，你……！”花吻婆婆被这一番话气的手都开始颤抖了，你了半天，都说不出话来，毒姑娘连忙拍着前者的后背，好给她顺气。
　　片刻之后，花吻婆婆冷静了下来，恶狠狠的道：“今日，不是你死，就是我亡！毒杀阵！”
　　“是！”一声异口同声的娇喝，跟随花吻婆婆的一群女子同时脚下一点，脚不沾地，如同飞舞在花丛中的蝴蝶一般，身形翩翩，四下散开，列成一个阵形。
　　一落地后，八名女子同时一甩右手，便有断断续续的物体从衣袖之中疾射而出，发出嘶嘶声响，朝这王图落去。
　　仔细一看，这断断续续从衣袖中飞出的物体，竟然是一条条手指粗细的毒蛇。
　　这些毒蛇如下雨一般，朝着王图扑去，后者站在原地不动，叹息似的摇摇头，道：“我说了，你已经过时了。我本还打算念些旧情，放你一马，想不到你竟然还想杀我，这就别怪我心狠手辣，再杀你一次了。”
　　“姓王的，你放马过来吧！”花吻婆婆丝毫不为王图所言而放弃，纵身一跃，朝着王图扑去。
　　毒蛇漫天飞舞，飞射距离有近有远；有的落在地上，在地上盘起身子，头朝着王图张开嘴，嘶嘶作响，有的趴在地上，绕着人四处游走，也有的直接落在其身上。
　　而他身上似乎有剧毒，这些毒蛇触及即死，落在地上翻了肚子，成了尸体。
　　在花吻婆婆直接进攻时，毒姑娘则居中控制着毒杀阵，释放完毒蛇之后，便是一道道丝线射了出来，目标同样是王图。
　　后者直到此时，才开始反击，一甩左手衣袖，那些射过来的丝线便源源不断的被收入袖中。
　　而此时，花吻婆婆也已经到了近前，双掌与王图展开了交手，后者只以右手应对，竟然也与前者打了个平手。
　　花吻婆婆成名多年，擅长用毒，而王图亦是一名邪医，同样是用毒高手。
　　二人明面上在交手，暗中却也在施毒，其凶险程度，远比普通武者交手还要大。
　　这王图不亏是不医神医的师弟，不仅医术不错，毒术惊人，就是武功，也属上乘，即便同时应对毒杀阵和花吻婆婆，也是不落下风。
　　双方打的有声有色，而仅仅片刻的功夫，地面就被各种毒物所占领，有蟾蜍，有蜘蛛，有蜈蚣，也有蝎子等等，聚集在一起，直看得人头皮发麻。
　　这些毒物在毒姑娘的驱赶下，纷纷朝着王图涌去，就仿佛这些毒物是她的宠物一般，让人深感神奇。
　　很明显，这毒杀阵的核心就是毒姑娘，而周围那些女子其实就是起到一个释放毒物的作用，真正驱动毒杀阵威力的只有前者。
　　不过，叶青在屋顶上看了半天，都感觉这毒杀阵很简单的样子，不就是一群人释放毒物，一个人控制毒物吗？这叫阵吗？还不如带一个笼子，里面装一大堆毒物，直接往敌人身上倒就可以了。
　　当然，这只是她自己表面的想法，从内心上看，她还是觉得这毒杀阵恐怕没这么简单。
　　混盘吸毒手，也就是花吻婆婆说的独门绝技，被王图运用的出神入化，八根细绳简直如同源源不竭一般，被吸入衣袖之中，不见踪影。
　　可这终究是一门武功，衣袖之中也不可能真有一个黑洞，所以在持续一段时间之后，王图将衣袖一震，一大团的细绳便从衣袖中沿着原路倒飞而出。
　　八名女子眼见如此，打算将倒射而来的细绳接住，然而不料这细绳之中蕴含着强大的内力，顿时被细绳击飞，纷纷发出娇呼声，倒飞出去。
　　可很快，她们又再次重整队形，继续不断的释放毒物，也不知道这些东西究竟藏在身上什么地方。
　　可只要想想，这些娇滴滴的女子全身上下都藏着毒物，就让人不寒而栗。
　　眼看地面的毒物越来越多，有的甚至都开始互相攻击、吞噬，王图冷哼了一声，在与花吻婆婆交手的同时，再次一甩左手衣袖，顿时地面有大批的毒物被吸入衣袖之中，随后，朝着花吻婆婆一甩，什么蛇啊蜈蚣啊蜘蛛啊等等，便劈头盖脸的朝着后者砸去。
　　然而，后者根本就不惧，一掌推出，这些毒物便都纷纷四散而落。
　　掉在地上后，便被别的毒物给吃掉了。
　　广场上，两边的人打的热闹非凡，然而诡异的是，寺中却没有一个人出来看情况，这让躲在屋顶上的叶青很是不解。
　　红莲圣子不出来也就罢了，可寺庙里的和尚呢？难道也都不出来，躲在自己房间里看热闹？
　　有些搞不懂这佛竹寺究竟是什么情况。
　　虽说王图一直说花吻婆婆落后了，又不屑对方的武功，可真交起手来，在毒杀阵的协助下，却也是只能全力以赴，才不至于中招。
　　王图和花吻婆婆不断的交手，八名女子则不断的释放毒物，毒姑娘则驱赶着这些毒物朝着王图围攻而去，虽然不断有毒物死去，但很快这些尸体就被其它的毒物给吃掉了。
　　眼看这场战斗可能一时半会都不会结束，她正好趁着这个机会，去寺庙中四下探探，尤其是之前红莲圣子消失的地方，更是值得怀疑。
　　心中有了主意，便不再留在屋顶上，转而一跃而下轻飘飘的落在了地上。
　　没曾想，才一落地，她就听到了有脚步声，连忙躲进附近的一片小竹林之中，随后，就见一个和尚由西向东，脚步匆匆的经过这里，穿过月洞，过了隔壁去。
　　叶青心想，这寺里不是有人嘛！可外面闹的那么大的阵仗，竟然每一个人出来看情况，是什么原因？有人让他们不出来？
　　一边想着，她一边跟了上去。
　　那和尚穿过走廊，又穿过一扇门，最终来到了立着一座佛像的院子。
　　他也不细看，直接进了佛像的后背去。
　　叶青怕有诈，等了片刻之后，却再也不见那和尚出来，便知道，这里面肯定有机关。
　　她观察了一下，确定没有人之后，便悄悄走了过去。
　　佛像的背后的墙壁上，插着几根火把，将这个U型且狭窄的空间照得透亮。
　　那和尚在这里消失不见，应该是有什么机关暗门之类的。
　　然而，她观察了半天，又按照自己的猜测，移动了墙壁上的火把，可依然没什么动静，就更别提别处了，没瞧出有什么明显的开关。
　　机关到底在哪里？
　　她蹙眉思索，感觉这机关也做的太巧妙了。
　　叶青绕着U型通道来回走了几趟，忽然间，听到有齿轮的咔嚓声响起，顿时知道，是有人要从暗门中出来，连忙纵身跃起，跳到了佛像的头顶。
　　她才上去，就见佛像的后背开了一扇小门，一名名手持棍棒的和尚从里面出来，列着队朝外小跑着前进。
　　这是要出去加入战斗了？
　　叶青心中猜测着，随后，她才忽然意识到，花花好像不见了。
　　噗，这小东西这么又突然离开了？
　　真是伤脑筋。
　　她刚想去找花花，但转念一想，花花的速度很惊人，而且又是一只体型娇小的猫，就算离开，应该不会有什么危险，她倒是不必太过在意。
　　尤其是，花花本身就是野生动物，对于危险十分敏锐，用不着她太过担心。
　　想通之后，她才冷静下来，注意力重新落在下面的和尚上面，看着他们从暗门中出来，足有二十多人。
　　待到所有人出来之后，最后一个停了下来，用拳头在暗门的右侧敲了几下，这门随之便关闭了。
　　原来机关在这里！真是好巧妙。
　　暗门关闭之后，这名和尚才跑步追了上去。
　　叶青没有理会这些和尚干什么去，只等了片刻，见没有人再开门，这才落到了地面，站在暗门开启的地方，仔细观察了一下，才发现，刚才那和尚敲击的地方，其实有着不是很明显的正方形缝隙，因为太过细微，如果不是早知道，并刻意观察的话，还真发现不了。
　　这应该就是开门关门的机关了。
　　她学着和尚的模样，在这正方形的地方敲了三下，遂即便听到齿轮转动的咔嚓声，一扇一人高的暗门随之开启。
　　通过暗门观察，可以看到，这佛祖内部是空洞的，而在地面，则有一条通往下面的楼梯，尽头可以看到有明亮的火光。
　　她小心翼翼的沿着楼梯下去，发现是一条横着的通道。
　　走哪边？
　　她迟疑了一下，没有立即做出选择，而是仔细观察了一下，见左侧的通道地面有许多脚印，便知道，这条路应该就是刚才和尚们走过的，这才放心的从这边过去。
　　通道不长，不过十几米的样子。
　　到了尽头往右拐，便看到有一座大殿，殿内左右摆放着一些神像，而正中央则有一尊陌生却又熟悉的塑像，正是白莲教的无生老母。
　　卧槽！又是白莲教？！

第六百五十五章 四目相对

　　白莲教还真是阴魂不散啊！
　　可转念想想，红莲圣子都跑进这里来了，其实叶青心里也早有所猜测，只是现在看到确切证据之后，还是不由有些惊叹。
　　竟然能够想到用一座寺庙打掩护，在下面另外开辟一个空间隐藏起来，这想法还真是有创意，谁会想到，表面上是一座香火鼎盛的寺庙，暗地里却是白莲教的堂口呢？
　　如果不是她趁着夜色跟踪红莲圣子过来，恐怕都不会想到这个可能。
　　如果这样的话，那么这家寺庙的所有和尚，也都是白莲教的人了？
　　想到这，她不由有些心惊。
　　按照这座寺庙的规模来看，这里的和尚数量定然少不了，这么大规模……诶，不对，白莲教虽然让官府头疼，江湖门派也不齿，可实际上并不属于被打压的那一类。
　　至少在南方这边，白莲教十分繁茂，如果没有必要的话，对方要建立什么分堂之类的，压根就没必要如此遮遮掩掩的，尽管可以在城里找个地方，买个房子，或者盖个房子，当作白莲教的坛口。
　　这在别处都是如此的。
　　也就是说，这里之所以如此隐蔽，还要特意在寺庙下面修建，一定隐藏着什么不可告人的秘密。
　　铁大剑会不会就是被关在这里？
　　心中虽然闪过一个个念头，但叶青却并没有放松警惕，而是走进大厅里，小心翼翼的观察了起来。
　　这大厅也不算很大，左右各有两尊神像，看起来应该是佛门的四大天王，分别是持国天王，增长天王，广目天王以及多闻天王。
　　雕琢看起来不是很精细，但面部表情倒是栩栩如生。
　　而中间靠墙的，则是所谓的无生老母了，这是白莲教一直供奉的最大神位，即便是太上老君，也都比不上这位无生老母。
　　这位无生老母明显精致许多，身披轻纱，手捏兰花指，面目慈善。
　　只可惜，神像慈善，这个教却走了歪路，让人不由唏嘘。
　　这个世界的白莲教，与另一个世界的白莲教，还是有很多不同的，这或许是不同环境下导致的不同关系，毕竟，这个世界的大玉朝虽然有外忧内患，可还处于鼎盛时期，而且看起来也将继续鼎盛，更没有外国人在，于是差别就很大了。
　　当然，相同的地方也有，例如迷惑百姓，夺取钱财等等，也是无恶不作，真是好的地方没有，坏的地方都一样。
　　她粗略打量一下，没看到有通道什么的，她不禁有些奇怪，可仔细搜寻了一下，就发现，这五个神像背后都有些微空间，而就在这些神像后面，则有一扇门。
　　五个神像，就有五扇门，如果站在大厅中央，有神像挡着，所以反而看不到，只有绕到后面去，才能够发现这些门。
　　想了想，她选择了无生老母背后的门。
　　门没锁，轻轻一推便打开了。
　　她推开门进去，顺手再关上，发现门后是一条横置着的通道；通道墙壁上交替插着火把，火光将这里照得透亮，一眼就可以看到底，长度也就七八米的样子。
　　通道里有三扇门，她率先选择了距离自己最近的一扇门，也就是中间这扇门；小心的推开，借着外面的火光，可以看到里面是个面积不大的藏书室，贴墙有立着的书架，存放着不少书籍等。
　　她大致的看了看，发现都是些跟草药炼丹有关的书籍，数量众多，应该是王图收藏的书。
　　要是换个地方，面对这么多书籍，她可能还会因为感兴趣而翻一翻，可现在这里是个危险之地，她也不知道什么时候就会有人来，所以只是吹亮火折子，略微翻了一下，知道是什么书之后，就吹灭了火折子，退出了房间。
　　正当她来到右侧最里面的房间，准备进去打探一番时，忽然听到有开门的声音，不由心中一惊。
　　这里通道不过两米高，一眼看光，根本就没地方躲，要是遇到人，唯有暴露，她现在才进来，什么都还没搜查到呢，可不想就这么被暴露了。
　　可眼下情景，已经来不及躲避，遂即，就看到从入口处，出现一名丫鬟。
　　这丫鬟身材高挑，样貌清秀，看起来不过十六七岁的样子，外面披着一件红色纱衣，但这件纱衣十分轻薄透明，在火光下，可以隐隐约约的看到里面的肚兜亵裤等，给人一种朦胧美。
　　要是换个男子过来，估计都会看呆了，跟着起色心。
　　这样的女子，显然就是红莲圣子的丫鬟；跟随在他身边的丫鬟都是这样的打扮。
　　二人直接面对面，四目相对，丫鬟一下惊呆了，显然没想到‘转角遇到爱’，竟然会看到一名穿着夜行衣，蒙着脸的女子会在这里。
　　而叶青的动作更快，就在双方目光一触之际，身形一闪，如同鬼魅一般，出现在了丫鬟的身旁，一把捂住了后者的嘴，并一只手卡住了脖子。
　　“别动，别叫，否则小心你的命。”叶青将丫鬟抱在怀里，拖离入口通道，在后者耳边小声发出威胁。
　　丫鬟睁着一双黑白分明的大眼睛，里面充满了惊恐，张了张嘴似乎想要说话，可因为叶青捂得太紧，又卡着脖子，所以发不出声音来。
　　叶青又道：“我问你点事，愿意配合，你就点点头。”
　　丫鬟点点头。
　　叶青也不是很信任这丫鬟，但因为要询问问题，所以只能缓缓放开捂着丫鬟的手，同时，掐着脖子的手的力道也放松了一些。
　　随着松懈一些后，丫鬟连忙呼吸了几口气，才缓了过来。
　　她果然依言没有发出声音，只是一双眼睛打量着叶青，神色却变得有些复杂起来了。
　　“女侠有什么想知道的？”丫鬟很配合，轻声询问。
　　对此，叶青很满意，点点头。
　　在她想来，除非是白莲教的死忠粉，又或者是受虐狂，否则这些丫鬟就不应该对红莲圣子有什么好感，就更别提什么忠心了。
　　就如同以前她从红莲圣子那救出的秋水儿和童珊梅一样，肯定不可能真正的归心于白莲教，时刻等着逃跑。
　　秋水儿童珊梅以及已经死去的顾清兰也算的大胆的，敢逃跑，如果不是遇到叶青，要么是被抓回去折磨，要么就是直接身死，抛尸荒野。
　　而更多的女子，显然就没这么大胆了，只能在白莲教里服侍着红莲圣子，身上还要穿上这种半透明，十分羞耻的衣服。
　　当然，也不是所有女子都不忠心，也有被迷了心窍的，心甘情愿如此，所以，叶青也是赌一把，她这次抓到的丫鬟不是忠心的那种。
　　不过，话说回来，这衣服看起来挺诱人的，加上这丫鬟又可爱，叶青打量的时候，目光总是忍不住往下挪，盯着对方那两座白山。
　　其实，她感觉红莲圣子还是很有创意的，要不她下次见到陆钦烨，也这样穿穿试试？
　　诶不对！思绪走神了。
　　她摇摇头，不理会丫鬟的疑惑，问道：“这里是什么地方？”
　　“回女侠，这里是佛竹寺地下，是白莲教的秘密堂口。”丫鬟轻声道。
　　叶青微微颌首，这个是明显的事情，不用多说，但丫鬟如此配合，显然她赌对了。
　　“这里是做什么的？把你知道的都告诉我。”叶青继续追问。
　　“这里有五扇门，我们现在呆着的地方，是存放储存室，主要存放一些物品。持国天王后面的门，是地牢，关押着一些被拐卖来的人，其中一些会被挑选成丫鬟，还有一些……会失踪，不知道去了哪里。”
　　“增长天王后面的门，是圣子殿下居住的地方，我和一些丫鬟也都是居住在那。”
　　“广目天王后面的门，则是一些和尚守卫居住，数量有不少。”
　　“最后是多闻天王后面的门，是王大人居住的地方，以及他的实验室等。”
　　连叶青都没料到，她就是这么一问，这丫鬟就滔滔不绝的将这里的给泄了个底朝天，都不用她继续追问的。
　　她用一种奇怪的眼神望着滔滔不绝的丫鬟，直到说完之后，这丫鬟才发现叶青的古怪眼神，也不敢与其对视，微微低下头来，道：“女侠是跟白莲教有仇吗？”
　　“有。”叶青道。
　　“那请女侠救救我们！”得到肯定答复，丫鬟忽然跪了下来，道。
　　“起来吧。说说你们的情况。”叶青将丫鬟扶起来，再看时，对方已经红了眼睛。
　　“我们一共有三十多名姐妹，后来在挑选的时候，一些姐妹不甘受辱，而自杀，有的则因为犯错被杀，还有一些……”丫鬟断断续续的说着情况，叶青认真的听着。
　　其实，这些当初在救出秋水儿和童珊梅之后，她就已经听过了，但她依然没有打断丫鬟的话，就是让其说出来，好发泄一下。
　　“……那些和尚也都不是好人，一些姐妹被送给他们，受到**……这里的和尚都不是好人……”丫鬟抽噎着说了很多。
　　好不容易渐渐情绪才平复下来。
　　“这里守卫的人有多少？”叶青问道。
　　“不大清楚，但数量应该挺多的。”丫鬟道。
　　叶青点点头，忽然想起，自己似乎还没有询问这丫鬟的名字，便问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫翠儿。”

第六百五十六章 死不瞑目

　　虽然叶青很像询问翠儿这里具体的地形情况，但后者其实知道的也不多，她是红莲圣子的丫鬟，平时绝大部分时间，都是跟着红莲圣子；他去哪里，她们这些丫鬟也就跟去哪里。
　　而在这个隐蔽地下空间里，她们也没有太多的自由，基本上都是与红莲圣子带一块伺候他，也就偶尔的时候，需要过来取一点什么东西，会让人离开。
　　翠儿就是过来这里取物品的，恰好遇到叶青，才有了之前的对话。
　　跟着红莲圣子的女子很多，但真正心甘情愿跟着的，虽然有一些，但绝对不多，巨大多数都是被迫如此。
　　她们都是弱女子，没有什么反抗能力，也没有那个胆子反抗，很多人甚至连逃跑的念头都不敢提起，因为，她们都是见识过那些逃跑的姐妹，被抓回来之后，受到了何种恐怖的惩罚，凌迟、炮烙，各种残忍的折磨。
　　别说翠儿这种普通女子，便是听在叶青耳里，也是让人感觉心底发寒，哪里还敢有反抗之心？
　　从翠儿口中得知的信息，没有太多可用的，让叶青感觉有些遗憾，本来她还想询问下，有没有见过一个男人关在地牢里，可前者并不知晓，也就只能作罢。
　　不过，仅仅依靠翠儿提供的这些消息，她还是意识都了，仅凭自己一个人，恐怕是很难救出这些人了，而且，她要救的，还不仅是这里的人，还有另外一些，在红莲圣子居住地方的丫鬟。
　　正所谓，救人救到底，送佛送到西，既然遇到了，那就干脆全部救出来，免得有更多的人受到变态的折磨。
　　当然，如果能够将这个变态杀了，那就更好了。这一次，她可不打算让对方给跑了。
　　在说出自己想要把其她人都救出来，并询问翠儿知不知道红莲圣子的老巢时，后者连连点头，表示十分清楚红莲圣子的藏居地在哪里，如果真能够救出她们来，她可以帮忙带路。
　　有了这句话，叶青才有把握救出更多人来，不然，连红莲圣子的老巢在哪都不知道，也就没办法了。
　　因为是出来取东西，翠儿也不敢耽搁太久，万一时间久了，肯定会受罚的，所以说了几句之后，她便去取了物品，转身出去了。
　　谁曾想，才出门，就遇到另外一名丫鬟过来，看到翠儿，语气急切道：“翠儿，你怎么去了这么久，殿下都快生气了。”
　　“东西放的隐蔽了一些，我找了一下。”翠儿连忙解释道。
　　“快走快走！”丫鬟没有多说什么，只催促着翠儿尽快回去。
　　翠儿也知道自己耽误了一些时间，不敢再多停留，与这名丫鬟脚步匆匆的离开了。
　　叶青躲在房门后面，听着外面的动静，等到脚步声消失之后，她才打开门，朝外张望了一下，嗨，还真安静。
　　她也没多呆，连忙抓住机会原路返回，很快就上到了地面，悄悄的往回走。
　　她没有立即离开，而是想看看王图和那花吻婆婆的战况如何。
　　纵身一跃，轻飘飘的来到屋顶，躲在暗处望向广场处，这一瞧，却发现情况已经逆转，之前双方还是五五开的样子。
　　可她才离开没多久，现在却是王图明显占据了上风，花吻婆婆这边损失惨重；那八名组成毒杀阵的女子，死了四个，而花吻婆婆似乎也受了伤，明显不够灵活，最终也就毒姑娘还在勉强支撑。
　　“哈哈哈！这就是你说要来找我报仇？”王图嚣张的大笑起来。
　　“卑鄙！”花吻婆婆怒吼道。
　　“这世上只有成王败寇，谁还管什么卑鄙不卑鄙的？”王图笑道：“更何况，卑鄙这个词对我们这种人有什么用呢？下毒什么时候不卑鄙了？只要能够活下来，那就是赢家！”
　　“婆婆，我来帮你！”毒姑娘喊了一声，便展开双掌，扑了上去。
　　听情况，似乎是王图偷偷的释放了什么剧毒？此时地面一大片毒物的尸体，都是之前释放出来的，还死了四名女子，这场面不可谓不凄惨。
　　毒杀阵最低需要五人来维持，此时毒姑娘欺身而上，另外四名女子也一脸无惧的样子，跟着冲了上去。
　　“来的好！”眼看毒姑娘等人冲上来，王图大喝一声，一掌将花吻婆婆逼退，遂即纵身而起，双手展开，朝前一抖，两只衣袖遂即狂风大作，两股强大的吸力同时从衣袖之中传出。
　　毒姑娘见势不妙，人在半空，直接中断扑上去的动作，一个旋转，落向地面。
　　然而，另外四名女子就没这么快的反应了，身不由己的被强吸了过去，正好一边两个，互相贴在一起。
　　到了近前，王图早已酝酿多时的掌劲同时拍在了俩名女子身上，四名女子同时口吐鲜血，倒飞出去，砰砰两声，掉落在地，再看时，四个人的脸都是紫色的，显然，她们不是被掌力杀死的，而是中毒而死。
　　“我跟你拼了！”花吻婆婆厉喝一声，浑身一抖，也如王图那般，展开两只衣袖，强大的吸力，让她整个人直直的站着地面飞了过去。
　　双手四掌贴在了一起，内力冲击之下，一股无形气浪以二人为圆心扩散开来。
　　脚下的地板开裂，随后拖离地面，翻飞起来。
　　原本堆积在地面的毒物尸体更不用说，全部四散吹开，吹的到处都是。
　　“婆婆！”毒姑娘见此情景，呼喊着就要冲上去帮忙。
　　“快，快走！噗！”花吻婆婆年龄比王图大，武功却比不上后者，现在二人双掌接触，一开口，便有鲜血从口中吐出来。
　　她低估了这些年王图的成长，即便运起全身功力，也只能勉强抵御。
　　狂风在二人周围呼啸，吹得花吻婆婆的白发飞扬，王图面色狰狞，张狂的吼道：“你们都得死！”
　　“你……，噗！噗！”花吻婆婆开口根本就说不出话来，一张嘴，就不断有鲜血涌上来。
　　发丝在眼前缭乱，吹得她一双眼睛都睁不开，她能感觉到，对方的内力正在一步一步的逼近，估计用不了多久，就会侵入自己的体内，到时候的结果，自然不用多说了。
　　“快逃！”意识到这点，花吻婆婆一边连连吐血，一边催促着毒姑娘离开。
　　“婆婆！”毒姑娘毕竟还年轻，即便用功力护身，一时间却也接近不了。
　　“别管我，快走！不要再回来了！”花吻婆婆说话越来越艰难。
　　“婆婆！”毒姑娘也意识到，她再不走，就来不及了，只能泪水涟涟，最后呼喊了一声，语气中充满了留恋，最后才扭头洒泪离去。
　　“喝！去死吧！”就在毒姑娘前脚才离开，王图便抓住了一线机会，全身功力通过双掌，如同潮水一般涌入花吻婆婆的体内。
　　后者连惨叫都来不及发出一声，顿时轰然一声巨响，整个人顿时炸裂，鲜血碎肉飞散一地，可谓粉身碎骨。
　　“你逃不掉的！”王图冷哼一声，施展轻功，追了上去，显然，他是打算斩草除根了。
　　就在他刚刚离开，一颗头颅从天而降，掉落在了一滩鲜血碎肉之中，却是花吻婆婆的头颅。
　　睁开的双目望着夜空，死不瞑目。
　　整个过程，叶青都在屋顶上看的一清二楚。
　　她没有出手的意思，这是花吻婆婆和王图的恩怨，她不好插手；倒不是因为白天的那点小冲突，问题还在于，她没有插手的理由。
　　目送着王图追杀而去，叶青微微蹙眉，正待离开，可左右看了看，却不见花花的身影，也不知道这猫跑哪里疯去了。
　　现在她要是走了，也不知道花花能不能找回去？
　　想了想，还是有些不放心，便打算在寺庙里找找看。
　　她离开了大雄宝殿的屋顶，朝着其它宫殿而去。
　　很快，她转了半圈，最终在其中一座宫殿上落下，悄悄的移开一块瓦片朝里面张望。
　　只见里面灯火通明，空间很大，许多和尚都聚集在这里，盘膝而坐，正在念诵着经文。
　　看来，佛竹寺的和尚差不多都在这里了，而之前那些从地下宫殿里出来的和尚，她还以为是去帮王图的，可却没见踪影，也不知道做什么去了。
　　一边想着，一边偷看，最后目光移到最前面时，一名面向众人，身披袈裟的和尚似有所觉，猛然抬头望了过来。
　　只一眼，叶青顿时心中一惊，知道对方是察觉到了她的视线，就感觉这和尚有些眼熟，可来不及想太多，对方已经拔高而起，一掌朝着她拍了过来。
　　叶青抽身疾退。
　　才刚刚离开，便听一阵哗啦啦的声响，她刚刚呆着的地方破开了一个大洞，大量的瓦片一部分被从里面往外冲开，另一部分碎片则往下掉，下面的和尚连忙四散而逃，让开位置来。
　　“什么人敢在这偷窥！”佛门之中，只有方丈可以披袈裟，而这二话不说就动手的和尚，应该是佛竹寺的方丈。
　　叶青是这样认为的。
　　不过，就算她在屋顶上窥视，一般的和尚也不至于二话不说就直接出手，这也太暴躁了。
　　然而，鉴于这里是白莲教的地盘，这些和尚的身份就值得商榷了。

第六百五十七章 意外出现的高手

　　叶青也没想到，这寺庙之中竟然还有如此高手，她仅仅是略微扫了一眼，将视线落在了对方身上，就被发觉，这份警觉与敏锐，显然不是一般人可以达到的，非得是江湖上一流高手才有如此警觉性。
　　对方一击未中，直接从屋顶破开的大洞中钻了出来，落在了屋顶上。
　　而此时，那些被冲开的瓦片都还未落地，其一甩宽敞的衣袖，一股劲风裹挟着大片的瓦片，朝着叶青疾射而去，咻咻作响，威力惊人。
　　锵——
　　一声短促而清脆的声响，叶青拔出了青木剑，连连出剑，将射来的瓦片击碎，或者挑开。
　　一小部分失去目标的瓦片砸在屋顶上，变成了更小的碎片，同时也将原本完整的瓦片给击碎，砸出一个个破洞来。
　　抵挡住这次的瓦片雨之后，叶青没有恋战，下面还有一大堆的和尚，要是被缠在这里，对她来说很不利，所以她直接转身，选择离开，身形从半空之中，朝着远处掠去。
　　“哪里走！”
　　看到叶青想要逃，这方丈自是不愿放过，一撩衣袖，脚下一点，人便如同炮弹一般追了上去，而如此速度之下，脚下的屋顶却是丝毫不损，展示出了极强的精细控制能力。
　　听到身后的风声，叶青微微蹙眉，转身的同时，一剑刺了出去，正好对方已经追到了近前，一只仿佛蒲扇般大的手，气吞山河的推了过来，又犹如如来佛祖的五指山一般，气势惊人。
　　这一剑刺出，恰好与这只大手对上，那一瞬间，仿佛连时空都凝固了，青木剑的剑尖隔着十多公分的距离隔空抵抗着肉掌，一圈涟漪扩散开来，在半空中扩散开来，肉眼可辨。
　　甫一接触，双方都是暗自心中一惊，都是惊讶于对方的功力只深厚，竟然如同江河流水，汹涌澎湃一般。
　　也就在这瞬间的接触中，双方陷入了僵持，又恰好遇到月亮从云层之中冒出来，借着倾泻下来的月光，双方直接碰了个面，之前在屋顶上短暂交手没有看清的样貌，此时倒是看了个一清二楚。
　　于是，二人的心中惊讶更甚。
　　是他！
　　好年轻！
　　前者是叶青的震惊，她没想到，这位脾气暴躁，二话不说就动手的人，竟然是有过一面之缘，曾经还在一座无人的小山村里坐在一起吃过饭的圆慈方丈。
　　当时这圆慈给她的印象还是挺不错的，可没想到，再次见面，却是在这种情况下，实在是让人出乎意料。
　　他不是悬云寺的方丈吗？怎么跑佛竹寺来了？……翠儿说佛竹寺里的和尚都是白莲教的人，而这圆慈……
　　一瞬间，一连串的猜测在叶青脑中不断的冒出，而最终的猜测，让她惊讶不已。
　　她也是万万想不到，一个和尚，一座赫赫有名的南方寺庙的方丈，竟然会是白莲教的人，这个消息要是传出去，那在佛门恐怕要引起一场地震了。
　　相较于叶青心中翻江倒海般的震惊，圆慈却是感觉到十分惊讶。
　　他除了惊讶这半夜三更在屋顶上窥视之人的性别之外，还惊讶对方的年龄，以及与其年龄不是很匹配的深厚功力。
　　虽然他这一掌只有五成功力，可以他在掌法上浸.淫多年的掌力，也不是寻常的武者可以承受的。
　　而偏偏，对方不仅抵挡下来了，而且内力古怪，除了至阴至柔之外，竟然还有一种让人捉摸不透的波动，一阵一阵的，如同绣花针一般，抓着缝隙就往自己手心里扎。
　　以往都是能够抵御住的内力，此时竟然感觉到掌心开始发寒了。
　　这说来话长，实则二人在半空中的接触，不过是短短几秒钟而已。
　　二人的心思活动，一个震惊，一个惊讶，都是跌宕起伏。
　　随后，强大的冲击力开始反冲，在一声震耳欲聋的轰鸣声中，冲击波掀起了地板，卷起了灰尘碎石，连之前粉身碎骨的花吻婆婆，也跟着被一扫而空，那颗头颅也是完全不见了踪影。
　　半空中的二人同时受到这股力量的反冲，止不住的往相反的方向退去。
　　圆慈倒退了一段距离之后，轻飘飘的落在了地上，身上点尘不染。
　　而叶青，却是抓住这次的机会，加速离开，身体就像是被炮弹发射出去了似的，化作一道黑影，咻的一声，消失在了夜色之中。
　　一群和尚拿着棍棒就要去追，但在经过圆慈身旁时，后者却伸手将他们拦了下来。
　　“长老，不追吗？”领头的和尚惊讶的问道。
　　“这名女子武功深不可测，你们追上去也不是对手。”圆慈望着叶青消失的方向，不由微微蹙眉。
　　刚才没细想，但此时回过味来，却不由觉得这人有些眼熟。
　　那体型，还有那双眼睛，虽然只是短暂的一瞬间，但他却注意到对方震惊的目光，似乎是认识他，所以才会如此感到震惊。
　　可是，他却想不起究竟在哪里见过这样年轻，武功高深的女子了。
　　即便是当今江湖上，也少有这样的女子吧？
　　忽然间，广场上一道小巧的黑影贴着地面一闪而过，引起了所有人的注意，可那身影速度极快，又恰好处于火光照不到的地方，所以只看到一个模糊的影子，等再看时，却已经消失不见了。
　　“大概是什么畜牲吧。”圆慈说了一句，转身往回走。
　　其余人见此，也只能纷纷收工，一起回去。
　　不说这边佛竹寺开始加强戒备，寻找是否有别的敌人，只说另一边，毒姑娘含泪逃离，王图紧追而去，二人在竹林之中追逐。
　　毒姑娘终究是年轻，武功比不上王图，加上对这里的地形也不熟悉，偶尔会逃到死路上，不得不调转方向，无形中便增加了时间，缩短了双方的距离。
　　所以很快，王图便追上了毒姑娘，二人在漆黑的竹林之中开始交手。
　　不大片刻的功夫，毒姑娘便落了下风，只是王图似乎并没有要杀她的意思，刻意收敛放水，只逼得毒姑娘狼狈不堪，头上戴着的帽子没了，身上的衣服也是破了多处，露出里面雪白的肌肤来。
　　“嘿嘿。”王图淫笑着，刻意针对女子的一些敏感部位出手，毒姑娘胀红了脸，只能拼死反抗。
　　然而，她的反抗在王图看来，实在是太过微弱，反倒更是激起了他的**。
　　毒姑娘面对这种情况，也知道如果落入王图手中，会受到什么对待，虽然几次三番的想要逃离，但无奈武功不如人，都被拦住挡了回来。
　　不管她释放毒雾，还是射出毒针等等手段，都被王图用混盘吸毒手给轻松化解掉。
　　这门武功，本来是花吻婆婆的独门绝学，虽然是专门用来化解毒雾毒虫等武功，但也可以用来发挥别的用处，例如将物体吸过来，或者直接吸人，都是可以的。
　　这门武功很难修炼，需要深厚的功力，而且还需要独特的衣袖，不然那些毒雾毒针被吸进普通的衣袖里，岂不是等于自己找死？
　　花吻婆婆当初也是费了很大的劲，才练成这门武功，后来被王图偷学过去之后，原以为也差不多要花费很久的时间，却没想到，后者的天赋比她还好，竟然用的比她还利落。
　　有了这门武功在，寻常毒术手段，根本就无法发挥作用，是他们这类人的克星。
　　现在，毒姑娘便受到了这门武功的克制，否则的话，也不至于弱到如此地步。
　　“放弃吧！乖乖跟我回去，我会让你好好享受一下极乐世界的。”王图一甩衣袖，顿时狂风大作，将从毒姑娘嘴中喷出的毒雾吸入其中，一边游刃有余的说着话。
　　毒姑娘一言不发，只憋着劲不断攻击，身上的各种小玩意层出不穷，可却没有太大的效果。
　　一些没有被王图吸走的剧毒落在地上、竹子上，顿时冒出白烟，滋滋作响，而竹子也轻易的被腐蚀断裂，发出咯吱声，倒塌下来。
　　终于，东西都用光了，王图冷笑一声，一抖衣袖，顿时一股无形之力喷涌而出，如同重锤一样，击中了毒姑娘。
　　后者口喷鲜血倒飞出去，撞断了好几根竹子才止住了去势。
　　“真是敬酒不吃吃罚酒。”王图冷着脸，朝着毒姑娘走去。
　　后者目露恐惧之色，捂着胸口一步步后退。
　　这时，忽然一道黑影从王图身旁掠过，后者一惊，喝道：“谁？！”
　　话音刚落，就见一道寒光迎面而来，还未刺到面前，就感觉面皮被激起了一个个小疙瘩，仿佛被针扎一般，传来一阵刺痛。
　　他大惊失色，连连后退，却不管怎么退，都避不开这一剑，于是只能一扬衣袖，不断旋转，想要将用这不寻常的衣袖将这剑给卷住。
　　然而，也就在衣袖刚刚卷上去时，忽然听到一声拔剑而出的悠然声响，月光透过摇摆的竹林照射下来，只见一道寒光一闪而逝，遂即竹林中响起一声惨叫，却是一只手臂飞了起来，鲜血洒落一地，边上的竹子也落了点点血迹。
　　剑光的主人正待追击，却见王图另一只手将什么东西用力砸在了地上，顿时蓬的一声响，大蓬的烟雾翻滚着弥漫开来。
　　——————
　　求月票铺铺铺铺铺铺啊～

第六百五十八章 毒姑娘

　　纵然叶青练过鸿鸾云香，有一定的抗毒性，却也不敢贸然冲进这大蓬黄烟之中。
　　要知道，王图可是不医神医的师弟，连不医神医都觉得他这个师弟在运用剧毒方面有很强的天赋，她哪里敢贸贸然的去触碰对方投掷出的物品？
　　只见她一只手捂住了口鼻，身形极速的后退，顺便也把边上的毒姑娘给带走，足足退出了七八米远的距离，才停了下来。
　　而此时，那蓬烟雾也已经消散的差不多了，但人也因此不见了踪影，只剩下一只断手留在了地上。
　　“逃的倒挺快。”叶青有些不甘心，可对方是用毒高手，她也不敢以身试险，加上逃走后，那佛竹寺里还有个高手，她更不好轻举妄动了。
　　虽然王图逃走了，但这里也不安全，指不定对方就去搬救兵了，不说来的会不会是圆慈，就是来多点人，也会很麻烦，所以她没有多说什么，转身正要去安抚毒姑娘，忽然附近草丛中传来动静。
　　她回头望去，就见一道细小的黑影直接从地上跳了过来，落在了她的肩膀上，再看时，原来是花花。
　　“你这野猫，跑哪里瞎逛去了？”叶青呵斥道。
　　“喵？”花花显然没听懂叶青的话什么意思，但也瞧出似乎有些生气，叫了一声后，便用头去蹭后者的头发。
　　这样一撒娇，叶青也没了脾气。
　　而这时，毒姑娘看到了花花，立即认出了叶青是谁，惊讶道：“是你！”
　　“是我！”叶青知道自己的身份会暴露，也没有再隐藏的意思，点点头，道：“走吧！这里不安全，那佛竹寺里有个高手，不好对付。”
　　毒姑娘很赞同这句话，虽然她没见到叶青说的高手，但如果王图找人过来的话，确实很麻烦。
　　二人急匆匆的离开了这里，绕了好一阵子路，确定后面没有人跟踪之后，才在一处挺了下来。
　　这里正好有一条小河，哗啦啦的水声在寂静的夜里显得很是清脆响亮。
　　二人在河边停下，各自捧了河水清洗；叶青摘掉了蒙面巾，在河边蹲下，捧了两捧水洗脸，整个人都感觉精神了许多。
　　擦干净脸上的水之后，她偏过头望向在小河下游的毒姑娘，后者从身上取了一块纱巾，浸湿之后，擦拭脸上和身上的污渍。
　　“你的伤没事吧？”叶青关心道。
　　“没事。一点小伤。”毒姑娘微微摇头，道。
　　她用纱巾擦拭的很认真，一身漂亮的衣服，因为王图故意的原因，有不少地方都被撕破了，露出了雪白的肌肤。
　　清凉的纱巾擦拭一下，留下淡淡的水渍。
　　“接下来，你有怎么办？”叶青看着一脸淡漠的毒姑娘，有些于心不忍。
　　这一幅模样不过是装出来的罢了，从刚刚的语气之中，她还是能够听出，对方是很伤心的，之所以不表现出来，大概是不想在外人面前显露出自己的软弱吧？
　　听到叶青的话，毒姑娘微微一怔，手上擦拭的动作也随之微微一顿，随后又继续下去，摇了摇头，道：“不知道……大概是就这样回去吧？”
　　叶青看着毒姑娘的表情，有些于心不忍，可也不知道该说什么话来安慰。
　　本来是在报仇的，结果却是全军覆没，连毒姑娘自己，都差点被仇人给抓去折磨，如果不是叶青恰好经过，看不下去，出手相救的话，恐怕毒姑娘也不会让人侮辱自己，而是会选择自尽。
　　可现在，即便是活下来了，却只剩下她一个人，确实一时间不知道该何去何从。
　　“你家里还有什么人？”叶青想了想，问道。
　　“没什么人了。”毒姑娘摇摇头，道。
　　“怎么可能呢？”这个答案倒是有些出乎叶青的预料，按她的想法，花吻婆婆和毒姑娘应该是有个门派的，就算路途遥远，跑来这南方，可也不可能就这么点人吧？死光了就没了？
　　“其实，我们是被赶出来的。”
　　毒姑娘道：“原本我们是西域巴杜红的人，婆婆原本也是门派里的长老，但后来门里出现争斗，新老掌门不合，于是就把一部分跟老掌门关系好的人给赶出来了。”
　　“我本来也不是婆婆的亲孙女，只是她看我天赋好，就认了我做孙女……不过，虽然如此，但她待我也如亲孙女一般好……”
　　说到这，她似乎有些说不下去了。
　　虽然不是亲的，但花吻婆婆显然是很宠她的，不然的话，感情也不可能这么深。
　　而按照毒姑娘的说法，以前她们虽然也会偶尔来中原闯荡，但每隔一段时间还是会回到西域去。
　　可现在，她们几个因为新老掌门不合受到牵连，被赶出门派，现在是无家可归了。
　　本来无家可归也就无家可归了，她们几个人相依为命，加上以前在中原闯出的名声，所以过的也是很不错的；花吻婆婆甚至也想过要找个地方创建一个门派，彻底在中原站住脚跟。
　　这些都是计划好的，然而，没想到的是，花吻婆婆无意中得知王图躲藏在锡林佛竹寺，于是，以前的仇恨便重新从心底冒了出来，便来锡林报仇了。
　　王图与花吻婆婆的仇恨，毒姑娘不是很了解，只知道二人曾经在年轻时有过一段姻缘，但后来前者消失不见，还陷害了后者，导致其受到了门规的惩罚。
　　以前花吻婆婆在中原闯荡时，都是时刻注意着搜寻王图的踪迹，但一直没有太大的线索，想不到这次被迫回到中原，却很快就找到了线索，还跟着找到了人。
　　本来花吻婆婆还是有些自信对付王图的，可没想到，她却是高估了自己，低估了王图，这才落到如今的下场。
　　叶青心底轻轻的叹口气，江湖恩怨，打打杀杀，现实并不会如所有人之愿的。
　　现在留下毒姑娘孤身一个人，除了要防备王图追杀之外，也没有了再在中原留下的理由，也就只能重新回到西域去了。
　　这个不过十六七岁，白天看着还有些刁蛮任性的少女，在经历过刚刚的事情之后，转瞬之间似乎就成长起来了。
　　眼看如此，刚刚才冒出的一丝想法，又发了一点芽。
　　叶青斟酌了一下词语，道：“毒姑娘，你要是愿意的话，可以去我那里。”
　　“你那里？”闻言，毒姑娘有些惊讶和疑惑，扭头望着叶青。
　　“嗯。”叶青点点头，道：“正式介绍下，我叫叶青，是鹭羽宫宫主。”
　　“鹭羽宫宫主？！你就是江湖上现在都在找的人？”毒姑娘知道叶青的身份后，显得很惊讶。
　　“嗯，就是我了。”叶青笑了笑。
　　她现在也觉得自己算是名人了，虽然这个名气似乎并不怎么好，可只要提起鹭羽宫宫主，江湖中人就都知道。
　　一时间，毒姑娘似乎忘记了悲伤，眨着一双在月光下都闪闪发亮的大眼睛，好奇的上下打量着叶青。
　　此时后者穿着一袭夜行衣，干净利落，身材凹凸有致，几根青丝垂落，随着夜风微微飞扬起来。
　　“喵！”花花在叶青蹲在河边时，就已经跳下了后者的肩膀，蹲坐在地上，无聊的甩着尾巴，舔舔爪子，边上正好有一根枯草被风吹动，便引起了好奇，用爪子不断去拨动。
　　“这猫叫什么名字？”或许是因为那声猫叫引起了毒姑娘的注意，她的视线从叶青身上落到了花花身上。
　　这话题转移的有些突然，但叶青还是回道：“它叫花花。”
　　“花花。”毒姑娘叫了一声，花花听到有人叫自己的名字，注意力暂时从枯草上转移开来，歪着头看了前者一眼，但很快，它的注意力又重新落到了枯草上面。
　　“我要考虑一下。”毒姑娘道。
　　“可以。”叶青点点头，考虑一下也正常，毕竟是加入门派的事情，虽然她觉得，毒姑娘有很大的可能会加入鹭羽宫，但终究还是有一点几率，心灰意冷而回到西域去。
　　毒姑娘既是花吻婆婆的孙女，也是后者的徒弟，她从其身上学到了不少毒术，还有独门的混盘吸毒手。
　　这是一门专门用来采毒、制毒的武功，十分奇特，不然的话，王图也没必要花费那么大的心思，跑去偷学了。
　　而且，正所谓毒医不分家，毒药用好了也是一门医术，这也是为什么赖不医对于自己师弟王图专心研究毒药，而选择了妥协，因为就是考虑到毒术和医术还是有些共同之处的。
　　只是后来，王图走了邪路，用人体试验，而且专门研究置人于死地的剧毒，这就是赖不医不能容忍的了，于是师兄弟二人才会闹翻，这可以说就是根本原因。
　　现在鹭羽宫有赖不医的徒弟，她的结拜妹妹蓝玲珑在，可光靠她一个人，既要做老师教人，又要亲自去采药、炼药等等，每天都忙的不可开交。
　　如果能够把毒姑娘收入鹭羽宫中，以她的知识和能力，定然能够帮到蓝玲珑，也能更快的促进鹭羽宫的发展。
　　之前叶青都没想到这些，也是刚才听到毒姑娘说自己无家可归时，才灵机一动，想到了这个。
　　现在，就看毒姑娘愿不愿意了。

第六百五十九章 游玩

　　虽然说要考虑一下，但毒姑娘似乎并没有想要询问鹭羽宫情况的意思，大概是婆婆死了，又刚刚死里逃生，没什么心思去想这些事。
　　叶青也不好太过热情，感觉会留下不好的印象。
　　二人在小河边待了片刻才分别，约定好两天后，在锡林城的一座客栈里见面。
　　毒姑娘先走，叶青站在原地，望着少女逐渐远去，背影消失在黑暗之中，心里充满了同情。
　　“喵。”花花抬头叫了一声，叶青低下头，看了它一眼。
　　“花花，我们走。”说完，转身离开，花花一跃而起，落在了她的肩膀上。
　　…………
　　失去了一截手臂，顿时感觉身体一侧轻了许多，正常人忽然如此，自然是会有些维持不住平衡。
　　王图几乎是连滚带爬的逃回了佛竹寺，几名在外巡逻，加紧了戒备的和尚看到他如此情况，不由大惊失色，连忙上前搀扶着他，送进了房间里，并给其敷药、包扎等。
　　虽然在途中，他及时点了几处要穴，制止了血液流失，但即便如此，他的脸色也很不好，一片惨白，既是失血过多的原因，也有疼痛难忍的关系。
　　正在包扎时，圆慈和红莲圣子来到了房间里，看到如此狼狈的王图，不禁皱起了眉头。
　　“王施主，岂会如此？”圆慈双手合十，一副出家人做派。
　　“我本来已经占据绝对上风，眼看就要抓住那个小姑娘了，结果不知从哪里突然冒出个人来，仅仅几招，就斩断了我的手臂。”王图疼的倒吸凉气，但还是开口解释起来。
　　“王施主说的人，该不会是一名身穿夜行衣的女子吧？”圆慈心中一动，问道。
　　“方丈知道？”王图有些惊讶。
　　“事实上，就在王施主追那女子去时，我发觉有人在屋顶上……”
　　圆慈遂即将自己与夜行女子交手的情况，大概的叙述了一遍，最后略带歉意道：“阿弥陀佛，当时那女子借力逃窜，我见其轻功了得，真要追逐恐怕也追不上，所以便任由她去了，想不到，竟然会被王施主撞见，断了一臂，实在是老衲的错。”
　　听圆慈说了前因后果，王图要说心中没有怒意，那是假的，可他知道圆慈的真正身份；是白莲教的护教右长老，即便他跟白莲教有合作，但其实也是各取所需，现在人家如此客气，他也不可能真对着圆慈发火。
　　要知道，他的一身本事，都是在于毒术，这圆慈的武功深不可测，别说现在，就是平时，他也没把握对付，哪里敢真的发火？于是心中的那股怒气只能硬生生的压了下去。
　　不过，怒火是压了下去，但想要好脸色却是不大可能了；虽然他此时的脸色本来就不好，大概圆慈他们也看不出来，只能冷声道：“有人夜探佛竹寺，恐怕是发觉了些什么，方丈打算怎么做？”
　　圆慈微微蹙眉，在房间里渡起步来。
　　红莲圣子和王图见其在思索，也不说话，保持着安静。
　　“我看，此女子应该是来参加竹庄寿宴的，会找到佛竹寺来，十有八九是跟踪圣子而来。”圆慈做出了自己的推测，却也猜了个着。
　　“跟踪我来的？”红莲圣子皱起了眉头，也是没想到，这事会跟他扯上关系，道：“可我一路也没发觉有人跟踪啊！”
　　“那女子轻功了得，即便是我，都要略逊一筹，你发现不了也正常。”圆慈道。
　　“如果这样的话，这女子是否知道了佛竹寺的秘密？”红莲圣子皱起了眉头，道。
　　“不好说。”
　　圆慈想了想，道：“但我们不能如此轻易放过，要做最坏的打算。”
　　说完，他转身对红莲圣子道：“不管如何，佛竹寺恐怕都已经不再隐蔽，为了避免事态发展无法掌控，圣子收拾一下，和王施主一起，带上那些东西，暂时离开佛竹寺，我留在这里挡住他们。到时候，即便那女子返身带人过来，我也有借口解释。”
　　就算那女子发现了地下密室，但带着人来对质，但只要红莲圣子等人都离开，再将密室机关彻底关闭，那么也就没有了证据，而圆慈也就可以以自己的佛门身份，让前来对质之人信任。
　　到时候，不仅不会有事，反而可以反咬一口。
　　待到事情平息之后，再回来也是一样的。
　　“是！”红莲圣子没有多说什么，应下之后，便转身离开了。
　　王图面色苍白，在红莲圣子离开之后，他咬着牙对圆慈道：“方丈，我希望你能帮我报仇！”
　　“自然如此。”圆慈对王图合十，微微点头，道：“王施主的血不会白流的，不管那女子是否知道了佛竹寺的秘密，我都不会留下她。”
　　有了这样的承诺，王图这才点头，躺在躺椅上，闭上了眼睛。
　　见此情景，圆慈用头示意了一下刚才在这里帮忙包扎手臂的和尚，后者点点头，表示了解，这才转身离开了房间。
　　在圆慈离开之后，和尚从抽屉里取出了一圈檀香，用火折子点燃之后，放在了王图身旁的凳子上。
　　聊聊青烟升腾起来，一股异香很快充斥了整个房间。
　　闻到了这股异香，王图的脸色看起来略微舒服了一些，而和尚这才离开房间，关上了房门。
　　有了这檀香在，今晚王图会有一个好梦的。
　　时间早已过了三更天，将近深夜两点。
　　短短几个小时，竟然经历了这么多事情，也是这次叶青一时兴起跟踪红莲圣子所没想到的。
　　红莲圣子和圆慈，还有王图隐藏在佛竹寺里，而竹庄庄主赵晨与红莲圣子相熟，难说他知不知道佛竹寺的秘密，是否参与这件事当中。
　　在叶青看来，即便没有证据，但赵晨的嫌疑很大，铁大剑也有可能是因为发现了这个秘密，而遇害……遇害还算不上，只是生死不明。
　　按照翠儿的说法，那地下密室里有地牢，指不定铁大剑就被关在那。
　　而那些被运往锡林竹庄这边的女子，也能够解释了。
　　叶青身形如鬼魅一般穿行在夜色之中，一边往回赶，一边在心中整理着今日所见所闻。
　　她既然答应了要救翠儿她们，一个人显然是不够的，俩个人恐怕也够呛，尤其是那个圆慈在佛竹寺里，功力深厚，武功深不可测，这是个难啃的硬骨头，即便是以她现在的武功，也难说会不会是对手。
　　虽然她打通了任督二脉，增加了不少功力，但最大的收获，其实还是任督二脉打通之后，就等于贯通了天地之桥，一身真气循环无碍，源源不竭。
　　但这并不表示，她的功力就足以深厚到与那些老妖相比了；打通任督二脉的作用是很巨大的，可即便是能够提升功力，也是有限的，抵不住人家数十年积累的功力。
　　当然，假以时日，叶青自然是可以超过对方，可现在不就是因为没时间吗？
　　一路蹙着眉头，她小心的避开巡逻队，悄悄的回到了自己时的窗户，轻轻的敲了敲，立即有人从里面把窗户打开，让她进来。
　　“夫人，你可算回来了。”
　　开窗的自然是秀儿了，她和叶青睡一张床，在后者离开之后，就一直提心吊胆的坐在黑灯瞎火的房间里等着其回来，此时终于等到了，提着的一颗心总算的落了下去。
　　“没什么事吧？”秀儿点燃了蜡烛，上下打量着叶青。
　　“人没事，倒是遇到了不少事。”叶青摘掉蒙面巾，一边脱身上的夜行衣，一边道。
　　“遇到了什么事？”秀儿眨了眨眼，问道。
　　“明天再说，先睡觉吧。”叶青懒得说两遍——现在说了，明天还要说一遍。
　　“哦哦。”秀儿闻言，也不好再追问，只能点点头，举着蜡烛，看着叶青脱掉身上的夜行衣后，身上就剩下肚兜亵裤等贴身衣物。
　　将固定的青丝披散下来，又用手拨动了几下，叶青瞧了眼跳上了床边的一张椅子，躺下来的花花，叮嘱道：“花花睡觉，别乱跑了。”
　　“喵。”花花叫了一声，倒是老老实实的躺下去。
　　很快，房间里的烛火灭了，夜色一片寂静。
　　转眼第二天。
　　一大早，一些江湖人士三三两两的在走廊里散步、说笑，显得十分热闹。
　　经过几天的时间，已经有不少江湖中人赶来了竹庄，一部分家族门派的弟子，住在了竹庄，还有大部分人都住在了锡林城的客栈里。
　　竹庄在招待这些人住下时，也包了吃食，有一个面积很大的地方供人吃饭，看起来倒是有点像是大食堂。
　　当然，也有人留在自己房间里吃饭，像是叶青就是如此，由秀儿和刘素清二人去食堂里端了过来，三人留在房间里吃，比较清静。
　　才吃过早饭不久，柳文墨便和陈楚薇找上了门来。后者一进门，就去找花花玩，而前者则在凳子上坐下，笑着关心了一下，道：“叶夫人住的还习惯？”
　　“很不错，竹庄也是费心了。”叶青笑着点点头，道。
　　“现在还有一天时间，昨天已经游玩了竹庄，今日我们去佛竹寺看看，如何？”柳文墨道：“这是附近最有名的一座寺庙，香火鼎盛，据说十分灵验。”
　　“好啊！到时候可以去祈福。”叶青还没说话，陈楚薇倒是先开心的叫了起来。
　　“可以，我没什么意见。”叶青笑了笑，道。

第六百六十章 商议

　　昨天晚上虽然偷偷的转了一圈，但目的不同，光想着找红莲圣子和花花了，所以也没怎么仔细查看地形，现在正好白天过去一趟，查看一下地形，好为今天晚上的行动做准备。
　　当时蒙了脸，她倒是不怕自己被认出来。
　　“再叫上弦晴信他们吧？”叶青应下之后，开口道。
　　“可以。正好我跟弦兄多聊聊。”柳文墨笑道。
　　事情就这定了下来，为了避免弦晴信他们先出门去，柳文墨留下陈楚薇在这里，自己则去找弦晴信，询问他们要不要一起去佛竹寺游玩。
　　不久之后，柳文墨回来了，跟着一起的还有溪灵谷一行人。两帮人聚在一起，人数一下变得多了起来，一起出门去游玩，到是热热闹闹的。
　　今天虽然不是什么节日庆典，但依然有众多善男信女挎着竹篮，里面放着香烛贡品等物，前来佛竹寺拜佛，数量众多，让人惊叹。
　　叶青等人也入乡随俗，在经过山脚下时，见到一些摆摊贩卖香烛的，也就顺手买了一些，基本上一人一捆，还买了一些贡品等。
　　地摊老板见他们买的多，还特意送了三个竹篮给他们装，而不用都将香烛拿在手里弄脏手。
　　到了楼梯下时，抬头望去，便见佛竹寺上空青烟笼罩，隐隐成云，隔着老远，就闻到了浓郁的檀香气息。
　　等到上了广场上时，更见周边的庙宇宫殿金璧辉煌，飞檐斗角，十分大气。
　　广场上人来人往，昨天晚上的血迹，以及破碎的石板统统都消失不见，换上了新的，让叶青不由感叹，这帮和尚还真是厉害，短短一晚上竟然就搞定了这些，虽然新石板看起来有些显眼，但借口也好找，不会有人去刻意询问。
　　在众多人群之中，偶尔也能够看到和尚双手合十，穿行而过，可在经过昨天晚上之后，叶青却再也不信这些和尚是什么善男信女了，估计都是披着一层和尚皮的白莲教信徒。
　　说好是来这里游玩的，叶青的想法也是如此，一边游玩，一边顺便把这里的地形打探一下。
　　不过，也就只能看看外面的，至于内院，却是不对外开放的。
　　但这个倒也不是很重要，反正多看看，了解一下就可以。
　　一群人本来还聚在一起，但很快就有人想去东，有人想去西，于是就四散分开，约定好集合地点之后，就各自去玩了。
　　叶青这边有秀儿和刘素清肯定不会离开的，然后弦晴信柳文墨和陈楚薇三人也跟着，没有分开。
　　花花因为嗅觉敏锐，对寺庙里的浓郁檀香很反感，在楼梯下的时候，就忍不住跑了。
　　这或许也是昨晚上花花为什么会离开的原因。
　　晚上的时候还没这么多人，檀香青烟还没这么浓郁，可以跟着叶青到屋顶上呆着，可现在是白天，上香的人很多，气味就很浓郁了，所以才到牌坊前就跑了。
　　叶青也没有理它，反正到时候就会回来。
　　六人东游西逛，几乎每个佛堂都会进去看看，上上香，点点烛，很快就把买来的香烛给用光了，剩下个空篮子，交给了一个和尚，还能用来装装菜什么的，发挥点作用。
　　拜完了佛，看到有抽签的地方，几人也都凑热闹去抽签，倒也玩的挺开心的。
　　等转完一圈之后，叶青都没有看到圆慈，所以暴露的可能性就更低了。
　　很快，约定集合的时间到了，一群人重新集合在一起，看看时间也已经快到午时，也没有回竹庄去，而是去了锡林城，找了一家不错的酒楼，因为人多，一个包厢坐不下，便开了两个包厢。
　　叶青这桌正好是在佛竹寺里游玩的六人，吃吃喝喝，闲聊起来，也很热闹。
　　陈楚薇时刻不忘花花，喂它吃些鱼和肉等。
　　等到酒过三巡菜过五味之后，叶青收敛起了笑容，对柳文墨和弦晴信二人认真道：“柳公子，弦公子，我有一件事，想请二位帮忙。”
　　“嗯？什么事？”本来柳文墨还正和弦晴信说笑呢，见叶青面色严肃，便放下了酒杯，问道。
　　“这事有些风险，如果不愿意也可以拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。”叶青提前给俩人打了预防针。
　　“做事情，哪里有没风险的？”弦晴信也看出了端倪，认真道：“更何况，叶夫人跟竹长老是忘年交，你的事，我们溪灵谷自然是要帮一帮的。”
　　叶青点点头，斟酌了一下词语，当即便把自己昨晚上所打探到的的情况，在桌上讲了出来。
　　“还有这种事？！”
　　“这佛竹寺竟然如此？！”
　　“确定无误吗？”
　　“还真是……”
　　听完叶青的叙述之后，毫无疑问，柳文墨和弦晴信都是一脸震惊。
　　而包厢内还有陈楚薇刘素清和秀儿三人，也都是惊讶不已，不敢相信，刚刚才游玩过的佛竹寺，暗地里竟然还会有如此一幕。
　　“事情基本上就是这样了。”
　　叶青点点头，然后认真望着柳文墨和弦晴信二人，道：“你们愿意帮忙吗？”
　　“如此恶劣之事，自然不能袖手旁观。”柳文墨道。
　　“确实，不知道也就罢了，现在知道了，自然不能漠视。”弦晴信有些愤愤道。
　　“那我代那些女子，多谢二位。”叶青抱拳作揖，道。
　　“这是应该做的。”柳文墨摆摆手道。
　　“叶夫人有什么计划吗？”弦晴信问道。
　　“想要救出那些女子，我们需要对付三个人，分别是圆慈，红莲圣子以及王图。先不说前两者，只说王图，他昨晚被我斩断手臂，伤势严重，一身武功十成去了七成，但他擅长用毒，可能会有些麻烦。”
　　“我溪灵谷有百丰丹，只要事先含在嘴里，能够一定程度上解毒。”弦晴信道：“在这种情况下，如果尽快将王图杀了，那么就少了一个威胁。”
　　“这邪医王图就叫给弦公子了。”叶青道。
　　“可以。”弦晴信点头道。
　　“然后是圆慈和红莲圣子……圆慈我来对付，红莲圣子交由柳公子对付，如何？”
　　叶青把最厉害的交给了自己，不是她瞧不起柳文墨，而是当初二人接触之后，她确实发现圆慈是个难缠的对手，功力深不可测，柳文墨恐怕不一定是对手。
　　“我倒是没问题，不过……这圆慈我也略有耳闻，是悬云寺的方丈，佛法高深，是佛门之中的得道高僧，倒是想不到竟然会是白莲教成员。”
　　柳文墨道：“圆慈很少展露自己的武功，但据说，他练的是佛门魁九神功，功力深不可测，同时，练有大魁风掌，掌劲凶猛，施展时，能够刮起强劲掌风，仅靠掌风便可伤人。这个人，恐怕很难对付。倒不如我先与他纠缠，然后我们三人联手对抗。”
　　叶青摇摇头，道：“不用担心，昨晚上我与他交了一手，我心里有数。”
　　柳文墨之所以有刚才的提议，便是担心叶青对付不了圆慈，所以很委婉的建议让他来纠缠，但现在既然见叶青如此说，他也就不好再说什么了。
　　他对于鹭羽宫不了解。
　　这个门派才在江湖中出现时，根本就没什么名气，也没几个人知道，后来还是情魔之事，有人把鹭羽郡主与鹭羽宫联系到了一起，于是才引起广泛的议论。
　　然而，不管江湖中人如何的议论，大家都发现，竟然没有一个人知道鹭羽宫在哪里，也不知道它有多少人，擅长什么武功，甚至连所谓的鹭羽宫宫主，也就只知道个性别和名字。
　　当然，有一些在宣城雁湖大会上的人，都看到过鹭羽宫宫主叶青与武林三少之一的张少卿交手，剑法和轻功都很不错，但也仅仅是不错而已，最终还是落败，不是后者的对手。
　　这点，弦晴信是有亲眼看到的。
　　可是，这指不定是人家藏拙呢？
　　虽然对于这个理由，不管是柳文墨还是弦晴信都有些犯嘀咕，可见叶青这么有自信的样子，也就只能如此了。
　　叶青没有理会二人的猜疑，继续道：“人数不用太多；人太多反而容易打草惊蛇。我的打算是这样……”
　　说着，她将自己的计划说了出来，柳文墨和弦晴信都认真的听着。
　　时间过的很快，第二天便是寿宴了，但晚上竹庄就是一片灯火辉煌，在竹庄外的空地上，摆放了许多大圆桌椅，用流水席的方式，招待前来参加寿宴的江湖人士。
　　大家都是热热闹闹的，兴致高昂，感觉就像是第二天的寿宴，在今天晚上提前开始了似的，聚在一起，聊天说笑，虽然没有提供饭菜，但却有各种水果零食等物。
　　为了招待这些江湖同道，竹庄庄主也是费了不少心思，生怕怠慢了任何一个人，众多下人丫鬟端着托盘，穿行在其中，给所有人服务。
　　柳文墨弦晴信和叶青等人也在人群里，仿佛什么事都没有发生一样，跟前来搭讪的人说笑聊天。
　　当然，叶青更多的还是跟着柳文墨长见识，认识了不少以前听都没听过的江湖人士。
　　什么青潭三鬼，苍北一刀，白发头陀等，三教九流可谓一应俱全，让人眼花缭乱，大开眼界。
　　————
　　推荐本书，就算是女孩子我也会称霸世界

第六百六十一章 落空

　　整个现场就像是一座闹哄哄的集市，喝酒聊天，甚至还有人在空地上切磋了起来。
　　这种切磋十分友好，基本上都是比划几下，然后互相抱拳谦虚几句，夸夸对方，互相吹捧一下，脸皮稍微薄点的听了都会脸红。
　　陈楚薇本来还感觉有点意思，结果在边上看了一阵之后，就败下阵来。
　　这样的场景一直持续到深夜，即便大部分人都已经各自回去睡觉休息了，还有一小部分留在现场。
　　但随着时间的推移，终于一个个还是休息去了，现场一片宁静。
　　…………
　　佛竹寺内，有木鱼声与诵经声随风飘荡，即便隔着老远，也隐隐能够听到声音。
　　在这种情况下，三道黑影一掠而过，快速的朝着山上而去。
　　来到牌坊前时，三道黑影停了下来，相视一眼，便左右分散开来，剩下中间这名身材凹凸有致，一看就是女子的身影，沿着楼梯快速的攀爬上去。
　　至于另外俩人，则一头钻进了左右的竹林之中，不见了踪影。
　　身影沿着楼梯往上疾奔，明目张胆的来到广场上，随后，朝着内院方向而去。
　　因为昨天之事，佛竹寺早就加强了戒备，有几队和尚手持棍棒，在四处巡逻。
　　来人就这样不管不顾，明目张胆的闯进来，几乎是才到广场上，就被人发现。
　　“什么人？！”一声大喝，顿时引起了一阵骚动，听到动静的其他队伍纷纷朝这边赶来。
　　黑影见此，连忙朝别处逃窜而去，和尚们自然紧追而去。
　　“站住！”
　　“给我站住！”
　　“再不停下，就不客气了！”
　　原本寂静安详的佛竹寺内，大小呼喊声此起彼伏，一时间倒是有些热闹。
　　黑影东躲西藏，左冲右突，却始终无法摆脱寺内和尚的追赶，结果转了一圈，竟然又回到了广场上，被一群手持棍棒的和尚给包围了。
　　黑影扫了一眼，右手一抬，锵的一声，拔剑出鞘，周围的和尚一个个也是提起棍棒，一脸紧张，谁也不敢贸然动手。
　　然而，黑影却不是如此，拔出剑后，就正打算出手，突然一声佛号响起：“阿弥陀佛！”
　　声音洪亮高亢，也不知是巧合还是故意，竟然平地起了一阵风来，吹得广场上的一些从别处飞来的枯竹叶满地翻滚，沙沙作响。
　　“女施主，别来无恙。”
　　佛号声落下之后，周围的和尚们纷纷低头，单手合十，让开一条路，圆慈领着三个人，从人群外走了进来，上下打量了一眼，又道：“白日佛门打开，广纳善男信女，女施主为何不来，反倒在这深夜，如此装扮而来？”
　　这身穿夜行衣，身材婀娜，夜闯佛竹寺的女子，自然就是叶青了。
　　对于圆慈的话，叶青将手中的剑挽了个剑花，道：“老和尚，你知不知道，你们内院的佛像里，有个地下密室？”
　　“女施主说笑了，佛门之地，光明正大，哪里会需要密室？……或许女施主说的该不会是地窖吧？”圆慈一脸慈祥笑呵呵道。
　　这圆慈面目和善，五短身材，个子不高，但站在那，却给人一种十分沉稳的感觉，即便是普通人看了，不仅不敢轻视，反而会受到一种无形的震慑。
　　按照柳文墨的说法，这边是魁九神功的效果，能够无形的拔高一个人的气势。
　　练的越深厚，这种气势就越高大，即便再怎么内敛，无形中都会泄出一些来。
　　而这圆慈，据说已经把魁九神功练到了登峰造极之境，光是动手之前发出气势来，就足以让寻常意志不坚定之人胆颤心惊，双腿发软。
　　不过，圆慈一向深居简出，在佛门之中研究佛经，佛法高深，不然的话，魁九神功也不可能练到如此境界。
　　可讽刺的是，为何一名得道高僧，又会是白莲教成员呢？
　　这点让人百思不得其解。
　　“地窖？地窖会有那么大的空间，里面还会摆着白莲教的无生老母吗？”面对圆慈，叶青丝毫不惧，只是心中提高了警惕。
　　“佛门净地，怎会有白莲教痕迹？女施主一定是看错了。”圆慈面带微笑，丝毫没有因为叶青说出真相来，而生气发怒。
　　然而，越是如此，就越是让叶青感觉不对劲，对方如此坦然自若，将她所言一概否认，一定是有什么依仗，不由意识到，这一次恐怕要空手而归了。
　　难道，红莲圣子他们转移了？
　　叶青一瞬间想到了这个可能，不由微微蹙眉。
　　或许也只有这个可能了，红莲圣子他们转移，把机关卡死，一切证据便都不存在了。
　　这倒是她没料到的，主要是觉得，那么一帮人，白莲教不可能说走就走吧？可现在看来，对方的决心倒是远比她预料中的要大。
　　虽然她本来就没打算公布这种事——太麻烦，也没这个必要，可现在还是不由得陷入了被动之中——柳文墨和弦晴信估计要走空了。
　　她皱着眉头，思索着方法，也不知道白莲教是彻底将所有人都带走？还是直接封死机关，任由那些地牢里的人关在里面不管不顾。
　　这个可能性很大，反正只要过上两三天，又或者偷偷进去送饭什么的，不让人饿死就可以。
　　可选择的方法有很多，但不管哪种，叶青一时间还真没有什么好办法解决。
　　正想着时，忽然听到圆慈开口道：“女施主，你两次夜探佛竹寺，恐怕是心怀不轨吧？可惜，我寺也没有什么不能让人看的事情，倒是让女施主白费心了。”
　　“是吗？看来我还是低估了你们。”叶青道：“既然如此，那改日再来拜会！”
　　事已至此，再继续纠缠下去也没有意义，就是有些担心柳文墨和弦晴信那边，有没有及时离开？俩个人都不是笨蛋，发现机关打不开的话，应该会撤退吧？
　　正当她转着眼珠子想着时，忽然听到了一声钟响。
　　三更半夜的，钟声在寂静的夜色之中，显得异常的洪亮，向四周传播。
　　“还有人！”声音在夜空中激荡，周围的和尚纷纷呼喊起来。
　　“在钟楼那！”
　　一下不够，还有第二下，第三下……
　　这让叶青有些无语，也不知道是柳文墨还是弦晴信在敲钟，敲一下就得了呗。
　　“看来，女施主不是孤身一人。”圆慈站在原地，没有去理会周围骚动。
　　现场除了圆慈之外，还留下了十八个和尚，其余的和尚纷纷往钟楼方向去了。
　　“来人图谋不轨！把她拿下！”其中一名和尚呼喊道，便道：“结成十八罗汉阵！”
　　十八名和尚顿时移动起来，身形交错，左右移动，迅速将叶青包围起来。
　　叶青又不傻，哪里会让人把阵列好，直接欺身而上，一剑刺去。
　　“哈！”然而，和尚们的动作更快，看到叶青攻来，四名和尚同时大喝一声，举棍攻击。
　　双方甫一接触，胜负立即分晓；四名和尚倒飞出去。
　　可仅仅这一下的阻挡，所谓的十八罗汉阵便已经结成，不等叶青追击，从左右两侧各有棍棒袭来，拦住了后者的攻势。
　　一招失去先机，直接落入了被动之中。
　　十八罗汉阵，十八根棍棒，如同此起彼伏的波浪一般，连绵不绝，或聚，或散，或砸，或扫，配合默契，搭配无间，竟也将叶青逼得无法出招，只能连连躲避，停都停不下来。
　　噼里啪啦一阵连绵不绝的响声，是棍棒连续的砸在地面上。
　　又有呼呼的声响，是棍棒一根接一根的横扫。
　　每一个和尚的武功都是普普通通，然而，他们十八个人搭配一起，却是发挥出了极大的威力，一招一式，都是连绵不绝，让人挡无可挡，避无可避。
　　叶青虽然是头一次遇到如此惊人的阵法，可却也没有丝毫惊慌，身形如游龙走凤，在阵中闪避。
　　只见她弯腰，踢腿，尽情的伸展身姿，柔软的身体犹如无骨一般，不管以何种角度，何种方式袭来，她都可以差之毫厘的避开。
　　圆慈站在阵外，望着阵中似乎游刃有余的叶青，收敛了笑容，面无表情，隐隐间倒是显出一副凶相来。
　　片刻之后，叶青也意识到，通过寻常的手段恐怕是很难摆脱阵法，夺回主动，于是也就不再隐藏什么，骤然间激活心弦法，重指拨动心弦，真气受到激荡，朝外扩散，荡起层层涟漪。
　　恰好十八名和尚正举棍砸来，才刚刚落下，就感觉一股强大的无形力量扩散开来，不仅手中的木棍拿不住，便是整个人也都被这股力量穿透了身体，纷纷口吐鲜血，连连后退，甚至倒飞出去。
　　嗡——！
　　一声轻微的嗡鸣，叶青抓住这个机会，一剑横扫，一道半月形的剑气脱剑而出。
　　也就在这时，圆慈动了。
　　只见他本来就给人沉稳势重的气势再次拔高，明明不过一米六的身高，顷刻间膨胀起来，犹如巨人一般，气势惊人，带给人沉重的压力。
　　周围狂风大作，圆慈双手合十，高喧佛号，道：“南无阿弥陀佛！”
　　伴随着这声佛号的，是一股力量直冲而来，叶青不闪不避，心弦法再拨，一剑刺出。

第六百六十二章 王暮云

　　夜色深沉，从漆黑的山路上，走来了一支队伍。
　　这支队伍抬着一架步辇，前后拥护着步辇的是一群穿着白色宫装的丫鬟。
　　她们有的举着有白莲花的幡旗，有的举着向下弯曲，有莲花花萼的灯笼。
　　一盏盏灯笼照亮了周围，驱散了黑暗，让人能够看清，这支队伍正是白莲教的白莲圣女。
　　树影婆娑，随着风微微摆动。
　　走了没多久，绕过前面一个山道，前面出现了一座小山村。
　　一栋栋小木屋坐落在山道一侧的空地上，一盏盏灯笼悬挂在外，随着夜风微微摆动。
　　没有言语，队伍直接进了村庄里。
　　原本在屋内的一些居民，看到队伍进来，纷纷推开门走了出来，双手贴合在一起，做出白莲教祈祷时独有的手势——他们把这个叫做白莲法印。
　　步辇没有停留，径直往村里面走，最终在一栋并不显眼的房屋前停下。
　　在丫鬟的搀扶下，白莲圣女下了步辇，门口已经有一名年过七旬的老者等候着她，看到她落地，微微躬身，道：“小姐，你来了。”
　　“梁伯，一切安好？”白莲圣女也微微躬身，算是行礼。
　　“托小姐洪福，一切安好。”被叫做梁伯老者脸上露出了温和的笑容，看起来倒是十分亲切，让开了路，道：“小姐，进来坐吧！”
　　白莲圣女微微颌首，在梁伯的邀请下，往里走，身后只跟随了俩名丫鬟。
　　走了一段路，都还没进屋，白莲圣女便忽然开口道：“梁伯，师傅……怎么样？”
　　“还是那样，没什么变化。”梁伯道。
　　闻言，白莲圣女微微点头，没有再说话。
　　沉默了片刻，踏上了通往房屋的木梯时，她忽然停下了脚步，望着梁伯似乎已经看透的目光，道：“梁伯，我想看看师傅。”
　　“不先坐坐吗？”梁伯似乎对于这句话并没感觉到意外。
　　“不了。”白莲圣女摇摇头，道。
　　“那好。”梁伯也没勉强，点点头，原先已经上了木梯，现在又下来，绕过房屋，往后院方向走去。
　　“你们俩个留下。”白莲圣女转身对俩名丫鬟道。
　　“是！”俩名丫鬟蹲身行礼，异口同声。
　　白莲圣女从一名丫鬟手中接过灯笼，跟随在梁伯身后，朝着后院而去。
　　后院是一块较为宽阔的空地，坚硬的泥土地，角落里有着一棵高大茂盛的树木，周围亦有一些灌木丛，但看得出会经常清理，没有太多的野草。
　　最边上有围栏围住，算是划分出了空间。
　　一切都笼罩在黑暗之中，一阵风吹来，沙沙作响。
　　后院的尽头，是一面石壁。
　　梁伯和白莲圣女一前一后，朝着石壁走去。
　　火光在地面摇动，没多久，二人就来到了石壁前，也不知梁伯按动了什么，就见一道石门在一阵摩擦声中缓缓升起。
　　梁伯走了进去，用火折子点燃了一根火把，举着火把走在前面，朝山洞之中走去。
　　山洞不是很深，不过七八米就到了尽头。
　　在尽头有一块三十平方的空间，有桌椅摆在墙边，还有一张木床靠墙摆放。
　　在床上，盘膝坐着一名满头白发的老妪，面容枯朽，满脸皱纹，身上只简单的穿着一件白衫；或者该说是白袍。
　　这白袍穿在老妪的身上，更是显出她瘦弱的身体，犹如一幅枯骨一般。
　　白莲圣女的师傅是公孙大娘的师妹王暮云，现在白莲圣女来看师傅，难道眼前这名宛如枯骨一般的老妪，就是王暮云吗？
　　不管是公孙大娘，还是叶青，大概怎么也不会想到，她们要找的王暮云竟然变成了这幅模样，还居住在山洞之中。
　　“丫头，你来了。”在梁伯和白莲圣女进来时，王暮云正闭着双目，察觉到动静后，才睁开眼睛来。
　　“师傅，徒儿来看您了。”白莲圣女在空地上跪了下去，朝着老妪磕头。
　　梁伯站在一旁举着火把，也不说话。
　　“起来吧，地面凉。”老妪道。
　　“是。”白莲圣女站起身来，抬头打量着王暮云，关心道：“师傅，你情况好点了吗？”
　　“怎么可能好的了？”王暮云闻言，笑了笑，微微摇头，道：“能活下来就不错了。”
　　见对方这消极的态度，白莲圣女有些不忍，一副欲言又止的模样，似乎是想要说什么鼓励的话，然而，最终还是没说出口，转而说道：“师傅，我见到师叔的弟子了。”
　　“哦？什么模样？”王暮云闻言，倒是一下来了兴趣，问道。
　　“很漂亮……”
　　说着，白莲圣女形容了一下叶青的样貌，最后道：“她以前是不知从哪里来的平民，后来被永裕亲王妃看上，成了郡主，现在是侯爷夫人。她的习武天赋很高，可以说是我见过的天赋最好的，短短一年多的时间，就已经超过我了。”
　　“超过了你？！”闻言，王暮云显得很惊讶。
　　“我以前还不知道她是师叔的弟子，前几天我们偶然相遇，她拿出了红尘谷的令牌，我便与她切磋了一下，感觉她没有尽力，明显有所保留。”
　　“原来如此。”王暮云赞赏的点点头，道：“师姐看人一向很准，看来，她找到了让她满意的传人。”
　　说完之后，又细细的询问了当时二人切磋的情况，在得知对方仅有一门武功有差异之后，便露出一脸欣慰的表情，道：“红尘谷的传承，总算没有在我们的手中失传。”
　　或许是因为这件事，王暮云心情很好，跟白莲圣女说了不少话，但过了不久之后，精神还是逐渐的萎靡下去，后者便知道，该让前者休息了。
　　正当白莲圣女准备告辞离开时，王暮云询问起了白莲教的情况。
　　“一切都好，白莲教发展的也很不错。”白莲圣女说的是实话。
　　“那就好。”王暮云满意的点点头，对白莲圣女道：“丫头，这些年辛苦你了。”
　　“这是徒儿应该的。”白莲圣女恭顺道，随后，才告辞离开。
　　出了山洞，望着缓缓落下的石门，白莲圣女提着灯笼，站在原地，不知在想些什么。
　　待到石门完全关闭之后，梁伯才转过身来，对白莲圣女道：“白莲教已经不是以前的白莲教了。……”
　　白莲圣女没有说话。
　　“……也不知道能够隐瞒多久。”梁伯没有在意，继续道。
　　“能瞒多久，就瞒多久，最好让师傅永远都不知道。”白莲圣女说着，转身提着灯笼离开。
　　梁伯停在原地，望着离开的白莲圣女背影，心中想到：那白莲圣女，还是当初的白莲圣女吗？
　　他不敢确定，他只是一个老头子，以前跟着王暮云，在王暮云走火入魔只能待在山洞之中后，他便住在了这山洞外面，每日服侍照顾后者，只偶尔才会外出一趟，对于目前白莲教的情况，大略是知道一些。
　　然而，对于白莲圣女如何，他却是不大了解了。
　　毕竟，白莲教可以从别人口中打听，而一个人，却是很难从外人口中了解，尤其是白莲圣女行踪神秘，她究竟想做什么，又在做什么，估计也就只有少部分人知道吧？
　　眼看背影远去，梁伯才收回了思绪，轻轻的叹口气，跟了上去。
　　当他回到前院时，白莲圣女已经停在了之前停留的地方，灯笼也重新交回了那名丫鬟的手中。
　　“梁伯，我先告辞了。”白莲圣女看到梁伯过来，便道。
　　“不在这里住一晚吗？”梁伯问道。
　　“不用了。”白莲圣女摇摇头，遂即转身离开。
　　梁伯也没有勉强，跟随在后，送着白莲圣女出了前院，上了步辇。
　　纱幔遮掩之下，步辇里的女子只能看到一个模糊的身形。
　　朝站在院门口的梁伯微微点头示意，步辇遂即被抬起，沿着来时的路离开了。
　　梁伯目送着步辇远去，最终也返身回到了院子里，关上了院门。
　　…………
　　两股力量眨眼间便冲撞在了一起，一声轰鸣炸响，震耳欲聋。
　　不等爆炸产生的烟尘和碎片飞起，忽听呼的一声，一道旋风平地而起，朝着叶青席卷而来。
　　后者不闪不避，手腕一抖，荡起重重剑影，一剑刺出，如排山倒海，气势惊人。
　　太清剑法已经练到了炉火纯青之境，在叶青的手中，它的一招一式，都已经领悟透彻，随手一剑，尽显威力，再加上施展剑法时，不断的配合心弦法，犹如在弹奏一首无声乐曲一般。
　　在心弦法的拨动下，叶青的真气释放又快又急，而且还如同波浪一般，一阵一阵的，不断的产生冲击。
　　圆慈的手掌又大又厚，犹如一把蒲扇，而他施展起掌法来，声势也是惊人，犹如一阵一阵的狂风呼啸，气劲凶猛，拍在人身上，定然吐血断骨，而落在地上，更是碎石飞溅，砰砰作响。
　　二人在佛竹寺前宽敞的广场上交手，顿时飞沙走石，犹如一场沙尘暴一般。
　　而在这场沙尘暴中，一道道的剑光皎洁如月，凌厉异常。
　　之前被剑气所击飞的和尚，原本还想上前帮忙，可随后却发现，他们根本就无法靠近二人交手的区域，只是略微靠近，身上便会出现一道道笔直的伤痕；这明显是外泄剑气所造成的。

第六百六十三章 碰撞

　　在钟楼敲钟的，正是柳文墨。
　　根据白天的计划，三人夜探佛竹寺，首先叶青明目张胆的上去，弄出动静来吸引注意，随后，由他和弦晴信二人，一起去地下密室里救人。
　　按照情况，如果遇到红莲圣子，便由柳文墨出手阻拦，弦晴信负责救人，如果没遇到，那就是俩个人合力救人。
　　等到了地面之后，计划不变；遇到红莲圣子，柳文墨出手，遇到王图，便弦晴信出手。
　　不过，就推测来说，去地下密室遇到红莲圣子的可能性很高，他毕竟是白莲教的人，不好大模大样的呆在佛竹寺内，所以待在地下密室是最简单的。
　　而王图，因为才断了一只手臂，如果遇到人入侵，他出手的几率不大，但暗中释毒什么的，有很大的可能，到时候就需要弦晴信自己注意了。
　　到时候，叶青在明面上吸引大部分注意力，弦晴信暗中从另一侧护送人离开，那边有刘素清秀儿以及溪灵谷和少擎天两个门派的人接应，只要接触上了，接下来弦晴信可以根据情况，回来帮忙，或者阻拦追击的敌人。
　　大致的计划便是如此，施行中可能会有所出入，不可能完全依照计划进行，到时候就各自按照情况来判断，如何进行，反正主要还是以救人为主。
　　然而，让人意想不到的是，叶青的计划才刚刚开头，就遇到了问题；柳文墨根据叶青的说法，到佛像后面去开启机关，却发现不管他如何的轻重敲击，都无法打开机关。
　　虽然他敲击时发现，后面确实是空心的，证明里面有空洞，但机关失效，这门自然也就打不开了。
　　出人意料的阻碍，让柳文墨和弦晴信只能放弃计划，回到了前面时，发现叶青被包围了，出于救助的想法，柳文墨敲响了钟，吸引了一部分和尚过来。
　　柳文墨和弦晴信也不与这群和尚硬碰硬，而是各自分开，领着一部分人到处乱窜，一时间，整个佛竹寺简直比白天还要热闹，到处都是呼喊声和乒乓作响的破碎声。
　　当然，动静更大的，还是广场这边。
　　圆慈与叶青的交手，二人如同两个暴风眼，前者双掌卷起狂风龙卷，后者剑影重重，波纹涟漪不时扩散，让一群想要帮忙的和尚纷纷不得靠近。
　　圆慈武功高强，虽然叶青早已有所预料，可真正交手时，才发现对方似乎比她所预料的还要高出一些，与当初白莲教护教左长老刘旭都还要高上一线。
　　如此武功惊人的人，在白莲教中身份定然不普通，难道是护教右长老？
　　脑中闪过这一丝想法，但没空深思，手中长剑风驰电掣奇快无比的掠去，剑吞山河的连刺三剑。
　　圆慈脸上早已没有了那种慈祥温和的笑容，面无表情，呈现出不怒自威的模样，面对如流星赶月般刺来的三剑，他身形腾挪闪避，随后，一双大手宛若如来手掌，朝着敌人压去。
　　无形的压力落下，叶青身形毫无预兆的，忽然幻化出三道身影来，如真似幻，犹如猴毛分身。
　　一掌落下，已经将三具分身概括其中，还未击中，三名姿态各异的叶青已经破碎消失。
　　对于这突然出现的分身，圆慈虽然从未见过，但战斗经验丰富的他，立即便意识到这其中一定有两具是假的，在右掌落下时，也已经准备好了后手应付。
　　然而，出乎他意料的是，竟然三具身影全部都是假的，心中暗叫一声糟糕，便感觉一道寒意从身后袭来，却是不知叶青什么时候落到了他身后，抓住了机会刺出了这一剑。
　　关键时刻，圆慈将头一偏，避开了这一刺。
　　一剑刺空，叶青却是紧随不放，剑身遂即横扫，圆慈却像是未卜先知一般，将头完全低了下去，只觉得一块寒冰从头皮上擦过，散发出的寒气让皮肤都起了鸡皮疙瘩。
　　然而，也就在这时，一阵轻微但却尖锐的嗡鸣声骤然间响起，剑身又恰好贴着耳朵上方过去，这尖锐的声音直钻耳膜，一瞬间，只感觉耳中一片嗡鸣声，什么都听不到。
　　虽然这只是短短的一霎那，然而等回过神来时，便已经感觉到冰冷的寒意朝着自己的后背刺了过来。
　　危机关头，他的身体本能的侧了一下，也就是这一侧，一柄剑穿过了他腰间的衣服，穿到了前面，几乎是贴着剑身，只感觉冰冷刺骨。
　　说来话长，实则二人的交锋不过是短短一息之间而已，而在外人看来，便是圆慈一系列的必然举动之后，便有一柄长剑从后面穿透过来，到了前面，又快速的退了回去。
　　随后，二人拉开了一段距离，站在原地对峙。
　　这一幕，吓了周围和尚们一跳。
　　“方丈！”
　　“方丈！”
　　一群人呼喊着围了过来，都以为圆慈受了重伤。
　　也就在这时，圆慈举起了手，制止了那些人过来。
　　他背对着身后的和尚，面向着叶青，目光落在剑身上；那上面的鲜血还未从剑刃上滴落，就已经凝结在上面，成了水滴状的冰冻。
　　如若不是眼力好，即便周围有火光也很难看清楚这一细节。
　　“真是江湖一浪推一浪……”
　　“……前浪死在沙滩上？”
　　对方说出这句话了，叶青下意识的接了这一句，于是，原本还想说什么的圆慈，表情一下僵住了，周围一片寂静，气氛显得有些尴尬。
　　“……我已经很久没有受伤了，疼痛的感觉倒是令我有些怀念。”
　　圆慈转移了话题，一边说着话，一边将身上的袈裟解下来，又看了看被衣服；并没有被割破，只是被对穿了一个洞，而伤势也不重，就是腰间被割了一道伤痕。
　　在被割伤的瞬间，一股至阴至柔的真气，在往里面渗入的同时，也将原本要流出的血给冻了起来。
　　所以，倒是看起来并没有受伤的样子。
　　其实，叶青的这一剑，最大的关键就是那渗入进去的至阴至柔的真气，然而，这对于圆慈来说，很轻易的便将其逼了出去，所以并没有造成什么阻碍。
　　他从衣袖中抽出了一根腰带，将僧袍缠住，又将自己的袖口扎紧。
　　一边做这些事时，他一边继续说话，道：“……江湖上，从未听过有像你这样身手了得的女子，要是不介意的话，能告知我你的身份吗？”
　　“我介意。”叶青毫不客气的道，她可不傻，暴露自己的身份背景。
　　“呵呵，还真是干脆直接。不过，就算你不说，我也猜到你是谁了。”
　　圆慈呵呵笑着，道：“这段时间，江湖上一直闹的沸沸扬扬的，传闻中，一个叫鹭羽宫的门派，在江湖上出现过，其宫主名叫叶青，据说，其剑法出众，功力高深莫测，容貌闭月羞花，天香国色……别的我不评论，但剑法出众，和功力高深莫测，倒是与你十分相符了。”
　　对于这番话，叶青不置可否，她蒙着脸，对方也看不到她的表情，反正装傻就是了。
　　“看来，你还是不愿承认，如此谨慎很不错。江湖凶险，不管多么谨慎都不为过。不过，就算你不承认，我也觉得自己的猜测是正确的。现在，就让我来试试，神秘莫测的鹭羽宫宫主，究竟有多厉害！”
　　说话间，身上内力鼓荡，一阵阵的气劲外泄而出，将地面的碎石灰尘吹散开来。
　　这是要认真了？
　　不得不说，之前二人确实都没有动真格的，叶青也是有所保留，而现在看到圆慈如此情况，显然是要真动手了，她自然也不会保留。
　　体内真气疯狂运转，春元功、夏枯经、秋霜卷以及红梅心经，串联而起的四门心法经脉路线，真气在其中狂涌奔腾，浩浩荡荡，如江河流水一般。
　　如若没有贯通任督二脉，这真气运转时是会有间歇续断的，而叶青已经贯通了任督二脉，体内真气运转便没有断续，都是首尾相接，连绵不绝。
　　眉心一朵红梅浮现，身上隐隐有霞衣显现，流光溢转，宛若仙衣。
　　看到霞姝仙衣展露出的景象，圆慈微微蹙眉，但很快又平复了下去。
　　二人隔着五六米的距离对峙，身上涌动的真气不断鼓动，卷起碎石烟尘。
　　一片竹叶从远处飘飘扬扬的落下，才刚刚靠近，便被不断冲撞的气流所搅碎。
　　也就在这一瞬间，俩个人动了。
　　一声清脆的嗡鸣，一道凌冽的剑光划破了空间，在黑暗中一闪即逝，却是异常显眼。
　　一声闷响，如空气压缩激射而出，一只巨大的手掌发出如排山倒海般的气势，卷起的狂风吹得人都站立不稳。
　　眨眼间，剑光与掌影发生了碰撞，无声无息的破碎开来，但紧接着，一声轰鸣如晴天旱雷般在广场上炸响，一股气流环形扩散开来。
　　紧随其后，两道身影纠缠在了一起，在广场上腾挪转移，一道道剑气发出咻咻声响，一只只掌印嘭嘭作声。
　　之前还打算帮忙，围在周围的和尚们见此情景，再也不敢靠近，反而不断的退后，避免卷入战斗之中。
　　也就在这时，忽然有数道身影从远处掠来，却是刘素清秀儿等人在外面左等右等，都等不到人影，于是便迫不及待过来看情况了。

第六百六十四章 火烧佛竹寺

　　原本计划中的潜入，结果现在却已经完全脱离了掌控。
　　尤其是当刘素清他们赶来帮忙之后，便完全变成了一场混战。
　　佛竹寺的和尚虽不是很多，但也有六七十人，相较于刘素清他们，自然是占了极大的优势。
　　叶青和圆慈的战斗，刘素清他们也加入不进去，便去帮柳文墨和弦晴信二人。
　　一时间，佛竹寺里热闹非凡，到处都是喊打喊杀声，刀枪棍棒乒乓作响，一些物体破碎的声音夹杂其中，后来还不知什么原因失了火，顿时火光冲天而起。
　　如此一来，倒是分散了一部分和尚跑去救火，略微分散了一点压力。
　　“怎么回事？我刚刚好像听到爆炸声了。”
　　“我好像也听到了。”
　　“哪里传来的？”
　　“不大清楚。”
　　“咦？那边是不是着火了？”
　　“那是在后山的佛竹寺！”
　　“着火了！着火了！”
　　“要去帮忙吗？”
　　佛竹寺与竹庄距离并不算远，中间隔着一座不算很高的山，山上都是竹子，从竹庄这边亦有一条石板山路可以翻过这座山，到达山顶，可以俯瞰佛竹寺。
　　本来佛竹寺的动乱，动静也不是很大，但叶青和圆慈的碰撞，却令爆炸声隐隐传到了这边来。
　　大家都是江湖中人，比较警觉灵敏，有一部分人被这爆炸声惊醒，但因为声音不是很明显，只是隐隐约约，所以还以为是幻听。
　　可随后看到有不少人跟自己一样，于是交流了一下，才知道，并不是幻听了，而是真的有爆炸声传来。
　　随后，有人注意到佛竹寺那边有火光——说实话，能从竹庄这边看到火光，说明火势已经很大了，可谓冲天而起。
　　这主要因为，佛竹寺的宫殿房屋都是木制的，很好烧，再加上风助火势，往佛竹寺后山烧去，点燃了山上的竹林，于是火势越是一发不可收拾，任由一群和尚拼命的救火，也已经于事无补了。
　　冲天的火光照得夜空通红，随着火势快速的往山上蔓延，在竹庄这边甚至都隐隐能够看到火线了。
　　竹庄庄主赵晨是借到下人的报告时，才知道情况，披着一件衣服走了出来，望向后山，果然看到那一片夜空红彤彤的，不由心惊。
　　“老爷，要不要找人去帮忙救火？”有下人道。
　　“马上去找人帮忙救火！”赵晨道。
　　“是！”下人连忙去组织人手了。
　　而赵晨在下达完命令后，便转身回到了房间，穿上了衣服，正待出门，可到门口又一下止步，转身回来，从床头边取出了一柄剑提在手中，这才出门去。
　　而此时，不仅下人已经组织了竹庄里的人去佛竹寺救火，在竹庄里住着的那些江湖中人，也都纷纷往佛竹寺赶去。
　　烈火熊熊，火光冲天。
　　火焰以出乎人意料的速度，由小变大，迅速的转变成滔天大火。
　　佛竹寺各处虽然都有摆放着装着水的大水缸，就是用来救火的，可此时，这点点水却是杯水车薪，任由和尚们用水桶将水缸里的水舀光，也丝毫无法对大火造成一丝一毫的压制。
　　此时，大部分的和尚已经顾不上跟敌人交手了，一个个都是扔掉了棍棒，提着水桶，来往繁忙的救火。
　　“快！快！”
　　“没水了！快去提！”
　　随着这些大部分和尚脱离战斗，柳文墨弦晴信还有刘素清等人，都纷纷摆脱了包围，可看着熊熊大火，一时间却是不知该做什么了。
　　整个计划都已经完全失控了，甚至都发展成了无法预知的情况，谁也不会想到会如此。
　　“现在怎么办？”有人开口说了一句。
　　“你们先撤，我去帮叶夫人。”柳文墨道。
　　“我也去。”弦晴信道。
　　“我去就可以了。弦兄，你先带着大家离开这里，按照原先的计划，在那里集合。”柳文墨道。
　　弦晴信想了想，道：“好吧！小心些。”
　　“嗯。”柳文墨点点头，提着剑离开了。
　　弦晴信见此，一招手，道：“大家都跟我走！”
　　说完，转身往另一个方向跑去，少擎天和溪灵谷以及刘素清秀儿等人，便都紧随而上。
　　“夫人怎么办？”奔跑途中，秀儿有些担心。
　　“夫人不会有事的。”刘素清安慰道：“我们离开的话，夫人就比较好脱身了。”
　　“嗯。”秀儿闻言，觉得有道理，心中稍安。
　　不过，虽然自己说的话确实很有道理，但其实连刘素清自己也是很担心叶青的情况，可她知道，这种水平的战斗，她就算去了，也帮不了什么忙，反而会成为拖累，所以只能压下心中的担忧，选择和大家一起撤离。
　　而且，好歹也有柳文墨去帮忙，作为少擎天的大师兄，柳文墨武功应该很不错。
　　虽然大部分和尚都已经去救火，但他们一群人穿着夜行衣也太多显眼，为了避免引起冲突，一群人都是刻意隐藏自己，很快就离开了佛竹寺，钻进了竹林之中。
　　回首望去，只见佛竹寺里一片火光，简直照得周围亮如白昼。
　　看了片刻，有人不由喃喃道：“我们会不会冤枉了佛竹寺？”
　　闻言，刘素清皱起了眉头，正待开口辩解，却听弦晴信语气坚定的道：“不，我相信叶夫人应该没弄错。”
　　“可我们不是也没救到人吗？”有人道。
　　“人虽然没救到，但那佛像后面确实有地下密室，这点是柳兄确认过的。”弦晴信道：“一座寺庙，在佛像后面开出密室，除了说它别有目的之外，就没有别的解释了。”
　　跟着弦晴信和柳文墨出来的少擎天和溪灵谷弟子，都是没什么江湖经验，之前打打杀杀的，没什么感觉，可现在看到大火烧起，一群和尚忙着救火，便不由起了同情之心。
　　这也正常，毕竟没有经历过太多江湖险恶，总觉得人心比想象中的好。
　　“这火起的太蹊跷，会不会是他们故意烧的？”刘素清猜测道。
　　“不会吧？”有人立即道：“看这火这么大，恐怕都很难救下来了，估计整个佛竹寺都要被光了吧？”
　　“我也觉得……”
　　“我倒是觉得有这个可能。”陈楚薇道：“如果真是这样的话，那么佛竹寺有点欲盖弥彰的感觉。”
　　“确实，感觉就像是特意为了掩盖什么。”弦晴信皱着眉，道。
　　一群人在山侧竹林之中，虽还没到安全地带，但佛竹寺里的人都忙着救火，也没有人有心情来追杀他们，所以也不急着离开。
　　几人说了几句话，正待离开时，忽然听到山下传来动静，循声望去，便见一大群人举着火把，正朝着这边赶来。
　　“是竹庄里的人，应该是来救火的。”有人见此，猜到了这些人是来做什么的，道。
　　“立即把夜行衣脱了！”弦晴信立即有了想法。
　　而其他人经这提醒，也立即明白过来，三下五除二的开始脱身上的夜行衣。
　　大家都是穿了两套衣服，外面的夜行衣不过是罩在外面而已，脱掉之后，就露出了里面另一套衣服。
　　这本来就是为了方便换装的，也是在计划之中的事。
　　脱掉夜行衣，摘掉蒙面巾，一群人便都改头换面，成了另外一群人。
　　“走！”
　　趁着山下的人经过时，弦晴信一声令下，一群人便都纷纷从山上下来，混入了人群之中，跟着从山下往上跑。
　　另一边，就在弦晴信领着刘素清他们离开时，柳文墨去找叶青。
　　要找后者其实很简单，现在也就只有叶青与圆慈还在交手当中，二人依然没有离开广场，偌大的空间给了二人充分发挥的余地。
　　当柳文墨找到时，便见二人你来我往，正打的异常激烈。
　　太清剑法虚虚实实，阴阳相辅，有足够的功力支撑之下，这门剑法威力惊人，更别提还有心弦法。
　　此时的心弦法已经不是叶青最初学会时的单调情况了，而是多了许多变化，完全就是依照弹琴的指法来划分。
　　以宫商角徵羽五音为韵，辅以重音、轻音、颤音、压音为技法，除了重音之外，另外四个音，都可以连续拨动使用，让心弦法不再如最初那般鸡肋，而成了随时都可以使用的一门独特武学。
　　面对圆慈这样的高手，叶青不敢藏私，施展太清剑法的同时，辅以心弦法作用，四音变幻，即便是相同的一招用出来，也会出现不同的差别，让人捉摸不透，难以揣测。
　　圆慈的大魁风掌掌劲惊人，而叶青亦有霞姝仙衣护体，十成掌力落在身上，也能去掉半成，更别提，她施展着梅花步，只要注意，也不可能让掌劲结结实实的落在自己身上。
　　如此，只是外泄的掌力，更不会对其造成太大的困恼，反倒是圆慈这边，叶青的至阴至柔真气，以及与心弦法配合的太清剑法，对他造成了一定的困恼。
　　然而，圆慈终究是一名可以与刘旭比肩的高手，功力比叶青深厚，魁九神功已到化境，而大魁风掌也是登峰造极，再加上丰富的战斗经验，双方的交手，他还是占据了上风。
　　二人肆无忌惮的在广场上战斗，而在俩人身后，佛竹寺火光冲天，呼喊声，脚步声不绝于耳，不时还有木材燃烧劈啪作响，或者房屋不受力而倒塌的轰隆声传来，成了这场战斗的背景。

第六百六十五章 身份暴露

　　在狂风怒吼之中，叶青身形凝然不动，青木剑荡起层层剑影，脚下踩着梅花步，阴阳错身夹杂其中，数道幻影假身在空地上出现，让人分辨不清真假。
　　虽然血无忧说她走岔了路，但并不表示她走的路就是错误的，只是没有走前者所走的那条路而已。
　　血无忧把阴阳错身当作叠加攻击的方式，堆叠的重重身影，可以不断的放大招式的威力，这对于他来说，是最合适的。
　　而叶青不同；虽然她本身就把阴阳错身的作用给想岔了，但后面误打误撞的创出了心弦法，倒是正好用心弦法取代了这个作用。
　　于是，阴阳错身在她手中，就成了迷惑敌人，同时可以代替真身攻击的手段。
　　血无忧施展阴阳错身，可以拖曳出一条长长的虚影，而叶青则不同，她目前最多也就只能施展出十二道假身，而每一道假身都是栩栩如生，同时还保持有攻击力，不是简单的凝固不动。
　　同样的武功，发展出了不同的用法，这是阴阳错身允许之中的事，并不是说哪个就是错误的。
　　然而，如此一来，血无忧也就没办法把自己的经验完整的教给叶青，这点在之前那个小山村里遇到他时，就是如此，最多也就是把一些使用技巧展示给后者看，可即便如此，也不一定用得上，只能给其一些灵感，看看以后这种方法如何发展下去。
　　血无忧的展示确实给予了叶青不少灵感，也让她更加坚定了自己目前所走的方向。
　　广场上身影重重，但终究她对于阴阳错身的掌握还未到炉火纯青的境界。
　　圆慈身经百战，眼力毒辣，最初时还显得很被动，但不久之后，他就瞧出了一些端倪，在一次假身出现之时，骤然间出手，硬是逼得叶青来不及闪避，不得不拔出一直没用的玉阳短剑，与其硬碰了一招。
　　霎那间的碰撞，产生一股环形的冲击波，吹得地面碎石翻滚，连身后不远处的烈火，都影响到了，产生了晃动。
　　双方一触即退，也就在这时，一直寻找机会的柳文墨出手了。
　　只见他一跃而起，半空中长剑舞动，数道剑气朝着圆慈而去。
　　后者听到身后劲风袭来，脚下连连闪避，那些剑气便落在了地面上，留下了一道道剑痕。
　　叶青自然不会放过这个机会，脚下一点，欺身而上，手腕一抖，抖出六朵剑花，从头到尾将圆慈笼罩在内。
　　受到两方夹击，圆慈不慌不忙，大喝一声，一身内力鼓荡，一双手混元成盾，随后一掌朝着柳文墨拍去，后者连连挥舞长剑，但还是感觉这一掌掌劲雄厚，一时间无法抵抗，不由吃了一惊。
　　这圆慈功力之深，远超他想想，叶青就是跟这样的高手交手纠缠，也仅仅是略微落了下风吗？
　　这鹭羽郡主的功力，可真是深不可测。
　　脑海中的念头一闪而过，却也不甘心就如此失败，轻喝一声，提升功力，身上绽放出如东升骄阳一般的光芒，长剑遂即发出轻鸣，施展出少擎天的独门剑法少擎剑法，破开掌劲，直扑圆慈。
　　圆慈主要精力还是在于对付叶青抖出的剑花，到是没料到，柳文墨竟然也能够破开他的掌劲，等察觉到时，不由说破了后者的身份，道：“东方骄阳功！好一个少擎天！竟然夜袭我佛竹寺！”
　　东方骄阳功实在是太显眼，太有特点，让人只要一看，就知道是少擎天的人。
　　不过，虽然被点破身份，但柳文墨并没有惊慌，或许在他答应叶青帮忙救人时，就已经做好了被认出身份的打算，所以此时他是不慌不忙，镇定自若。
　　而另一边，叶青也已经到了近前，正好二人的攻击同时到达，即便是圆慈，也被迫逼得连连后退，不敢撄其锋芒。
　　二人自然是得理不饶人，越发步步紧逼，一时间，原本与叶青单打独斗，还占了上风的圆慈，却是一下落入了下风，显得有些狼狈。
　　就柳文墨的武功来说，其实比陆钦烨还要逊色一筹，尤其是后者在七秀坊经过叶丹峰点拨之后，进展更是神速，或许功力和剑法相差不大，但在境界方面，却已经比之不上了。
　　但即便如此，受益于叶青功力深厚，真气源源不绝，在其占据主动之下，柳文墨只需要跟紧步伐，并进行一定程度的扰乱，便可以让圆慈顾不过来。
　　二人越打越勇，逼得圆慈呈现出败像来。
　　然而，后者终究是经验丰富，即便已经逼上绝境，落入下风，但心态依然沉稳，面色冷静，应对着二人的进攻。
　　一名绝世高手，不是那么容易被杀的，即便叶青与柳文墨互相配合，但终究是第一次，远没有与陆钦烨来的那么有默契。
　　终于，在一次进攻时，柳文墨一瞬间慢了那么一拍，而也就是这一拍；一瞬间的缝隙，便被经验老道的圆慈给抓住，不顾叶青的长剑，蒲扇般大的大手，伸了过去，竟然不顾肉掌，硬是抓住了剑身。
　　这一瞬间，柳文墨心中一惊，可来不及抽回，他就已经感觉一股力道将他拉了过去；却是剑身被拉到了一侧，架住了叶青的攻击。
　　这是说来话长，实则不过一瞬间的动作，来不及想太多，在用柳文墨的剑架住了叶青的剑之后，圆慈的左手已经拍了过来，叠加在右手上，顿时一股雄厚的掌劲扑面而来，二人来不及闪避，硬是吃下了这一招。
　　叶青还好，青木剑还在手，而柳文墨却是连剑都没拿稳，人便与前者一起倒飞了出去。
　　柳文墨人在半空中，便感觉体内气血翻涌，忍不住吐出口血来。
　　而叶青有霞姝仙衣护体，也仅仅是感觉有些胸闷，落地后，才喘过这一口气。
　　“果然是少擎天。”圆慈看也不看倒飞出去的二人，右手还抓着剑刃，将剑柄放在眼前查看。
　　看到上面的印记，语气冰冷。
　　他的手，并没有如想象中的那样受伤，看起来还是完好的，并没有鲜血流出，看来，一定程度上，他的手是能够承受利刃的。
　　看完之后，他顺手将剑扔在了地上，目光落向刚刚落地站稳的叶青和柳文墨二人。
　　然而，还未开口，下面的楼梯就传来一阵骚动，听着有不少脚步声传来。
　　叶青微微蹙眉，回头看了一眼，发现下面来了不少人，略微一想，便知道，肯定是佛竹寺的火光被人注意到，这些人跑来救火了。
　　等这些人上来，再想走可就晚了。
　　“你先走。”叶青当即对柳文墨道。
　　“剑……”柳文墨有些犹豫。
　　这恐怕是失策的地方，竟然留下一柄剑在敌人那，即便被认出身份，可只要打死不承认的话，也没办法，可如果有证据的话，那就不好办了。
　　“我来想办法。快走。”叶青道。
　　柳文墨也知道情况紧急，见此，也不多说什么，施展轻功，朝着另一侧而去，几个跳跃之后，便消失在了竹林之中。
　　“刚刚是什么人？”
　　“好像穿着夜行衣？”
　　“是敌人吗？”
　　此时佛竹寺火光大盛，照得广场上都是一片透亮，即便还在楼梯下面，抬头望去，也能看到广场上有人站着，只是距离稍远，又对着火光，反而不大看得清对方穿着什么。
　　在柳文墨离开时，叶青也没有耽误时间，再次举起青木剑，朝着圆慈而去。
　　“哼！”圆慈冷哼一声，挺身而上。
　　然而，没想到叶青如此不过是佯攻，在半途中，她忽然止步，长剑一点，连连挥舞几下。
　　圆慈刚开始还有些疑惑，但随后便听到有一道劲风从一侧袭来，因距离太近，都来不及看是什么东西，他下意识的伸手去抓，然而，那东西却是转了个弯，朝着他面门而去。
　　他将头一偏，避开了攻击，等再看时，才发现，原来攻击他的，竟然是之前从那少擎天弟子手中夺来的那柄剑。
　　这柄剑刚刚被他随手扔在地上，但此时却是自动飞了起来。
　　头一次，他露出了惊诧的表情，隔空取物，他见过，功力深厚的人都可以做到；连他也可以做到。
　　可隔空取物却远没有如此灵活，只能直来直往，哪里能够像这柄剑，如此灵活多变，还知道拐弯。
　　也就在他惊诧的这一瞬间，叶青已经接住了柳文墨的剑。
　　此时，身后的喧闹声更大，领头的一部分人已经来到了广场上，看到了叶青和圆慈。
　　而此时，圆慈也反应过来，正待出手，却见叶青已经一掌朝他拍了过来，一朵巨大的梅花似慢实快的正对着他绽放开来。
　　他脚下一顿，双手前推，一招推门望月，迎了上去。
　　刚刚来到广场上的人都还没搞清楚状况，便听一声轰鸣声响起，气流扩散开来，贴着地面倒卷。
　　圆慈后退了一步，叶青也借着这冲击力，人从刚刚来到广场上的人头顶，倒飞了出去。
　　“快拦住她！”先一步上到广场上的人反应过来，呼喊道。
　　听到呼喊，有数人反应快，纷纷出手，纵身跃起，想要将其截住。
　　叶青见此，长剑一挥，微微拨动心弦法，一股气劲涟漪荡漾开来，所有与之接触之人，纷纷掉落下去，顿时哎呦声一片，引起惊愕。

第六百六十六章 路标

　　人群中，弦晴信和刘素清等人，看着叶青从他们头顶上飞了过去，很快就消失在了黑暗之中，顿时心中松了口气，各自使了个眼色，很默契的四散而去，脱离了人群，离开了。
　　既然叶青都已经离开，那他们自然也就没必要再装作来救火的样子，跑上去装模作样，还是先去约定好的地点，商议下情况。
　　来救火的人很多，弦晴信和刘素清等人的离开，压根就没有人去注意。
　　还没上到广场上，就已经能够看到冲天而起的大火，让人惊叹，等上到广场上之后，更是感觉热力逼人，熊熊烈火冲天而起，看着模样，就算有他们这些人帮忙，恐怕也是很难救回佛竹寺了。
　　不过，来都来了，总不能站在边上看热闹吧？于是，便四散而去，找水桶的找水桶，找水源的找水源，一阵乱哄哄的。
　　今晚上的风不算大，关键还在于寺庙的宫殿建筑是木质的，比较容易失火，而后山又是竹林，地表一层的枯叶是很容易被点燃的。
　　这大火先是从佛竹寺烧到竹林里，然后又被风一吹，又往回烧。
　　刚开始火源不多，但随着后山一些竹子被烧的倒塌下来，砸落在屋顶上，便逐渐的烧了过来，甚至很多火源都是暗搓搓的烧着，或者位置较为偏僻，众人都在抢救明面上的火源，没注意到。
　　而等注意到时，火势已经变大，又分出人手去救，结果是火源越分越多，人手是越分越少，渐渐的，一群人就疲于奔命了。
　　再加上偶尔吹来的风，火势自然是一发不可收拾，吹的到处都是了。
　　实际上，圆慈在一定程度上也助长了火势，因为他的大魁风掌，就是以掌劲风压攻击，他与叶青交手时，目标自然全都是后者，可外泄的风压却波及到了火势，导致一些小火虽然熄灭，但大火却烧的更旺了。
　　当然，他自己是没注意到这点，此时，在第二次让叶青逃走之后，他站在广场空地上，望着眼前燃烧的犹如一团火堆的大雄宝殿，面无表情，唯有火光在他脸上印的一片通红，让人看不透他是什么心情。
　　火是谁点的，怎么烧起来的，已经不重要了，就算他有计划以火灾来掩盖什么，也不可能承认，而此时的代价，也过太惨重了一些。
　　他终究不可能一点感觉都没有，悄悄的握紧了拳头，手背上青筋迸露。
　　白天在商议计划时，自然不可能只有成功的计划，没有失败的退路，这些都是商议好了的。
　　根据计划，不管成功还是失败，大家都将在一处安全的地方汇合，如果成功，自然是救出了一批人，汇合后商议如何护送人离开。
　　而失败的结果，则可能是只救出了一部分人，也同样在汇合的地方商议办法。
　　连叶青都没想到，今晚上的计划会失败的如此彻底，结果是一个人都没救出来，还暴露了柳文墨的身份背景。
　　简直是赔了夫人又折兵。
　　现在关键是，接下来怎么办？叶青能够想到，柳文墨和弦晴信或许会怀疑她是不是骗了大家？毕竟，柳文墨和弦晴信去开机关，结果却没用，这难免引起猜疑。
　　她一边施展轻功，朝着汇合地点赶去，一边在心中斟酌着该如何解释。
　　但思来想去，实际上她并没有太多的证据，可以证明她没骗人，不由有些犯愁。
　　在竹林上空用轻功奔行了一阵之后，她落到了地面，左右看了看，确定周围没有人之后，她也快速的把身上的夜行衣和蒙面巾给脱掉，如此即便被人看到，也不会惹人怀疑。
　　她在夜行衣里面，也穿着另一套衣服，脱掉夜行衣之后，就成了普通的江湖人士，就算这大半夜的在外面跑，也不会被人怀疑是去做什么坏事，比穿着夜行衣要好。
　　脱掉的夜行衣，她折了几下，做成包袱的模样，背在背上，然后出了竹林，来到了山下的一条小道上。
　　沿着小道走了一段路，忽然看到前面不远处路边的一根竹子上，绑着什么东西，被风吹的一飘一飘的，不由好奇走过去，发现竟然是一条红色纱巾。
　　看到这红色纱巾，感觉有些眼熟，看着有点像是红莲圣子那些丫鬟身上那种红色纱衣相同的材质。
　　难道是翠儿留下来的线索？
　　她微微蹙眉，心中冒出这样的想法来。
　　再仔细看看，发现它捆绑的两头是一长一短；短的那头指着路的前方，长的那头垂落下来，唯有风来的时候，才会被吹起来。
　　想了想，她把纱巾解下来，放在鼻子前闻了闻，有淡淡的香气。
　　是翠儿留下的吗？
　　她心中有些猜疑，却不敢确定。
　　毕竟，一根红手绢而已，并不能证明什么，而之前做出的机关卡死，人离开的推测，一切都是根据圆慈说的话来做的猜测而已，并没有实质证据——虽然柳文墨确实没有救出人来。
　　想了想，她将红手绢收起来，继续沿着小路走下去。
　　没走多远，又见路边的竹子上绑了一条红手绢，还是指着路径的前方，说明方向没变。
　　隐隐间，她觉得，这很可能真是翠儿留下的线索，就是为了指引她找过去。
　　可对方这么敢肯定，她就能发现这两条红手绢？
　　或许也是没辙了吧？死马当活马医，留一点线索，总比一点都不留要好，万一运气好，被发现了呢？
　　而现在看来，翠儿的运气确实不错，叶青从佛竹寺离开时，没怎么分辨，就只是朝着与柳文墨他们约定好的方向而去，还一直走在山上，到现在才下到小道上来，指不定她一直不下来的话，就错过这些线索了。
　　接连找到两条红手绢，叶青意识到，之前的猜测恐怕都是真的，红莲圣子应该是带着人离开了。
　　她继续向前，却再也没看到红手绢，但仔细在地上搜索，可以看到有小石子压着两片枯竹叶制作成的箭头。
　　她沿着山道一直往前走，终于来到了一处岔路口。
　　这两条路，一条是离开锡林城的，一条则是通往锡林城的，而枯竹叶箭头指着的方向，正是离开锡林城的那条路。
　　叶青思索了片刻，没有沿着箭头方向而去，而是朝着左边的路离开了。
　　不久之后，叶青来到了约定地点，这里是锡林城外的河边空地，有大大小小的石头堆积，也有一些砂石形成的河滩。
　　在她赶来时，柳文墨弦晴信和刘素清等人，都已经在这里等着她了。
　　叶青扫了一眼，发现没少人，到是有几个人受了伤，但看起来都不严重，颇感欣慰。
　　“夫人，你没受伤吧？”刘素清看到叶青，连忙上前询问道。
　　“没事。”叶青摇摇头，扫了眼柳文墨，将手中夺回来的，带有少擎天标记的剑，扔给了柳文墨。
　　“现在计划失败，叶夫人打算怎么办？”柳文墨接过剑，略微查看了一下是否有损坏，然后就归入剑鞘，问道。
　　“柳公子那边是什么情况？”叶青还要先确认一下，她之前的猜测是否正确。
　　“我按照你所言，去找了大佛背后的机关，却发现打不开。但我仔细搜寻，敲击之下，感觉声音不同，里面应该是有空洞，应该就是夫人所说的地下密室。”柳文墨道。
　　“我之前与圆慈对峙的时候，后者死不承认，还说佛竹寺没有什么地下密室，当时我就感觉不对劲，对方要么将机关锁死，把人都关在里面，要么就是让红莲圣子他们都离开，再把机关锁死。但不管是哪种，对他们来说都不是什么事，等过一段时间，应该可以再解锁的。”叶青分析道。
　　“有道理。”弦晴信点点头，赞同道：“那现在的问题是，我们并不清楚究竟是哪个可能。”
　　“我倒觉得，第二个可能性更高。”
　　柳文墨接口道：“毕竟地下密室虽不至于说密不透风，但人被关着，而且也不知道要关多少天，总归是不大好受，尤其是红莲圣子，他既然与竹庄庄主赵晨明目张胆的接触，那自然是要参加寿宴的，没必要留在地下密室里锁着。”
　　“所以，现在那个地下密室应该空了，里面关着的人，包括邪医王图在内，都离开了佛竹寺。”
　　弦晴信接了话头，道：“叶夫人昨天晚上去夜探，发现了这个秘密，圆慈虽然不敢肯定你发现了什么，但本着谨慎的态度，应该会让红莲圣子连夜带着人离开……”
　　“……不过，虽然走了这么久，但他们带着很多人，应该走不远，或者说，也没必要走太远，毕竟，他们终究还是要回到佛竹寺去的。”柳文墨道。
　　“现在关键是，他们走的哪条路？附近哪里有白莲教的驻点？”弦晴信道：“那么他们很可能就是去了那里。”
　　二人都是聪明绝顶之人，三两下就分析出了情况，倒是让叶青都不用多费口舌了。
　　“我已经找到线索了。”叶青见二人都分析完了，这才开口道。
　　“哦？”柳文墨和弦晴信二人不约而同的发出了一声惊讶。
　　叶青遂即将自己赶来这里时，在半路上发现的红手绢的事，告知了众人。

第六百六十七章 希望

　　“那我们快追上去救她们吧！”陈楚薇听完之后，率先跳了出来，道。
　　“这个自然。”叶青点点头，道：“其实，之前我跟翠儿交流的时候，知道红莲圣子在别处有一个落脚地，据说大部分被送来的女子，都在那边，可以说是红莲圣子的老巢，他平时一般都会在那里呆着。”
　　“你的意思是，红莲圣子可能会回到这个老巢去？”弦晴信道。
　　“有这个可能。”叶青道：“不然，随便找个地方，也不好看守那些关在地牢里的人吧？”
　　“有道理。”柳文墨点点头，赞同道。
　　“既然如此，那我们跟上去，也不急着动手，先看看他们的目的地在哪，再说。”弦晴信道。
　　“我正是这个意思。”叶青道。
　　“事不宜迟，那我们立即上路！”柳文墨道。
　　当即，一行人便离开了这里，跟随叶青赶往有路标的地方。
　　月明星稀。
　　云层缓缓的移动，仿佛月亮在夜空中行走一般。
　　时明时暗，就如同此时翠儿的心情一般。
　　整支队伍，有二十多人，仅她们这些丫鬟，就有十二个，再加上八名和尚，红莲圣子和王图，另外还有四名被脚链手链锁着，衣着褴褛的人，可谓人数众多。
　　不过，人数虽多，却也可以分成三部分。
　　走在最前面的，是那四名上了手脚镣铐的男子，被六名和尚驱赶着。
　　中间的，则是断了一臂的王图，他的右手少了一截，此时虽然已经止血，且用白布层层包裹，但还是有鲜红的液体渗出来。
　　此时，他坐在一张竹椅上，前后有伸出去的竹竿，由俩名和尚抬着他。
　　虽然俩名和尚武功不错，走起路来即便是在山道里也是如履平地，可止不住还是会有些动静，微微上下颠簸，倒是挺舒服的，坐在上面的人不知不觉间就睡了过去。
　　红莲圣子照例坐在他那座步辇，跟随在队伍的最后。
　　服侍他的是红衣丫鬟，抬着步辇的也是红衣丫鬟，可即便是相同的红衣丫鬟，却又有很大的不同。
　　像是服侍他的丫鬟，都不会武功，跟随在步辇前后。
　　而抬着步辇的丫鬟，却是一个个都会武功，而且还都很不错，否则的话，这么大的步辇再坐个人，一般不会武功的女子也抬不起来。
　　更别提，在这山道上行走的如履平地了。
　　这种丫鬟只要抬步辇即可，不用服侍红莲圣子，而像翠儿这种丫鬟，就是专门服侍红莲圣子的，关键时候，还要更加零距离的服侍。
　　这毫无疑问，对她们来说，是一种侮辱，如果不是为了活着，没有人愿意如此做。
　　翠儿就不愿意，只是以往也不是没有人姐妹逃走，可以前却从未有过一个姐妹逃走成功过。
　　失败的那些，有的当时就被杀了，也有的会被抓回来，受尽各种惨无人道的折磨，然后才被杀死。
　　在折磨这些姐妹时，一般也会让她们观看，就是为了震慑她们。
　　这种手段确实很有效，很多姐妹都不敢再提逃跑的事了，只能呆在红莲圣子身边，强颜欢笑的服侍他，不敢有丝毫过错，否则就会受到责罚。
　　随着时间的推移，姐妹们有的心如死灰，不再抱有希望，也有的感觉到了绝望，承受不住压力而自杀。
　　虽然如此，但她心里一直在等待着，等待着有人来拯救她们，只是，这样的想法一直压在心底，从未给别人说过，因为说出去了也不会有人信。
　　她以为，她需要等很久；两三年？三四年？可没想到，这才一年不到的时间，她就遇到了机会。
　　在佛竹寺地下密室里的相遇，让她一下点燃了心底的那朵希望之火，让她从未想过，她距离脱离苦海有那么近的距离，几乎是触手可及。
　　她跪了下来，请求那名女侠相救，而后者也答应了下来，会去找人来救她们。
　　而且，听她的语气，似乎还要救更多的姐妹，需要她帮忙。
　　她自然是愿意帮忙的，但这一切都需要在她被救出之后，才能有后续。
　　在回去之后，她没有告诉任何人这件事，因为她虽然燃起希望，却也怕对方会失约，更担心万一自己说出去了，被人告密的话，就完蛋了。
　　所以在那之后，她怀着忐忑不安的心情，等待着被拯救出去的时候。
　　然而，让人意想不到的是，就在那女侠离开后不久，红莲圣子便要带她们离开，当她得知这个消息时，顿时心急如焚，可却也知道，这是她无法改变的事情，她只能听令行事。
　　随后，便组建了这支队伍，连夜离开了佛竹寺。
　　随着距离佛竹寺越远，她心中的希望之火便逐渐的熄灭了下去；就算那女侠没有失约，可现在她们离开了佛竹寺，对方也没地方去找她们啊！
　　一想到，好不容易遇到的机会就这样没了，她甚至都有种想要去死的感觉，心情自然低落起来，导致精神萎靡，有些失魂落魄的样子。
　　所幸，这不是平时，而是在路上，红莲圣子没有注意到自己丫鬟的异常状态，倒是翠儿的好姐妹玲儿关心了她一下，但自然不能透露什么，也就安慰不到点上。
　　虽然是连夜离开了佛竹寺，但之后却并没有走太远，而是在途中走走停停的休息，主要是那四名犯人走的较慢，而受伤的王大人，更是有些受不了，频繁休息，喝药等等。
　　这些都拖累了行进速度，所幸，红莲圣子似乎并不急着赶路，走走停停的，也不说什么。
　　眼看就要走远，翠儿始终没有放弃心底那最后一线希望，终于想到了一个办法，趁着人不注意，将自己的手绢绑在了路边的一根竹子上，并留下了指路的标记。
　　说实话，这样做有没有用，她不敢肯定，即便留下这样的记号，最大的可能也是被路过的人破坏，又或者那名女侠压根就没经过那，根本就不知道，没发现。
　　也有可能发现了，但却不知道是做什么的，于是也没在意。
　　可不管什么可能，翠儿都觉得，自己要是不做点什么，她真的会崩溃。
　　明明触手可及的希望，却在转眼之间熄灭，她真的有些受不了了。
　　所以，即便这个办法成功率不高，但她依然冒着被发现的风险去做了，甚至在用了自己的手绢之后，还拿了自己姐妹玲儿的手绢来用。
　　可想要一路都做下标记，是不可能的，她借了玲儿的，不可能再去借别人的，大家都没有手绢，肯定会引起怀疑。
　　到后来，她就想到了，捡路上随处可见的竹叶，交叉起来摆成一个人字形，然后交叉点上压一块石头，让它不至于被风吹走。
　　她需要在赶路的途中做这个，动作会有些大，所幸她在队伍的最后面，只要前面的人不回过头来，应该就发现不了她的这种奇特举动。
　　在这个过程中，难免被玲儿发现。
　　玲儿是个和翠儿同龄的女子，都是在十七岁左右，样貌清秀，身材妖娆，比翠儿要好一些。
　　早在翠儿拿了她手绢，结果就不还了之后，她就感觉前者有些问题，一副心事重重的模样，询问之后，对方又不说，便也不好多问。
　　然后在路上，看到翠儿时不时的蹲下捡竹叶和石头，然后每隔一段距离，就抓住机会摆在路上，便感觉有些好奇。
　　不过，她也是个聪明的女子，隐隐察觉到翠儿似乎是在路上做标记，这有什么用？是在给谁指路吗？
　　暗中观察了几次之后，她似乎确定了心中所想，没有询问翠儿做什么，却是用实际行动来帮翠儿。
　　她偷偷的收集了一些竹叶和小石头，然后趁机递给翠儿。
　　后者见此，不由一愣，遂即脸上露出了笑容，对玲儿点点头。
　　白天的时候，做这种事危险性很大，有玲儿帮忙之后，二人互相交替着摆放，倒也没有暴露。
　　后来到了晚上，黑灯瞎火的，就更不容易被发现了。
　　路上每隔一段距离就摆放一个，每隔一段距离就摆放一个，一直快要到达目的地时，二人才停止了这种举动。
　　夜深人静，一座庄园安静的蛰伏在夜色之中。
　　早前红莲圣子要回来的事，已经提前通知了这里，所以在到达门口前，就已经有众多女子列队欢迎，撒着红色花瓣，恭迎红莲圣子归来。
　　进了院门之后，便见院里面积广阔，有小桥流水，雕栏庭院，各处都悬挂着灯笼，照得一片明亮。
　　四名犯人以及王图的安排自不必多说，只说作为这里的主人，红莲圣子回来之后，自是需要沐浴，偌大的水池中装满了不温不热的水，上面洒了花瓣，三名穿着仅着肚兜和亵裤的貌美女子，为红莲圣子宽衣解带，并一起送入池中。
　　其中春光外泄，女子戏水的场景，不必多言，只说跟随外出的一群丫鬟回来之后，便换了另一批丫鬟去服侍红莲圣子，而翠儿和玲儿一群丫鬟，便回到了房间里休息。
　　翠儿和玲儿能够成为好姐妹，就是因为住在一个房间里。
　　就在玲儿收拾妥当，准备上床休息时，翠儿却是坐在窗前，望着外面的月色发起了呆来。
　　前者询问了几句，后者却只是摇头不语，于是也不再理会，自顾自的睡了。

第六百六十八章 敌袭

　　毕竟是经过了一个白天到黑夜；晚上还好说，行人很少，但白天却有不少人会经过这条路，这也就导致设置的很多路标都被破坏掉了。
　　路人走在山道上，是不会去注意地上有什么石头压着竹叶的，无意中就会踢掉。
　　而有的注意到了，也有可能好奇特意去破坏掉。
　　反正不管如何，当叶青等人沿着路一直寻找下去时，都不怎么看得到路标了。
　　所幸，途中岔路不多，而在每条岔路上，翠儿也特意做了较为独特的标志；例如用竹枝捆在竹子上，或者特意捣乱路边的灌木草丛等，做出痕迹来。
　　显然，她也是知道，地上摆石头和竹叶的主意不是很靠谱，很容易被人毁坏。
　　如此倒确实帮了叶青他们忙，没有让人走错路。
　　从半夜一直追寻到寅时，大家都是习武之人，走起上路来如履平地，加上叶青担心翠儿的安全，所以一路上都是施展轻功加快步伐行走，速度远比红莲圣子等人要快的多，终于在天快要亮时，到达了目的地。
　　“应该是这里了吧？”柳文墨伸长了脖子，从山上朝下面张望。
　　翠儿的路标就停在距离房子一百多米远的地方就消失了，而指着的方向，正是这里；这周围也没有别的房屋了。
　　“应该是了。”叶青点点头，说完，扭头朝蹲在自己身边的毒姑娘问道：“怎么样？能搞定吗？”
　　这是叶青特意去找来帮忙的，考虑到对方人很多，如果有个会用毒的人，可以剩下不少麻烦，所以便跑去把毒姑娘给叫了过来，正好对方也想给花吻婆婆报仇，可以说是丝毫没有费口舌。
　　“可以。”毒姑娘充满了自信，不过，她又道：“为什么要用**，而不用毒药？直接全部毒死不就好了吗？”
　　“不行，我们是来救人的，你要是用毒药，那么连我们要救的人都会毒死。”叶青坚定的摇头，道。
　　“毒药也有解药啊！”毒姑娘继续坚持。
　　“不怕一万就怕万一，太过危险，没有这个必要。”叶青也坚持。
　　“好吧。”见叶青再次拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝了自己的建议，毒姑娘有些失望，这丫头年纪轻轻，跟着花吻婆婆学毒术，满脑子就想着要怎么毒死人，也太恐怖了一点。
　　毒姑娘从自己身上掏出一颗颗婴儿拳头大的珠子，上面有一根线伸出来，看着倒像是炮弹。
　　“这是？”叶青有些疑惑。
　　“这是彩虹烟，只要点燃引线，扔出去，它就会噗的一声炸开，然后释放出彩色的迷烟。我们现在分给你们，大家一起扔，尽量往房屋的居住区丢，但也不要太密集了……不过，这面积太大，我怕我带来的这点不够用。”
　　一边说着，毒姑娘一边将这种弹药分发出去，简单的解释了下使用方法。
　　“没事，能迷倒多少算多少。”叶青也没想过可以把所有人都迷倒，能倒个三分之一也就差不多了。
　　毒姑娘带来的确实不够，现场将近二十人，结果一半都没发到。发到了的，好奇的打量着手中的彩虹烟，他们从来没用过这种东西，看着感觉挺有趣的。
　　因为数量有限，重复扔往一个地方就浪费了，所以在扔之前，毒姑娘还给分到了彩虹烟的人分配了一下投掷区域。
　　叶青柳文墨和弦晴信三人自然是都得到了一颗，毒姑娘让三人对准最远的距离扔过去，那普通的腕力就不行了，要动用内力才能送过去。
　　这彩虹烟虽说不上很脆弱敏感，可要是对内力控制不够精细，稍微力道大了点，就有可能会提前爆开，所以在投掷的时候，需要很精巧控制内力。
　　在这方面，叶青柳文墨和弦晴信三人，自然是可以做到的。
　　“好了，开始吧。”毒姑娘吹亮了自己的火折子，点燃引线之后，便朝着一栋房子扔去。
　　其他人见此，也都纷纷点燃了引线，然后按照刚才分配的区域目标，将彩虹烟扔了过去。
　　果然如毒姑娘所言，这彩虹烟落地之后，便发出噗的一声轻响，就好像人放屁一般，然后，大量的彩色烟雾便被释放了出来，并迅速扩散。
　　这些人投掷的距离有远有近，而最远的地方，便交给了叶青柳文墨和弦晴信三人。
　　三人各有各的手法，将彩虹烟往最远处送去，速度要快；因为引线点燃了，到了尽头就会炸开，又要轻柔；太重的话，彩虹烟就会提前爆开，或者干脆失效。
　　这个时候，就看个人对内力的操控有多精细了。
　　在这种情况下，柳文墨和弦晴信都有比试的心思，然而，在看到叶青只是左手拖着彩虹烟，右手点燃之后，捏了剑诀一挥，彩虹烟便一下不见了影子，不由有些面面相觑，最终也就老老实实的扔出去，没了比试的想法。
　　一颗颗彩虹烟在落地后便噗的一声爆裂开来，大量的彩色烟雾在各处弥漫扩散。
　　有巡逻的队伍立即就注意到了这种情况，有的好奇去查看情况，结果吸入了一点，很快就瘫倒在地，有的则更加小心谨慎，发出了警报，整个庄园顿时热闹起来，闹哄哄的。
　　叶青等人关注着情况，准备等彩红烟雾散去之后，再下去。
　　这原本需要一段时间，可就在这时，一阵风吹过，顿时将原本浓郁的彩虹烟给吹散了。
　　“糟糕！起风了！”毒姑娘惊呼道。
　　没想到这么倒霉，刚刚都没什么风，结果他们一扔彩虹烟，就刮了一阵大风。
　　虽然只是一阵，但这阵风够强，一下就将彩虹烟吹散了大半。
　　“没办法，只能先下去了。”叶青起身道：“我去找红莲圣子，剩下的其他人，就交给你们了。”
　　“嗯嗯，叶姐姐放心，那些小喽啰就交给我们了。”陈楚薇拍着胸口道。
　　“王图交给我！”毒姑娘说这句话时，语气充满了杀气。
　　叶青点点头，没有多说什么，纵身一跃，直接朝着庄园里落去，其余人也都纷纷跟随而上。
　　这已经是明目张胆的入侵了。
　　虽然庄园里有些人都被迷倒了，但还有大部分没事，看到有人从天而降，便立即发出了警告。
　　“有敌人！”
　　“敌人来了！”
　　“快来人！”
　　寂静的夜晚，因为这些大呼小叫声而显得热闹起来。
　　房间里，已经躺在床上睡着了的玲儿，和坐在窗前，一直期盼着有什么动静，但最终还是熬不住，趴在桌上睡着了的翠儿，都被这些喧闹声所惊醒。
　　玲儿一时间还没搞清楚状况，而翠儿却在醒来的瞬间，立即就想到了，她所期望的事情可能发生了，整个人顿时精神焕发，一下从凳子上站起身，激动的对玲儿道：“玲儿玲儿！那个女侠来了！那个女侠来了！”
　　“什么女侠？”玲儿还有些迷糊，就被翠儿抓着手臂一阵乱晃，都没听懂后者到底在说什么。
　　“就是我说的女侠啊！”只要一想到能够脱离苦海，翠儿就是激动不已。
　　“你昨天和今天都是怪怪的……你先说清楚，到底是什么事？”玲儿终于冷静下来，询问道。
　　外面闹哄哄的，喊打喊杀声，金戈碰撞声不绝于耳，翠儿连忙将窗户给关上，然后坐在房间里，细细的跟玲儿解释了一下昨天晚上自己遇到的事。
　　“……所以说，你昨天和今天做的事，就是为了给那名女侠指路？”玲儿瞪大了眼睛，问道。
　　“是啊！”
　　翠儿心情激动，难以平复，道：“我原以为，我们突然离开，那名女侠找不到我们，就不会来救我们了。而且我留下的路标也有可能被破坏，对方也有可能没看到，可没想到，对方还是来了！一定是看到了我做的标记，所以一路跟了过来！”
　　“真的是她来了？”玲儿还是有些不信。
　　“一定是她的！”翠儿却是深信不疑。
　　口说无凭，眼见为实。
　　二人连忙凑到窗前，偷偷打开缝隙，朝外张望。
　　外面打的很热闹，就见一群人正跟庄里的守卫打成了一团，短短片刻的时间，就已经有人死了，尸体躺在地上，鲜血染红了地面，在火光下反射着光亮。
　　原本已经休息的红莲圣子，自然是第一时间就被外面的动静给惊动了，猛的从床上坐起身，门外正好有人在敲门。
　　一名睡在红莲圣子身旁的女子被惊醒，有些惊慌的坐起身来，也不顾胸前泄露的春光，见红莲圣子有要起床的意思，便给他开始穿衣服。
　　这时，外面有人敲门。
　　“进来。”红莲圣子从床上起身，站在床前，任由女子给他穿衣服，自己只要配合便可。
　　“圣子殿下，有敌人入侵！对方有近二十人，武功都很厉害。”
　　进来汇报的，是一名白莲教男子，同样穿着红衣，进来后就低着头，即便面前有一名女子光着身子，也不敢抬头多看一眼。
　　以前有过偷看的，结果都被挖掉了眼睛。
　　听完汇报之后，红莲圣子面色冷静，道：“集合所有人迎敌！”
　　“是！”男子接下命令，转身出了房间。
　　而这时，红莲圣子也已经穿好了衣服，也出门去了。

第六百六十九章 见面打个招呼

　　有一句老话说的好，冤家路窄。
　　叶青闯荡江湖的时间也不算久，可对于这句话却是深有体会，因为她有好几次，都是直接遇到了自己的仇家。
　　而这一次，也可以说是如此。
　　红莲圣子作为这座庄园的主人，自然是住在最豪华，面积最大的房屋内。
　　她过来之后，没有理会那些追着她大呼小叫的白莲教成员，而是直奔正中间的房屋，路上要是遇到拦路的，自然是一剑解决掉，至于后面追的，她就不予理会了。
　　她的速度太快，轻功又好，跳跃躲避，仅凭这些小喽啰，根本就追不上，即便有一名看起来挺厉害，在白莲教大概属于头陀——也就是打手，这种人一般武功都很不错，远超普通成员，有的甚至比香主的武功还要厉害，属于白莲教中十分重要的成员，属于死忠粉。
　　如果换到以前，一个头陀或许还能让叶青止步，应付一下，然而现在面对前者，她却是连顿都没顿一下，趁着对方哇呀呀的，冲上来时，一剑便将其解决，随后甩掉剑身上的血迹，继续前行。
　　然后，她就遇到了从屋内出来的红莲圣子。
　　一袭红衣，打扮的像是个红包一般，也不知为什么，一个大男人对红色这么喜爱，但也或许正是这样，所以才是变态。
　　变态的喜好都是有勃常理的。
　　虽然同样是变态，但相较于宫羽楼这个变态比较内敛，不发作的时候看不出来，红莲圣子这个变态，则显得更加的残忍直白，而且一直都不吝于表现出来的。
　　叶青自觉不是什么圣人，可对于红莲圣子这样视女子为玩物，甚至奴隶，肆意玩弄的人，她十分看不起，且厌恶的。
　　这个世界对女子已经十分不公平了，却还有红莲圣子这样更加凶残的人，让人不由感觉，做女人真是太难了。
　　她没那个能力改变女子在这个社会的地位，但对于红莲圣子这种人，还是能够处理一下的。
　　双方的相遇有些突然，但相较于红莲圣子的惊讶，叶青的反应则更快些，几乎是瞬间，她就做出了动作，还未靠近，一招道可生一施展开来，无数的剑影便如雨一般落下，发出咻咻声响。
　　红莲圣子虽然反应慢了一拍，但他也不是庸手，大喝一声，双手一甩，两根锁链铁爪，呼的一声迎了上去，顿时，叮叮当当作响，半空中暴起一蓬蓬的火花，是剑气与铁爪碰撞而导致的。
　　不过，虽然铁爪挡住了一部分剑气，却还有一部分剑气落了下来，只见红莲圣子身上的衣服出现一道道口子，鲜血渗透出来，浸湿了衣裳，相同的红色混杂在一起，却并不明显。
　　剑气割肉，身上也不知在眨眼间增添了多少伤口。
　　红莲圣子也没料到，敌人的武功之高，竟然远在他之上，甫一交手，便完全落入下风，吃了个大亏。
　　他咬紧牙关，脸上露出狰狞之色，大吼一声，锁链铮铮作响，铁爪狂舞如龙，硬是破掉了穿**剑气之中，不顾自身伤势，朝着敌人攻去。
　　叶青不闪不避，剑光收敛，由刺改撩，硬生生的将两条银龙挑开，导致红莲圣子中门大开，人便趁机从两条锁链之间，穿**去，左手真气汇聚，心弦法微微颤动。
　　涟漪荡漾，力量层层叠加，最后，从掌心喷薄而出。
　　“哈！”
　　伴随着一声轻喝，纤纤玉手轻飘飘的推了出去，直接印在了红莲圣子身上。
　　这一声轻喝，犹如催命之声，红莲圣子甚至都还未反应过来，那手掌就已经贴在了身上。
　　一股蓬勃之力冲入了体内，预想中的强烈冲击没有出现，只是瞬间四散开来，没入了他全身经脉之中。
　　整个人一时间无法动弹，身体还保持着操控两只锁链铁爪的姿势，意识依然清晰，目光落在了叶青身上，直到此时，他才发现，眼前之人有些眼熟。
　　或许是死亡即将降临，他的思维也无比的活跃，仅仅的略微思索，就想起了当初在树林里的那次败走，虽然外面铅云密布，树林中昏暗无比，但那朦胧的身姿，还有熟悉的剑法，都让他将当时的那名女子，与眼前之人重合了起来。
　　“是……”
　　他艰难的张开了嘴，在吐出一个字之后，骤然间，感觉全身一阵针刺一般的剧痛，接着，他的后背咚咚作响，一个接一个的爆发出血洞。
　　忽然间，身体又能动了，然而，此时他也已经掌控不了自己的身体，只仰天吐出一口鲜血，人便往后倒了下去。
　　整个过程，实际上不过片刻而已，远处有人看到红莲圣子与敌人交手，便想赶来帮忙。
　　还有追逐叶青的那一部分人，都还没赶到附近。
　　然而，战斗结束的太快了，快到让人来不及惊讶，来不及反应，来不及震惊，只觉得像是做梦一般，只有前因和结果，中间似乎少了一段过程。
　　等到红莲圣子的尸体重重的到底，睁着一双眼睛死不瞑目时，周围看到这一幕的白莲教成员，似乎都还没反应过来。
　　短暂的寂静之后，有人才回过神来，惊恐的呼喊道：“圣子殿下！”
　　圣子殿下？
　　听到这个称呼，叶青不由一挑眉，又不是皇亲国戚，竟然敢以殿下作为称呼，也真是胆大包天了，就算是白莲圣女，也没有人以殿下称呼她，倒是这红莲圣子敢用。
　　看来，这家伙还真是猖狂，也不知道是什么原因，是因为在教中有什么雄厚背景吗？
　　有些可惜，上次倒是忘记询问白莲圣女，这个红莲圣子是什么来头了，在白莲教中，也是才出现不久的，江湖上甚至有一些人都还不知道这件事。
　　这家伙也是短命，遇到了叶青。
　　其实，要是不是这么变态的话，叶青也不至于痛下杀手，毕竟，她与白莲圣女几次见面，也没动过手。
　　虽然后者在那次分别时说过，下次再见时，便是敌人，这是把双方暗处的敌对关系摆到明面上来了，她明明没必要如此，却要这样做，也不知道在想什么。
　　说实话，她在知道白莲圣女是师叔的徒弟，学了红尘谷的武功时，还是略有好感的——当然，她不会承认，这部分好感更多的还是对方的样貌。
　　可样貌这东西也不能当饭吃，如果对方真的认准了要与陆钦烨为敌，她也不可能看对方长得漂亮而留情的。
　　红莲圣子的死，极度的震撼了周围的人，有人发出惊恐的呼喊，叶青也是能够理解的，然而，她没想到的是，发出这样惊呼声的，却是一名穿着红纱衣的女子。
　　这就让她感觉有些意外了，这些女子不都是被迫跟着红莲圣子，还不断受到折磨的吗？怎么现在后者死了，还这么惊恐难过？不应该是兴高采烈，欢呼胜利吗？
　　脑海中还没转过弯来，就见那名女子已经举着剑朝她冲了过来。
　　她皱起了眉头，一侧身，就避开了对方的攻击，而随后的攻击，她也是轻易避开。
　　这丫鬟的武功还不错，换到以前，她还会略微认真一下，可现在在她眼里，这丫鬟的武功就很低微，很可笑了。
　　“你干什么？我杀了红莲圣子，难道你不高兴吗？”叶青有些不明白，开口问道。
　　“呀！我杀了你！给圣子殿下报仇！”女子压根就不理会她的话，自顾自的展开攻击。
　　不仅仅是这名女子，随后从屋内又冲出几名女子，也都纷纷加入进来，对叶青展开攻击。
　　后者最先还有些疑惑，没有还手，只是不断的闪避，并不断的劝说，想要搞清楚事情的真相，但这几个却像是疯子一般，不管不顾的，还喊着白莲教的口号，这让她渐渐有些明白，估计这几名丫鬟是白莲教的死忠粉。
　　虽然红莲圣子确实掳掠了一些年轻貌美的女子来服侍他，成为他的专属禁脔，但也同时有一部分女子是心甘情愿的服侍他，甚至将服侍红莲圣子视为一种荣耀。
　　这样的女子，在看到红莲圣子死去，就等于信仰崩塌，自然会发疯了。
　　不过，即便隐隐明白了这点，叶青还是有些犹豫要不要动手，考虑着，这些女子是否有拯救的必要。
　　但这样的念头仅仅只是在脑海中转了转，便放弃了。
　　她不是开慈善堂的，明白想要改变一个人的三观，是很难的一件事情；年纪小的小孩还成，可已经是成年人的人，就几乎没可能了，与其花费大量的时间去做这种无用功，拯救了这么几个失了智的女子，还不如做点别的实事来的更有价值些。
　　想明白之后，她遂即展开了还击。
　　只见她身形一闪，四名女子身前都出现了一个动作不一的假身，而四名女子也维持着身体，一动不动了。
　　“愿天堂没有痛苦。”叶青收剑归鞘，微微低下头，语气低沉而惋惜。
　　她眼下能做的不多，也就只有尽量让这四人没有痛苦的死去。
　　四具尸体倒在了地上，却依然还有人不畏生死的冲向她，她都是毫不留情的出手，不管对方是男是女。
　　她要救的，是那些真正受苦的人，而不是这些被洗脑的。

第六百七十章 得救

　　宗教狂热分子，叶青以前也在另一个世界只看过新闻，却没在自己身边看到过。
　　然而，不说古代，就是现代都有不少，自焚、跳楼、自残的，从来不把自己的命当作命，也不把别人的命当作命，这种人最是麻烦，因为一旦一个人连死都不怕了，那就会很棘手。
　　而现在，她就遇到了一群宗教狂热分子，即便这些人都不是她的对手，明眼人都能看懂，冲上来就是送死，却依然不断有人面目狰狞，高举着兵刃，冲上来砍她。
　　她没有手软，只是面无表情，手起剑落，手起剑落，从走廊这头，一直杀到走廊那头，沿途的尸体东倒西歪，鲜血流了一地。
　　虽然脸上没有表情，但叶青心里却暗自庆幸，幸好她有先见之明，找了毒姑娘来帮忙，用迷烟将一部分人迷倒了，否则的话，他们要面对的就是更多的疯子了。
　　一旦数量多到一定程度，虽说武功高低不会缩短差距，但高手也是人，杀人是很累的。
　　虽说这里的白莲教成员不算很多，就算全杀光也不会累，但现在叶青却觉得心累。
　　杀到后面，她都忍不住叹息了。
　　所幸，柳文墨那边吸引了大部分人的注意，她遇到的阻拦还算少的，接连杀了十一二个人之后，周围也就再也没有一个活人了。
　　她扫了一圈，正待进屋内搜寻下时，忽然听到有人似乎是在呼喊她。
　　循着声音望去，便见在不远处的一个房里，一扇窗户打开，一名女子正朝着她不断的挥手，压抑着声音喊道：“女侠！女侠！我在这里！”
　　仔细一看，这人不就是翠儿吗？
　　看到翠儿，叶青稍微安心了一些，之前她还有些担心，摆那些路标会不会被人发现，然后受罚，现在看来，对方并没有被发现，而且还活的好好的。
　　她收起剑，直接翻过围栏，穿过中庭走了过去。
　　“女侠，你来救我们了啊！”翠儿望着叶青，激动道。
　　“嗯。”叶青点点头，道：“你们没事吧？”
　　她说话时，望了眼紧贴着翠儿的女子，看起来应该是跟翠儿住一起的，此时还穿着肚兜和亵裤，估计是忘记穿衣服了。
　　“没事没事！女侠，这是我的好姐妹玲儿。”翠儿连连摇头，然后把玲儿介绍给叶青。
　　“你，你好。”玲儿看着叶青，显得有些害怕。
　　其实也正常，后者刚刚杀了那么多人，一身杀气正处于最浓郁的时候，一时半会也压不下去，正常人看到，自然会害怕。
　　“你好。”叶青也没在意，点点头，向玲儿问好，同时目光落在后者的身上，有些挪不开视线，因为实在是又白又大，好想捏一捏。
　　玲儿注意到了叶青的视线，低下头，这才发现自己身上只穿着一件肚兜，顿时惊呼一声，白嫩的脸皮腾的一下变得通红，连忙转身，跑回床上去了。
　　转身的时候，后背露出的大片雪白光滑的背脊，自然又落入了叶青的眼里，在看到那双修长紧致的臀部，心里默默的点了个赞，刚才有些沉重的心情随之轻松了不少。
　　这一小插曲，翠儿却没在意，她坐在窗前等了大半夜，衣服都没脱，自然没有泄露春光的危险，也没在意叶青的目光，只兴奋的道：“女侠，我还不知道你叫什么名字呢！”
　　“我叫叶青。”叶青介绍完，然后道：“这里就你们俩个吗？还有别的人呢？愿意离开这里的，都可以跟我离开，先去找个安全的地方，然后到时候再看情况。”
　　“外面……已经好了吗？”听了叶青的话，翠儿惊讶道。
　　“应该差不多了。”
　　叶青道，解决了红莲圣子，也就还有个王图，但她刚才就已经看到王图被毒姑娘找到了，也就没有过去帮忙，报仇什么的，还是要自己动手的好。
　　“那……圣子……”翠儿还有些怀疑，红莲圣子的武功毫无疑问是很厉害的，难道也被搞定了？
　　“不用担心，他已经死了。”叶青道。
　　“死了吗？”闻言，翠儿心情十分复杂，想要开心，可又不知为何开心不起来，只感觉心中有一股获得自由，得到希望的快乐，可又憋着难受，十分的别扭，于是，念着念着，就突然哭了起来。
　　叶青明白，这是以前的压力一下释放出来，哭一场就没事了。
　　二人的对话，玲儿也听到了，原本她还在穿裙子，听到这话，也是忍不住哭了起来。
　　哭了好一阵子，二人才停下来，翠儿有些不好意思的擦拭着眼泪道：“让叶姐姐见笑了。”
　　“没事，能理解。”叶青也为这些能够脱离苦海的女孩感到开心，只恨自己没有找点把她们救出来。
　　“对，对了，要把这些消息告诉其她姐妹。”翠儿这才想起，还有其她人，连忙出了房间，然后依次去拍周边房间的门。
　　这些丫鬟都是住在这附近的房子里，可以说楼上楼下的，都在一起，听到外面喊打喊杀，都不敢出去，便都紧闭窗户关着门，躲在房间里，等着事情平息。
　　叶青也没阻挡，任由翠儿一边拍门，一边喊起来：“娟娟，梅花，快出来！我们得救啦！”
　　门拍的嘭嘭直响，喊完之后，又跑隔壁的房间去喊：“小玉，佩佩，我们可以离开这里了！可以回家了！……”
　　这么大的动静，自然闹的周围的人都听到了，有人小心谨慎，只是小心翼翼的推开门，查看情况，也有人大胆，直接就出来了，趴在二楼的围栏上，朝下面张望。
　　此时，玲儿也已经穿好了衣服，出了房间，看到了眼叶青，脸色还是红彤彤的。
　　“真的吗？”
　　“真的假的？”
　　“好像是没事了？”
　　“翠儿说我们可以回家了？”
　　“回家吗？……”
　　一名名穿着红纱裙的丫鬟从房间里走出来，披头散发的，也没有打扮，互相询问，半信半疑的。
　　“我告诉你们，那个大魔头已经死啦！”翠儿跑到空地上，朝着所有人大声喊道。
　　一瞬间，变得安静了下来，有人惊讶的张开了嘴，有人瞪圆了眼睛，也有人吓得瘫坐在地，反应各不相同。
　　“要死了！翠儿你怎么敢这样喊出来！”有人在一楼，距离翠儿近的，上前去捂住翠儿的嘴，一脸惊慌的表情。
　　“呜呜……”翠儿发出了几声含糊不清的声音，然后才把这人的手给拿开，喘了几口气，道：“是真的，那个大魔王死了。不信，你们问叶姐姐！”
　　刚才她们就已经注意到了站在外面的叶青，但见她穿着衣裙，蒙着脸，都在猜测是什么人，此时听到翠儿如此说，目光便都一下集中在了后者身上。
　　叶青见此，便摘下了自己面巾，展颜一笑，道：“大家不用担心，我是来救你们的。红莲圣子确实已经死了。”
　　即便是在这群样貌出众的莺莺燕燕之中，她的容貌也属于特别出众的。
　　翠儿看到叶青的真容之后，不由眼睛一亮，道：“姐姐很漂亮啊！”
　　“你也很漂亮。”叶青笑道。
　　至于其她女子的注意力，却不在叶青漂不漂亮上，在后者确认红莲圣子已经身死之后，有人开心的跳了起来，有人开始哭泣，也有人怔怔的望着远方，双目聚焦涣散，不知道在想什么。
　　红莲圣子身死的消息，对于她们来说，确实有些突然，一时间有些怀疑，接受不了，也是正常的，反正等她们消化一下，应该就没事了。
　　叶青扫了一眼，现场的红纱女子的数量并不是很多，便问翠儿，道：“跟你们一样的，就这么几个吗？”
　　“还有一些，不过不住在这里。”翠儿道。
　　红莲圣子掳掠来，被迫成为红衣丫鬟的女子有不少，数量足有一百多人，但活下来的，只有六七十人，都是住在这座庄园里，但也不是全都居住在一起，而是分散在庄园别处，据说是为了避免太多人私通。
　　所以，大家虽然都是红衣丫鬟，但很多都不认识对方，只认识自己身边居住在一起的。
　　在经过叶青提醒之后，翠儿也意识到，必须把红莲圣子身死的消息，通知其她姐妹，让大家都高兴。
　　红莲圣子死了，也就意味着她们获得了自由，脱离苦海了。
　　翠儿把这个提议说了一下，立即得到了其她人的认同，便领着叶青，一起去通知其她人。
　　虽然大家都没有怎么见过面，但都知道对方住在那里。
　　一共有四处红衣丫鬟居住的地方，一处一处的通知过去，每通知到一个地方，人数就会壮大一些，等四个地方都通知完毕，叶青的身后便已经跟了将近七十名红艳艳的女子了。
　　她们来了这里之后，都不允许穿别的衣服，只有身上这件相对保守的宫装，主要是外出时穿的，而如果回到这里，轮到要服侍红莲圣子的话，那连这宫装都不允许穿，只允许在肚兜和亵裤外面披上一件轻薄的红纱衣，身体肌肤自然是若隐若现，充满了诱惑。
　　在后院里转了一圈，叶青便领回了一大群人，大家都是相扶在一起，跟随在她身后，朝前院而去。
　　即便到这个时候，也有人在怀疑，或许对于她们来说，没有亲眼看到红莲圣子尸体，始终是不会放心的。

第六百七十一章 发泄

　　尸体总归是能够看到的。
　　当叶青领着一大群人经过时，那具躺在地上，睁着双目的大红包，就像是博物馆里挖出来的远古人类一般，受到一百多双眼睛瞻仰——说瞻仰应该不大准确，因为这些目光里射出的不是好奇和探寻，而是愤怒、仇恨以及一点点害怕。
　　后来，也不知道是谁捡了一根石头，朝尸体扔了过去，于是，更多的人捡起了地上的物品；石头没那么多，但有不少兵刃落在地上。
　　结果，扔石头就变成了上去砍一刀；如果不解恨，再多加一刀。没有刀的，还可以从别人那接手。
　　一刀一刀的下去，不大片刻的功夫，红莲圣子的尸体就几乎成了一团碎肉。
　　叶青看了，也不好阻止什么，毕竟，她们被欺压的久了，发泄一下对身心还是有好处的。
　　她没有理会，只朝着柳文墨他们而去，身后只有一小部分人跟着，其余大部分人都围在那尸体周围。
　　现在战斗已经结束，除了被毒姑娘迷倒了一部分之外，剩余的一部分则四散逃走了。
　　死忠粉终究只是少数，绝大多数人还是很爱惜自己的生命的，看到事不可为，红莲圣子又已经死了，便都一哄而散，各自逃命去了。
　　柳文墨他们自然是没有去追杀；太多人了，想追也追不过来，而现在也已经死了够多的人了，少造点杀戮总是好的。
　　走近后，叶青无意中看到了王图的尸体，脸色发青发紫，看来是中毒而死。
　　“是那个姓王的。”跟在后面的翠儿也看到了，小声对身边的玲儿道。
　　其她女子见，也都是在经过时踢上几脚，显然，这王图也没少对她们做‘好事’，才会如此遭人恨。
　　对于毒姑娘能够杀了王图，叶青倒是没有怀疑过，毕竟，后者断了一只手，短短两天不仅伤口没好，而且也不可能那么快适应下来。
　　少了一只手，以前的武功都需要重新去适应，基本上十成，能发挥出六成就已经很不错了，实际上只会更低。
　　在这种情况下，毒姑娘要是还打不过，那就真是没什么好说的了。
　　王图的尸体被踢的不断翻滚，最后越来越远，后面跟来的女子也就懒得再去踢上一脚了。
　　“这些就是要救的？”弦晴信看到叶青走来，身后跟着一大群红艳艳的女子，不由挑了挑眉。
　　后者说要救人的时候，也没说要救多少人，现在看到这人数，还真是众多啊！
　　“除了她们，还有几个在地牢里，让人去把他们带出来吧。”
　　刚刚路上，叶青已经向翠儿打听了一下，还有四个被镣铐锁着的人，被关在了地牢里，应该就是从佛竹寺带出来的人。
　　叶青也不敢肯定，这其中会不会有铁大剑，只能等把人带出来后，才知道了。
　　弦晴信点点头，以防万一，叫了俩名溪灵谷的师弟，然后翠儿亲自带路，领着三人去地牢救人。
　　越来越多的红衣女走了过来，都是在那边砍了红莲圣子泄愤之后，跟上来的，乌泱泱的一大片，柳文墨忍不住道：“这些……该怎么处理？”
　　“我有点想法，不过这里不适合说，先找个干净的地方看看吧。”叶青道。
　　这时，毒姑娘走了过来，对叶青道：“谢谢你帮我报仇。”
　　她的武功不如王图，原以为，面对仇人，她虽然恨的牙痒痒，但却无力报仇；即便要报，也要过上几年才成。
　　在这种情况下，要么回到西域去，要么只能在中原流浪，然而，叶青这次请她过来帮忙，却让她提前报了仇，预想中的几年时间，却才过去了两天不到，可以说，速度很快了。
　　这让她很是感激叶青。
　　“不用客气，而且人是你杀的，我也没帮你什么，反倒是你帮了我们大忙，迷倒了那么多人。”叶青道。
　　她说的倒是实话，虽然其中出了一点差错，导致迷倒的人不如预期，但依然有一部分人被迷倒，少了不少麻烦。
　　“如果不是你给我机会的话，我也不可能独自一个人杀掉王图的。”
　　毒姑娘摇摇头，很清楚自己的能力，不管是武功还是毒术，她都不如王图，短期内是不可能报仇成功的，即便对方断了手，可其在如此情况下，肯定是躲起来不出来，她也就没有机会了。
　　“我决定了，加入你鹭羽宫，不知道你还欢迎我吗？”毒姑娘道。
　　“欢迎！怎么不欢迎！”
　　闻言，叶青脸上露出了笑容，鹭羽宫还在发展，正急需各种人才，虽然已经有了蓝玲珑，但她一个人是远远不够的，现在有了毒姑娘，也算发展壮大了。
　　“我相信，到了鹭羽宫之后，你会知道，这是十分正确的选择。”叶青道。
　　“我相信是的。”毒姑娘脸上也露出了笑容，大仇得报，又有了归宿，对她来说，这个结果是最好的了。
　　这时，去地牢里救人的弦晴信等人回来了，领回来四个人，都是男的，身上的镣铐还都带着。
　　毕竟，虽然是被白莲教关着，可弦晴信也不知道这四人是什么身份，是好是坏，所以这才亲自带人过去领人。
　　这四人都是衣衫褴褛，披头散发，满脸污垢，看不清样貌，只能从体型上分出个壮实或者瘦弱来。
　　叶青仔细打量着这四人，妄图从中分辨出哪个是铁大剑，但看了几眼之后，还是放弃了，直接开口道：“铁大剑在吗？”
　　听到这个称呼，位列第二的一名男子抬起了头来，望了过去，看到叶青后，不由一脸惊讶，道：“叶夫人？！”
　　“嗨！”叶青可算是找到了人，展颜一笑，挥了挥手。
　　站在边上弦晴信见此，知道这人就是叶青要找的人，便出手，用剑把铁大剑的手铐和脚铐都给打开。
　　脱掉了手铐，铁大剑揉着手腕，不由有些叹息，道：“想不到，竟然是你来救了我。”
　　“嘛，毕竟当初让你去调查竹庄，我也有一份责任，总不好你失踪了，我一点也不管吧？”叶青道。
　　铁大剑无声的笑着摇头，这时，身后有人语气有些迟疑的道：“铁兄……”
　　铁大剑闻言，似乎才想起什么，对叶青道：“这三个人也是被白莲教迫害的好人，也都放了吧？”
　　“好，放了吧。”叶青是无所谓，会被白莲教抓着关起来的，她觉得是好人的几率很大的。
　　“多谢多谢。”另外三人连忙拱手道谢。
　　弦晴信连连出剑，一阵叮当响之后，三人便得到了释放。
　　“事情差不多了，我们先离开这里吧？”说是征求意见，但实际上也不会有人反对，不说翠儿他们，现在柳文墨等人也都是以叶青为首。
　　更何况，这里刚刚结束战斗，到处都是尸体，确实不是个好待的地方。
　　说完之后，柳文墨等人纷纷表示赞同，然后她才望向那三个刚刚获得自由的男子，道：“你们三个呢？是自己离开，还是暂时先跟我们走？”
　　三人几乎是毫不犹豫的道：“暂时先跟着各位大侠。”
　　显然，以三人此时的情况，身无分文，又一身邋遢，就跟乞丐一样，实在是很难生存，不如暂时先跟着叶青他们，反而比较安全些。
　　“好吧，那我们先找个地方休息下，然后好安排之后怎么办。”叶青说完，正待发号司令，忽然感觉到自己的衣袖被人抓住，不由回头看了一眼，发现是翠儿。
　　翠儿见自己引起了叶青的注意，便凑过头去，跟后者咬起耳朵来，小声道：“叶姐姐，这里还有很多的钱，不一起带走吗？”
　　闻言，叶青心中一动，确实，这么大的一个庄子，又有这么多人住在这里，而红莲圣子平时也是十分享受奢侈，所以这里的钱财肯定少不了。
　　他们都已经把这里打下来了，就这样带着一群人走，扔下这些金银珠宝放在这里，也不过是便宜了白莲教，与此如此，还不如全带走，到时候大家一起分分，也算是柳文墨弦晴信他们的辛苦费了。
　　好歹人家也帮了她一个大忙不是？如果没有他们，这次的行动就不可能这么轻松简单，一点收获都没有，那也说不过去。
　　于是不久之后，队伍中多了两匹拉着车板的车子，每辆车上都堆放着五个大箱子；一共十个，里面都是装满了的金银珠宝。
　　离开的路上，柳文墨和少擎天的弟子打头，弦晴信和溪灵谷的弟子押着两辆马车，垫后，而叶青则领着七十名一身红色宫装的女子居中，整支队伍浩浩荡荡的，看起来十分壮观。
　　相较于柳文墨弦晴信等人，这些女子显然更信任叶青，这大概是因为翠儿的关系，也有可能是同性的原因，所以都聚在她周围，跟着她走。
　　此时，天色已经发白，时间已经到了清晨，虽然锡林城的大门早就已经打开，但这支队伍却来到了一处锡河的岸边，这里不说隐蔽，但至少没有外人进来，空间又大，方便他们这些人聚集。
　　一群人到了这里后，纷纷下水，洗个脸什么的，铁大剑和另外三人自然更是如此，直接到下游隐蔽处去，跳进河里清洗全身。
　　待到所有人都清洗完毕之后，才重新在河边聚集，等待叶青发话。

第六百七十二章 派钱

　　看着乌压压的人群，叶青站在一块稍大点的石头上，颇有中召开员工大会的错觉。
　　虽说也不是完全错误，但她确实打算询问下这些红衣女子的打算，给她们俩个选择，一个是自己回家去，一个是加入鹭羽宫。
　　反正她已经接收了一批类似这样的人，现在再接收一批也是可以的，更何况，鹭羽宫现在确实缺点人，能有一小部分答应过去就很不错了。
　　所以接下来，她也没隐瞒什么，直接给出了这两个选择，让这些红衣女子做选择。
　　柳文墨弦晴信等人都站在一旁观看，他们都是知道叶青鹭羽宫宫主身份的，所以没什么惊讶，而铁大剑自从来竹庄做调查之后，就一直被关着，所以也不知道现在江湖上闹的沸沸扬扬的事情。
　　听完叶青给出的俩个选择之后，一群女子议论纷纷，很是喧闹。
　　这些女子，来源很复杂，有家中父母信仰白莲教，听到红莲圣子需要招募丫鬟，而主动将自己的女儿送去的，有被掳掠拐卖来的，有家里太穷，主动来的，就是为了活下来。
　　然而，不管是自愿的还是被迫的，显然都没料到，给红莲圣子做丫鬟，并不同于给大户人家做丫鬟；这样的丫鬟每个月都有例钱，偶尔还会有打赏，吃喝也不用愁，就算被冷落，只要主母不是太苛刻，都不会过的很惨。
　　而在红莲圣子身边，虽然吃喝穿都是非常好的，然而，却要被糟蹋，还不能犯错，不然轻辄毒打，重辄被折磨到生不如死，然后在痛苦中死去。
　　这是很多人都没料想到的事情。
　　在红莲圣子身边，每个人都是活的战战兢兢的，甚至很多人都觉得没有明天，因为谁也不知道，自己今天会因为什么原因而让红莲圣子生气，然后受到惩罚。
　　只要一想到那些残忍的惩罚，就让人没有活下去的勇气。
　　因为这个原因，虽然有一部分人是被折磨死的，但自杀的人更多，这也是为何现在只剩下七十人，正好是一个整数。
　　实际上，很多人心里都已经认定了，一旦犯错，与其承受生不如死的折磨，不如自杀算了。
　　但很可惜，她们都不会武功，手无寸铁，就算想撞墙自杀，也能被及时阻止，接下来的结果，也就不言而喻了。
　　叶青走下了石头，任由她们议论纷纷，总要给她们一个思考的时间。
　　她找到刘素清和秀儿，道：“你们带上钱，去城里买五辆马车，然后再服装店，买一些旧衣服；有多少买多少，看看能不能买够七十件。”
　　听了这话，柳文墨他们便猜到叶青要做什么，前者点点头，对陈楚薇和钟宁宁说：“你们也去帮忙吧。”
　　“好啊！我最喜欢买东西了！”陈楚薇立即应道。
　　“赶马车需要人，我们这边也去五个人吧。”弦晴信道。
　　话音落下，立即有五名溪灵谷的弟子站出来，跟着去赶马车。
　　叶青从箱子里取了一百两银子，除了买马车买衣服之外，剩下还有多的再买点包子馒头什么的过来，大家都熬了一夜，现在天都亮了还没吃饭，也有些饿了。
　　收了钱，刘素清便领着一群人离开了。
　　之所以要买衣服，主要是这群红衣女子穿着的宫装太显眼了，换上普通的衣服，才不会那么惹人注意。
　　这个世界没有成衣店，而青鸟服饰也还没开到锡林城，否则这笔钱可以让青鸟服饰赚了，但现在，也只能去买旧衣服穿了，至于合不合身什么的，有的穿就不错了，哪里顾得了那么多。
　　叶青这边交代了一下，听那边一群红衣女子的议论声降低了一些，估计是商量的差不多了，便重新回到那块石头上站着，道：“大家商量了一下，应该有了决定吧？”
　　“有了。”
　　“想清楚了。”
　　“嗯。”
　　回应的声音乱七八糟，也没个准的，但叶青也没在意，只道：“那大家都先排好队，过来领钱，领了钱的，愿意去鹭羽宫的，站到右边，有想自己回家，或者有其它想法的人，就站到左边去。”
　　“要发钱啊！”
　　“真的发吗？”
　　“发多少？”
　　听到叶青说要发钱，一群女子顿时惊讶起来。
　　之前抬出箱子来的时候，大家也都看到了，议论纷纷的很是羡慕，感觉前者发财了，但她们也没说什么，毕竟，自己都已经得救了，而这些钱也不是她们的，没什么好说的。
　　可没想到，现在竟然说要发钱给她们，这自然是个意外的惊喜了。
　　没理会这些议论，叶青来到马车边，打开了箱子，这箱里面放着的金叶子，一片价值五十两，另外还有银叶子，一片十两。
　　另外还有珍珠翡翠等，这些不大适合发放，所以就放着。
　　柳文墨他们也没想到，叶青会这么大方的发钱，但现在见对方真这样做了，自然不可能站着还不动，连忙上去帮忙。
　　接下来，就成了发钱大会，红衣女子一个个怀着激动的心情排了三个队伍，每个队二十几个人，这样发起来也快些。
　　柳文墨弦晴信和叶青三人，负责分发，每个人五百两，按照八片金叶子和十片银叶子的比例来发。
　　五百两，对于任何一户普通人家来说，都是一笔天文数字，带回去后，可以买地盖房子娶媳妇，都是绰绰有余的，剩下的，节省着点用，都可以再过上几年时间。
　　就这五百两，足以改变很多普通人的命运了。
　　七十人说多不多，说少也不少，可结果却是连一箱金叶子都没发完，还剩下不到一半，银叶子倒是用光了一箱多。
　　叶青看了看，不能小气，于是又开了一箱金叶子，再次发了五百两，每个人到手就有了一千两，正好把一箱多一点的金叶子发光。
　　寻常人哪里一下到手过一千两银子的？拿着十几片金叶子，一个个都是兴奋的脸都红了，小心翼翼的用手绢包了又包，还总是不放心，身上又收东西的口袋，于是只能拿在手中，握地紧紧的。
　　而在分发完金银叶子之后，愿意去鹭羽宫，或者自己回家的人，也都各自做出了决定。
　　叶青细数了下，人数比她想的要多些，愿意去鹭羽宫的，有三十三人，而选择自己回家，或者投奔亲戚的，则有三十七人，差点过半数。
　　这样也好，她之前其实还担心太多人愿意去鹭羽宫；一下去太多人，鹭羽宫估计都接收不过来，现在三十三人，人数也就差不多了，即便过去，鹭羽宫成员——包括那些小孩，也已经过百数了，这也算是一个中型门派了。
　　在选择去鹭羽宫的人群中，叶青看到了翠儿和玲儿，二人是好姐妹，现在也选择一起去鹭羽宫，这倒是没出乎她的预料，之前翠儿就表露过想跟着她的想法。
　　见大家都已经做出了决定，接下来也就没太多事了。
　　叶青重新站到石头上，道：“大家先不要急着离开，我已经叫人去买马车和衣服了，等下衣服过来了，大家都换换，你们这身衣服太显眼了。”
　　“是！”有了钱在手，回应倒是整齐了一些。
　　说完之后，叶青来到柳文墨这边，道：“看来，竹庄的寿宴我们是来不及参加了。”
　　现在都已经是上午，等这里的事情弄完，再赶过去，恐怕早就过了午时了，寿宴自然已经散场。
　　当然，还有一顿晚宴，应该能够赶上。
　　“竹庄……”听叶青提起这个名字，铁大剑表情显得十分的复杂。
　　他和另外三个人也都分到了一千两。那三个人倒是很老实的接受了，铁大剑本来是不想收的，但叶青说这算是被关这些天来，白莲教给他的补偿，于是也就半推半就的收了下来。
　　“怎么？你调查到了什么事吗？”叶青敏锐的察觉到了铁大剑的表情和语气，问道。
　　“竹庄庄主赵晨，早就和白莲教勾结在一起了。我被抓，也就是因为发现了他的秘密，所以才会被关在佛竹寺里。”铁大剑道。
　　“你看，所以当初那个商队队长说的就是事实了。”叶青一拍手，道。
　　“到底是怎么回事？”柳文墨和弦晴信相视一眼，二人都还不是很清楚前因后果，所以现在都听不懂叶青和铁大剑在说什么。
　　“这事说来话长了。”叶青回忆了一下，说起了这件事的起因。
　　听完之后，柳文墨皱起了眉头，问铁大剑，道：“那你探听到了什么？”
　　“竹庄庄主赵晨，与白莲教勾结，给后者提供药材以及金钱，然后拐卖人口，用来测试。按照他们的说法，就是用来试验。”铁大剑毫不迟疑的道。
　　“乖乖，人体试验啊！”叶青不由惊叹，这步子可迈的太大了。
　　虽然医学的发展确实需要人体试验，但她用膝盖想也知道，王图肯定不是用人体去研究医术，而应该是用来测试他研制出的毒药之类的。
　　“对！就是人体试验！”铁大剑觉得叶青说的这个词语很准确，便重新强调了一遍，道：“如果不是你们救了我们，估计我们也会成为人体试验中的一员。”
　　“那他们在测试什么呢？”弦晴信说出了自己的疑惑。
　　有什么样的毒药，需要不断用人来做试验的？

第六百七十三章 意外收获

　　“不是很清楚。”
　　铁大剑摇摇头，道：“但曾经有过去做了试验又被送回来的，据说是服用一种药物之后，身体表面的皮肤会变得僵硬，没有知觉，就算用刀割火烧，都不会感觉到痛苦。”
　　咦？
　　听铁大剑如此一说，叶青在心中不由轻咦了一声，因为这效果，听着有点耳熟啊？
　　尸人之事，其实知道的人并不多，它出现的次数很少，而且受到南王盟和白莲教的掌控，他们也不是随随便便就会把尸人派出去的，这说明尸人制作起来比较麻烦，否则的话，早就大量制作尸人，足以掀起风波了。
　　而这尸人的背后，似乎也有宫羽楼的影子，很是让人怀疑，他在这件事幕后，究竟起到了一个什么样的作用。
　　但不管如何，叶青都有理由相信，宫羽楼在其中肯定起到了推波助澜的作用，这家伙总是看热闹不嫌事大，这么有意思的事情，肯定少不了他。
　　而他身边也有婆荒人；婆荒人在用毒方面也颇有建树，同时又擅长所谓的巫术，神神秘秘的，很是诡异，也不知道他究竟是怎么跟婆荒人搭在一起的。
　　如果这样说的话，那么宫羽楼是不是跟白莲教有合作？让婆荒人与王图一起研究尸人？
　　叶青摸着自己的下巴，越想越有这种可能。
　　如果没有合作，那么当初魔刀血祭之夜，就不应该有白莲教和南王盟的人出现，仅是这点，就证明三方早就勾搭到一起去了。
　　这宫羽楼还真是深藏不露啊！
　　“叶夫人，你是不是想到了什么？”柳文墨见叶青一眼深思的表情，时不时的点头，忍不住开口问道。
　　“是想到了点东西。”叶青也没有隐瞒的必要，反正这种事自然是让越多的人知道越好，这样才能对白莲教形成压力。她道：“不知道，你们知不知道尸人？”
　　“尸人？”听到这个名称，现场的人都是忍不住打了寒颤，虽然不知道尸人是什么，但光听这名字，就让人有种不寒而栗的感觉。
　　“对，是一种动作僵硬，但身体刀枪不入的人。这种人不惧伤势，不会感觉到痛苦，一贯都是以拼命的方式来战斗。这就是尸人。”叶青简单的介绍了一下尸人之后，便把自己的猜测说了出来。
　　当听到白莲教和南王盟竟然在研究这种怪物时，柳文墨和弦晴信等人都是面露惊讶之色，当得知，白花门的少门主宫羽楼竟然在其中可能起主导作用时，更是掩饰不住惊讶之色。
　　白花门在江湖中，虽然行事风格凶狠毒辣了一点，有很大的争议，却也依然算是正道门派。
　　可现在，这样的正道门派的少门主竟然参与了这样的事情，这事要是传出去的话，白花门恐怕会受到百般指责了。
　　虽说江湖上很多人都知道，白花门少门主与现任门主关系不睦，但宫羽楼做出这种事来，作为父亲，不管怎么说都脱不了关系的；至少一个教子无方恐怕是甩脱不了了。
　　不过，这些都是叶青的推测和猜测，都没有证据，柳文墨他们能相信前者，但江湖上别人却是不可能在毫无证据的情况下，信任她，这也是让人难受的地方。
　　明明知道事情是谁做的，但偏偏不能证明，这就很郁闷了。
　　虽说江湖上打打杀杀很正常，有什么仇怨从来不讲什么证据，但在面对一个门派时，这就不可能随便一句话，就能确定的了，除非有能力将对方灭门，可如此一来，又和邪道有什么区别？
　　“……实际上，遇到尸人的话，不要留手，对很多人来说的致命部位，对它们却是没什么用的，最好的办法，就是砍掉它的头，或者直接刺穿心脏，如果仅仅是插肚子之类的，不能立即致死，反而可能会成为反击的手段。”
　　“不过，成为尸人之后，全身上下皮肤都会有韧性，寻常的兵刃很难割伤，而对于拳脚更是有极大的抵抗力，除非直接透劲，震碎五脏六腑，否则基本上都没什么用。”
　　叶青与陆钦烨有过多次与尸人交手的经验，此时便把如何对付尸人的经验告知柳文墨和弦晴信等人，免得他们在外面遇到了尸人，吃了暗亏。
　　要是不明就里的情况下，傻乎乎的用剑去扎，结果反倒被对方用手抓住，控制住了行动，指不定也会被杀的。
　　尸人最让人害怕的，就是这种拼命的打法，初次遇到的人都会措手不及，而吃亏上当。
　　要是不小心死在尸人手里，那可是亏大发了。
　　柳文墨和弦晴信等人很是认真的记住了叶青所说的信息，准备等回去之后，一定要将这番话宣扬出去，如果可以的话，让双方的掌门来警告其它门派，可信度远比从叶青口中说出来要高的多。
　　毕竟，谁让她人微言轻呢。
　　其实说白了，对付尸人最好的办法，就是一柄神兵利器，普通刀剑都破不开皮肤，但神兵利器轻易的就能做到这点，对付起来就很轻松了。
　　然而，神兵利器什么的，想太多了，与其靠这个，不如练好武功才是最真实的。
　　从铁大剑的口中得知，竹庄庄主赵晨，也参与了这件事，让柳文墨和弦晴信等人大为惊讶。
　　说起来，竹庄虽然在江湖中名誉不错，但主要还是那些散人游侠与其更为亲密，至于那些大门派，对于竹庄也不过是抱着友好态度而已。
　　这也是为什么，铁大剑当初从那名商队队长口中得知，那些女子是送去竹庄时，会不相信，就是因为，受到竹庄恩惠的，多是散人游侠，很多人都在自己落魄的时候，受到过竹庄赵晨的帮助。
　　这算是有恩与人，难以想象，这样的人竟然会做出拐卖女子的行径来。
　　议论了一阵之后，叶青似乎才想起什么事，对另外三人道：“对了，我还不知道三位如何称呼？”
　　“在下武曲。”
　　“在下温安邦。”
　　“我叫刘天秦。”
　　前俩人自我介绍，都很有江湖气息，而第三人的介绍就有些不同了。
　　当然，这不是关键，关键是，对方叫刘天秦。
　　在听到这个名字时，叶青一下瞪大了眼睛，露出一脸不可置信的表情来，问道：“你叫刘天秦？”
　　“是的，我叫刘天秦。”刘天秦显然感觉有些奇怪，不知道叶青为何会如此，不由有些局促，道：“不知女侠有什么问题吗？”
　　“你以前是不是北丛军的游击队长？”在对方确认自己的名字之后，叶青面色变得严肃起来。
　　“啊？我……我不……”听到叶青的询问，刘天秦一下惊慌失措起来，结结巴巴的说了几句，似乎是想要隐瞒自己的身份，可最后还是叹了口气，道：“确实，我以前是北丛军的游击队长。”
　　边上柳文墨和弦晴信等人都有些看不懂这是什么情况，怎么在听到对方的名字之后，叶青就知道对方是什么北丛军的游击队长了？
　　作为江湖中人，他们从来不关心什么军什么军的，自然不知道北丛军是什么，不由有些面面相觑。
　　“你愿意承认倒还好。”
　　叶青见对方承认了，便点点头，上次救的刘天秦的亲人，目前都在青甲军那，她也不用多说什么，只要以其亲人在哪来要挟，对方应该就会承认了。
　　“你的亲人上次被白莲教抓了，还是我跟我夫君将人救出来的。”
　　“女侠救了我的家人？他们在哪？”一听这话，刘天秦就显得很激动。
　　“放心，他们在很安全的地方。只要你乖乖合作，我会告诉你地方的。”叶青道。
　　“好的，女侠想知道什么？只要我知道的，我都会说。”刘天秦道。
　　“这里不是讨论的地方，到时候，我们找个安全的地方再说吧。”叶青满意的点点头，能配合就好，不用动粗了。
　　这里距离锡林城有些远，等了好一阵子，将近午时了，前往采购的人才回来，赶回了五辆马车，车上装了七十件衣服，另外还有包子馒头等等。
　　马车不好下到河滩上，便停在岸边，由其他人负责分发衣物和食物，刘素清则过来向叶青禀报，并将剩下的三十两银子还回来。
　　这其中，马车的费用占了大头，一辆基本上要二十两左右，至于买二手衣物和早点的钱，倒是花费不多，也就几两银子而已。
　　马车还好说，数量再多，只要找到车马市场去，也能够买齐，关键还是旧衣服和早点费了不少时间。
　　一家店铺一般也不会存那么多旧衣服，七十件衣服也是找了好几家店才买齐。
　　早点也是如此，想要在一处买齐八十多人份（包括叶青柳文墨他们）根本就不可能，他们也是搬空了好几处早点铺，才凑齐份量。
　　简单的汇报了一下，叶青道了声幸苦，然后收起了剩下的钱。
　　接下来，自然是分发食物和衣服。
　　食物没什么好说的，一人两个包子或者馒头也就足够了，至于衣服也是随机发，能不能穿全看运气。
　　但如果实在太小了，或者太大了，互相之间也可以交换一下，但这就是她们自己的事了。

第六百七十四章 指证

　　派完钱，分完衣服，那些不愿意去鹭羽宫，而是要么回家，或者去投奔亲戚的红衣女子，就可以离开了。
　　于是，现场大家纷纷互相告别，气氛难免忧伤，哭成一片。
　　但最终，那三十七名女子还是都一起离开了，今日一别，以后恐难再相见了。
　　不过，为了给这些女子一条后路，万一在家里呆的不开心等，叶青在她们临走前，还是告知了她们，如果有什么困难，可以去城里找月青楼或者青鸟服饰，只要报上鹭羽宫的名号，就可以获得帮助。
　　这是她所能给的最后一次帮助了。
　　一下少了一半的人，现场倒是显得空了不少，可转头看看还有剩下的三十多人，叶青也是有些头疼，得安排人把这些人都平安送到鹭羽宫去。
　　虽然有一个毒姑娘，但她觉得还是太少了，想了想，铁大剑或许可以护送一下？这事到时候跟他商量商量，应该能成。
　　现在，他们也该回锡林城去了。
　　一群人上了马车，五辆马车还是有些少，这也是叶青失策了，她本来还觉得不会有这么多人留下来的，结果却有三十三人，人数有些超出她的预料。
　　不过，挤一挤还是可以坐下的。
　　照例由之前的溪灵谷弟子赶车，一行人坐着车回到了锡林城，然后找了一家客栈，准备先住下再说。
　　看到乌泱泱一大群人涌进门来，客栈老板和店小二还以为发生了什么事，结果发现，原来是来住店的，自然是热情的不得了，连忙分派房间，这一次是挤一挤也住不下这么多人；这家客栈总共也就十三间房而已。
　　于是干脆就不挤，又分了些人去隔壁，才算是把人都安顿好，叮嘱众人先在这里休息一天，明天准备好一些上路的干粮和马车之类的，然后再上路离开。
　　这些女子年纪普遍都不算，大多数都是在十七八岁的样子，甚至还有十四五岁的，但在这个世界，也算是成年人了。
　　在脱离苦海，获得自由之后，不久就恢复了天性，有几个性格活泼外向的，叽叽喳喳的说个不停，而即便是性格沉稳安静的，也是满脸的笑容，心情很不错。
　　“叶姐姐，鹭羽宫是什么模样啊？”
　　“……是在山里吗？”
　　“……那里好不好玩啊？”
　　“能住得下我们这么多人吗？”
　　“……去了时不时要练武功啊？”
　　一个一个问题蹦出来，连叶青都有些招架不住，只能耐着性子跟她们解释，回答她们一些问题，并保证鹭羽宫绝对好玩，虽然还在盖房子，但肯定能够住得下她们这些人的。
　　都不是大小姐——虽然好像有几个是大户人家出来的，但在红莲圣子这边早就锻炼出来了，不怕干活，就怕受到虐待，这点叶青也明白她们的担心，再三保证，并以‘自己是宫主都这么亲民’来做例证，才让人安心下来。
　　好不容易将人安抚住，散开休息去了，她这才有空去见柳文墨和弦晴信等人。
　　“这次多谢大家的帮忙了。”叶青谢道。
　　“不用客气，路见不平拔刀相助，本就是侠义之士该做的，更何况，红莲圣子的行为，令人发指，将他铲除，也是做了一件好事。”柳文墨笑道。
　　“是啊！想不到白莲教已经变成这样了，真是让人惋惜。”弦晴信叹息着摇头。
　　“难道以前白莲教不是这样的吗？”叶青敏锐的察觉到了弦晴信话中的意思，问道。
　　“对，早期的白莲教是很不错的，经常做善意之举，例如救助穷人，帮助逃荒者……严格来说，白莲教当初是从难民中发展起来的，他们原先组成了一个互助会，互相帮助，互相扶持，后来才改名叫白莲教的。”
　　弦晴信出乎意料的似乎很了解白莲教，说起了自己所知道的情况。
　　“白莲教第一任教主叫王暮云，说起来，我们溪灵谷掌门跟她还有些交情，曾经跟其接触过，掌门对她的评价很高，也很赞同她的行为。可是后来，王暮云就忽然失踪了，白莲教也忽然宣布换了教主。”
　　弦晴信说的这些，叶青也都差不多知道，都是公孙大娘说的，道是这白莲教的教主目前是谁，她不是很清楚，便有些好奇的问道：“白莲教现任教主叫什么？”
　　“白莲教现任教主叫徐殿峰，很少在外现身，十分神秘，至今都无人知道他的武功和样貌如何，神神秘秘的。”
　　弦晴信道：“也就是在换了教主之后，白莲教才迅速扩张起来，速度惊人，没等我们反应过来，白莲教就几乎在南方一手遮天了。据说，他们还不甘心如此，开始往其它国家发展过去，连西凉国似乎都有他们的踪迹。”
　　“从这就看得出，这徐殿峰与王暮云完全不同，前者野心勃勃，恐怕不是什么好相与之人。”柳文墨道。
　　“能把当初一个小小的互助会发展到如今的地步，这徐殿峰不可小觑。”弦晴信道。
　　叶青点点头，把徐殿峰这人放在了心上。
　　她没想到，弦晴信竟然会如此了解白莲教，便详细的询问了一些事，尤其是关于王暮云的，得知后者消失的很突然，溪灵谷的掌门甚至都猜测，其是不是被人害了？也曾经寻找过一番，可结果却是一无所获，这个人就好像凭空消失了一般，一点痕迹都没有留下，让人疑惑。
　　不过，终究也不是很亲近的人，所以这事也就逐渐的遗忘了。
　　聊了一阵之后，叶青道：“你们不去参加竹庄寿宴吗？”现在午时都过了，可还有个晚宴，现在回去，应该还来得及。
　　“这不是等你吗？”柳文墨笑道。
　　“我倒是没什么兴趣了。”弦晴信则摇着头，道。
　　从铁大剑那得知竹庄赵晨与白莲教有勾结，而且还暗中做贩卖人口，支持邪医王图做人体试验之事后，他对于赵晨的好感已经垫底，不怎么想跟后者接触了。
　　“我？我可能要晚点再去，但肯定会去的。”叶青道：“我要当场揭穿他的虚伪面目。”
　　“有明确的证据吗？”弦晴信闻言，问道。
　　实际上，仅凭铁大剑还有刘天秦等四人去作证，是远远不够的，四个都不是什么江湖名人，跑出去作证，会受到很多人的质疑，即便四人说的是实话。
　　弦晴信几乎都可以想到，即便铁大剑四人出去作证，赵晨也完全可以说这四人是他们找来污蔑他的，这事要争论起来，他们根本就不可能占上风。
　　所以，除了人证之外，还必须有物证，最好是就在竹庄里的物证，能够证明赵晨做了什么伤天害理的事情，如此才能让他身败名裂。
　　也正是因为不知道是否有这样的物证，所以柳文墨和弦晴信都没有提起拆穿什么的。
　　不过，既然已经认清了赵晨的面目，那么事后肯定会暗中调查，只是不急于一时罢了。
　　“有的。”
　　叶青道：“刚才我问过铁大剑了，他就是因为发现了竹庄的秘密，在逃走时不小心惊动了赵晨，才会被抓，本来后者想当场杀了他的，可后来猜疑铁大剑是有人指使来的，所以才没有立即杀 了他，而是交给了王图，让王图来逼问幕后之人是谁。”
　　“正是因为如此，他才留了一命。”
　　“但现在，铁大剑竟然会被我们所救，恐怕这也是他没想到的。”柳文墨接口道：“但就怕，对方得知消息之后，会不会销毁证据？”
　　“应该不是那么容易销毁的。”
　　叶青微微蹙眉，又很快平复，道：“根据铁大剑的说法，赵晨其实也是一个色魔，在竹韵楼的后院有密室，里面养着几名女子，供他夜夜笙歌。”
　　“密室？”
　　闻言，柳文墨皱起了眉头，道：“这万一像佛竹寺一样，锁死了怎么办？而且，现在佛竹寺出事，赵晨知道这件事，如果足够谨慎，恐怕会把密室清理干净，就怕到时候我们又是扑了一场空。”
　　“有道理。”
　　佛竹寺之事，确实让他们警惕起来，并不是知道密室在哪，就可以找到的，对方完全可以把密室机关锁死，开启不了的话，那么就算知道密室在哪，也没用。
　　同时，竹韵楼后院的密室，肯定没有佛竹寺的地下密室那么大，那么清理起来应该很快，就怕赵晨因为佛竹寺之事，谨慎起来，提前做准备。
　　“那还有一本账本，里面记载了赵晨与白莲教的每一笔交易，上面买卖的都是一些人口，也有赵晨的印章。这点如何？”叶青道。
　　“哦？这倒是可以用来指证他。”弦晴信闻言，眼睛一亮，道。
　　“账本在哪？”柳文墨问道。
　　“当时急着逃走，铁大剑把账本藏到一处隐秘地方去了。”叶青道。
　　“既然如此，那么立即赶往竹庄，取出账本，先逼问密室，如果有意外，就用账本指证。”柳文墨道：“当然，为了以防万一，最好再有个人去搜寻竹韵楼，找找看还有没有其它的证物。”
　　“好！”叶青点点头，道：“那我们商量下，具体怎么做。”
　　本来，她还想找刘天秦询问下情况的，但现在竹庄之事更加紧迫，那刘天秦的事就往后压一压也是可以的。

第六百七十五章 密室

　　商议时，叶青找来了铁大剑，到时候，他要去作证，指认赵晨，至于另外三人，因为跟竹庄之事无关，便待在客栈里，到时候回来，再汇合。
　　叶青倒是不怕刘天秦逃走，后者的亲人在哪，她还没说，应该不会离开，至于另外俩个叫武曲和温安邦的，其实之前分完钱之后，就说过让他们自己选择去留，是自己离开，还是先暂时跟着，都随意。
　　最后，二人选择了暂时跟着，大概是觉得跟着叶青等人比较安全些？俩人也没说自己为何会被白莲教抓，叶青也没兴趣询问俩人的隐私，反正只要刘天秦还在就可以。
　　不过，也不能全部人都离开，客栈这里还得有人看守那些宝箱，里面的财物，除了分了给那些红衣女子的之外，也拿了一部分分给柳文墨和弦晴信等人。
　　她是个很大方的人，分给那些红衣女子一千两，再外人看来似乎是太多了，随便分个五十两一百两其实也是没问题的，对于普通人来说，也是一笔巨款了。
　　但叶青不是这样想的，她觉得这是一笔意外之财，意外之财用起来就不心疼，即便她也知道，鹭羽宫现在就是个吞金怪兽，可她也不会因此而小气吝啬。
　　以前打虎赚的钱，都能大方的随手给出几十两，更别提现在了，青鸟服饰和月青会盟，以及月青楼都在源源不断的创造财富。
　　正如一句话说的；钱是王八蛋，有花才有赚。
　　对于自己人，自己的朋友，她很大方，她也可怜那些红衣女子，受到红莲圣子的折磨和压迫，很多一部分其实都已经不是处女了，以后如果想嫁人，无形中都会受到歧视，甚至也可能会嫁不出去。
　　这是现实的事情，她无力改变，也就只能在金钱方面给她们一些补偿了。
　　有了这一千两，不管是嫁人，还是不嫁，都可以让她们过上好日子。
　　而在分完钱之后，叶青也千叮咛万嘱咐，尤其是那些选择回家和投奔亲戚的，财不露白，在没有确定家里人和亲戚的态度之前，不要过早的展露这些钱财，最好是找个钱庄存起来，只留十两银子零花就可以。
　　回去时自然不能说红莲圣子被人杀了，而应该是找个好些的借口，对于普通人家来说，十两银子也是巨款了，带回去也算有点交代。
　　对这些人，叶青是很费心了，至于事情会不会真如预想中的发展，那她也不知道，只能说，自求多福了。
　　按照几人商议的计划，让铁大剑在人最多的时候，站出来提出质疑，点出竹韵楼后院的密室，如果不承认，再用账本做证物。
　　而弦晴信和柳文墨二人代表江湖上两大名门正派，不适合直接出面，但可以在铁大剑指证之时，从旁协助，故作第三方的立场，来逼迫赵晨，这远比直接站出来指证效果要好的多。
　　而叶青则转而去竹韵楼搜寻，看看能不能找到更多的证据，将赵晨彻底踩死。
　　整个计划大概就是如此，其实主要还是几人在这方面的立场如何，铁大剑是作为直接指证赵晨的，而弦晴信和柳文墨是作为第三方，叶青则是游离在外负责打野。
　　一切商议完毕，少擎天和溪灵谷除了留下几人来看守财物之外，其余人都跟着回竹庄去。
　　昨晚上佛竹寺大火之事，今天一早就已经传遍了整个锡林城，许多佛教信徒自发的上山去帮忙清理，连县令也惊动了，领着一群捕快上山，询问失火原因，如果是人为纵火，定然要抓住凶手云云。
　　圆慈自然是代表佛竹寺感谢锡林城的支持，感谢县令的关怀，并标明，失火原因是意外，不是人为。
　　他也不好把事情闹大，否则的话，很多事都说不通，解释起来更是没完，于是干脆将这事确定为意外即可。
　　实际上，当时大家闹哄哄的，打的热闹，究竟怎么烧起来的，根本就没人知道。
　　可就如同，弦晴信等人怀疑圆慈自导自演，圆慈也怀疑这把火是弦晴信他们烧的。
　　然而，不管是柳文墨还是弦晴信，都询问过自己的师弟师妹，没有人承认是自己放火烧的。
　　虽然这样的大事，估计也没有人敢承认，可即便上真谁承认了，弦晴信和柳文墨也不会说什么，总不能说去给圆慈道歉吧？
　　于是，这事也就成了互相猜疑，解释起来太麻烦，于是干脆就成了意外。
　　这场大火十分凶猛，一直烧到临近天亮，才在众人努力之下，将火熄灭，可到此时，整个佛竹寺已经没有一座完好的宫殿房屋了，就算是剩下的，也已经残缺不全，除了推倒重建，也没有别的办法。
　　城里已经有一些大户人家，商议着要一起捐钱捐物，重建佛竹寺，许多普通民众也都会跟着参与一把，有钱的出钱，没钱的出力。
　　从这便可以看出，佛竹寺在锡林城的名声还是很好的，等这事传到周围去，估计会有更多人愿意慷慨解囊，对于他们来说，这显然的赚功德的好机会。
　　如此一来，佛竹寺重建的资金是不用担心的，重新盖好，也不过是时间问题了。
　　而竹庄寿宴之事，却并不如叶青他们所想的那样，已经结束，而是压根就没有开始。
　　事实上，因为住在竹庄的许多江湖人士昨晚上都去救火，一直忙到将近天亮，很多人都已经疲惫不堪，所以回来之后，便直接回去了休息，一部分到了午时都还没起床。
　　眼看如此，赵晨便干脆将寿宴推迟到了下午，到时候再早点开始，算是补过午时。
　　说实话，仅仅是过个寿而已，没想到会遇到这种事，要说一般江湖中人，遇到这种事其实并不大会去管，但这次因为有赵晨带头，别人也不好都待在竹庄里等着，于是才都跑去一起救火了。
　　待到柳文墨和弦晴信等人回到竹庄时，才知道这件事，二人相视一眼，感觉有些意外。
　　既然寿宴还未开始，那也只能暂时先等着，二人便领着各自的师弟师妹回到了居住的地方休息。
　　而此时，叶青也知道了这件事，本来是打算趁着赵晨忙着寿宴，没时间，竹韵楼空着的时候，进去搜寻，但现在，寿宴没开始，似乎也就不大好动手了。
　　不过，她想了想，没像柳文墨他们那样干等，而是找了个借口，去打听了一下赵晨在哪。
　　结果却得知，对方此时正在佛竹寺里，并不在竹庄之中，不由心中一动，知道这是一个很好的机会，正好趁着其不在，先去竹韵楼摸一摸。
　　只是，现在是大白天，要是蒙上脸，穿夜行衣反而更惹人怀疑，反倒是普通装扮过去，即便被下人发现，也有借口脱离。
　　所以，她干脆以普通装扮，从后院翻进了竹韵楼，倒是没看到有什么人，便按照铁大剑的说法，找到了后院的一处假山，那迷失入口，便是在这假山下面。
　　她绕着转了一圈，找到了机关所在地；那是一块不起眼的石头，看似镶嵌在上面，实际上却是可以活动的。
　　不过，想要让它活动起来，却需要一点水平，直接用手是掰不动的，只能在手掌上运转内力，将这块石头吸住，然后拔出来。
　　叶青依照这个方法，果然将石头拔了起来，轻轻的拉动了一下，便听到有轻微的滚动声，接着，眼前的假山便挪开了位置，露出了一个地洞。
　　这机关十分巧妙，让人怀疑，跟佛竹寺那个地下密室是不是同一个人设计的？
　　叶青没有多想，直接走进了地洞之中，沿着一条石梯下去。
　　这石梯不长，也就三四米的样子，下去后，借着上面的光亮，可以看到右侧的墙壁上有一块圆盘，便将圆盘转动了一下，上面的假山遂即重新回到了原来的位置上，将地洞盖住。
　　随着假山关闭，毫无预兆的，忽然有火光跳动起来，却是这密室里的火把自动点燃，照亮了周围。
　　这密室之中，并不感觉到气闷，应该有透气的地方。
　　叶青向前走去，走过一条不到三米的通道，眼前便出现了一个宽敞的空间，粗略估计有三十平米，装修的很精致，有桌椅盆景字画等等，看起来就像是一间很不错的客厅一般，除了它是在地下密室里之外，并没有什么不同之处。
　　如果仅仅是如此，恐怕并不足以让赵晨承认罪行吧？
　　脑中闪过这样的念头，叶青环视了一周，发现在最里面的角落里有一扇门。
　　原来还有里间的吗？
　　她走了过去，打开了房间，立即闻到了一股异样的怪味，让她忍不住捂住了口鼻，后退了一步。
　　难以形容的怪味，感觉应该是好几种气味混杂在一起形成的，成份太复杂，实在是无法用言语来形容。
　　她站在门口等了片刻，最终还是硬着头皮走了进去。
　　然而，在进去之后，看到这房间里的物品，却是不由得目瞪口呆。
　　她即便自认见多识广，这房间里的一些物品，却也是她所没有见过的。

第六百七十六章 长见识了，一个比一个变态

　　仅凭叶青款学寡闻的见识，也就只认识一个木驴，至于其它的，什么合欢椅啊，求欢凳啊，极乐床啊什么的，一个都不知道，没见过。
　　除此之外，墙壁上还挂着一些别的道具，例如皮鞭，草绳，角落里还有一个箱子装着蜡烛等等。
　　这些普通的物品要是放在别处，自然不会让人多想，可放在这里，就难免引人遐思了——这些东西，究竟是做什么用的呢？
　　成年人知道就好，小孩子不要看。
　　叶青是一脸诧异，想不到这赵晨竟然还是个SM狂啊！不过，看这情况，他应该是S，至于M嘛，肯定就是那些被抓来的女子了。
　　站在这房间里，光是想想那些女子的惨叫声，她就感觉不寒而栗，还好还好，陆钦烨对这种不感兴趣，否则难以想象会是什么场景。
　　如此一来，这房间里散发的古怪气味，似乎也就能够理解了，反正肯定有很多少儿不宜的情况发生，佛曰：不能说。
　　没等她仔细欣赏一下这些道具，就忽然听到外面有脚步声传来，不由心中一惊，难道赵晨回来了？！
　　这要是撞个正着，那计划可就全都完蛋了。
　　“咦？门怎么打开了？”
　　外面忽然传来声音，应该是看到里间的门打开，所以感到惊讶，而听这个声音，显然不是赵晨的。
　　叶青心思百转，一瞬间，就做出了一个决定，不等外面的人反应过来，她已经掠出了房间，遂即，便看到有俩名下人打扮的男子，正在外面的客厅里。
　　她的速度很快，俩名下人根本就没反应过来，就几乎同时被点了穴.道，无法动弹了。
　　待到看清叶青时，俩名下人脸上露出震惊和惊讶的表情，显然，对于前者出现在这里感到十分意外。
　　“我问你们几个问题，老实回答的话，我就留你们一条命。”叶青道：“答应的话，就转一下眼珠子。”
　　俩名下人连忙转了下眼珠子。
　　见二人答应下来，叶青这才解了哑穴和穴道。
　　解开穴道后，俩名下人也不敢反抗，老老实实的低头垂手的站在原地。
　　“你们俩个叫什么名字？”
　　“我叫阿寿。”
　　“我叫阿福。”
　　俩名下人老老实实的回答了问题，各自的名字倒是挺吉利的，一个阿寿，一个阿福。
　　“我问你们，这里面的房间是做什么的？”虽然已经猜到是做什么的，但叶青还是开口询问。
　　闻言，俩名下人顿时脸上露出尴尬之色，目光躲闪，张了张嘴，似乎有些不好意思启齿的模样。
　　“不用怕，直接说。”叶青是见多识广的人，哪里会因为这种事害羞？直接让这俩人实话实说。
　　“这，这是老爷平时休息娱乐的地方。”右边的阿寿遮遮掩掩的道。
　　“娱乐什么？”叶青盘根问底。
　　“就是，就是……”阿福一脸迟疑，然后用有些害怕的眼神偷看叶青，道：“女侠，我要是直说，你可别生气。”
　　“我不生气。”叶青心平气和道。
　　“就是用来寻欢的。老爷喜欢这个，平时都会有俩三名女子在这里，老爷随时都会来。”阿寿鼓起勇气，道。
　　“寻欢？我看是折磨吧！”叶青冷哼一声。
　　“也，也可以这么说。”二人有些畏缩害怕，生怕对方一气之下，杀了他们。
　　“不是说平时都有两三名女子关在这里吗？可现在人呢？”叶青问道。
　　这个才是重点。
　　“死，死了。”阿福害怕道。
　　“死了？你们杀了她们？！”叶青惊讶道。
　　“不是，不关我们的事，是老爷杀的！”
　　阿寿连忙道：“昨天晚上佛竹寺不是走水了吗？老爷去帮忙救火，不知为什么，一大早就急匆匆的回来了，将俩名女子杀了，然后叫我和阿福将尸体埋掉，然后再回来，把房间里面的工具等东西都搬走藏起来。”
　　原来如此，难怪她刚才进了房间后，发现一些地方有挪动的痕迹，感情是已经在叫人清理了。
　　肯定是在佛竹寺与圆慈见面之后，知道佛竹寺的秘密被人发觉，虽然铁大剑被红莲圣子带走，然而，正是因为被带走了，所以他顿时没有了安全感，于是便急急匆匆的赶回来，杀掉俩名女子，然后让人清理掉房间里的道具。
　　只要这些都清理掉，那么这个密室即便是被人发现，其实也证明不了什么，毕竟这里是竹韵楼，是他自己家，他在自己家里弄个密室，谁也不能说什么，更别提这密室看起来很正常，谁又能多说什么呢？
　　听完阿寿和阿福的徐速后，叶青心中一阵后怕，还好她抓住了机会，早一步过来看情况，否则这里真要被搬空了，就算有那本账本，要是赵晨拼死抵赖的话，那就有的扯了，时间拖的一久，恐怕很难让其身败名裂。
　　所以，像这种钉死了的证据，就很重要了。
　　“女侠，我，我们可以走了吗？”阿福见叶青低头沉思，在阿寿的眼神驱使下，有些畏畏缩缩的道。
　　“走？”叶青回过神来，道：“你们俩个不需走！你们知道那两具尸体埋在哪里吧？”
　　“知道是知道……”
　　阿寿一副欲言又止的模样，然后望向阿福，似乎是想让阿福说，后者迟疑了一下，便跟着道：“其实，死的也不止这两个女的。老爷每隔几天就会在这里玩，有的时候玩过火了，难免死人，所以就都拉出去外面埋掉了。”
　　“有多少？”叶青问道。
　　“这个……就不大清楚了，反正应该挺多的。”阿寿道。
　　闻言，叶青心底冒出一股寒气，这个世界怎么变态这么多？一个红莲圣子，一个赵晨，真是一个比一个变态。
　　“这样的事，持续多久了？”叶青问道。
　　“大概一年前吧？自从老爷认识红莲圣子之后，就开始了。”阿福道。
　　“一年前？一年前似乎没有红莲圣子吧？”叶青疑惑道。
　　“那个时候红莲圣子还不是红莲圣子，就已经和老爷认识了。”阿寿解释道。
　　原来如此。
　　叶青点点头，红莲圣子这个人虽然看似突然冒出来的，但也不过是白莲教这里看着突然而已，其实这个人一直存在，只不过最近才刚刚成为红莲圣子而已。
　　如果从一年前，赵晨就有了这种乖僻，喜欢上了SM，那这一年里，死的人那可就多了，估计埋尸体的地方，已经成了一片乱葬岗了吧？
　　叶青也想不到，这次来收获会这么大，有了这些证据，就算赵晨有一百张嘴，也是解释不清了。
　　“你们俩个，愿意出面指证赵晨吗？”叶青目光锐利，盯着阿寿和阿福。
　　“指，指证老爷？！”二人闻言，吓了一跳，连忙道：“我们哪里敢啊！求女侠放过我们！”说完，就跪了下来磕头。
　　叶青却是不予理会，这俩个人知道赵晨很多秘密，是最好的证据，肯定是不能放过的，必须说服俩人心甘情愿的出面作证才成。
　　想了想，叶青道：“你们俩个想想，你们知道了赵晨这么多的秘密，你觉得，他会放过你们吗？他因为怕自己的秘密暴露，从佛竹寺急匆匆的回来，第一件事，就是杀了那俩名女子，因为这俩名女子一旦被人发现，就可以指证赵晨。”
　　“而你们俩个，其实也差不多；看看你们刚才告诉我的话，可以说已经将赵晨的秘密都泄露了，你觉得，他会放过你们？”
　　阿福和阿寿闻言，面面相觑，脸上露出了惊恐的表情，显然，在叶青的指点下，俩人也想通了这点。
　　想想，刚才他们俩个还说的这么起劲，却一时间没想通，说的越多，死的越快。
　　这个世界上，知道越多秘密的人，死的越早，而想要不让秘密暴露，那么死人自然是最好的。
　　“那，那怎么办？”俩个下人也没什么见识，一想到自己的生命正处于极大威胁之中，一下就开始六神无主了。
　　“所以，我要你们俩个作证，只要把赵晨身败名裂，人人喊打，你们俩个就安全了。”叶青道。
　　“真能够让老爷身败名裂吗？”阿寿显然还是有些不信。
　　“这个自然。”
　　叶青继续给二人增强信心，道：“别看我只有一个人，其实外面还有很多人想要让赵晨死，只要声势起来了，再加上他确实做了这些事，那么肯定会成功的。”
　　“这样的话……那我们愿意作证，不过，你要保证我们的安全。”阿寿道。
　　“对，要保证我们的安全。”阿福道。
　　“这个没问题，我还想要你们俩个作证呢，肯定不会让你们俩个死了。”叶青说完，又道：“不过，我也不是很信任你们，万一放了你们俩个走，转眼就跑去告密怎么办？”
　　“不会的！肯定不会去告密！”阿寿坚定道。
　　“口说无凭……这样吧，我这里有两颗药丸，你们俩个吃了，等事情结束，我就把解药给你们。”叶青说着，从腰间取出一个瓷瓶，倒出两颗药丸来。
　　阿寿和阿福相视一眼，有些犹豫。
　　“怎么？不愿意？如果不这样，我怎么相信你们？”叶青道。
　　“我们可以发誓……”阿福道。
　　“发誓没用，我不相信这个。”叶青打断了阿福的话，道：“所以最好还是乖乖吃药。”
　　见此情景，阿寿和阿福只能不情不愿的各自取了一颗药，吃了下去。

第六百七十七章 看到了不得了的事情

　　阿福和阿寿知道的事情远比叶青预想中的还要多。
　　在吃了毒药之后，也就跟后者完全一条心了，当下就争先恐后的把赵晨做过的坏事都给抖落了出来，生怕少了一件，就治不了他似的。
　　根据二人的说法，在以前还没认识红莲圣子的时候，赵晨其实就已经做了不少坏事了，这人生性好色；或者也正是因为如此，才会跟红莲圣子这么意气相投，从而成了好兄弟。
　　只是以前没玩的那么大胆，后来还是认识红莲圣子之后，在其指引下，开始逐渐的玩的更开了，而这密室也就是从那个时候修建的，那个房间里很多的道具，都是赵晨自己搜寻各种书籍制造出来的。
　　再后来，赵晨就与红莲圣子一起贩卖人口，大部分成了后者的丫鬟，收入后宫，而小部分则成了赵晨的玩物。
　　毕竟，竹庄是一座江湖山庄，人来人往的很多，不适合像红莲圣子这样，将自己身边所有的下人都换成丫鬟来服侍。
　　为了这事，赵晨甚至还多次向红莲圣子抱怨过，说是为声名所累，无法自由自在。
　　在阿寿和阿福的叙述下，赵晨很快就从一名乐善好施，重义气，讲道德的人，变成了一个色中恶魔，简直是人渣。
　　听着二人口若悬河，叶青表示十分满意，让俩人不仅不要急着搬走房间里的东西，反而还要想办法把之前搬出去了的，重新再搬回来，而且到时候，还要出面指证赵晨，将刚刚说过的，在大家面前说出来。
　　如此一来，保证可以让赵晨翻不了身。
　　对于当面作证，阿寿和阿福虽然有些害怕，但想到自己不仅小命在叶青手里，而且，都已经说出这么多秘密了，与赵晨的关系可谓不是你死就是我亡，也只能犹犹豫豫的答应了袭来。
　　至于将之前搬走的物体搬回来，恐怕是做不到，二人也就只能磨洋工，尽量拖延时间。
　　叶青想了想，也不能逼俩人太紧，于是便答应了下来。
　　事情已经到了这个地步，只要不是有大的意外，那么赵晨应该是死定了。
　　她也算是完美的完成了任务，离开了密室，本着谨慎的态度，需要越多的证据越好，所以她并没有放过竹韵楼，而是偷偷潜入了进去。
　　此时，竹韵楼里没有多少下人，大多数都去帮忙准备寿宴了，所以这里看起来有些空荡荡的。
　　她率先上了二楼，正待摸进一间房间里，突然看到一道黑影一闪而过，吓了她一跳，再定睛一看，却是花花不知什么时候跑了过来，看到叶青，也回过头来叫了一声：“喵！”
　　“你怎么跑来了？”叶青有些头疼，花花这家伙总喜欢跟着她，而后者体型较小，比松鼠也大不了多少，速度又快，很难看住，明明之前都已经让秀儿守住它了，结果还是跑了。
　　“喵。”花花又叫了一声，也不知道蕴含着什么意思，返身过来，跳上了叶青的肩膀。
　　后者也是无奈，只能任由其蹲坐在肩膀上，然后打开房间，摸了进去。
　　这间房应该是个书房，中间摆放着一张书桌，上面有文房四宝以及挂着毛笔的笔架。
　　而在周围，则有四排书架贴着墙壁站立，上面满满当当的挤满了书籍。
　　她上前简单的翻了翻，书很杂，有药草的，有解说剑器，也有文学书籍，什么杂谈之类的，见此，也就没有多在意，只到处翻找。
　　她毕竟是来找证据的，而不是来看书的。
　　就在这时，门外走廊上忽然有脚步声惊动了她，她连忙躲在了角落里，待到那脚步声从门前经过之后，她才暗松了口气，看来不是进书房里来的。
　　不过，虽然不是进书房，却听到隔壁的房门打开了，脚步声进去后，门又关上，外面就没有了声音。
　　叶青有些好奇，刚刚走过的那人是谁，现在赵晨也不在这里，难道是有人跟她一样，抓住机会跑来做什么吗？
　　好奇心一起，就忍不住想要去看看，反正这书房里找了一圈，也没找到什么有用的书籍。
　　悄悄的开了门出去，放轻脚步，来到隔壁，先是贴着耳朵听了一下，里面隐隐有什么声音，但听着不是很真切。
　　她便含了一下手指，捅破了窗户纸，朝里面望去，然而，这一看不得了，窗户里面，是一间房，一名穿着华丽的女子，正坐在一张椅子上，一只手摸着上面，一只手摸着下面。
　　而刚刚她听到的声音，其实是这女子压抑着的喘息声。
　　叶青也没想到，这随便一看，竟然还能看到如此刺激的事情，这女子看模样大概也就三十多岁，身材好，人也很漂亮，可就是这样的人，竟然偷偷的躲在这里**？这也太暴殄天物了吧？
　　记得柳文墨跟她说起过，赵晨有个年龄相差很大的老婆，人很漂亮，该不会说的就是房间里的这个吧？
　　好像是叫刘飞燕？
　　果然是女人三十如狼似虎，可赵晨那么色的一个人，怎么可能让自己的老婆独守闺房呢？
　　这让叶青有些想不通。
　　想不通就不想，这也不是什么大事，在她看来很正常，就是这种事情很难遇上，现在正好遇到了，她倒是一时间不急着离开，而是偷看起来。
　　隔着衣服，已经不大起劲了，刘飞燕解开了腰带，将手探了进去，虽然看不到更多的细节，但仅凭外露的雪白肌肤，也不由让人大流口水。
　　这刘飞燕三十多岁了，但保养的还是很好，肌肤光滑细腻的，简直犹如牛奶一般白嫩。
　　叶青正看的起劲，而花花却是有些不耐烦了，踩着她的耳朵，叫了一声：“喵！”
　　这一声，一下惊动了房间里的人，她几乎是一下跳起来，惊慌失措的收拾了自己的穿着，压抑着声音喊道：“谁？！”
　　叶青没想到，关键时刻花花会掉链子，当即也来不及多想，直接翻到天花板上。
　　这样一翻，花花就从肩膀上掉了下来。
　　而这时，房间里的刘飞燕正好走出来，没有抬头，也就没有注意到就在她头顶的叶青，注意力全都在走廊上的花花身上，不由微微一愣，可还没开口说话，花花就已经搜的一声，成了一道黑影，消失在了走廊上。
　　速度太快，她根本就来不及说什么，反应过来时，走廊上已经空了。
　　不过，刚刚听到的是猫叫声，现在看到的也是猫，确定外面不是热闹在偷窥之后，她才一下放下了心来，毕竟，这种私密的事情，要是被发现了，传扬出去，那就丢脸了，到时候，赵晨会有什么反应，她都不敢想象。
　　但即便如此，刚刚那一惊吓，早就将**给吓没了，继续下去也没必要，便再次整理了下身上的衣服，正待离开，忽然看到窗户上有一个小洞，不由心中又是一惊，刚刚放下的心，再次提了起来。
　　而趴在上面的叶青，则是暗暗叫苦，心里想着，要不出手把人点倒？可如此一来，就不好再继续搜寻下去了。
　　刘飞燕站在原地，只感觉手脚冰凉，窗户上的洞，猫肯定是做不到的，只有人才能做到，说明刚才肯定是有人在那里偷看，只是猫叫了一声，惊动了她，然后那人或许也跑了吧？
　　不对，从猫叫到她出来，时间很短，这走廊左右根本就没有地方可以躲藏，难道那人还没离开？
　　一想到这个可能，她顿时感觉头皮发麻，或许是女人的直觉产生了作用，她隐隐感觉到，那人就在周围，左右看不到，那最有可能躲藏的，也就只有头顶了。
　　要，要看一下吗？
　　正当她有些迟疑要不要抬头时，忽然感觉到一阵风落下，接着一个人落在了自己身后，没等反应过来，就感觉身体一僵，被点了穴道，无法动弹，然后嘴巴也被捂住了。
　　“夫人，不要乱叫，否则可别怪我辣手摧花。”身后传来一个女声，女声的主人仅仅贴着她的身体，一股温热的气息吹在耳垂上，不由让她感觉一阵发麻。
　　身后两团柔软贴着自己的身体，感觉充满了弹性。
　　在发现是女子之后，刘飞燕原本提着的心放了下来，可又觉得空荡荡的，原本隐隐中有些期待的心情，变成了失望。
　　说实话，连她自己也不知道，为何是又害怕又期望又失望，不敢想太多。
　　“我们就此别过，夫人也不用想太多，今日所见，我不会泄露。”话音落下后，刘飞燕便感觉到捂着自己嘴的手放了开来，而身后的人也离开了她的身体。
　　那人应该在远去，但她并没有听到任何脚步声。
　　可过了一会儿之后，她忽然感觉自己的身体一震，却是被点的穴道被解开了。
　　一解开穴道，她便猛的转过身来，可身后只有空荡荡的走廊，没见一个人影。
　　如果不是空气中隐隐还残留着那名女子的香气，她都有些怀疑自己是不是在做梦。
　　她的脸色忽然变得潮红，左右看了看，确定无人之后，一只手便探进了裙摆之中，然后从中取出了一根湿漉漉的角先生。
　　她怕被人发现，也来不及多看，直接把角先生放进了衣袖之中，然后装做若无其事的模样，转身离开了。

第六百七十八章熟人

　　再探竹韵楼失败了。
　　所幸这次的收获已经足够将赵晨钉死，所以叶青也没有什么好遗憾的。
　　用玉萝指隔空解开刘飞燕的穴..道之后，她便很果断的离开了竹韵楼，至于后面对方从裙子下面取出一件物品来的画面，她自然是没看到。
　　而在离开竹韵楼之后，便看到外面空地上已经摆了上百张大圆桌，大量的下人和丫鬟，都在忙着布置桌面，端来茶水糕点和水果等，招待一些坐在这里喝酒聊天的江湖人士。
　　叶青扫了一眼，就看到了柳文墨和弦晴信二人，俩个人分开坐了两张桌子，同桌的都是各自的师弟师妹等，坐在一起聊天，欢声笑语的，都很开心。
　　“喵！”花花不知从什么地方跑回来了，叫了一声，直接就跳上了叶青的肩膀。
　　后者偏头看了看，伸手摸了摸它的头，便朝着柳文墨那桌过去，弯下腰，小声的说了几句话，然后又去弦晴信那桌，同样说了几句，又找到了混在人群中的铁大剑，叫上了一起。
　　铁大剑也是大胆，还敢过来参加寿宴，可实际上，这里人太多了，将一百多桌的宴席，把竹庄外面的空地都摆满了，按照每桌八人的位置来算，也有九百人了。
　　当然，实际情况并没有这么多，还是有些桌子没有坐满的，可即便如此，这场寿宴也是热闹的很，如此多的人来祝寿，不管是真心还是假意，又或者仅仅是来凑热闹混饭吃，都是很难得了。
　　外人不会真的追究来客的心思如何，只会说，竹庄庄主面子大，热情好客，过个寿，竟然来了九百人；要是传久了，可能还会夸张一些，说有一千多、两千人都有可能。
　　流言就如此，总是越传越夸张。
　　在如此人数众多的情况下，铁大剑混迹在宾客之中其实是挺安全的，只要注意别在赵晨面前出现即可，后者也不可能一眼就看到他。
　　叶青先后叫上了三人，便离开了宴会场，很快就钻进了一片竹林之中。
　　而铁大剑，柳文墨和弦晴信三人也都各自找了借口离开，绕着路，也进了同一片竹林里。
　　不久，四人便在一处隐蔽之处相聚。
　　叶青也没有废话，直接把自己打探到的消息告诉了三人，在得知这些消息后，几人也都更有把握让赵晨身败名裂，但同时也要注意后者鱼死网破。
　　简单的商量了一下之后，也不好离开太久，四人便又先后离开，回到了自己的位置上。
　　叶青本打算随便找个地方坐，正在找合适的桌子时，忽然听到有人在喊自己，道：“陆夫人！陆夫人！……”
　　刚开始叶青都还没反应过来，像柳文墨和弦晴信他们都不知道陆钦烨，所以就称呼她为叶夫人，可实际上，正确的叫法，应该是称呼为陆夫人的。
　　不过，她没在意这种事，也就将错就错这样称呼了。
　　现在听到有人喊陆夫人，她根本就不知道是在叫她，直到眼角余光注意到一名有些眼熟的女子正在朝她挥手，这才恍然明白，刚刚呼喊的陆夫人，其实是在叫她。
　　她定睛一看，发现向她招手的是熟人，正是蝶袖山庄的一名弟子，叫什么来着？好像是叫阿朵来着？再仔细看了看，发现这一桌子的人，全都是蝶袖山庄的弟子，连白兰夫人也在其中，看到她之后，含笑点头。
　　竟然能在这里遇到熟人，也算是一件幸事。
　　叶青见这桌没坐满的样子，便走了过去，笑着道：“方便我在这里坐吗？”
　　“当然！欢迎还来不及呢！”白兰夫人起身笑道。
　　其余的蝶袖山庄的弟子纷纷起身，挪动凳子，让叶青坐在了上席，于白兰夫人坐在了一起。
　　“你们怎么会来这里的？”叶青有些好奇，难道蝶袖山庄跟竹庄也有生意往来？
　　“之前我们山庄遇到南王盟的打压，多亏了陆夫人救山庄于水火之中。后来，竹庄不知从哪听到了消息，便也帮了一把，所以这次竹庄赵庄主过寿辰，我们便也过来祝寿了。”白兰夫人解释道。
　　“原来如此。”叶青点点头，赵晨这人就是这样，表面上做着各种好事，一会儿资助这个，一会儿帮助那个，大家都觉得他是好人，充满江湖义气，可私底下，却不知做了多少见不得人的事。
　　伪君子说的，大概就是这种人了。
　　表面一套，里面一套。
　　现在这种情况，叶青也不好跟白兰夫人她们解释，所以也就没有提那些，只当赵晨还是个好人吧。
　　“陆夫人呢？怎么也没见陆公子？”白兰夫人见叶青孤身一人，就感觉有些奇怪。
　　“哦，我这不是又出来闯荡江湖了吗？至于我夫君，他忙的很，没空陪我。”叶青大大方方的解释了一下，但语气中还是颇有不满之意。
　　别人夫妻俩的事，外人也不好多说什么，白兰夫人只能笑着道：“陆夫人是我目前所见过的，最奇特的女子，总是打破常规，让人另眼相看，而陆公子舍得如此，一定十分爱陆夫人。”
　　“有吗？”叶青故作不知的道。
　　要说以前嫁给陆钦烨，有点被迫，觉得反正嫁给谁不好，嫁给陆钦烨或许会更好一些，要说喜欢，是说不上有多喜欢，也就有些好感，可这种好感多半也不是建立在男女之情上面。
　　所以，才会有了逃婚一事，只是她后来意识到逃婚的事很严重，加上陆钦烨也找了过来，就一起回去了。
　　之后，在新婚之夜，俩人也没有圆房，因为叶青一直说自己心理没做好准备，陆钦烨也很体贴大方的给了她时间，放了她出去流浪。
　　说实话，正是在外流浪的这段时间里，才让她逐渐的看清了自己的感情。
　　后来，在宣城见到陆钦烨之后，这份感情才转化成了爱。
　　现在的叶青，从内心里已经承认自己是爱着陆钦烨的，所以才会心甘情愿的被吃，同时也愿意被后者在床上随意摆布。
　　人就是这样，一旦产生了爱，那么就愿意为所爱之人献出一切，再怎么疯狂都不为过，更别提仅仅是正常的夫妻交流了，自然而然的就会动情。
　　正所谓，没做过女人，不知道做女人的好。
　　她已经做过男人，体会过了男人的好，再体会一下女人的好，便感觉老天确实待她不薄了。
　　仅看叶青这表情，白兰夫人就知道前者是言不由衷，也不戳穿她，只是笑着说起了别的。
　　前者也很关心目前蝶袖山庄的情况，便也没再继续这个话题，详细的询问起山庄的情况来。
　　虽然因为南王盟和梁王府有意无意的打压，最初时，蝶袖山庄确实十分的艰难，大量的布匹被积压在仓库里，导致不得不空出房间来存放。
　　但后来，先是有青鸟服饰出手，吸收消化了一部分库存，算是减轻了一部分压力。
　　可正所谓，好货不怕没人要，蝶袖山庄的布匹质量上乘，一向是市场上的抢手货，很多大户人家都是指定山庄的布匹，短期内的封锁，反而令蝶袖山庄的布匹价格大涨，一匹布都炒到天上去了，看得那些大商户心痒痒，可又迫于南王盟和梁王府的压力，不敢明目张胆的进货。
　　在这种情况下，小商户反倒更加灵活一些，偷偷的接触山庄，偷偷摸摸的贩卖，依靠此大赚了一笔。
　　那些大商户见此情况，也是灵机一动，既然不能大批大批的进货，那就一点一点的进，把大商队，拆成小商队，再想办法掩饰一下，照样可以进到蝶袖山庄的布匹。
　　后来，越来越多的大商户这样做，到现在，虽然南王盟和梁王府依然没有放松对蝶袖山庄的打压，但这种拆大做小的事情，已经成了公开的秘密了，梁王府也没办法太严，只能睁一只眼闭一只眼。
　　梁王府都如此，南王盟就更没法子了，后者本身就没有执法权，几次想要缴货，不仅货没缴成，反而被人当成强盗，杀了一批人，根本就没地方伸冤去，因为强盗被反杀，官府不仅不会管，反而会鼓励。
　　而南王盟和梁王府的关系，又没办法拿到台面上来说，人家装聋作哑，也只能徒呼奈何了。
　　在这种情况下，蝶袖山庄的日子也逐渐好过了起来，当然，形势依然严峻，放松不得，可总算是喘过这口气来，没有倒闭的风险了。
　　在得知这种情况之后，叶青深感欣慰，也是白兰夫人能够顶住压力，否则蝶袖山庄就算不解散，也肯定成了梁王府的附庸，没有自由了。
　　能在这里遇到蝶袖山庄的人，叶青很开心，跟白兰夫人等人聊的很是尽兴。
　　时间不知不觉的流逝，不知什么时候，一群穿着统一制服的丫鬟开始上菜了。
　　实际上，现在时间也不过才下午申时，可本来这寿宴应该是从午时就开始的，此时才开始，时间上已经是推迟了。
　　赵晨还没出现，也不知道在忙什么，叶青也不想太多，安心的和白兰夫人等人喝酒吃菜，十分尽兴。
　　等吃饱喝足，赵晨过来，战斗也就要开始了。

第六百七十九章 看戏（一）

　　“恭喜恭喜！”
　　“赵庄主，恭喜啊！”
　　“祝赵庄主身体健康，财源广进！”
　　“赵庄主……”
　　叶青正与白兰夫人等人说着话，忽然听到一连串的道贺声响起。
　　循声望去，便见赵晨不知什么时候回来了，正沿着场地的外围，绕过去。
　　对于这些道贺，赵晨脸上含笑，双手一路作揖过去，没有停下，同时，也说着一些客套话。
　　“各位喝好吃好啊！”
　　“招待不周，招待不周。”
　　“不用客气，请坐请坐。”
　　最终，来到了竹庄入口处，赵晨才止住脚步，高声道：“诸位，诸位，赵某承蒙各位关照，前来参加赵某的寿宴，虽然昨天晚上发生了点事，但让我也看到了各位江湖同道的义气之举！诸位要是看得起在下，就算今日宴席结束，也尽可留下来在我庄内多住几日，让我好好招待各位！”
　　“赵庄主客气了！”
　　“赵庄主才是真正的大义之人！”
　　“赵庄主……”
　　又是一连串的恭维话，闹哄哄的，很是热闹。
　　“诸位先吃好喝好，有什么要求尽管提，在下先去换身衣服，回来便与诸位喝上一杯！”
　　“一杯哪里够？至少三杯！”
　　“三杯也不够啊！……”
　　“今日不醉不归！”
　　“哈哈哈！”
　　说着，又是一阵大笑声。
　　赵晨讪笑着离开，回到竹韵楼去换衣服。
　　江湖人士，本就是一群不愿受规矩束缚之人，尤其是游侠浪人，平日里最喜欢的事，就是大口吃肉，大口喝酒，在这寿宴之下，他们也是如此。
　　“五魁首啊！六六六啊！……”
　　光喝酒吃菜没意思，划拳猜枚自然成了逗趣之乐，一时间，类似的这种行酒令的呼喊声此起彼伏，现场闹哄哄的。
　　在一群热闹的人群中，铁大剑默默的喝着酒，冷眼旁观，仿佛置身于事外的第三者一般。
　　当然，也不是每一桌都是如此，像是柳文墨和弦晴信这种，以及一些家族门派的，便都安静许多，也没这么喧闹，大家都是比较斯文。
　　唯有那些浪人游侠，才会如此，而偏偏，赵晨认识的人最多的，就是这一类人，所以少数几处安静，根本就体现不出来。
　　蝶袖山庄这桌就更安静了，都是一群女子，以白兰夫人为首，敬了一次叶青之后，大家也就各喝各的了，在这种大庭广众之下，就算是江湖女子，也是比较矜持，断然不可能出现大喊大叫，抓起酒坛直接灌，将衣领都浸湿了的情况发生。
　　而且，相较于男子，女子对酒也不算很喜欢，没必要使劲喝，只要展示到自己的意思即可。
　　赵晨去换衣服，果然没多久就回来，换上了一身较为喜庆的衣裳，红蓝搭配，看起来到有几分寿星的感觉了。
　　除了赵晨之外，他身边还跟着一名女子和几名丫鬟。
　　叶青扫了一眼，那女子正是之前去打探竹韵楼时遇到的刘飞燕，后者是赵晨的妻子，很少在外面路面，但也有人认识她。
　　刘飞燕含笑盈盈，身穿天蓝色绸裙，身材窈窕，容貌出众，第一次见面的人，难免眼睛一亮，多看上一眼。
　　而她也是落落大方，亦步亦趋的跟随在赵晨右侧，手中也拿了一支酒杯，帮着自己的夫君招呼客人。
　　叶青仔细打量了一下，如果不是恰好亲眼看到，否则断然不信，这样的女子竟然会饥渴到自渎的地步；这赵晨都能够关上门玩SM了，怎么可能还满足不了自己的夫人？
　　这其中恐怕有什么隐情吧？
　　不过，她不是那种八卦的人，也就是想了想，并没有要去打听的意思。
　　“诸位兄弟，赵某来晚了一步，自罚三杯！自罚三杯啊！哈哈！”赵晨哈哈笑着，举起了酒杯。
　　“嫂夫人也要罚！”
　　“对！嫂夫人也要罚！”
　　跟着就有人起哄，让刘飞燕也要罚酒。
　　刘飞燕倒也没拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，笑道：“正所谓夫唱妇随，就算不用各位兄弟们说，妾身自然也是要相陪的。”
　　说着，从边上的丫鬟托着的托盘里端起了一杯酒，与赵晨相视一眼，随后仰头，一饮而尽。
　　而这一对视在外人看来，更是意味非常，让人觉得含情脉脉，感情深厚，相亲相爱。
　　喝完一杯之后，二人同时将杯口朝向周围，展示杯中之酒已经喝光，随后，又如此喝了两杯，果然是自罚三杯，一滴不少。
　　“好！”
　　“嫂夫人豪气！”
　　“赵庄主大义！”
　　见夫妇俩如此豪迈，现场众人顿时欢呼起来，呼喊声响成一片。
　　“呵呵呵，承蒙诸位的厚爱，赵某不胜感激。今日大家尽情的吃喝，酒一定管够！”赵晨说到最后，豪气的一挥手，又是引起一阵欢呼声。
　　“赵庄主果然豪迈大气，充满江湖义气。”一声音在欢呼声停歇下来时，传了出来，听起来像是夸赞，可语气中却给人一种讥讽的感觉。
　　来了！
　　听到这声音，知道内情的叶青柳文墨和弦晴信等人，都是一下提起了精神。
　　同桌的少擎天和溪灵谷弟子，虽然不是很了解详细，但事前柳文墨和弦晴信都暗示过，等下会有事发生，要注意情况。
　　现在看到各自的大师兄如此，便也都一下提起了精神，静观情势发展。
　　“哪里哪里，都是诸位抬……”赵晨一下没听出来，还笑着朝着声音传来的方向拱手作揖，然而，也就在这时他看到了离开座位，朝他走来的铁大剑，话说到一半，就突然一下顿住了，“赵庄主，还认的我吗？”铁大剑面无表情，道。
　　“这位兄弟说笑了，赵某人老了，记性不大好，偶尔会出现记不住人名的情况……这位兄弟不如先自我介绍下？”赵晨开了个玩笑，现场的人也都跟着哄笑了起来，并没有感觉有什么不对劲。
　　“看来，赵庄主记性还真是差，要知道，之前你可是每个月都会来看我……我们最近一次见面，还是在地牢里呢！想不到，这才半个月不到，你就不认识我了？当我可把你做的那些事，都记得清清楚楚！”铁大剑说到最后，语气变得狠厉起来。
　　“是吗？”赵晨显然是认出了铁大剑的，但他很冷静，道：“赵某结交的朋友很多，仇人也很多，你是哪一个，我倒是真不大记得了。”
　　这个时候，现场的人才看出有些不对劲来，这是来寻仇来了？这倒是让人好奇，要知道，竹庄在江湖扬名许久，却从未听谁跟竹庄有仇的，想不到，今日却见到了。
　　“小子，你是故意来捣乱的吧？”有人看不过去，立即站了出来，半抽长剑，冷声道。
　　“就是！今日是赵庄主的寿宴，你来寻仇？就算赵庄主答应，我们也不会答应！”跟着有人起哄，接着，倒是有不少人拔出了兵器，哴呛声连成了一片。
　　“确实，今日是我的寿宴，你要是不站出来，吃上一顿饭，喝我一点酒，我也无话可说，但你如此说话，可就太过分了。”赵晨冷声道。
　　“就是！故意选择寿宴来寻仇，分明是不把我们放在眼里！”
　　“你现在立即跪下，我们还能放过你，否则……”
　　“赵庄主，今日你是寿星，不方便动手，就由我来代劳吧！”
　　赵晨几句话，就挑起了其他人的情绪，一个个跳出来要帮忙。
　　眼看情况要失控，这时，柳文墨站了出来，笑道：“诸位，请冷静一下，今日终究是赵庄主的寿辰，不宜见血，我们大家不如听听究竟是什么恩怨，在能够不动手的情况下，把事情解决了，也不失为一个美谈嘛！”
　　“是柳文墨……”
　　“少擎天的人……”
　　少擎天是大门派，柳文墨更是在江湖上颇有名声，之前不少人都看到过他，跟他打过招呼，此时他站起来调解，倒是将情况压了下去。
　　然而，这却并不是赵晨想要的，本来刚刚他只要再加把劲，就可以让人帮忙解决这件事，却没想到，柳文墨会在这个时候跳出来，故作好人，一下将形势给稳定了下来，不由微微蹙眉。
　　不过，这眉头也只是动了一下，随后看到柳文墨朝他望来，脸上就又恢复了笑容，微微点头示意，道：“柳兄说的有道理。不过，今日终究是我的寿宴，不大适合解决江湖恩怨……这位兄弟，不如改日如何？”
　　“赵庄主，我相信你的人品和信义，这人无端找你麻烦，而且还特意挑选在你的寿宴上，实在是令人所不齿。”
　　弦晴信也站了起来，先说了一番话后，忽然话锋一转，道：“不过，诚如柳兄所言，冤家宜解不宜结，不管二位因何结怨，现场众人都在，不如说清了，了了这段恩怨，不乏成为一段佳话。”
　　赵晨看着弦晴信满脸的笑容，又看看柳文墨笑脸盈盈，一时间有些不明白，这俩人究竟是什么意思？
　　是故意如此？还是无意的？
　　目光来回在二人身上移动几次之后，他正待开口，这时，铁大剑却率先开口道：“赵庄主，你如此推脱，是不是怕那些秘密暴露出来，让你身败名裂，让天下武林看清楚你的真实面目？”
　　闻言，赵晨面色阴寒，背负在身后的手紧紧的握成了拳头。
　　——————
　　不知为啥，稿子的章节数和发出去的章节数对不上了。差了一个数……不知道哪里数错了，明明之前都能对上的

第六百八十章 看戏（二）

　　赵晨终究是颇有城府，面色难看了片刻之后，便将一股气压了下去，脸上的表情犹如阴转晴一般，瞬间恢复了笑容。
　　他淡然道：“这位兄弟说笑了，我能有什么见不得人的秘密？这事连我自己都不知道，你竟然能知道？我只是觉得，今日毕竟是我的寿宴，搞这些事情，不管是真是假，对这里的气氛都不好……。”
　　“……当然，你要是真有什么想说的，看在柳兄和弦兄的面子上，我就给你个机会吧！说实话，我到现在都还不清楚，我与你有什么恩怨；我甚至连你叫什么都不记得，想来，即便有什么恩怨，也应该是小的不能再小的了吧？”
　　在柳文墨和弦晴信的推波助澜下，赵晨意识到，这件事恐怕是拖不过去了，他要是真硬要把人赶走，反而会引起别人的怀疑。
　　更何况，他也不觉得，对方既然抓住这样的机会站出来，会轻易的放弃这个机会，如果他要硬赶人，对方恐怕还会有什么后手吧？既然如此，那不如先看看对方想怎么做，以不变应万变。
　　“赵庄主说的倒是轻巧。”
　　铁大剑无声冷笑，接着，从怀里取出了那本账册，举起来道：“不过，不管你说什么，你都无法否认你的虚伪……赵庄主，你还记得这本账册吗？”
　　在铁大剑拿出这本账册时，赵晨瞳孔微缩，脸上表情变得僵硬起来，在听了对方的话之后，僵硬的表情露出一丝不自然的笑容，道：“我的账册我当然记得，都在家里放着。你手里这本是哪里来的，我倒是不清楚了。”
　　“是吗？”铁大剑说着，将账册随意的翻开，念道：“七月六日，南下来货，有女共二十名，途中役三名，实接收十七名……七月二十日，……共十五名，体虚者一名，容貌精致，……”
　　一页一页的翻过去，其中的数据或多，或少，但都是记下与多少名女子。
　　刚开始，现场众人还没听明白是什么情况，但随着不断的念下去，便都感觉到了有些异常，不由窃窃私语起来。
　　“……够了！”听铁大剑念了十几条之后，赵晨突然间一声吼，打断了前者的念诵。
　　因为这一声突如其来的吼声，现场出现了片刻安静。
　　唯有铁大剑放下了手中的账册，望向赵晨，道：“怎么？赵庄主害怕了？”
　　“害怕？”赵晨冷笑道：“我有什么好害怕的？我赵某人做事无愧于心！”
　　“那你承认这账册是竹庄的吗？”铁大剑逼问道。
　　“是不是竹庄的，谁知道呢？这要是有人随便找一本账册，随便写写，就说是竹庄的，那我岂不是得冤死？”赵晨冷声道。
　　“这上面每一页，可都是有竹庄私印的。”铁大剑拍了拍手中的账册，道。
　　“私印也是可以造假的。”赵晨刚刚一下失去了冷静，但此时却又淡定了下来。
　　“那我就请人验证一下，这印章是真是假了。”铁大剑举起账册，转身望向周围的人群，道：“各位同意吗？”
　　“可以。”
　　“没意见。”
　　回应的声音不大，稀稀拉拉的，估计都是些看热闹不嫌事大的人说的，可有这么点回应也就足够了。
　　铁大剑目光落在柳文墨身上，道：“少擎天是江湖正道之一，我是很信任的，我相信诸位也信任少擎天。眼下，少擎天的柳大侠正好在这里，不如让他来验证，如何？”
　　说着，不等别人说话，就已经将账册递了过去。
　　柳文墨点点头，道：“多谢这位兄弟信任我少擎天。虽然这事与我们少擎天无关，不过，主持江湖正义，却是义不容辞。我会站在公正公立的位置上，验证这本账册，如若是假的，你可要承担后果。”
　　“这点我自然知晓，柳大侠不用客气。”铁大剑自信道。
　　柳文墨再次点头，接过了账册，然后翻看了起来。
　　现场众人一时间都有些屏住了呼吸，看着柳文墨一页一页的翻看着，动作不快不慢，偶尔还会停顿下来，仔细的观察。
　　看到这一幕，即便赵晨城府再深，额头上也不由得冒出了一丝冷汗。
　　这时，忽然有光滑柔软之物落在了自己额头上，看了一眼，却是之前一直站在身边，他的妻子刘飞燕，正用手绢帮他擦拭汗水。
　　这一微不足道的举动，忽然让他心中一阵感动，同时，又升起了一丝愧疚感。
　　注意到赵晨的目光，里面似乎蕴含着一些更深层次的感情，刘飞燕微微一笑，收回了手绢，目光也落在了正翻看账册的柳文墨身上，脸上的笑容消失了，目光闪烁，完全不同于之前所表现出来的温柔模样。
　　柳文墨翻了一半左右之后，才抬起头望了眼赵晨，倒是没公布答案，而是将摊开的账册递给弦晴信，道：“弦兄正好也在这里，不如也看看？”
　　“正有此意！”弦晴信笑了笑，接过了账册，接着柳文墨刚才翻到的页面，继续看下去。
　　“这人是谁？”
　　“这你都不认识？溪灵谷的大师兄弦晴信啊！”
　　“哦！原来是他啊！”
　　“赵庄主的面子倒是够大的，连少擎天和溪灵谷都来祝寿了。”
　　“呵呵，如果没什么事，那还能这样说，可现在嘛……”
　　周围的人窃窃私语，可这种私语声其实很大，悉悉索索的，现场的人都可以听到，自然也传到了赵晨的耳里。
　　看着柳文墨和弦晴信二人传递账册，赵晨越来越怀疑，这俩个门派过来，是不是早有预谋的？是不是故意如此？
　　可不应该啊！他做寿之时，只在小范围流传，别看来的人挺多的，但实际上知道的人并不多，而那些大门大派的，他都没有发请帖，少擎天和溪灵谷可以说是不请自来的，连他看到柳文墨和弦晴信时，都是有些惊讶。
　　竹庄在江湖上名声不错，但这种不错其实也就是在那些浪人游侠的口中流传，与那些名门正派的关系也就普普通通而已，更何况，因为一些原因，他也不大想跟这样的大门派扯上太亲密的关系，所以才没有发请帖。
　　当然，人家自己听到消息过来祝贺，他肯定也不能赶人家走，该有的礼数还是要做到的。
　　如果没有账册这事的话……
　　没多久，弦晴信也翻完了，朝柳文墨点点头，道：“我觉得没什么问题。”
　　柳文墨接过账册，然后望向赵晨，道：“赵庄主，我与弦兄的意见一样，这里面的印章没有问题。”
　　听到这句话，现场顿时引起一片哗然，纷纷议论起来，比之前要喧闹的多了。
　　赵晨脸色难看，蹙着眉头，一时间却没有说话。
　　没问题，当然是没问题，因为这上面的印章都是他亲手盖的，哪里会有问题？
　　“赵庄主，你怎么解释？”铁大剑从柳文墨那接过了账册，望向赵晨，语带讥讽的道：“我想听听，你是如何狡辩的。”
　　“狡辩？我还用的找狡辩吗？”
　　赵晨道：“庄子这么大，账目那么多，遗失一本账册是很正常的事情，我大概是没第一时间发现罢了。”
　　“就算这本账册是真的，从我竹庄中偷的，也并不能代表什么吧？上面记载的账目，应该是我雇佣来的丫鬟，数量虽然多了点，可这些丫鬟也转送到别处了，难道这样的生意我不能做吗？”
　　“赵庄主还真是厉害，黑的硬是能说成白的。既然你说这账目上写的都是丫鬟，那这些丫鬟送哪里去了？即便竹庄再大上一倍，也用不上这么多丫鬟吧？就算自己留下一下，那么剩下的去了哪里？赵庄主能解释下吗？”铁大剑道。
　　“说了是送出去了。”赵晨坦然道：“我与白莲教也有点关系，但这种关系就是业务上的。偶尔他们需要点丫鬟下人，便通过我来雇佣，这样不行吗？”
　　“你说的倒是轻巧。”铁大剑冷笑道：“这么多丫鬟，你敢说都是通过正常途径雇佣来的？你要真有这个本事，城里的牙房早就被你挤垮了。”
　　“这话，我倒是承认，我不敢确定所有丫鬟都是正常途径来的，但我也从来没虐待过她们，还给她们安排去了好地方，这对她们来说，也是一件好事吧？”
　　赵晨此时倒是越说越正当，道：“现在不知多少贫苦人家，希望把自己的女儿送到好人家里干活，做丫鬟这种事，也算是一条出路，至少不会饿肚子不是。”
　　“果然，我就知道赵庄主不会这么轻易承认的。可惜，我这里的证据，可不仅仅只有这一本账册，还有别的。”铁大剑道。
　　“是吗？”赵晨质疑了一句，却不再说话了。
　　“诸位，不如让我们去看看赵庄主的密室如何？看看那些女子究竟是做了丫鬟，还是成了赵庄主的禁脔，每天承受他的虐待。”铁大剑转身呼吁道。
　　然而，他这一句话，却并没有引起共鸣，反而让这些人面面相觑，不知该说什么好。
　　就在这时，柳文墨站起来了，道：“有意思。既然你还有证据，那就不妨拿出来让我们看看，这样也好洗脱赵庄主的清白。”
　　“正是如此，有什么证据就拿出来吧！”弦晴信也站了起来，道。
　　“我的证据，在竹韵楼的后院内，愿意跟着来的，尽管可以跟着我去开一开眼界。”说着，铁大剑便转身朝着竹韵楼去，不理会冷着脸的赵晨。

第六百八十章 看戏（三）

　　（纠正一下章节数）
　　不管在哪里，喜欢凑热闹的人总是最多的，江湖人更是如此，说是爱打抱不平，其实也有凑热闹的一份心思。
　　现在听到铁大剑如此说，刚开始还有一些人似乎碍于跟赵晨的交情，有些犹犹豫豫的面面相觑。
　　但很快，柳文墨与弦晴信二人，起身领着各自的师弟师妹跟上去后，跟着去的人才逐渐的多了起来，不大片刻的功夫，一大群人跟了上去。
　　眼看形势已经不是自己所能左右的了，赵晨冷着一张脸，也跟了上去；他是一定要去的，去了或许还能挽救一下，可要是不去，那水可就泼在身上，干都干不了了。
　　赵晨一走，刘飞燕自然也领着几名丫鬟跟了上去。
　　叶青见此，也站起身来，对白兰夫人道：“夫人，走，我们去看戏。”
　　谁都没想到，原本只是来参加一次寿宴，结果这才刚开始，竟然就发生了这样的事情，白兰夫人原本还有些迟疑，要不要参与进去，可现在见这么多人如此，叶青又这样说，便也没有再爱犹豫什么，点点头，道：“好。”
　　蝶袖山庄的一群人也起身，跟着队伍而去。
　　到最后，队伍都拉成了一条长龙，全部人都因为好奇心而跟了上去。
　　人一离开，就剩下空荡荡的现场了，徒留下一些下人和丫鬟，留在这里。
　　“陆夫人，你知道发生了什么事吗？”白兰夫人隐隐觉得，这事叶青可能知道。
　　之所以如此觉得，除了一部分女人的直觉之外，就是之前观察到的情况。
　　虽然叶青没有表露出什么具体的举动来，但在铁大剑开口之后，拿出了账册，说出那些事来，别人都是惊讶和怀疑的态度，唯有叶青却是自信满满的模样。
　　在展示账册时，外人或多或少都会将目光击中在册子上，而叶青的注意力却几乎从头到尾都在赵晨身上。
　　这些小细节，在这之前，白兰夫人也没在意，可现在回想起来，自然就会感觉到奇怪了，再加上一点直觉，于是才了这么个答案。
　　况且，更让她有这个猜测的，是因为她看得出，陆钦烨和叶青都不是那种典型的江湖人，而更像是在家里过惯了富足的日子，然后抽空跑出来游玩的。
　　说是闯荡江湖，实际上却与江湖人不同，光是二人身上的那种气质，就显得与江湖草莽格格不入。
　　这样的人，总感觉认识竹庄赵晨的几率不大，因为二人没有这样的需求。
　　当然，也不是说，完全不可能认识赵晨，她不过是猜测而已。
　　也有可能，叶青听到这里有寿宴，压根就是跑来凑热闹的，这也是有这个可能性的。
　　“夫人还真是敏锐，说实话，今天这事，还真跟我有关。”叶青笑着道。
　　“哦？”白兰夫人闻言，虽然有所预料，但得到肯定的答案，也是微微惊讶了一番。
　　“事情说来话长，趁着有段路，我就简单说说吧。”叶青挽着白兰夫人的臂弯，二人很是亲密的走在一起，轻声的说着这件事的起因。
　　因为都是女子，不好跟别人挤，所以蝶袖山庄的人都是走在人群队伍的最外围，周围都是蝶袖山庄的人，没有外人，所以叶青才敢跟白兰夫人说经过。
　　周围边上的蝶袖山庄弟子，对花花很是感兴趣，但后者又不亲近陌生人，便取了一些野草什么的，逗弄着趴在叶青肩膀上的花花。
　　几个人聚在一起，朝花花伸出野草，后者很是慵懒的伸爪子扒拉几下，都能引起她们的欢笑声，倒是频频引来其他人的注目。
　　叶青将起因简略了很多，还没到竹韵楼后院，就已经说完了。
　　白兰夫人听完之后，惊讶不已，万万想不到，赵晨会是如此的一个人，吃惊道：“真是如此？”
　　“就是如此。”叶青肯定的点点头，道：“我搜了不少证据，等下你就能看到了。”
　　白兰夫人闻言，点点头，倒是相信叶青的话，后者没必要骗她。
　　竹韵楼的后院虽然宽敞，但将近两百人挤进来，也会显得十分拥挤。
　　除了最先跟上去的少擎天和溪灵谷的人之外，其余人便都各自找了地方，或蹲着，或站着，或坐着，于是一眼扫去，后院，包括竹韵楼的屋顶和围栏上，只要可以站人的地方，全都是人。
　　如此一来，倒是最前面空出了一大块空地，显得柳文墨和弦晴信等一行人比较突出。
　　叶青作为这次计划的策划者，自然不能在后面，她还有事要做，跟白兰夫人说了一句之后，便挤出人群，来到了里面最边缘的地方。
　　这里距离近，也没什么人，正好方便她待着。
　　赵晨看了眼铁大剑，冷笑道：“我事先声明，我这后院确实有个地下密室，不过，这里是我家，我建个密室并不过分吧？”
　　后一句话，却是提高了声音，像是在征询周围人的意见，而现场的人也都很给面子，纷纷赞同起来，道：“就是！在自己家里建个密室，又没碍着谁。”
　　“赵庄主，你想建几个就建几个！”
　　“这位兄弟，该不会就是想让我们来看这个密室吧？”
　　赵晨这一招其实也是在争取主动，铁大剑知道这里有密室的事，前者是知道的，因为后者就正是在其钻进了密室之后被抓的，然后，看到了密室里的情况。
　　现在带着人过来，自然就是想让大家看看密室里的情景，以此来证明其说的话是真的。
　　所幸，在得知佛竹寺被烧，并且人被红莲圣子带走之后，赵晨就一直心中有所不安，连忙叫人把密室里那个‘娱乐间’给清理了一下，只要清理干净了，不留下证据，那就算将密室展露出来，也是无所谓的。
　　证明不了他做了什么，那么陷入被动的就是铁大剑了。
　　“赵庄主还真是聪明，我正是要带大家来看一看这密室的。”铁大剑明白赵晨的想法，而且，之前叶青也透露过了地下密室的情况，自然不会被吓唬住。
　　说完之后，望向柳文墨和弦晴信，道：“这处地下密室空间不算很大，进不去那么多人，现在，我想让柳大侠和弦大侠，和我一起进这个密室里看看，相信，二位看到的情况后，应该能够作证吧？”
　　“诸位如果相信柳某，那自然愿意前往。”柳文墨也没自己决定，而是作揖征求周围人的意见。
　　“我亦是如此。各位如果信任在下，在下自然愿意前往。”弦晴信同样道。
　　“我们相信你们！”
　　“柳大侠和弦大侠，我们自然是相信的！”
　　“少擎天和溪灵谷，自然不会有什么问题。”
　　二人的一番征求，得到了所有人的同意，于是这事便确定了下来。
　　“为了避免冤枉赵庄主，我还希望有另外几名侠士，可以跟随一起进去。”铁大剑邀请道。
　　有了第三方人在，这样也算是有个见证了。
　　“我去！”话音刚落，有人就从人群中挤了出来，道：“我认识赵庄主两三年，我不信他是什么恶徒！我要亲眼去看看！”
　　这明男子样貌普通，手提一柄剑，一身装扮普普通通，是典型的那种游侠浪人。
　　这种人基本上都是独行侠，在江湖上四处流浪。
　　这人应该是受过赵晨的恩惠，此时第一个站出来，估计也是存着想要给后者说话的想法，同时也想避免柳文墨他们污蔑其。
　　“这位侠士如何称呼。”铁大剑客气道。
　　“叫我阿满好了。”来人道。
　　“好，阿满兄，算你一个。”铁大剑说完，又扫了一眼人群，道：“还有吗？”
　　“我也去吧！”话音落下，有个壮汉走了出来，不等询问，就先自我介绍起来，道：“我姓马，大家都叫我老马。”
　　“算我一个。”跟着，又有人跳出来，然后自我介绍。
　　不大片刻的功夫，就先后有五个人站了出来，要一起跟着去地下密室。
　　“好了，就我们几个吧。如果等下还有谁想进去的，尽管来。”铁大剑见人数差不多，便开口道：“现在，请赵庄主开下机关，如何？”
　　赵晨冷笑一声，上前开启了机关，假山遂即挪到一边去，露出了一个地洞。
　　“赵庄主，请吧！”铁大剑道。
　　赵晨没有说话，领头走了进去，后面则是铁大剑，然后柳文墨等人。
　　一行人鱼贯而入，来到了地下密室的大厅里。
　　“这没什么嘛！不是很正常吗？”跟来的几名游侠扫了一眼，其中那名自称叫老马的人，道。
　　“这里是没问题，问题在那里面那个小房间里。”铁大剑说着，朝那个小房间走去。
　　赵晨见此情景，一只手握紧又松开，握紧又松开，心情显然很紧张。
　　几人都很好奇，这扇门后面的小房间有什么不妥的，跟着铁大剑走了过去。
　　随着后者一开门，一股古怪的气味便扑面而来。
　　“什么气味？”老马捂着鼻子，道。
　　其余几人都是相视一眼，也是忍不住捂住口鼻，然后跟着铁大剑走了进去。
　　随后，几人便都看到了当初叶青进来时，所看到的那些摆设工具。

第六百八十一章 看戏（四）

　　实际上，即便是柳文墨他们，看到房间里摆着各种模样的桌子椅子等，都一时间没反应过来究竟是做什么用的。
　　在这个男女授受不亲，眼神稍微热辣点就会害羞的世界，这些娱乐玩具可谓是十分的高端了，寻常人根本就不懂是什么，更别提它的作用，以及用法了。
　　叶青如果不是见多识广的话，恐怕也是认不出来的，只是以前从网络上接触的‘姿势’太多，除了一两张椅子认识之外，其余的都是依靠自己的观察和推测，才知道作用。
　　然而，终究是男人，都是成年人，江湖中人，风花雪月避免不了，在愣了一阵之后，才看出这些道具大致的作用来，不由面面相觑。
　　“老赵，你这可就不够意思了。”老马看出这些东西的作用之后，或许是为了缓解气氛的尴尬，开了个玩笑。
　　一般正常人也不会用这个，没有这种兴趣爱好，唯有那些沉浸于色欲之中的人，才会特意去研究这种东西。
　　“老马，你要喜欢，到时候也可以来啊！”赵晨笑了笑，也开了个玩笑。
　　老马闻言，很是尴尬的撇过脸去，一只手很自然的放在了边上一张椅子的扶手上，但很快，他就感觉到上面有点涩手的感觉，然后想到这椅子是做什么的，连忙缩回了手，看了看自己的手，发现没沾上什么恶心的液体之类的，这才暗松口气。
　　然而，再仔细观察他刚才摸了的地方，却见隐隐有斑驳的血迹，不由一下皱起了眉头。
　　“大家都看到了，这是我私人问题。作为一个男人，我有点这种爱好，很正常吧？”赵晨淡然道。
　　其实，从进来时，看到这个房间里的东西都没有搬干净，地面也没有清理，不由心中狂跳，冒出了一身冷汗，心中更是对安排来清理的俩个下人充满了怒火，打定主意，一旦渡过这次的危机，就立即将俩个人给解决了。
　　这俩个下人也确实知道了他太多的秘密，不解决掉，他连觉都睡不安稳。
　　不过，本来他叮嘱了俩个人一定要清理干净这里，而现在，却并没有达到他的要求，他一时间也有些不安起来，心中担忧那俩个人是否背叛了他？又或者是被人抓了？
　　可即便在心中藏着这些心思的时候，还能故作镇定的为自己辩解，也足以证明他的城府之深了。
　　虽然老马和赵晨二人开了一个玩笑，想要让气氛不尴尬，然而，站在这间有古怪气味的房间里，真是想不尴尬都难，尤其是周围还有那么多稀奇古怪的工具——也是现场几人脸皮都比较厚，要是薄点，恐怕早就夺门而出了吧？
　　柳文墨和弦晴信二人倒是早就有心理准备，比较镇定，仔细的检查着周围，最后，前者低头望着地上的一滩已经干涸的血迹，道：“赵庄主，这里怎么会有血迹？”
　　“正常，偶尔难免会受伤嘛。”赵晨很是淡定。
　　“是吗？”柳文墨对于这个回答不置可否。
　　“你这话骗鬼呢？”铁大剑道：“这大一滩血迹，你说是受伤，那肯定是重伤了。我倒是想知道，能够跟你玩这些的那些女子，都去哪里了？”
　　“抱歉，这种有损女子声誉之事，无可奉告。”赵晨冷着脸道。
　　“都这样了，还有损声誉？”铁大剑冷笑了一声，道：“我看，赵庄主是杀人灭口了吧？这种事情，难道你还敢放心让别人知道？”
　　“我忍你很久了！不要血口喷人！”赵晨怒气冲冲的道：“这种事情自然是不好对外人说，你们现在都已经知道了，我也坦白了，你还想怎么样？”
　　“血口喷人？我想怎么样？我就是想为那些被你拐卖来的女子，受到你的**而死的女子讨个公道！”
　　铁大剑也愤怒了，道：“这样一个地方，这么多的淫物工具，还有这账册上记载的人口买卖，难道还不足以证明你做下这些禽兽之事吗？”
　　“我做什么禽兽之事了？她们就不能是自愿的吗？”赵晨依然不肯承认。
　　“是吗？那你就把那些女子找来，我们当面对质。”铁大剑冷笑道。
　　“我已经说过，她们都被送走了。”赵晨道。
　　“送走了？送去了哪里？只要给出地址，我不辞辛苦也要去把人找来。”铁大剑继续逼迫道。
　　“无可奉告！”赵晨冷声道。
　　跟着进来这密室的几人，都是看着二人争吵，连那名进来之前，还信誓旦旦说相信赵晨，名叫阿满的侠士，也是一句话说不出来。
　　赵晨的话实在是太让人起疑了，反倒是铁大剑的话，更让人值得相信。
　　然而，终究是没有直接的证据，对方做了什么，要他们承认自己认识了几年的人，一直展露出热情公道好客的人，私底下却是个色魔，是个禽兽不如的人，还是让人有些难受。
　　这世上本就没有什么真正的公道，尤其是除了柳文墨和弦晴信之外，其余几名江湖游侠和浪人，都受过赵晨的恩惠，心中或多或少都是向着后者的，如此一来，心中的天秤就不是那么容易倾斜了。
　　对于他们来说，赵晨或许**了一些女子，但这又有能怎么呢？不就是几名女子吗？而且他也说过，已经安排好那些女子了，那这就够了吧？
　　再继续追究，会不会太过咄咄逼人？
　　可要直接这样说，又会让人感觉自己不够公平，又或者内心还有那么一点良知，不忍承认这些，于是，干脆也就不说话，只看着事态发展。
　　“这里气味太大，要吵的话，不如去外面吵，如何？”老马这个时候出来打圆场。
　　铁大剑闻言，瞥了老马一眼，冷笑道：“也是，这里也不知道有多少女子的冤魂驻留，赵庄主呆在这里，恐怕也很不安心吧？”
　　又道：“我相信大家都已经看到证据了，大家虽然都是江湖中人，打打杀杀都已经习惯，可我们杀的是仇人，是邪道，而不是普通百姓，不是柔弱无辜的女子。我们自诩是江湖正道，我相信，你们心中都有个答案了吧？”
　　说完，也不等人回话，便率先转身处了小房间，朝着出口走去。
　　老马和阿满等人面色凝重的望了眼赵晨，转身跟着离开。
　　柳文墨和弦晴信二人随后跟上。
　　最后，赵晨才冷着一张脸，跟了上去。
　　…………
　　地面上，在铁大剑等人进了密室之后，现场的人就一直在议论纷纷。
　　或许是因为赵晨这位当事人不在，所以少了一些顾忌，议论的声音大了许多。
　　没过多久，铁大剑从密室上来，便立即有人喊道：“出来了出来了！”
　　“有结果了吗？”
　　“赵庄主究竟是做了什么人神共愤的事了？”
　　一阵喧闹议论声中，铁大剑后面的人先后出了密室，然后各自在空地上散开。
　　“老马，你看到了什么？”
　　“下面什么情况啊？”
　　“赵庄主……”
　　没下去的人都是好奇的询问起来，然而，不管这些人如何的追问，老马和阿满等几人，都是面色凝重，皱着眉头，一言不发。
　　如此一来，即便没有答案，现场众人也都意识到了，情况恐怕对赵晨不妙了。
　　最后，当赵晨走出来时，几乎所有人的目光都落在了他身上，不自觉的，他竟然感觉这些目光有些刺眼，让他有些承受不住。
　　“下面的情况，我们都已经看过了，我相信这几位侠士，应该也没有意见吧？”柳文墨说话时，目光落向老马等人，然后，这几人却是沉默不语。
　　见此，他就当他们默认了，继续道：“竹庄庄主赵晨，贩卖女子，并在密室里奸.淫，凌.辱，我觉得，这个答案应该是没有问题的。”
　　现场所有人闻言，顿时一片喧哗。
　　赵晨则是背负双手，冷着脸，道：“欲加之罪何患无辞！我赵某人做事顶天立地，无愧于心！你们合谋算计我，我就算是死，也不会放过你们的！”
　　“是吗？”这时，人群中一个女声传来，不等众人去寻，一名身穿青色衣裙的女子，便从人群中走了出来，正是等候多时的叶青。
　　“这又是谁？”
　　“不知道啊！”
　　无视身后的窃窃私语，叶青望着赵晨，道：“赵庄主说的话还真是让人感动，要是不再展示点证据，恐怕别人还真会以为，是冤枉你了。”
　　“你是什么人？”
　　赵晨倒是认出了叶青，当初来竹庄时，后者便与少擎天的人在一起，此时见她出面，心中顿时闪过好几个念头，果然是少擎天的人在针对他吗？
　　“我是谁不重要，重要的是，我这里有人证。”叶青说完，扭头朝人群后面喊道：“出来吧！”
　　话音落下，阿福和阿寿二人畏畏缩缩的从人群中走了出来。
　　看到阿福和阿寿，赵晨心底发寒，双手握紧了拳头，明明天气不算炎热，但他却有一阵头晕目眩的感觉。
　　“好了，你们可以把赵庄主做的好事，说给大家听了。”叶青负着双手，道。
　　阿福和阿寿不敢看赵晨那犹如想要杀死他们的眼神，低着头，将之前跟叶青说过的那些事，重新说了一遍。
　　现场一片寂静，似乎都被二人所言给镇住了。

第六百八十二章 看戏（终）

　　赵晨最担心的事情终于发生了。
　　在地下密室里，看到现场都还维持着原样，而没有被清理时，他就担心他找来的那俩个下人被胁迫。
　　实际上，正如叶青所猜测的那样，赵晨确实有杀阿寿和阿福的心，毕竟知道太多秘密的人总是死的早。
　　如果没有佛竹寺之事的话，阿福和阿寿或许还能多活一段时间，但在有了佛竹寺之事之后，赵晨就担心自己的秘密也会被人探知，这才会急匆匆的回来清理证据。
　　在如此情况下，阿寿和阿福二人，自然也被列入了清理之中。
　　只是，他回来的匆忙，宴席上大波人等着他出现，如果太久不出现，又会让人起疑，而且，他还带着一丝侥幸心理，觉得事情不会那么早暴露。
　　然而，现在看来，他所担心的事情一一出现了，可谓是没有一个落下的。
　　听着阿寿和阿福你一言我一语的将他做的那些事抖落出来，周围的人时而惊叹，时而安静，不少人用不可思议的，或者愤怒的目光望向赵晨，一切都在朝着最坏的情况发展下去。
　　他盯着阿寿和阿福的目光，几欲噬人，让后者承受了极大的压力，可在这种情况下，知道如果不把自己曾经的老爷给拍死的话，那么死的就是他们俩个，所以都是尽可能的把事情说的详细起来。
　　“……我们把那女子拖出去；她还没有死，赤.身裸.体的，人也长的很漂亮，可下身满是血迹，一片模糊……她的胸部也有伤口，看着像是被人咬下了一块肉……我们抬着来到掩埋的地方，将她扔进了事先挖好的坑洞里，然后就开始填土……”
　　类似这样的行为，阿福阿寿都不知说了几例，掩埋尸体的过程相差无几，但几乎每一名女子的伤势和情况，却是不一而足，有的半死不活，有的已经死了，也有的还活着，直接被活埋了。
　　大白天的，太阳底下，听的人寒毛直竖，一股寒意从脊椎尾部冒上来，直冲后脑勺。
　　现场男子不少，但女子也有一些，听着这徐徐道来的事情，更是仿佛感同身受一般，无法忍受，一道道目光像是刀子一般，插在赵晨身上。
　　后者注意到了这些目光，扫了一眼现场，不知为何，忽然整个人都放松了下来，目光不再望向阿寿阿福，也不再面露愤恨之色，只背负双手，表情淡然的站在原地，对于那些朝他射来的愤怒目光视而不见。
　　不知什么时候，阿福和阿寿把自己能说的都说完了，叶青才开口道：“如何？赵庄主，这俩位是庄上的下人，你还能如何狡辩？”
　　“我还是那句话，欲加之罪何患无辞。”
　　赵晨语气淡然道：“你们找俩个竹庄下人，编出这么多恶事来，也是难为你们了。想我赵某创建这竹庄十多载，坦然处世，问心无愧。今日被你们合谋，陷我与不义……我还能说什么？只能亲者痛仇者快了。”
　　“赵庄主，真是到了这种境地，你还是不愿醒悟。”
　　铁大剑叹气道：“我曾经也是很敬重你的为人，觉得你是正人君子，可当得知真相之后，我突然对这个江湖茫然了，如果连你都是如此恶毒，那么这世上哪里还有好人？”
　　“被你关在地牢的那一段时间，我每天都在思考这个问题。后来，我终于想通了，不是世上没有好人，是好人根本就不用隐藏，往往隐藏的最深的，就是坏人……就像你这样的。”
　　对于铁大剑的话，赵晨无动于衷，面不改色。
　　“阿福和阿寿说的事情是真是假，其实很好辨认，只要去掩埋尸体的地方看一看，就知道了。”柳文墨忽然开口道：“如果真如二人所言，那只要随便挖一下，就能知道情况了。”
　　确实，根据阿福和阿寿的说法，那一片处理尸体的地方并不远，只要挖开来，自然就能辨认真假。
　　这话一出口，还真有人想要去挖挖看。
　　可就在这时，忽然一个女声传了出来。
　　“不用去了，我能作证是真的。”
　　众人循声望去，却见说这话的，是赵晨的妻子刘飞燕。
　　她从人群中走了出来，冷着脸，站在了空地上，环视一眼周围的人，道：“阿福和阿寿只是下人，或许会被人胁迫，但我作为赵晨的结发妻子，说的话更值得可信吧？”
　　说完，也不等别人说话，继续道：“我可以作证，阿福和阿寿说的都是真的，这种情况，大概是从两年前开始的，当时我也并不是很清楚，可后来一次，看到他偷偷摸摸的进了后院密室，我跟了上去，才发现了这件事。”
　　“在我追问之下，他坦白了。他生病了，失去雄风，所以一直躲着我，直到有一天，忽然发现，对女子进行**能够让他重现雄风，于是便沉迷其中。”
　　“在我发现情况时，他还算收敛，只是对庄子里的俩名丫鬟做了这种事，而且也没有闹出人命来。我怕这事被人知道，不得已，将俩名丫鬟送了出去，然后我主动提出，要尽一名妻子的职责。”
　　“刚开始，我还能够承受，可后来，他的手法越来越多，力道越来越重，我几乎每天都是遍体鳞伤，有时候旧伤未愈，又添新伤。渐渐，我承受不住了，终于某天向他求饶，迫不得已的情况下，允许他去找别的女子做这种事。”
　　“在换了人之后，或许是少了那一份顾忌，他的手段越发凶狠，往往不见血不罢休，为此，庄里曾经少了不少丫鬟，都是受伤之后，为了封口，而被送了出去。”
　　“这种情况持续了一段时间，我一直担心着，哪一天会闹出人命来，可越是这样担心，就越是出现了这种事，终于在某一天，一名丫鬟死了，因为受不了他的暴虐而被活活打死。”
　　“我惊恐万分，找了个借口，处理了尸体，但依然受不了内心的愧疚和悔恨，于是就去后山的佛竹寺进行祷告。某天之后，家里来了一名年轻男子，该男子与夫君相谈甚欢，很快就成了知心好友。”
　　“男子频繁的来竹庄做客，二人几乎形影不离，我对此有些高兴，觉得夫君或许因为这样，而不再做那种事了。”
　　“然而，我太天真了，直到某天，夫君让我来陪客，我喝了不少酒，在半醉半醒之间，被人占有了，醒来后才发现，身边躺着的正是那名男子。”
　　“然后我才知道，夫君把我分给了他，以后他想对我做什么，我都不可以拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。从此，我就过上了暗无天日的日子。每日醒来都是以泪洗面，但渐渐的，我惊恐的发现，原来这男子与夫君也有同样的爱好，二人甚至一起合作，制作了不少奇淫巧具，又一起从别处买来女子，当作私人禁脔，供二人享受。”
　　“在这期间，我甚至都一直不知道这男子叫什么名字，直到后来，他突然成了白莲教的红莲圣子，我才知道，我的夫君跟白莲教有了很深的瓜葛。”
　　谁也没想到，刘飞燕这个时候会主动站出来自爆家丑，连赵晨都给愣住了，更别提别人了。
　　但渐渐的，大家都被她叙述的事情所吸引，这才目瞪口呆的知道了更深层次的内幕。
　　叶青一边听着，一边暗自点头，刘飞燕说的这些话，大致都能跟她所了解到的信息关联上，赵晨果然很早就认识了红莲圣子，那个时候，红莲圣子还不是红莲圣子，大概也就是白莲教的成员。
　　二人认识了一年多的时间，随后，某天回来时，才自称是红莲圣子。
　　不过，让她想不到的是，这赵晨倒是好大方啊！竟然自己主动戴绿帽，将自己的妻子送给红莲圣子玩，也真是奇葩了。
　　虽说在京城也听说过互相赠送的事，但那送的都是小妾，而不是妻子，可远远比不上赵晨这一番骚操作。
　　不仅沉迷S..M，还是绿帽王，真是厉害厉害。
　　“贱人！我杀了你！”赵晨似乎直到此时才反应过来，一甩长衫，从腰间抽出一柄软剑，哴哴呛呛的便朝刘飞燕刺去。
　　这一次，他算是彻底放弃了辩解，不管是物证也好，人证也罢，他是彻底没有了狡辩的立场。
　　甭管之前阿福和阿寿二人抖落出那么多时，他为何还能够如此镇定，可现在，刘飞燕的出现，却是直接给予了他致命一击，令他没有了一点翻身之地。
　　或许到了此时，他才真正的意识到了这点，于是愤恨之下，出手杀人。
　　谁也没想到，赵晨会出手攻击刘飞燕，尤其是二人距离也不算远，不过两米左右而已。
　　在这种情况下，不管是柳文墨还是弦晴信，又或者是叶青，都来不及出手救人。
　　但让人意想不到的是，刘飞燕似乎也并没有闪避的意思，看到软剑如银蛇乱舞一般朝她刺来，她反而闭上了双目。
　　软剑一抖，发出哗啦啦的声响，虽说是刺，但实际上剑尖却抖动不止，让人分辨不出究竟刺向哪里。
　　最后，软剑缠上了刘飞燕的脖子，一收一带，遂即，一道血线便在洁白的脖子上浮现出来。

第六百八十三章 我……恨……

　　现场众人都被赵晨骤然间的出手给惊呆了。
　　等反应过来时，刘飞燕也已经中招。
　　“我……恨……”刘飞燕艰难的吐出两个字来，脸上带着解脱的表情，倒在了地上。
　　看到刘飞燕被杀，阿寿和阿福吓得浑身颤抖，二人只是下人，没什么见识，也没什么胆量，否则也不会因为叶青的吓唬就这么轻易的倒过来。
　　现在看到眼前这一幕，自然也想到对方可能会对他们出手。
　　所幸，在这种情况下，能够出手杀了刘飞燕，已经是赵晨的所能做到的极限，在将前者杀了之后，他当即不再停留，纵身就想要逃离。
　　然而，也就在这时，柳文墨反应过来，随手拔出剑，便朝赵晨刺了过去，正好将后者拦住。
　　二人遂即在半空中展开交手，打的好不热闹。
　　赵晨所用剑法，即便是在江湖之中也是颇有名气，叫做碧竹剑法，据说是其家传剑法。
　　这是一门软剑剑法，可以说十分罕见。
　　剑法难学，软剑剑法更难学，这种剑法不仅需要深厚的功力来支撑，而且还必须没学过其它剑法，否则正常剑法里的一些小习惯就很难改正过来，也就导致练不好软剑剑法。
　　之所以会如此，就是因为软剑柔软似布，操控不易，早期练这种剑法，虽不至于自己杀了自己，可没下到功夫的话，伤到自己是经常的。
　　软剑剑招诡异，擅长以柔克刚，不能格挡，所以剑招一旦施展，便唯有进攻，再加上软剑招式刁钻古怪，初一接触这种剑法的人，往往都会陷入被动，然后被带入节奏之中。
　　赵晨能够创建竹庄，而在这里屹立不倒，还在江湖上广交同道，没有两把刷子显然是不可能的。
　　万一遇到带着恶意来蹭吃蹭喝，住下了就不想走，又或者临走时还要硬拿钱的人，没有武功，怎么赶的走？
　　如果武功不够厉害，说不定还会鸠占鹊巢，所有东西都给霸占了。
　　这不是危言耸听，也不是没有过的事。
　　也正是因为如此，越发显得竹庄的厉害，才会有那么多人愿意结交赵晨。
　　正所谓，花花轿子人人抬，赵晨出手大方，偶尔资助一下游侠浪人江湖同道，而他们，自然也愿意自发的宣传竹庄的名声，给前者涨名气。
　　但这一切，都建立在赵晨有能力承受，也有能力保住竹庄的情况下。
　　竹庄以前有过不少邪道中人来捣乱的，全都凭着赵晨的一柄软剑拦住了这些人，而现在，少擎天的大师兄，在江湖上颇有威名柳文墨，又能如何呢？
　　现场绝大多数人都没有出手的意思，而是站在原地看热闹。
　　除了对赵晨的愤怒之外，还带着一些好奇心，想看看究竟是竹庄的碧竹剑法厉害，还是少擎天的少擎剑法厉害。
　　只见那软剑抖展间不断发出哴呛挺括的声响，一剑刺去，让人分不出剑尖究竟是往哪里扎，因为柔软，它可以向上，也可以向下，如若灌注内力，也可以笔直挺括，等于简单的一剑，就有三种变化，让人捉摸不透。
　　这样的变化，在随后的招式之中都是存在的，只要出手，就有三个可能，让人难以预防。
　　除此之外，软剑还可以像鞭子一样抽，速度又快又狠，发出咻的一声，短而急促的声音。
　　挡也不好挡；剑身会被缠住，虽不至于被夺剑，但却会影响人露出破绽来。
　　或许是因为软剑轻巧，所以出招的速度十分快，手臂手腕的动作都不明显，往往只要手腕一抖，软剑便能听话的朝着目标而去，等想要去格挡时，才刚刚有这个动作，对方又是一抖，剑招随之半途一变，转而攻击别处。
　　叶青仔细观察了半天，发现对方的剑招变招十分迅速，让人难以捉摸。
　　出招快，变招快，速度也快，碧竹剑法的优势便占据在了这三快方面。
　　再加上软剑的柔软特性，于是就给人一种招式诡异的感觉。
　　遇到这种剑法，没有经验的话，确实很难应付，即便是柳文墨，也是吃了没经验的亏，才交手没几招，身上的衣服就被割破了几处，受了点伤。
　　不过，在意识到自己缺乏应对软剑的经验之后，他便选择了保守打法，以防守为主，同时观察对方的招式，在习惯之后，再展开进攻，就能得到结果了。
　　显然，赵晨是十分明白这点的，他这门剑法优点明显，缺点也很明显，那就是；对付敌人，缺少硬‘实力’。
　　用内力灌注软剑，确实能够让它瞬间变得坚硬笔直，堪比普通长剑。
　　然而，如此做法是十分消耗内力的，一般而言，唯有抓住对方的致命破绽时，才会用这一招，平时交手多是以柔软的特性进行纠缠，不断的给敌人身上增添伤势，打乱敌人的节奏，影响其心态。
　　这样的做法，用来对付绝大多数的人，是足够的，可现在，他面对的是柳文墨，其成名多年，又是少擎天的大师兄，所练心法和剑法，都属上乘，并不比碧竹剑法差。
　　而在功力方面，二人也没有明显的差距。
　　在这种情况下，对方只要稳扎稳打，自然能够保持心态。
　　而以柳文墨的眼力，一旦适应了软剑的攻击方式，心中也就会有相应的应对方法。
　　所以，对于赵晨来说，与柳文墨交手，最好就是速战速决，越快结束越好。
　　可是，柳文墨哪里会是那么简单就能解决掉的敌人？迫不得已的情况下，二人才交手不久，赵晨就已经表现出了以伤换伤，以命搏命的趋势，对于柳文墨的一些不致命的招式，都是不管不顾。
　　果然，这样的方法对柳文墨产生了一些影响，他自然明白赵晨的打算，可却也知道，他不能让对方得逞，因为，所谓以伤换伤，那也要划得来才成。
　　就像是他刺对方一剑，对方只在自己身上割一道伤痕，算下来，他小赚。
　　而赵晨的以伤换伤，实际上却是他刺对方一剑，对方的软剑抓住机会，缠住手臂，只要一抽，就算绞不断，却也足以缠下一大圈肉来，几乎可以说这只手臂就给废掉了。
　　如此不划算的换法，换成任何人都不可能答应的。
　　如此一来，柳文墨出手就显得更加的保守了一些，而在外人看来，却是前者逐渐的落入了下风，不由窃窃私语起来。
　　不是当事人，自然是很难体会到这种感觉，柳文墨也是有苦说不出。
　　这么多人在现场，就算是窃窃私语，声音一多，就显得很喧闹，即便柳文墨正在与人交手，也能听到一言两语的。
　　然而，他终究是身经百战，心态很稳，既然明白赵晨的心思，那自然不会因此而受外人影响，依然沉着冷静，出手很稳，偶尔受点小伤，也是不闻不问。
　　俩人都是高手，后院这不大的空间虽然小，却也足以让他们施展开来。
　　不过，二人的心思各不相同，赵晨有意想要离开，拉开距离，而柳文墨，却是不断的贴身进攻，将其阻拦下来。
　　其实，双方的选择是倒过来了，在小范围，近距离的情况下，软剑因为其特质，优势更大，毕竟可以拐弯，可硬可软，而普通长剑却是固定了长度，距离太近的话，就不大好施展开了。
　　之所以出现这种对调的选择，纯粹就是赵晨不想纠缠，想要逃离，而柳文墨则是要把对方留下来。
　　于是，情况就变成如此了。
　　眼看自己几次想要抽身的机会，都被柳文墨拦住，赵晨似乎有些急眼了。
　　只见他后退一步，不等柳文墨压过来，身体便一个旋转，手中的软剑几乎是贴着身体，跟着旋转起来，绕了一个圈，然后朝着柳文墨抽去。
　　手臂就是软剑的延伸，抽出去时，右手也随之伸过去，软剑就成了一根鞭子。
　　抽击之下，虽然没有真正鞭子的呼呼作响，但却发出短促尖锐的声音，听着让人感觉十分刺耳。
　　咻——！
　　柳文墨听音辨位，只是抽来的速度太快，只觉一道银光从左往右一闪而逝。
　　他连忙后退两步，不敢上前，同时用长剑中端，去格挡这一招。
　　叮的一声脆响。
　　软剑的剑尖部位，与长剑中端发生了碰撞，迸发出一篷火星，力道之大，有些出乎柳文墨的意料，不由自主的后退了一步。
　　然而，也就是这一步，就已经达到了赵晨所需求的距离，直接拔地而起，想要逃离。
　　一些人见此，纷纷拔出剑来，想要追击，其中也包括了弦晴信。
　　然而，不等这些人反应过来，出手最快的，却是叶青。
　　只见她屈指连弹，响起三道咻咻声，每一枚玉萝指射出的玉片，都在空气中荡起肉眼可辨的涟漪。
　　听到声响，赵晨意图格挡，然而，不仅玉片的速度出乎他的预料，便是力道也大为令其吃惊。
　　第一枚玉片，与其说是他主动格挡，还不如说是直接朝他手中软剑来的，碰触之下，只感觉一股力量从剑身上传递过来，手中的软剑震荡不已，传到手中后，便握不住，脱手而出。
　　随后两枚玉片，则几乎不分先后的，击中了他的左肩和右小腿，力道同样出奇的大，人正好在半空中，竟被冲击地旋转起来。
　　整个情况说来话长，实则在外人看来，不过是听到三声类似哨声的声响之后，便看到才刚刚腾到半空的赵晨整个人开始旋转起来，随后便掉到了地上，看起来有些莫名其妙。

第六百八十四章 杀人偿命欠债还钱

　　赵晨滚落在地，从地上一直滚到墙沿处，一身干净喜庆的衣服沾染上了一些泥土。
　　等他捂着肩膀，瘸着一只腿挣扎着站起来再看时，整个人都显得很是狼狈。
　　他一脸阴沉的扫视着人群，大概是在搜寻刚刚出手，将他打下来的人是谁。
　　然而，别说他了，就是现场其他人，都不大清楚是谁出的手，实在是玉萝指出手太过隐蔽，所有人都只听到声音，眼力稍好的或许还看到了三道影子，可究竟是谁出的手，那就不得而知了。
　　毕竟，指法这种武功，并不是很常见的武功，目前江湖上，也没听说谁以某某指法成名的。
　　不过，即便如此，还是有人知道是谁出手的，这几人自然就是铁大剑柳文墨弦晴信等人了，还有蝶袖山庄的众人，虽然都没看到叶青怎么出手的，但心里多少有些猜测。
　　“真是高明的手法。你们想怎么样？”赵晨点了自己身上几处穴道，止住了肩膀和右小腿的伤口流血，站直了身体，冷声道。
　　“杀人偿命，欠债还钱！”
　　铁大剑冷冷道：“赵晨，你创建竹庄，广交江湖同道，本可以一直走在正道上，但可惜，你却为了自己的淫..欲，选择走上了邪道，作恶多端，罪大恶极。看着那些那些被你残害的无辜女子，你还有脸面活在世上？”
　　“哈哈哈！……”
　　赵晨仰天大笑，却是死不认错，道：“什么江湖道义，什么人间正义，我满足自己的欲望还有错了？成王败寇，我也无话可说。只可笑你们，自诩正义，平时也没少杀人，也不过是为了满足你们的欲望而已。难道换一些人死，你们就不认同了？真是可笑至极！不过，你们也别想我束手就擒，我倒是想看看，你们有谁想杀我的？来啊！杀我啊！”
　　“我来！”骤然间，人群中一声怒喝，接着，一个身影从中翻越出来，半空中拔剑而出，朝着赵晨杀去。
　　不管是从声音还是体型来分辨，都可以确定这是一名女子。
　　她或许在某天受过赵晨的恩惠，但在听完后者做的那些善尽天良的事情之后，早已气愤难当，只是柳文墨之前出了手，所以便一直隐忍着，直到现在，赵晨主动挑衅，她便迫不及待的出手了。
　　“哼！”
　　赵晨冷笑一声，不再顾忌什么形象，直接就地一滚，避开了女子的攻击，顺势将刚才掉落在地的软剑捡了起来，站起身，手腕一抖，便见那软剑如毒蛇出鞘一般，发出怪声，朝着女子腰身卷去。
　　女子反手抵挡，没曾想，那剑却在半途中一转，避开了她手中的剑，在她腰间划过，轻易的便割开了腰间衣物，伤到了对方。
　　女子疼哼一声，却依然不忘出手，身体转个半圈，长剑朝着赵晨刺去。
　　后者见长剑刺来，不慌不忙，又是一抖手腕，柔软的长剑便缠住了对方的剑身，遂即一拉，女子便握不住剑柄，被夺去了长剑。
　　也就在这时，又有一道身影从人群中翻出来，一剑击中缠住长剑的软剑，将那柄长剑挑飞起来，旋转了几圈之后落地，斜插在了地上。
　　这一次出手的，依然是一名女子。
　　之前就说过，来参加赵晨寿宴的人，虽然男子居多，但女子也有不少，就如同打打杀杀看似都是男人，其实也有一些女子孤身闯荡江湖，也是颇有名气的。
　　例如，剑缈峰，叶青的三师姐，有离梦仙子之称的巫梦，便属于这一类。
　　第一名女子，外人没认出是谁来，或许只有她的同伴知道，而这第二名女子，却立即有眼尖之人认出了是谁，道：“这不是云霞仙子叶慧欣吗？”
　　能够被人一眼认出，说明此女已经在江湖中颇有名声了。
　　女子的绰号不如男子那样粗鲁，一般都是比较好听，不过，能够冠以仙子为名，那自然在容貌上也是过得去的。
　　这云霞仙子叶慧欣的武功，明显比第一名女子要好的多，将软剑解开之后，便迅速与赵晨纠缠了起来。
　　只见这叶慧欣的步伐灵活，剑招轻盈，对上已经受伤的赵晨，却也是绰绰有余，很快就占据上风，将后者逼得往院子角落里去了。
　　“叶姐姐，我来助你！”
　　这时，又有一名女子出手，听呼声显然是认识叶慧欣的，也是使的长剑，翻出来之后，很快加入战斗之中，与叶慧欣围攻赵晨。
　　赵晨肩膀和小腿都受了伤，本来就不是叶慧欣的敌手，可现在再加一个人，不管此人武功如何，一时间也应付不过来了，左支右拙的情况下，败像更显，不大片刻的功夫，身上便添了几道伤口。
　　接着，又有一名女子出手，加入了围攻之中，三人合力之下，赵晨根本就无力反抗，只能狼狈的四处躲避，可小腿受伤的情况下，却是连躲都躲不过去，身上不断的增添伤口。
　　然后，第四名女子也出手了。
　　到了这种地步，赵晨也已经完全不是敌手，除了被四名女子不断的追着砍杀之外，丝毫没有还手的余地，只能狼狈的四处逃窜，连滚带爬。
　　周围围观的人其实已经走了不少，但大部分依然还留在原地，看着四名女子追着赵晨砍。
　　有人面无表情，有人摇头叹气，也有人蹙眉不忍，可不管是什么表情，都没有开口阻止，或者说上什么话之类的。
　　江湖人都是行走在刀口上，过着舔血生活的，可除了那些邪魔歪道之外，一般的江湖人也很少对普通百姓出手，尤其是不会武功的。
　　虽然不敢说现场所有人，没有一个对普通百姓出过手，可也没有人像赵晨这样，不仅成群结队的从别处贩卖女子，还以**虐待的方式，满足自己的欲..望。
　　以此为借口，不知杀害了多少无辜少女，这种人，简直比邪魔歪道还要凶残，威胁还要大，因为他还披着一层正派人士的皮。
　　在事迹已经完全暴露的情况下，要是还有人敢为其说话，那指不定也要跟着身败名裂了。
　　现场大部分男子，还矜持着不能以多欺少，但对于女子来说，这就不是什么太大的问题了，尤其是赵晨欺辱的还是女子，这更是让现场众多女子感同身受，更加痛恨赵晨的行为。
　　在这种情况下，出现这种围攻的事情，也就很自然了。
　　而这个人数，也很快从五个，增长到了七个，八个，甚至连蝶袖山庄也有弟子想要出手，但却被白兰夫人制止了。
　　如果之前早些出手，那也就罢了，可现在这么多人围攻，蝶袖山庄的人再出手那就有些不大合适。
　　白兰夫人终究还是要考虑到蝶袖山庄的影响。
　　此时的情况，别说八个人围攻，就是早前三个人围攻的时候，想要杀了赵晨也是很轻易的事情，更别提多了将近三倍的人数。
　　八个人基本上都是追着赵晨，也不立即杀他，而是不断的在其身上增添伤口。
　　在这种情况下，赵晨很快就变得满身血迹，又沾染了地上的尘土和泥巴，都快让人认不出是谁来了。
　　众女痛恨赵晨残忍折磨女子，也以这样的方式来折磨他，也算是以牙还牙，以眼还眼了。
　　人群中，一些未加入围攻的女子，双目中都透露出解恨的神色，实在是赵晨所作所为，激起了现场所有女子的愤怒。
　　恐怕连赵晨都没想到，自己的挑衅之言，会引起这样的情况下来，没有男子下场，完全是一群女子出手，不会有人说以多胜少，不是君子所为，因为这些人都是女子。
　　也不会有人觉得，这些女子太残忍，因为对方已更残忍的方式，杀害了众多的无辜女子。
　　受不了的早就已经离开，剩下的人，都是冷漠的看着。
　　其实，赵晨有几次都想自刎，然而很快就被割断了手筋，拿不稳软剑，没有了利刃，自刎也就做不到了。
　　他还想自碎天灵盖，但却也被及时阻止。
　　他想要自废经脉，结果丹田被击碎，废掉了一身武功。
　　最终，他没有了一点自杀的能力，渐渐的，失血过多而死。
　　现场静默了片刻，八名女子先后收剑归鞘，转身离开。
　　就像是一场戏演完落幕一般，现场众人也都纷纷四散而去。
　　原本热热闹闹的一场寿宴，结果却成了赵晨的忌日，实在是让人意料不到。
　　别人都散了，少擎天和溪灵谷两派的人，却留了下来。
　　竹庄庄主已死，但他留下的偌大产业，却还在这里，作为这件事的参与者之一，柳文墨和弦晴信都有义务留下来，想办法处理一下这些。
　　叶青跟蝶袖山庄的人约好了在锡林城见面之后，目送着白兰夫人等人离开，然后才去与柳文墨他们会合。
　　“早知今日，又何必当初呢？”铁大剑望着血肉模糊，都看不出人样的赵晨，不由发出一声叹息来。
　　“这世上没有后悔药，谁又能想到，自己做的恶事，会在哪天暴露呢？”叶青听到铁大剑的感叹，跟着道。
　　“所以，人不能行恶，不是不报时候未到。”弦晴信也是颇有感叹。
　　接下来，叶青让阿寿和阿福召集了竹庄所有下人和丫鬟，这些下人和丫鬟，多多少少知道些赵晨的所作所为，只是没有阿寿和阿福那么清楚而已。
　　毕竟，都是在一个庄子里，听到点风言风语什么的，也是很正常的事，只是，他们作为下人和丫鬟，哪里敢揭发或者讨论？只能当作不知道罢了。

第六百八十五章 遣散

　　聚集了竹庄所有下人丫鬟，先点了几个人，把赵晨和刘飞燕的尸体埋了一下，立了两块简单的墓碑，算是有了一处安身之所。
　　剩下的，柳文墨他们能做的也不多，不过是找到竹庄的钱库，将钱分一分，然后就遣散了所有人。
　　至于竹庄其它的产业，就没办法了，结果要么被人霸占，要么就倒闭，总归结果不会好到哪里去。
　　但这也没办法，竹庄的主人已死，又没有继承者，别看刚才那些江湖人都散去了，可实际上根本就没有远离，谁都能想到，赵晨一死，这座庄子就成了无主之物，肯定会返回来搜刮一番。
　　人就是这么现实，别说以前赵晨对这些游侠浪人有什么恩惠，反正人都死了，东西空着也是空着，就算没有自己，也会有别人，那为什么自己就不能动手呢？
　　大概很多人都是这样想的，可也有一部分人更高尚些，说是离开，就真的离开，都不回头看一眼的。
　　至于，为什么要留下来遣散这些下人丫鬟，还是叶青他们心善，提前分发点钱给他们，拿了钱就尽快离开，否则一直留在这里，到了晚上；甚至都不用到晚上，那些江湖人冲进来，到时候可能连命都没了。
　　在说清楚后果之后，这些下人丫鬟都没有多说什么，只立即散开，回去收拾行李。
　　倒是阿寿和阿福分到钱之后，有些畏畏缩缩的不愿离开，叶青见此，有些奇怪，询问之下，才知道是想找她要解药。
　　闻言，她到是笑了，当时给阿福阿寿的哪里是什么毒药，不过是两粒疗伤药而已，吃不仅没坏处，还有好处呢。
　　把真相告诉俩人之后，俩人却还是有些怀疑，可在叶青再三保证之下，俩人这才去收拾行李。
　　柳文墨弦晴信和叶青等人倒是没有立即离开，而是回到举办寿宴的空地上，坐下后默默的喝酒，其实也是最后保护一下这些下人丫鬟。
　　虽然没有明说，但暗处的那些人看到了，都会看在少擎天和溪灵谷的面子上，放这些人离开，只等叶青他们一走，这座竹庄就成了争夺之物了。
　　一边看着一些先行收拾好了行李的下人丫鬟，脚步匆匆的从竹庄出来，转眼消失在小道上，柳文墨端起酒杯，对叶青道：“接下来，叶夫人准备去哪？”
　　“回剑缈峰去。”叶青倒也没有隐瞒，直接道。
　　“剑缈峰？！叶夫人是剑缈峰弟子？”闻言，柳文墨和弦晴信都显得很惊讶，二人是才知道，叶青竟然是剑缈峰弟子。
　　“嗯，我师父是叶丹峰。”叶青很是谦虚的放低了语气，可即便如此，叶丹峰之名，只要说出口，就不是低调得了的。
　　“叶夫人还真是深藏不露啊！”柳文墨笑道。
　　“那鹭羽宫……？”弦晴信此时有些疑惑了，既然是剑缈峰弟子，怎么还能创建鹭羽宫。
　　“哦，我只是外门弟子，师父说没问题。”叶青道。
　　之所以说没问题，主要还是她还是郡主，又是承玉侯夫人，不管哪个身份，都远比一个鹭羽宫要来的麻烦。
　　所以，她才是外门弟子，不过，在待遇方面，跟巫梦这种真传弟子也没什么两样。
　　“原来如此。”柳文墨点点头，想到了叶青的另一个身份是鹭羽郡主，便多半明白了一些原因，也就没有多问。
　　倒是弦晴信只知道叶青是鹭羽宫宫主，不知道其还是鹭羽郡主，所以听着还有些困惑，但见柳文墨一脸恍然的表情，想了想，猜到可能有什么不能告知的隐情，也跟着没询问下去。
　　隔壁桌上，陈楚薇和几名弟子在逗花花玩，将桌上的鱼肉夹给它吃，后者倒是来者不拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)。
　　或许是因为有好吃的，所以也就不再怎么抗拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)陈楚薇等人的抚摸，只是在几人太过分的时候，抬起头，朝他们喵喵的叫上几声，像是在警告一般。
　　但可惜，这样的警告一点威严都没有，反而把几名女子逗的开心不已。
　　坐在这里闲聊了一阵之后，见竹庄里再没有人出来，几人便也都起身离开这里。
　　就在叶青他们前脚赶走，后脚就有一道道身影从竹林中窜出来，直奔竹韵楼去。
　　竹庄别的地方没什么东西，不过是一些客房而已，也就竹韵楼里还有一些值得翻找的，尤其是赵晨的家传剑法碧竹剑法，更是这些人瞧准的目标。
　　当然，像这样的武功秘籍，定然不可能随便的放在明面上，少不了要搜寻一番，才能够找到了。
　　对于赵晨的剑法武功，柳文墨和弦晴信不说，二人都是有门派的人，不方便夺人剑法，尤其是在很多人都知道的情况下，都要估计到门派的名声。
　　至于叶青，倒不是不感兴趣，而是留下搜寻的话，除了不知要找多久才能找到，而且还会跟很多人起冲突。
　　再加上，碧竹剑法其实对很多人都比较鸡肋；他们都是已经练过剑法的人，无法再练软剑，对于鹭羽宫来说，需求也实在是不大，自然也就没必要浪费时间去找了。
　　正是因为如此，叶青他们才会走的这么干脆，直接拍拍屁股，回到了锡林城的客栈之中。
　　刘素清和秀儿看到叶青安全回来，这才松了口气，端茶送水之后，便询问起事情的经过来，后者也就大概的把事情叙述了一遍，在得知赵晨竟然做了如此人神共愤之事后，秀儿和刘素清也是愤恨不已，只恨当时不在现场，不然也要上去扎上几剑。
　　就在这时，门外忽然有人敲门。
　　“谁啊？”秀儿问道。
　　“是我，铁大剑。”
　　听到回应，刘素清和叶青相视一眼，都从对方的眼神看到了疑惑，有些不明白铁大剑这个时候跑来找她们做什么？
　　想了想，叶青正好也有事想请铁大剑帮忙，便道：“进来吧！”
　　秀儿去打开了门，让开路，让铁大剑进来，自己则出门去端茶水过来。
　　进来后，看到叶青和刘素清，铁大剑便抱歉作揖，先后行礼道：“宫主，刘姑娘。”
　　“坐吧。”刘素清让开了位置，道。
　　“多谢。”铁大剑在叶青对面坐下，谢道。
　　“找我有什么事吗？”叶青也不拐弯，直接开口问道。
　　“其实……我是想跟宫主说下，我想去一趟鹭羽宫。”铁大剑说起这话时，似乎显得有些不好意思。
　　“你去就去呀，还要问我？”叶青闻言，顿时感觉有些惊讶。
　　“呃？”铁大剑没想到叶青会这样回答，一下不知该说什么了。
　　“好吧！我觉得你是想太多了。”叶青笑道：“好歹你曾经也帮过建立鹭羽宫，怎么说也不算陌生人吧？你要去鹭羽宫，自己去就可以了，不用跟我说。”
　　“正好，我也有一件事想请你帮忙。”
　　“什么事？尽管说！”听到叶青有事要帮忙，铁大剑立即坐直了身体，道。
　　“相信你也猜到了，就是那些女子，我已经收入了鹭羽宫，虽然有毒姑娘一起护送，但终究还是有些不放心，正好你也要去鹭羽宫，不如顺路一起护送她们过去吧！”
　　“这个没问题！”铁大剑其实多半猜到了，拍着胸口道：“保证安全送到。”
　　“那我就放心了。”叶青点点头。
　　随后，二人又聊了一下途中的情况，以及要准备什么东西。
　　三十多个人，吃喝穿都是个问题，又都是娇滴滴的女子，走不了那么远的山路，马车自然也就很重要了。
　　然后，还有途中万一遇到下雨之类的怎么办？反正都是些零零碎碎的杂事。
　　所幸，对于这种事，不管是叶青，还是铁大剑，都很有经验，互相商量一下，也就准备的七七八八了。
　　见事情安排的差不多了，叶青才道：“好了，事情就这样吧！这几天我会让素清协助你准备东西，准备好之后，你们就启程吧！”
　　“嗯，那我先去做准备了。”铁大剑知道，这是没什么事，让他离开了。
　　“对了，让那个叫刘天秦的人过来。”叶青道。
　　“好！”铁大剑没有问为什么，只答应下来，就转身出去了，房间里剩下刘素清和叶青二人。
　　不久之后，刘天秦过来了，秀儿便换了一杯茶，留给前者喝。
　　“坐。”叶青打量了一眼刘天秦，道。
　　“多谢。”刘天秦在凳子上坐下，而在他对面，则坐着叶青刘素清二人。
　　这是叶青特意让刘素清和她一起这样坐的，就是营造出一种审讯的气氛来，好给刘天秦带来一些压力，免得对方说谎。
　　坐下后，刘天秦果然有些紧张起来，虽然他不是没有见过大场面，毕竟是当过兵，做到了游击队长的，这么点压力还是能够承受的住的。
　　只是，他实在是对于叶青的身份，有些捉摸不透，一般人哪里会知道什么北丛军，还一开始听到他名字，就说出了他在军中的职务。
　　知道北丛军，知道他的职务，自然也就知道北丛军几乎全灭的事情，而他实质上也算是一名逃兵，要是告发上去，那等待他的就是军法了。
　　在这种情况下，刘天秦心情自然会忐忑不安。

第六百八十六章 审讯

　　“说说吧！”
　　开门见山，叶青也不兜什么圈子，直接便问道：“根据我的了解，你当时作为游击队长，是负责护送粮草的，紧跟大军后面……你说说，当时发生了什么事？”
　　刘天秦闻言，看了看叶青和刘素清，张了张嘴，有些欲言又止。
　　见此情景，刘素清从腰间取下一面牌子，展示给刘天秦看，道：“认识这面令牌吗？”
　　巴掌大小的一块令牌，全铜制成，表面边缘有繁杂的花纹，中心则有一个古朴的玉字。
　　刘天秦只看了一眼，就认出了这面令牌是什么，不由有些结巴，一脸不可置信的表情望着刘素清和叶青，道：“你们，你们是承玉侯府的？！”
　　“既然知道，你还敢什么话都不说？”刘素清收起了令牌，也没仔细介绍她和叶青的身份，反正只要让刘天秦知道二人的背景是承玉侯府就成。
　　“我，我知道的也不多啊！”刘天秦哭丧着脸，道：“当时我们奉命赶往白峡谷，结果才到白峡谷入口，就看到西凉国的军队冒了出来，这才知道，我们被包围了。”
　　“我当时是负责护送粮草的游击队长之一，原本还以为只是遇到了小股西凉军的埋伏，便组织了自己的小队进行还击。可没想到，我们遇到的竟然是西凉国主力军；源源不断的士兵冲出来，而且还有投石车，又有大量的弓手占据了高处，朝我们射击……”
　　“……很快，我们就损失惨重。西凉军从左右两侧穿插而来，将北丛军和我们运粮队分割开来，再派士兵对我们进行小股分割，我也是拼命抢了一匹马，才侥幸逃脱。等我跑远后回头看，便见山谷里浓烟冲天，身边真正能够逃出来的，并不多，……”
　　“……我见无力回天，怕西凉军追杀，就脱掉了兵甲，只带了兵刃，逃走了。我知道的大概也就这么多了。”刘天秦道。
　　叶青和刘素清二人皱眉听着刘天秦的叙述，这样的消息显然并不是她们需要的。
　　不过，在刘天秦开口时，刘素清还是从怀里取出了一个小本子以及一支铅笔，一边听对方叙述，一边记下了一些关键点。
　　自从叶青发明铅笔之后，刘素清他们就发觉，铅笔在某些时候比毛笔要方便的多，例如；不用带墨水，又方便快速记录；刚开始可能会不习惯，但多练习一下，也就会习惯了。
　　所以，现在出门在外，刘素清都会随身携带纸笔，方便记录。
　　反正东西也不重，放怀里就可以了。
　　“你们的命令是从谁那里来的？”叶青没有说话，倒是刘素清开口问道。
　　“是从李元洲军长下达的。”刘天秦知道刘素清想知道的什么，直接连名字说了。
　　刘素清在本子上记下李元洲，仔细回忆了一下，发觉这是其中一名死在围剿当中的军长，负责的是后勤粮草，从这点上，刘天秦就没有说谎，可这个信息并没有太大作用。
　　她整理了一下思绪，斟酌词语，尽量让自己的提问比较有目的性。
　　眼下北丛军是被人误导陷害，是肯定的，其中大部分军官都死在了战场上。
　　因为西凉军清理了战场，所以具体有没有军官逃离出来，或者被抓，并不清楚。
　　追究这些军官的责任，于事无补，所以陆钦烨主要调查的，是幕后究竟是谁，又有哪些人，参与了这件事，从而策划了北丛军覆灭。
　　这些人毫无疑问都是奸细，是叛徒，而且位高权重，否则也不可能影响一支军队的调度。
　　如果不把这些人揪出来，指不定哪天还会出现这样的事情。
　　当初北丛军被剿灭的消息没有透露出来，陆钦烨带着军队去支援，其实也是很危险的，敌人的目标显然就是他，想要趁机将他引入陷阱之中。
　　所幸，叶青从死人堆里逃了出来，并告知了当时的情况，这才让陆钦烨谨慎起来，没有急着赶去支援已经被剿灭的北丛军，而是先进行了探查，于是发现了西凉军的踪迹。
　　可以说，如果不是叶青的话，恐怕当初陆钦烨领的那支军队，就算能够从埋伏中出来，也会损失惨重，这对于后者的声望来说，是严重的打击。
　　“你们是几号接到的命令？”刘素清思考好询问方式之后，才开口。
　　“四月十三号，接到命令。”刘天秦道。
　　“几号受到伏击？”
　　“四月二十号，受到伏击。”
　　“当时的命令是怎么传达下来的？”
　　“途中有什么异常吗？”
　　刘素清询问了更加详细的细节，一边听着刘天秦回答，一边将这些细节的回答记录起来。
　　这些细节看似没用，但如果汇集起来，就可以用来分析一些问题。
　　刘素清很清楚这点，所以询问的细节都是很关键的地方。
　　游击队长是个说大不大，说小不小的官，所以这些信息就更有价值了。
　　全程都是刘素清在询问，叶青只是坐在一旁喝茶，没有说话。
　　等到前者问无可问，刘天秦再也回答不了时，才收起了记录本，对刘天秦道：“你现在有什么打算？”
　　“这……”刘天秦闻言，望了眼叶青，欲言又止。
　　后者淡然道：“根据你在战场上的表现，你就是逃兵，我们直接送你去监军处也是可以的……”
　　望着刘天秦忐忑不安的表情，叶青话锋一转，道：“……不过，鉴于北丛军覆灭背后有阴谋，所以你做为逃兵一事，我们就不再计较，你可以安心过你的生活。”
　　“那，那我的家人……？”刘天秦问道。
　　“我还有个问题问你。”叶青没有回答刘天秦的询问，转而道。
　　“叶夫人有什么问题尽管问！”刘天秦诚恳道。
　　“我们听说，白莲教抓你，是因为你手上有个藏宝图？有没有这回事？”叶青问道。
　　“没有！绝对没有！”
　　刘天秦坚定道：“我也一直很奇怪，不知道白莲教为什么要抓我，而且还一直让我交出藏宝图来，可事实上，我真的没有什么藏宝图啊！他们一定是搞错了什么！”
　　叶青盯着刘天秦的眼睛看，目光中只有委屈急迫，确实没有慌乱的神色。
　　其实仔细想想，刘天秦作为一名逃兵，能有什么藏宝图？这很难想象得出，可为何白莲教的九宫真人会这样说呢？
　　现在她倒是有些后悔，当初就不应该杀了那什么九宫真人；就算要杀，也应该逼问一下，结果现在什么线索都没有。
　　想了想，叶青才道：“好吧，我们相信你。你的家人在青甲军那里，很安全，你可以坐船去青甲峰找他们。”
　　“多谢多谢。”刘天秦站起身，连连作揖，感激不已。
　　事情到这里，该问的也都问了，获取到的信息虽然有用，但却远比预想中的少很多。
　　现在只期望当初叶青寄回去的那些书册，能够带来更多的作用了。
　　接下来的几天里，刘素清和铁大剑以及毒姑娘三人，都忙着准备前往鹭羽宫的物资，那些红衣女也都跟着帮忙。
　　而叶青，则与蝶袖山庄的人聚了一阵，叫上柳文墨弦晴信等人，一起游玩了一下锡林城。
　　而竹庄之事，也已经在爆发开来，种种消息内幕迅速的传遍了整个锡林城。
　　当得知竹庄的庄主赵晨，是一名如此凶残之人时，让不少人错愕不已。
　　作为锡林城的当地人，很多人也都是深受竹庄照顾的，如此大的转变，以至于一些人似乎都有些接受不了。
　　然而，不管接不接受，事情也已经成了现实，赵晨和他夫人刘飞燕也已经死了，整个竹庄没有了主人，许多产业由此被不少人盯上，明面上或许没什么动静，但在暗地里，却是一片混乱。
　　而竹庄，也就成了一座鬼庄，到了晚上都是黑漆漆的一片，连外面空地上摆放的桌凳，都还放在原处，上的菜也都维持着原样，一切都像是突然之间，人都消失了一般。
　　之后，在某天夜里，突然一场大火席卷了竹庄，也不知是人为的，还是自然产生的，反正就这样突然燃烧起来了。
　　作为完全用竹子搭建的房屋，本就是很容易引起火灾，以前有人居住，也就有人看守，不怕走水，而现在无人看护，这火等发现时，已经席卷了大半的房屋，冲天而起的火焰比当初佛竹寺烧的还要惊人，根本就无从救起，只能眼睁睁的看着偌大的庄子，烧了一天一夜，最终成了一片废墟。
　　好好的一处地方，结果落了如此田地，也是令人唏嘘不已。
　　至于江湖上，对于竹庄如此覆灭，震惊程度并不比锡林城的民众轻上多少，尤其是赵晨的所作所为，令人发指，更是令一些江湖正派感到错愕，感觉无法置信。
　　然而，那些从竹庄离开的人，迅速将当时发生的事情传扬出去，外人不信也得信了。
　　可是，就在江湖中人纷纷惊讶竹庄之事时，却又有一件事掀起了风波。
　　原来，却是归云寺收到佛竹寺主持方丈圆慈的信，说少擎天大师兄柳文墨，无端潜入佛竹寺，并对寺内僧人展开杀戮，最后还放了一把火，毁了大半个寺庙。
　　这件事同样在江湖之中掀起了波澜，在于少擎天掌门汇合之后，柳文墨很快就受到了惩罚。
　　这些事都是之后所发生的，暂且不表。
　　只说叶青在锡林城待了几天之后，先后与蝶袖山庄柳文墨以及弦晴信等人告别，离开了锡林城，朝着长谷镇去。

第六百八十七章 天杀的，又冒出来了！

　　锡林城距离长谷镇不算远，走路的话，也就一天左右的路程而已。
　　叶青刘素清和秀儿三人骑马，花了半天不到的时间，就赶到了长谷镇。
　　先找了个地方填饱肚子，三人牵着马朝长谷镇的长谷码头走去。
　　很简单的一个小码头，与沿途那些小镇里看到的码头没有太大的区别，空地上堆积着一些货物，让整个码头看起来也有些杂乱。
　　但此时看起来，这码头倒是不忙的样子，七八名赤着上半身的搬运工坐在一些石头和货物上休息，看到叶青三人牵着马过来，都望了过来。
　　目光落在身上，叶青不着痕迹的微微蹙眉，倒不是这些人的视线有什么亵.渎之意，而是太冷静，太平淡了，感觉有些奇怪。
　　倒不是说她自己臭美，而是寻常的男子看到美女，目光里或多或少会有一些别的感觉，例如欣赏，或者别的更不舒服的视线。
　　然而，在这几名搬运工的目光之中，却并没有这种感觉。
　　她们的船就停在最左侧的码头上，没有看到甲板上有人，但却也并不奇怪，毕竟，她们也没说今天会回来，或许船员等人都上岸去了。
　　但按理说，船上肯定会有人看着的，所以到了空地上后，叶青上船去叫人，刘素清和秀儿则牵着马在下面等候。
　　三人的行李并没有增多，倒是身上财富大增，那些从红莲圣子那搜刮来的金银珠宝等物，即便是分了一些给柳文墨弦晴信等人，也依然是一笔巨款，全部找银庄换成了等值的大额银票，方便携带。
　　当然，珠宝之类的因为急着换，难免被压价，但也差不到哪里去。
　　“船家！”叶青上了船，开口呼喊道。
　　叫了一声，没有人应，她便朝着船舱而去，低下头，钻了进去。
　　船舱里空荡荡的，也是空无一人。
　　朝里面走了一段路，正待继续深入，忽然间，她本能的察觉到了危机感。
　　骤然间，数道身影从左右两侧的房间里破门而出，刀光剑影如麻乱闪，罩着她的全身斩了下来。
　　霎那间，叶青屈膝后退，避开了第一波攻击，但很快，偷袭者紧随而至，似乎是打定主意，不让她有喘息的时间，逼迫她连连后退。
　　细小的通道里，按理说很难施展开来，然而，对方确实不管不顾两侧的木板墙壁，只顾施展招式，顿时木板碎屑四处乱飞，大的变小，小的变细……
　　几人走过之后，一片狼藉。
　　才后退了三四步，骤然间，身后的一处木墙也被破开，两道人影从中窜出，一道道剑影朝着身侧袭来，敌人数量竟然比预想中的还要多。
　　然而，此时的叶青早已今非昔比，即便是在一流高手之中，也算是站在顶尖的那一批。
　　敌人虽然人多，还出手偷袭，但她不管是闪避，还是后退，都是冷静不已。
　　就在一侧的敌人破开木板出来时，她也随之拔出了青木剑，一招便将从一侧袭来的俩名敌人给抵挡住。
　　这时，正面的敌人也扑了过来，叶青却一跺地板，顿时大片的地板翘了起来，裹挟着一股劲力，朝着前者扑去。
　　噼啪一阵乱响，正面的四名敌人被这些木板打了个措手不及，混乱之下，没有完全抵挡住，身上顿时中招，插了几根大大小小的木条。
　　虽然伤势不重，但却也一下遏制住了他们的攻势，破了他们的先手。
　　叶青担心外面的刘素清和秀儿二人，也没有留情，这边用地板木片遏制了正面的敌人，那边用见挡住侧面的敌人之后，遂即还手，俩名敌人仅仅来回了两招，便纷纷中剑，倒地不起。
　　这时，正面的敌人也刚好挡开了那些碎木块，可不等他们反应过来，叶青就已经抢先一步，青木剑横扫，一道半月形剑气在狭小的通道内疾射而出。
　　敌人见此，大吃一惊，纷纷举剑抵挡，然而，剑气速度又快又急，才刚刚举剑，就已经穿过了所有人的身体。
　　四人瞬间凝固不动，仿佛被点了穴道一般。
　　过了片刻之后，便先后倒了下去。
　　叶青没有理会这几人的情况；其实直接命中了剑气，也活不下来。她转身便往回跑，出了船舱，刚来到甲板上，从头顶便有俩名敌人扑了下来。
　　她往后一退，避开从天而降的攻击，青木剑一抖，太清剑法将刚刚落地的俩人给笼罩住。
　　然而，出乎意料的是，这俩人竟然反应过来了，互相配合，抵挡住了攻击，随后，同时欺身而上，想要将她给逼回船舱里去。
　　意识到这些敌人都是高手，叶青也放开了手脚，对于敌人的逼迫，她不退反进，长剑如流星闪电，连刺两剑，每一剑都有肉眼可辨的涟漪荡漾，却是已经触动了心弦法，将波动的真气灌注在了剑身上。
　　俩名敌人不知深浅，举剑抵挡，却没想到，才刚刚触碰，就感觉剑身颤抖，接着几声脆响，二人的剑竟然断成了几截，不由大吃一惊。
　　可此时吃惊已经晚了，不等反应过来，就只感觉喉咙一疼，嘴里冒着血，睁大了眼睛，倒了下去。
　　叶青没有多停留，掠过两具尸体，朝外赶去。
　　在经过时，用眼角余光瞥了一眼，发现这俩人也跟船舱里的人一样，都是蒙着脸，她也没兴趣去知道死人是长什么模样，但在收回视线时，却无意中看到了其中一人衣领处，有一个红色的人字，不由略感惊讶。
　　她自然知道这个红色‘人’字代表着什么意思，这是许久未曾见过的杀人阁了。
　　这个神秘的杀手组织，就是个见钱眼开的，只要给出足够的钱，什么人都敢杀，她可是跟他们打过几次交道，说不上熟，但也绝对是老对手了。
　　最久远的一次，都可以追寻到一年多前，那个时候她还是个小菜丁，恰好遇到杀人阁的人刺杀玥熙，她正好在一起，就出手挡了一阵子。
　　根据杀人阁的等阶划分，杀手分为红、绿、白三个等阶，被称为白人绿人和红人。
　　毫无疑问，白人的最弱的，绿人其次，红人最厉害。
　　那个时候，她武功可没有现在厉害，连绿人都打不过，如果不是那绿人急着离开，她估计早就死了。
　　而之后，她又遇到了几次，不知是谁买凶杀她，所幸她武功进展也很快，才应付了过去。
　　再往后，就再也没遇到过杀人阁的杀手了，这个杀手组织在她这里简直就像是消失了一般，从未出现过。
　　其实想想，这也正常，杀人阁就是个收钱杀人的组织，如果没人买凶杀她，对方自然不会来找她的麻烦。
　　倒是没想到，在经过这么久的时间之后，今天又遇到了杀人阁的人，而且还是红人。
　　红人是杀人阁里最高阶的杀手了，现在竟然一下派了俩个来对付她……难道里面的六个也是红人杀手？
　　不过，这些人究竟是红人绿人还是黑人，对她来说都无关紧要，所以，这样的念头只在脑中一闪而过，没有去细想，反正只要知道是杀人阁的杀手便可。
　　杀人阁无利不起早，也不知道是谁，又在花钱买她命了。
　　实际上，上次被杀手偷袭时，她就怀疑是谁买凶杀她，可在击退了一次之后，后面就没了动静，倒是搞的她有些莫名其妙的。
　　其实，她自然不知道，当时杀人阁虽然拿了钱，但负责出面花钱的人，被害怕暴露的朱倬书给解决掉了，找不到雇主，杀人阁自然乐得白得一笔钱，行动自然也就跟着中止了。
　　这件事，如果朱倬书不说，她估计是永远都不会知道了。
　　来到甲板上，果然看到一群人正在围攻刘素清和秀儿，其中有几个围攻的人，还赤着上身，正是之前她感觉有些古怪的搬运工。
　　感情这些人早就把码头给清空了，难怪进来之后，就感觉气氛怪怪的，一个本来应该挺热闹的码头，竟然这么安静。
　　三人也是没想过，会有人设伏杀她们，所以才没有提高警惕。
　　在甲板上扫了一眼，叶青就发现，围攻刘素清和秀儿的这群人，似乎与杀人阁不是一伙的，双方好像是分工合作了？杀人阁的杀手对付她，而这些人则对付刘素清和秀儿？
　　分工倒是挺清晰的嘛！
　　这群人大概有十一二个，武功一个个都很不错，围攻之下，刘素清和秀儿二人处于下风，只能勉强支撑，身上自然免不了受伤。
　　叶青这人其实还是有些护短的，看到二人身上有伤，一股怒气顿时从心头升起，直接从甲板上纵身跃起，人在半空中一个翻滚，随后扭身旋转，一招太清化雨，从天而降，朝着围攻刘素清和秀儿的敌人落去。
　　剑光如雨，气势如虹。
　　此时的叶青，对于太清剑法的掌控已经达到了十分高深且精妙的程度，即便刘素清和秀儿也同样处于太清化雨的笼罩范围内，可却丝毫没有一道剑气落在二人身上，十分精准的落入了敌人群中。
　　敌人显然没料到，船舱内，八名杀人阁红人杀手，竟然都没有解决掉一个人，反而被人解决，从里面杀了出来。
　　等反应过来时，剑气已如雨落下。

第六百八十八章 原因

　　这群人武功高低不一，面对落下的剑气，有的来不及抵挡，就被穿透身体，来不及惨叫就到底死去。
　　有的则还能够抵挡几下，可面对绵绵剑雨，也不过是最后的挣扎罢了，很快就被笼罩，惨叫着死于非命。
　　仅仅片刻功夫，一群人就死的死，伤的伤，鲜血将地面染红。
　　“夫人。”刘素清和秀儿注意到叶青，呼喊道。
　　叶青轻飘飘落下，见还有三个人活着，是她特意留下的活口，便上前将剑架在其脖子上，问道：“说！是谁派你们来的？”
　　“呸！你……”这人还挺有骨气的，吐了一口血水，刚开口说出一个字，叶青就已经不等他说话，直接抹了他脖子。
　　另外俩个见此，不由有些心颤，想不到，这女子看着漂亮，但动起手来却如此干脆利落，一点也不会手下留情。
　　这不废话，一群人杀上门来，全都是敌人，叶青哪里会手下留情？
　　“你！”杀掉一个，又把剑架在第二个人脖子上。
　　“饶，饶命！不是谁派来的，是有人传出消息，说这艘船上搭乘着鹭羽宫宫主。”第二个人感觉到剑身贴着颈脖冰冷刺骨，顿时不敢动弹，连忙回道。
　　“谁传出来的？”叶青闻言，不由蹙眉。
　　嘴上问着，脑海中也在思索是谁传出这个消息去的？似乎没有人吧？柳文墨？弦晴信？不可能，他们不可能做这种事。
　　难道是宫羽楼又开始闹幺蛾子了？
　　刚这样想，又立即否认了。
　　不对，宫羽楼早就已经宣传出她的身份去了，可实际上，江湖上的人也就只知道鹭羽郡主，或者鹭羽宫宫主这两个身份而已，至于她长什么模样，人又在哪里，他应该是不知道的。
　　事实也正是如此，别看江湖上对于鹭羽郡主鹭羽宫宫主的事闹的沸沸扬扬，吸引了大批爱凑热闹，爱管闲事的人聚集，可他们也就只知道这两个身份名字而已，至于她的样貌，和人在哪里，压根就不知道。
　　不是她太没心没肺，而是只知道这两个名号，对她来说，根本就没有什么影响，这就像是只知道一个人的名字，然后想要去找他，这上哪找去？同名同姓之人多如过江之鲫，甚至连性别都有可能不一样。
　　就像叶青这个名字，女人叫这个没问题，男人叫这个，也没问题，这是个挺中性的名字。
　　虽然鹭羽郡主的身份将性别限定死了，但其实也没多大差别。
　　可如果不是宫羽楼，又能是谁？
　　她微微蹙眉，一时间想不出来。
　　“夫人，会不会是梅林七雄？”这时，刘素清靠近过来，在她耳边轻声道。
　　咦？！还真有这个可能！
　　所有知道她身份的人当中，也就唯有那个逃走的梅林七雄之一，知道她是鹭羽宫宫主的身份，算是一个隐患。
　　当时对方逃走的时候，她本打算追的，可对方逃的太快，等她追到窗前时，人就已经不见了踪影。
　　那时候，心里也有点担心，这可能会是个隐患，现在看来，她的担心一点也没错，这家伙果然是个隐患。
　　对方知道她的模样，肯定还偷偷的跟踪了一段时间，直到她上船之后，才没有继续跟踪。
　　接下来，只要把她的行踪，以及搭乘的船只什么模样传扬出去，自然也就很容易找到她了。
　　“把事情说详细点！”叶青想明白这点之后，心里虽然微微有些叹气，但却并没有太过担心什么，终究是一群跳梁小丑罢了，真正的大佬哪里会有这心思来凑这种热闹？
　　不过，她在踪迹曝光，那之后回剑缈峰的路上，可能就会有不少阻碍了。
　　但是，她也不是什么善良之辈，大不了一路杀过去，她就不信了，这帮人为了凑个热闹，还能不要自己的命？
　　“事情是这样的。就在半个月前，江湖上突然有人说，知道鹭羽宫宫主在哪里，然后具体描述了鹭羽宫宫主搭乘的船只模样，行进路线，并且还有一些画像流传了出来。”
　　见叶青再次询问，这人也不敢隐瞒，一五一十的将事情的经过叙述出来。
　　这家伙玩的挺狠的啊！
　　叶青听完，觉得流言应该是那个梅林之一的人传出来的，但至于画像，就指不定是不是他了，说不定是宫羽楼听到了消息，然后顺水推舟，宣传出去的。
　　想想，还是有这个可能的。
　　“那杀人阁又是怎么回事？”叶青问道。
　　“这个……我们就不清楚了。”这人老老实实的道。
　　“我其实心里一直有个疑惑，你们找我，究竟是为了什么？”叶青确实有这个疑惑，一直想不明白这些人巴巴的找她，费这么大功夫，究竟是为了什么。
　　“我是为了赏金。”这人倒是老实。
　　听完，叶青望向另一个人，这人见目光落在自己身上，连忙道：“想抓……嗯去引诱情魔。”
　　“你脑子有毛病吧？”叶青闻言，有些哭笑不得，道：“抓我去引诱情魔？你知道我跟情魔的关系？”
　　“不是情人吗？”这人道。
　　“万一是仇人呢？”
　　叶青说完，又意识到不对，自己反驳自己，道：“不对，不管是情人还是仇人，确实抓我去可以引到情魔过来……也不对，鬼知道那情魔是什么人，万一他就是随便写写呢？咦？好像也不对……”
　　俩名俘虏听着叶青一会儿做着猜测，一会儿又说不对的纠结模样，一时间面面相觑，不知道该说什么。
　　“夫人，不管对还是不对，现在你的行踪已经暴露，接下来，我们应该尽快赶回剑缈峰去。”刘素清见叶青一个人在那纠结，连忙上前打断，道。
　　“诶，也对，那就不想这么多了。”叶青叹气道：“说实话，我现在倒是有点想见见那个情魔了，要是把这情魔解决了，那宫羽楼会不会出来？”
　　“这不好说。”刘素清道。
　　“这家伙，我迟早要找到他，将他碎尸万段！”叶青一想起宫羽楼，就恨得咬牙切齿的，这家伙凭空给她增添了多少麻烦事，眼下这个就是其中之一。
　　恨恨的说完之后，叶青问向二人，道：“那船家和船员呢？”
　　“都杀了。”其中一人很是随意的道。
　　“是吗？”叶青闻言，脸上没什么表情，但心底却是叹了口气，一船子人，算是都被她牵连了。
　　说竹庄庄主赵晨罪恶滔天，人神共愤，其实这些江湖人也差不了太多，就算平时不会去杀这些普通民众，但遇到什么事，也是不会丝毫手软的。
　　其实，对方完全只需要船家和船员捆绑住就可以了，但偏偏，他们选择了最血腥的办法。
　　“那你们也上路吧！”说完，不等二人说话，叶青手一划，二人的脖子便浮现出了一道血线。
　　俩人没想到叶青说杀就杀，让他们反应的机会都没有，睁着眼睛便倒在了地上，死不瞑目。
　　杀了这些人，也算是给船家和那些船员报仇了。
　　回头扫了眼停靠在码头上的船只，摇了摇头，道：“素清，秀儿，我们走！”
　　…………
　　马蹄翻飞，蹄声作响。
　　三匹骏马在山道间快速的奔行，扬起的尘土渐渐落地，只有蹄声在山林间回荡。
　　策马狂奔的是三名女子，仔细看，正是叶青刘素清和秀儿三人。
　　在得知自己的行踪暴露之后，便知道，自己回剑缈峰的路上肯定太平不了，所以，三人也就没有了那种悠闲的心态，一连几天，都是在策马赶路，中间除了休息吃饭之外，都不会在原地做太多的停留，而休息也尽量的找村落或者镇子，这比睡在野外要安全一些。
　　虽然两天过去了，到目前为止还没有遇到人伏击，但却一直提高着警惕，不管是那些江湖中人，还是杀人阁的杀手，都不会这么轻易放过她的。
　　距离剑缈峰还有三天的路程，只要赶回剑缈峰，那么就安全了。
　　马背上，远远的看到前方有一支车队在前行。
　　叶青不由蹙起了眉头，和刘素清秀儿一起，放慢了速度。
　　山道不过一米多宽，车队的马车几乎将道路完全占据，左右边上还有一些行人跟着行走，等于是完全把路给封死了。
　　在这种情况下，除了放慢速度也没有别的办法，总不能不管不顾，直接冲过去吧。
　　“怎么办？”刘素清问叶青。
　　如果没有之前的行踪暴露之事，对于这样的车队自然不会有什么怀疑，但现在，一切外来的队伍，都值得人提高警惕。
　　虽然看起来，眼前这只车队里有老幼妇孺，但谁知道那些人会不会藏身其中？
　　“提高警惕，从边上过去。”
　　叶青观察了一下，觉得山道虽然宽度不够，但却还可以从边上的林子里绕过去，但如此一来，就不可能骑马，必须牵着马过去了。
　　刘素清点点头，也只有这样了，不然跟在这支车队后面，不知要走多久才能够通过，她们现在情况不同，禁不起这样的耽搁。
　　三人放慢了速度，靠近了过去，车队后半部分有人注意到了身后的动静，纷纷回头望了过来。
　　叶青仔细打量，只见这些视线有好奇，有惊艳，唯独没有更深层次的目光，心中便不由觉得，可能是想太多了。

第六百八十九章 埋伏（一）

　　靠近车队尾部之后，三人下了马，牵着马匹从林子里绕过去。
　　过去时，三人提高了警惕，时刻注意着这支车队的情况。
　　车队的人组成很杂，男女老幼都有，这样的队伍其实很常见，并没有太多可疑的地方。
　　倒是车厢内有可能藏着敌人，但也不好说一定有。
　　有才五六岁的小女孩小男孩被父母牵着手，好奇的打量着绕路走的三人，其中才两三岁的小女孩，还无意中发现了挂在马背上的一只布袋，从里面露出一个头的花花，顿时瞪大了眼睛，兴奋的用手指指着，说着模糊不清的话。
　　抱着小女孩的母亲看了一眼，却是有些害怕，连忙将自己孩子的手给抓了回来，并将小女孩扭过去，自己也转过头来，不敢多看叶青三人一眼。
　　看起来似乎就跟寻常害怕江湖人士的普通民众一样。
　　叶青没有理会，只领着刘素清和秀儿一起，从一侧绕了过去，最终赶到了车队的前面，整个过程并没有发生什么意外，这也让刘素清和秀儿暗松了口气。
　　“走吧！”
　　叶青招呼了一声，三人遂即翻身上马，正待继续扬鞭赶路，却没主意到，就在三人身后的车队其中一个车厢之中，有一根箭头从窗帘之中探了出来。
　　里面的人扣动了扳机，只听嗖的一声箭矢便射了出去。
　　这只箭矢的目标不是叶青，也不是刘素清，而是在最后的秀儿。
　　后者武功最弱，加上到了前面之后，放松了警惕，在听到声音时，刘素清迅速反应过来，警告道：“小心！”
　　可即便如此，秀儿还是没反应过来，痛呼一声，受了伤，肩膀中了一箭。
　　也就在这时，后面车队的四个车厢顶部骤然炸开，木板碎片四溅，七八道身影从中跃出，人在半空，便有如雨般的黑点朝三人笼罩下来，却是直接发射了暗器。
　　三人此时才刚刚上马，秀儿又被暗箭射伤，叶青一拍马匹，自己却纵身而起，朝着射来的暗器迎了上去，同时留下一句话，道：“走！”
　　刘素清知道，叶青这是让她先带着秀儿离开，她也清楚，后者应该不会有安全问题，当即也没多说什么，摔鞭抽了下秀儿身下的马，自己再一夹马肚。
　　“驾！”
　　三匹马奔跑起来，虽然叶青那匹没有人，但它是军马，不仅神骏，而且也听从指挥，跟着刘素清和秀儿二人奔跑起来。
　　秀儿虽然受伤，但另一只手还能动，反应过来后，也就不用刘素清帮忙，自己就能够驾马奔行。
　　因为有叶青阻挡，那些飞镖都没有落在二人和马匹身上。
　　只见前者迎上暗器，青木剑凭空画 了个圈，所有射出的暗器仿佛受到了磁力吸引似的，纷纷落入这个圈中。
　　随后，劲力一荡，这些射出来的暗器，纷纷倒飞出去。
　　这些倒飞出去的暗器无法精确操控，大部分都四下散开，插在路边的树干上，或者车厢上，小部分射中了那些释放暗器的江湖人，至于车队里看起来应该是普通民众的人，都纷纷躲在了车厢后面，倒是幸免于难。
　　几声疼呼，中了暗器之人从半空中落下，脸色迅速变黑，一看就是中毒的模样。
　　这些中毒者迅速从怀里掏出一个瓷瓶，从中倒出一粒药丸，仰头服下，应该是解药。
　　叶青观察到了这点，立即知道，这些暗器有毒的，心中不由一凛，原本还不打算纠缠的，可看这模样，必须从这些人手里拿到解药才成，当即便掠了过去，有三人想要阻拦，结果才不过接了两招，便受了剑伤。
　　叶青抓住其中一人，在他怀里摸索了一阵，遂即找到了一个瓷瓶，打开闻了闻，确定是解药而不是毒药之后，随手便把这人给杀了，然后转身离开，去追赶刘素清和秀儿。
　　长时间追赶，肯定是赶不上快马的，但如果仅是短暂的爆发出速度，却还是能够追上去，尤其是刘素清有意放慢了一点速度，不可能真的一走了之，扔下叶青一个人。
　　跑了没多远，刘素清听到身后有动静，回头望去，果然看到叶青追了上来。
　　后者在树枝上快速的跳跃，再加上阴阳错身的爆发力，很快就赶了上来。
　　“停下！”
　　听到呼喊，刘素清连忙停了下来，正待说什么，这才看到，跟在后面的秀儿不知什么时候，人已经扑在了马背上，全靠本能，夹着马肚，坐在上面。
　　此时一停下来，人便再也坚持不住，往一边倒下去。
　　正好叶青落了下来，将秀儿扶住，并将其从马上放下来。
　　“有毒？”刘素清略微想了想，便知道了原因。
　　叶青没有说话，迅速将秀儿中箭部位的衣服给撕开，露出的却不是雪白皮肤，而是一片乌黑的模样。
　　她一手揽住秀儿的细腰，将瓷瓶递给刘素清，道：“你将解药给她服下。”
　　刘素清依言从中倒出一粒丹药，让秀儿服下。
　　等秀儿服下解药之后，叶青便一手运功于掌，缓缓贴在其后背上，一股阴冷的真气，便钻入后者的经脉之中，助其运功化药。
　　然而，才片刻的功夫，她的脸色便大变，道：“那解药无效！”
　　“怎么会？”刘素清闻言，也是吃了一惊。
　　“应该是毒箭的毒和毒镖的毒不一样。”叶青冷声道。
　　策划之人倒是聪明，这毒箭的目标一直就是秀儿，因为知道后者的武功在三人之中最弱，只要将秀儿射伤中毒，那么就可以拖住她们的脚步。
　　同时，也考虑到了，叶青肯定不会放弃秀儿，必然要消耗功力来给其逼毒，如此可以给已方创造机会和条件。
　　想到这，她略微探查了一下秀儿体内的情况，脸色一沉，这毒很霸道，虽不是剧毒，但却十分难缠，绝不是这么轻易就能够逼出的，必须找个安静安全的地方进行祛毒。
　　但所幸，秀儿好歹也练了一段时间的鸿鸾云香，体内多少对毒素有抗性；即便这毒比较霸道，可多少也起到了一点防御作用，不至于让这毒扩散的那么快。
　　如果能够逼出一部分的话，那么应该还能够坚持一段时间。
　　心中立即有了想法，她遂即加强功力，便见插在秀儿肩膀上的毒箭倒射而出，被逼了出去，连带着还有一道细小的血柱被逼着射了出来，像是滋水枪一般。
　　这射出来的血呈红黑色，看着就令人头皮发麻。
　　在箭头被逼出来后，叶青迅速点了秀儿肩膀周边的穴.位，避免失血过多，而这时，刘素清也已经准备了包扎止血的用品，在前者点了穴道之后，立即上前帮忙包扎起来。
　　包扎用的是涂抹了金疮药的棉花和棉布，都是叶青在承玉侯府闲着无聊弄的，将上等棉花用酒精消毒，再晾干制作而成，虽然比不上脱脂棉，但至少比普通的布匹包扎要好的多。
　　也算是叶青为行走江湖所准备的物品之一。
　　整个过程之中，秀儿都是昏昏沉沉的，只在伤口接触到金疮药，感觉到疼痛时，才略微有所反应。
　　“此地不宜久留！我们迅速离开！”叶青道。
　　“是！”刘素清点点头，扶着秀儿上了马，自己与其共乘一骑，而叶青也上了自己的马，一扬马鞭，喝道：“驾！”三匹马奔跑起来。
　　一路疾行，却并没有再遇到敌人。
　　然而，越是如此，越是让人感觉到气氛的紧张和不安，对方既然出手，那肯定不会就这么一下，后面定然还会有动作。
　　赶了一阵路，在将近天黑之时，叶青三人来到了一座小村外。
　　站在外面望去，便见村里有小孩和老人在外面玩耍呆坐，一片安详的气氛。
　　看到有人骑着马出现在村口，那些老人小孩都很好奇的望了过来。
　　要是她是追杀者，这里必然会成为埋伏之地。
　　“夫人……”刘素清望着叶青道。
　　“走！”叶青只说了一个字，便率先驾马离开。
　　她无法确定这村里一定有埋伏，只能猜测有八层的可能性。如果真有埋伏，那么对方肯定在村里做好了万全的准备，她没必要明知道的情况下，特意进去踩雷，最好的办法，还是离开这里，住野外都比住这里安全。
　　正如叶青所料，就当他们出现在村口时，村内的几座房屋里，都有一些人潜伏着偷窥。
　　在发现叶青三人离开之后，其中一座房屋内，一名年轻男子面带微笑，朝着另一名男子恭维道：“果然不出柳兄所料，这鹭羽宫宫主没敢进来。”
　　“这是自然。”被称作柳兄的男子笑道：“经过刚才的偷袭，这鹭羽宫宫主已经成了惊弓之鸟，就算这村子真没有埋伏，她也不敢在这里过夜，更何况，也确实有埋伏。”
　　“接下来，我们如何？”年轻男子问道。
　　“只需按照计划行事即可。”柳姓男子道：“分派人手，轮流攻击骚扰她们，不要让她们休息，只要精神疲惫，就算武功再高，也不过抵不过我们的追杀。”
　　“当然，为了稳妥，最好在合适的时候，给出点时间，让她给那个中了毒箭的丫鬟逼毒疗伤，如此消耗她的内力，在紧要关头，我们再出现，得手就更容易了。”
　　“一切都依柳兄安排。”年轻男子道。
　　“嗯，那我就先回去了。我等着你们的好消息。”柳姓男子点点头，走出了房门，一辆马车从屋后绕到了前面，等柳姓男子上车之后，便驱赶马车离开了。

第六百九十章 回马枪

　　年轻男子目送马车远去，又回头看了眼叶青三人停留的方向，回想起刚才看到那名女子的样貌，心头不禁有些火热。
　　美女谁不喜欢？
　　不管是那鹭羽宫宫主，还是在她身边左右的俩名女子，都是样貌出众之人，会受垂涎也就很正常了。
　　或许，等抓住那名宫主之后，能够亲近亲近？
　　带着一丝这样的想法，年轻男子正待招呼埋伏在其它屋内的人员出来时，忽然察觉身后有异，猛的转身，同时喝道：“什么人？”
　　一回头，便看到一名容貌出众的女子，站在身后屋顶之上，一手持剑，面色冷漠的望着他。
　　这不是刚刚才离开的目标吗？她竟然又回来了？什么情况？难道她不知道这里有埋伏？
　　看到叶青的一瞬间，一连串的疑问在男子脑海中闪过，还没等反应过来，就见女子已经从屋顶上跃下，一出手，便感觉寒风扑面，凌厉剑气如针扎剑指。
　　虽然已经有情报说明，这名鹭羽宫宫主武功高强，可真直面对方时，年轻男子才意识到，他们还是有些低估了对方的武功了。
　　正所谓行家一出手，就知有没有。
　　对方才出剑，他便已经意识到，自己不是对手，当即就地一滚，十分狼狈的避开了这一剑，本打算避开之后就起身，可敌人显然没这个打算，连连出剑，逼得他只能在地上连续的翻滚，根本就无法起身。
　　所幸，这个时候在其它房屋埋伏的同伴注意到了情况，纷纷从屋内冲了出来，朝着叶青冲去。
　　有了这些人阻拦，年轻男子这才有了喘息的机会，从地上站起身，喘着粗气，身上穿着的衣服沾满了泥土和枯草，头发上也是如此，看来简直跟乞丐差不多。
　　“杀！给我杀了她！”喘过气来之后，他发泄似的吼了几声。
　　然而，战斗溃败的速度却令他绝望。
　　对方的剑法精妙，功力深厚，他们准备的这些人，根本就不是对手，冲上去的人根本就接不了一招，便纷纷死于剑下。
　　等他反应过来时，人已经死光，地上东倒西歪的躺了十具尸体。
　　就在发生战斗时，村里其他的村民就已经纷纷躲进了屋内，关上了门，连灯都不敢点，导致整个村子黑乎乎的，看不到一个人。
　　青木剑斜指地面，上面的残留的鲜血顺着剑身滴落在地。
　　叶青望着年轻男子，一步一步朝对方走去，身上是杀气还未散去，刚刚杀人后沾染的煞气也还残留，混合在一起所带来的压迫感，令年轻男子连连后退，最终靠在了身后的墙壁上。
　　骤然间想起来要反抗，却才发现，自己手上没兵器。
　　“说！是谁主使的？”叶青将剑举起，指着对方。
　　如果仅仅是一些游兵散将，她自然是不在意的，反正来多少杀多少，可这次的遭遇却让她意识到，这些人背后是有人在指挥。
　　不管是毒箭也好，埋伏也罢，一套接着一套，而她也很快看清楚，对方就是想用这种驱赶，消耗她的精力。
　　所以，她不能按照对方的步骤来走，必须跳出去，或者打乱对方的计划，如此才能获得主动权。
　　她现在对自己的武功十分有自信，如果不是要顾忌到中毒的秀儿的话，刚才来到村子的时候，她根本就不会说离开，而是会直接闯进去。
　　反正任何阴谋诡计，陷阱埋伏，在绝对的力量面前，都是土鸡瓦狗，不堪一击。
　　对方的计划再精妙，再严密，她也只要以武破巧，杀出一条路即可。
　　所以，她倒回来了；在骑着马离开村子一段距离之后，她就让刘素清和秀儿二人藏好，孤身一人跑了回来，就是为了杀个回马枪。
　　对方或许能想到，她会杀回来，可却依然错估了她的武功；说实话，连她自己都觉得，自己成长的有些太快，但这种成长也不是没有风险，就说打通任督二脉，就差点没命，即便偶尔回想起来，也会有些后怕。
　　要是当时没坚持住，那可就是自爆身亡，尸骨无存了。
　　而在贯通任督二脉之后，功力一时间增长有限，关键还是能够让经脉贯通，令真气源源不竭，而以后练功的速度，也是别人的数倍，更别提，她还有入梦经，这门武功学会之后就属于被动的，只要睡觉，就可以自动练功，虽然比主动要慢一些，但日积月累，还是很可观的。
　　说实话，连她自己都忘记了这门武功，还是被困在溶洞里时，认真梳理所学之时，才想起来，实在是这门武功存在感太低，又是在睡觉的时候，还不用自己管。
　　之前因为忘记，没把这门武功交给鹭羽宫的人，后来想起来，又没机会回鹭羽宫，还好，半路上又救了一批人，正好有毒姑娘和铁大剑，便将入梦经抄了下来，交给了毒姑娘，让她带回鹭羽宫去，让人修炼。
　　在连她自己都惊讶自己成长速度时，那她的仇人定然也很难把握住她的底细。
　　就算是宫羽楼，此时对她的了解，也就还在过年前。
　　而那个逃走的梅林七雄之一，根本就没跟她交手，自然也不知道她的武功如何，只能从杀人杀的那么快，武功肯定很高来进行推测，可究竟怎么个高法，又能高到哪里去，那就不得而知了。
　　“你这个女魔头，我不会告诉你的！”年轻男子见自己似乎已经走到绝路之后，倒是硬气了起来。
　　“女魔头？呵呵，我什么时候又成女魔头了？”
　　叶青冷笑，道：“你们这帮人还真是无聊，都不知道你们究竟在搞什么鬼，要杀我的是你们，要抓我的也是你们，最后来反倒我成了女魔头？”
　　“你跟情魔是一伙的，自然就是女魔头了。”男子道。
　　“你怎么就知道我跟情魔是一伙的了？”
　　“情魔为了你，四处杀人，如果不是一伙的，他为何要如此？”
　　“啧，你这逻辑简直无懈可击啊！”叶青懒得跟这种神经病争辩，直接用剑拍了拍男子的脸，冰冷的感觉令其脖子上都起了鸡皮疙瘩。
　　“我懒得跟你争辩。快说！究竟是谁主使的？”
　　“不知道！啊——！”
　　话音刚落，叶青便一剑斩掉了男子的手腕，后者惨叫一声，疼的脸色发白。
　　“说不说？”叶青继续逼问。
　　“不……。”一个字才出口，便见剑光一闪，手肘部位便被砍掉了。
　　男子再次惨叫了一声，几乎要痛晕过去，可终究还是坚持了下来，没有真晕过去，但此时再看叶青的眼神，便充满了惊恐和害怕，嘴唇止不住的哆嗦。
　　“说不说？不说就是另一只手了。”叶青表情冷漠，对于敌人，她一向不会手软。
　　“我，我说。”男子终于软了，道：“是除魔，除魔会计划的。”
　　“除魔会？”叶青闻言，一挑眉，这名字，倒是真把她当魔头来对待了？
　　“详细给我说说，这除魔会是个什么玩意。”叶青道。
　　“除魔会……”男子不敢再嘴硬，一五一十的介绍起了除魔会。
　　原来，这所谓除魔会，是由一群被情魔杀了朋友，灭了门派的人聚在一起，组建起来的。
　　最初的时候，不叫除魔会，甚至都没有什么名称，纯粹就是一群人抱团，要为情魔杀死的亲人朋友等报仇。
　　他们四处搜寻情魔的踪迹，可后者行踪诡秘，很难找到，偶然几次找到了，结果却发现，这情魔武功高强，他们根本就不是敌手，结果损失惨重，于是，就有人提议，抓住鹭羽郡主，设下陷阱，来勾引情魔。
　　这个计划很快就得到了认同，至于情魔会不会来找鹭羽郡主，他们都觉得前者既然杀了人还要留下血书，如此大张旗鼓的找人，定然是十分看重鹭羽郡主，那么只要抓到了鹭羽郡主，情魔肯定就会来，到时候以此为饵，引入陷阱，杀死情魔的机会就很大了。
　　当时，江湖上流传有鹭羽宫宫主和鹭羽郡主，有人觉得是俩个不同的人，有人觉得是一个人，而他们则觉得，不管哪个都应该找到，至于具体情况，到时候再说。
　　于是，搜寻鹭羽宫宫主和鹭羽郡主的行动就开始了。
　　然而，相较于情魔偶尔还会露出踪迹，这鹭羽宫宫主和鹭羽郡主，却完全不见丝毫踪迹，找了许久，都没有什么线索，直到某天，江湖上突然流传出鹭羽宫宫主正在乘船南下，于是，他们便依着线索找了过来。
　　“……现在领头的人叫王云鹤，我们都叫他王首，然后有个军师，叫柳斌白，擅长出谋划策。这次的计划，就是他提出的。”
　　男子喘着粗气，手臂伤口的疼痛，让他很难受，因为没有止血，那血液缓缓的流，再继续下去，估计不用叶青动手，就要失血过多而死了。
　　“有点意思。”叶青见对方既然这么配合，便也帮忙点了穴道止血，留了他一条小命。
　　反正对她来说，杀不杀无所谓，她正好需要这个家伙去帮忙报信，便道：“听好了，你们跟情魔的恩怨，跟我没有一丝一毫的关系，想抓我来做诱饵？你们是不是太想当然了？告诉你们的除魔会什么鬼王首，这梁子是结下了，有本事约个地点，我倒是想看看，这家伙脑子是不是有毛病！”
　　说完，她收剑归鞘，转身走了。

第六百九十一章 这是皇子

　　“什么！圣子死了？！”
　　重重的拍在椅子扶手上，坐在一张铜椅上的中年男子顺势站起身，脸上是惊讶和震惊混杂在一起，随后变成凶狠，道：“是谁杀了他？！”
　　“根据传回来的消息，经过调查，是有一群人突然袭击了红莲山庄，圣子殿下便是在战斗中被一名女子所杀的。”半跪在堂下的男子缩了缩头，似乎有些害怕，但还是汇报了得到的消息。
　　“被女子所杀？”中年男子重重的坐回了椅子上，右手的扶手在刚才那一拍击之下，已然变形。
　　中年男子身下坐着的，是一张很宽敞的铜椅，足以同时坐下俩个人，整体来看，靠背和底座如同一朵绽放的莲花，表面有精细的图案花纹，看起来十分精致，展示出铜匠超凡的雕刻工艺。
　　整个白莲教，能够坐在这张铜椅上的人，也就只有现任教主徐殿峰了。
　　“当时圆慈在哪里？”徐殿峰似乎一下想到了什么，问道。
　　“据消息说，当时佛竹寺受到袭击，火烧寺庙，护教右长老正在处理，无法脱身。根据护教右长老的推测，袭击红莲山庄的那批人，应该跟火烧佛竹寺的那批人应该是同一批。”
　　“好大的胆子，竟然敢……”
　　话说到这，徐殿峰却是有些说不出话来，看起来悲痛欲绝，这让堂下几名护法头领面面相觑，心中隐隐对于教中曾经流传，红莲圣子是教主的儿子的流言，有了一个准确的猜测。
　　不过，即便这个猜测准确，却也没有人敢说出口，谁也不知道，自家教主为什么不公布这个消息，反而要隐藏起来，成了一个几乎公开的秘密。
　　“……查！给我查！看看究竟是谁，敢杀了圣子！”徐殿峰怒吼道。
　　“是！”堂下之人立即应下，起身弯着腰后退，到了门口时，才直起腰，转身离开了。
　　下达完命令之后，徐殿峰闭着双目，似乎是在平息自己心中的怒火和悲痛。
　　看了眼坐在上面的徐殿峰，一名叫刘桂的护法头领站了出来，抱拳作揖道：“教主，圣子之事，我看事有蹊跷，会不会是朝廷安排人动的手？”
　　“朝廷？”徐殿峰睁开了眼，道。
　　“最近我们在南方的教坛，明里暗里都受到当地官府的刁难，有几处教坛甚至直接被人挑破，属下怀疑，会不会是朝廷不好明着动手，所以偷偷动手。”刘桂分析道。
　　“属下也有所感受。”
　　这次，又有一名护教头领站了出来，抱拳道：“最近这段时间，下面的日子越来越不好过，坊间有流言谣传，专门散播针对神教的坏话，污我神教名声，动摇神教的根基。像这种有计划有次序的事情，不大可能是江湖中人能做出来的。”
　　“这种小道消息的流言，什么时候没有？不用太过在意。不过，如果是朝廷针对我们，那就有必要注意一下了。”徐殿峰说完，看了眼在大厅里的几名护教头领，沉吟了片刻，道：“章程，你有什么看法？”
　　“小规模散步的谣言，确实没有必要在意。不过，我们也不能任由它散布，不然的话，朝廷还会以为我们什么都不知道，只会更加的嚣张。所以，依属下愚见，我们必须进行一定程度的反击。这个反击不能太过，也不能太弱，必须让朝廷注意到，我们也不是任人宰割的。”
　　“我们有民意裹挟，朝廷也不敢太过分的。”章程道
　　“那，这事就交给你去办吧！”徐殿峰道。
　　“属下遵命。”章程领命退下。
　　章程离开之后，徐殿峰长叹口气，用有些悲痛的语气，道：“圣子被杀，将这个消息传出去，各地可自行组织祭奠活动。”
　　“是！”话说出口，自然有人领命去办。
　　这时，又有一名信徒匆匆进来，半跪抱拳道：“禀报教主，一名自称白少杰的男子，想要觐见。”
　　“白少杰？武林三少之一，望月公子白少杰？”听到这名字，顿时有人惊讶起来，道。
　　“白少杰怎么会想要见教主？对方一共有多少人？”有人问道。
　　“对方一共三个人。”信徒回道。
　　“教主，这白少杰恐怕是有什么事，想要求助我们。”
　　“来求助我们？倒是有意思。让他们来吧！”徐殿峰沉吟了片刻，道。
　　“是！”信徒领命而去，不久之后，便有三人在几名白莲教信徒的看守之下，一起进了大殿内。
　　领头进来的，是一名身穿华服的男子，手持一把折扇，闲庭信步，充满自信。
　　而在华服男子左右，各有一名男子，左侧的为一名身穿白衣的男子，也是一脸从容，至于右侧的，则是一副护卫打扮。
　　进来后，左侧的男子含笑拱手道：“在下白少杰，见过教主。”
　　双方是头一次见面，以前也从未有过什么接触与交流，倒是想不到，对方竟然会主动跑来找，也是令人有些好奇。
　　“白少侠，久仰大名了。”徐殿峰面色淡然，感觉刚才红莲圣子之事带给他的悲伤，并没有在他身上遗留太久。
　　打过招呼，他继续道：“你我虽为江湖同道，但一向是的井水不犯河水，这次不知为何会想要见我？”
　　“教主，请在下先介绍一个人。”说着，白少杰便介绍道：“这位是西凉国的十三皇子。”
　　“徐教主，有礼了。”张蒽岽笑脸盈盈，站在堂下，丝毫没有一点皇子的架势，对于自己站在这里，而徐殿峰坐在上面，一点也没有生气的模样。
　　“哦？！”闻言，不仅徐殿峰，现场其他几名护教头领，也都是纷纷一惊，用惊诧的眼神望向张蒽岽，仔细的打量对方。
　　他们虽然不知道十三皇子代表什么，但怎么也不会想到，西凉国的皇子竟然会出现在这里。
　　要知道，这里可是大玉朝腹地，要是一名西凉国皇子的消息传出去，朝廷肯定不会放过这个机会，会派大量士兵来抓捕。
　　可现在，这名西凉国的十三皇子，却是丝毫不紧张的站在那，还满脸笑容。
　　“西凉国皇子？”徐殿峰感觉有些荒谬，什么时候他也能够看到活生生的皇子了？虽然是西凉国的皇子。
　　难道最近白莲教向西凉国发展的事，引起西凉国的注意了？脑中瞬间闪过这个念头，可遂即就自己否认了。
　　当时虽说有过想要往西凉国发展，然而，这个计划也不过才刚刚开始，到目前为止，也就边境一些区域略微发展起了一点信徒而已，根本就毫不起眼，不大可能引起西凉国朝廷的注意，更别提，会有一名皇子亲自出现在自己面前了。
　　转瞬间，脑海中闪过几个念头，但都觉得不大可能，徐殿峰也就干脆不再多想，反正人已经在眼前了，到时候自然就知道对方的目的了。
　　他放松了下来，坐在铜椅上，也没有起身的意思，只道：“来人，给十三皇子看座。”
　　“是！”
　　立即有下人抬了一张椅子过来，放在十三皇子身后。
　　“多谢教主。”十三皇子倒是不以为意，拱手道谢之后，便坐了下去。
　　他很清楚自己的情况，正所谓强龙不压地头蛇，他虽是西凉国皇子，在西凉国或许可以呼风唤雨，无人敢轻视。
　　然而，现在他所处之地却是大玉朝，是敌国的地盘，那么，他要是还做什么皇子的姿态，那就太过惹人嫌了。
　　所以，他姿态放的很平稳，不高不傲，不骄不躁，很是自然。
　　见这十三皇子如此姿态，徐殿峰提高警惕之余，也是赞叹不已，堂堂一名皇子，在西凉国高高在上，但在这里竟然也能够有如此姿态，简直让人不敢相信。
　　说句大丈夫能屈能伸，还真是不为过。
　　不过，对方虽然是皇子，但他也没什么好怕的，因为这里是他的地盘，是大玉朝的地盘，就算这皇子是条龙，那也得盘着。
　　当然，他也清楚，自己也不能太过倨傲，对方既然找上门来，那必然是有什么事想要合作，虽说和敌国合作，或许有通敌之嫌，但还是那句话，这里是白莲教的地盘，在场的也都是白莲教高层，没必要担心这些。
　　心中有了主意之后，徐殿峰的语气变得平缓了一些，客套起来，道：“十三皇子莅临本教，真是蓬荜生辉！只是不知十三皇子有何贵干？”
　　“我听说白莲教教主雄才大略，所以想找你合作。”张蒽岽含笑道。
　　“合作？作什么？”徐殿峰心中一动，追问道。
　　张蒽岽笑了笑，遂即娓娓道来。
　　…………
　　解决掉小村子里的人之后，叶青和刘素清以及秀儿，并没有走远。
　　正如之前所言，叶青不打算按照对方的计划来行事，敌人越是要她离开，她越是不离开，只是在小村子附近的山林之中，找了一处较为隐蔽的地方，也不敢点燃篝火，直接就清理出一块空地，然后便给秀儿逼毒。
　　至于刘素清，自然是在周围负责警戒。
　　秀儿中的毒虽然难缠，但在叶青不惜损耗的强大功力逼迫之下，最终还是成功逼了出来。
　　在这个过程中，她发现，心弦法在逼毒的过程中竟然有奇效，震荡似的推进，能够一层一层的将毒素堆叠推进，然后最终逼出去，远比单纯的运功逼毒要轻松干净的多，而消耗也远没有想象中的大。
　　如此一来，那什么除魔会想要让她消耗大量功力的打算，倒是落空了。
　　虽然他们的计划本来就没达到。

第六百九十二章 推测

　　某个小镇的一处院落里，一名断了手臂的男子被人七手八脚的抬着，进了大厅里。
　　正在大厅里说话的俩个人看到这情况，惊讶的站起身迎了上去，当看到人之后，不由惊讶道：“刘洋成你怎么了？！是谁做的？”
　　这惊讶说话之人，正是早前在小村子里呆过，然后离开的柳姓男子，而这刘洋成，自然也就是留在现场，逼问之下，被叶青断了手臂的年轻男子了。
　　柳姓男子正是除魔会的军师柳斌白，而另一个人则是除魔会的会首王云鹤。
　　这王云鹤和柳斌白年纪相仿，大概都二十多岁，后者一副书生打扮，手持折扇，而前者也是风度翩翩，一副公子哥的模样。
　　不过，此时二人都是皱着眉头，看着半昏迷的刘洋成，让人抬进了大厅里。
　　“快去叫大夫过来！”王云鹤道。
　　刘洋成的右手断到了手肘处，横截面十分平整，让人一看就知道，是利刃所致。
　　叶青因为需要这人报信，所以封住了刘洋成右肩的几处大穴，帮忙止了一下血，不过，仅仅封穴止血是不够的，因为封穴只能不让手臂大出血，如果不包扎上药的话，还是会有血渗透出来，这是必然之事。
　　否则的话，任何人受了伤，只要点几个穴不就成了？哪里还需要包扎什么的。
　　包扎除了止血，也是为了不让伤口外露感染，还是很必要的。
　　刘洋成的右手断截处没有包扎，这一路走来，滴滴落落的不知掉了多少血，也是他命大，在最后昏迷的时候，遇到了自己人，这才被送了过来，不然的话，在半路上就死了。
　　“你们在哪里找到他的？”柳斌白询问起送刘洋成回来的人，道。
　　“我们原本在镇上喝酒，喝完之后见天色已晚，就往回走，然后就在半路上，看到刘洋成躺在了地上。”这人开口道。
　　柳斌白点点头，又问道：“只有他一个人吗？”
　　“是的。”
　　闻言，柳斌白与王云鹤相视一眼，后者遂即道：“看来，村子那边在你离开之后就出事了。”
　　“怎么会这样？”柳斌白刷的一声，将折扇收起，道：“我离开时，明明都好好的，那女魔也骑马领着人离开了，怎么会在我离开之后，就发生了这种事呢？”
　　“会不会是那女魔有所察觉？”王云鹤道。
　　“察觉是肯定察觉到的。”
　　柳斌白道：“我们本来在那里设下埋伏，不管女魔进来还是不进来，都有应对，就算我离开之后，那女魔倒回来，有那么多兄弟在那，刘洋成应该不至于伤成这样吧？”
　　“派几个人过去看看？”王云鹤道。
　　“可以。”柳斌白点点头，道。
　　遂即，王云鹤便叫了五个人，带上兵器，前往那个无名小村探查情况。
　　不久，一名大夫赶了过来，开始给刘洋成包扎止血，又开了一些药剂，柳斌白让人去煎煮。
　　一通忙碌之后，刘洋成还是昏迷不醒，只能先送去了房间里休息，等醒来后再说了。
　　虽然夜色渐深，但因为发生了这种事，柳斌白和王云鹤二人也睡不着，当即召集了除魔会的一些成员过来，商议事情。
　　不过，因为现在还不知道情况，大家也就围坐在一起做猜测，唯一敢确定的，大概就是那女魔应该是假装离开，然后在柳斌白离开之后，又返身回来了，否则的话，没道理会发生这种事。
　　正当众人议论纷纷时，前往小村子探查的五个人回来了。
　　“什么情况？”王云鹤迫不及待的询问道。
　　“回王首，我们去了之后，发现现场有打斗痕迹，留下埋伏的几名兄弟都被人杀了。我们检查了伤口，都是剑伤，基本上是一剑毙命。”其中一人道。
　　“一剑毙命？我们的兄弟不说武功高强，但也已经很不错了，可即便如此，却是一剑毙命，几乎毫无反抗之力，说明，凶手剑法出众，武功超出太多。”柳斌白分析道。
　　“柳军师说的对，我们当时除了将死去的弟兄收集起来埋葬之外，还去询问了一下村里的其他人，虽然大多数人都躲在屋内不敢出去，但也有几个人看到了当时的情况，据说，是一名女子出手，战斗发生的很突然，结束的也很快，没看清楚太多，就已经结束了。”另一个人道。
　　“看来，十有八九是那女魔返身回来了。”王云鹤道。
　　“不应该啊？难道她知道我在这里？怎么会偏偏在我离开之后，就倒回来呢？”柳斌白百思不得其解。
　　“不管如何，这女魔的武功之高，有些超乎我们的想象，看来，我们必须更加小心，不要与她硬碰硬。”王云鹤沉声道。
　　“我看不见的。”
　　这时，在座有人开口道：“听刚才了解到的消息，说是战斗开始的突然，结束的很快，说不定那女魔是突然偷袭吧？如果武功不错，又是突然偷袭的话，那实际上就没那么厉害了。”
　　“也有可能，会不会用了毒烟什么的？”又有人插嘴道。
　　“我们说来说去，其实对于这个女魔了解的并不多，只能从之前的一些信息来看，确实女魔的武功很不错，毕竟，在宣城她出现过，与武林三少之一的断红刀张少卿交过手，能够短时间内不败，就足以证明其身手了。”
　　“现在看来，我们还是有些低估了其武功。”王云鹤道。
　　“那我们，会不会找错了人？”有人质疑道。
　　他们这群人，武功不错的，也就王云鹤和柳斌白，至于其他人，都是武功平平，不然的话，也不会在发现对付不了情魔之后，便转而想着要抓鹭羽郡主来设置陷阱。
　　正所谓，柿子要挑软的捏，说的就是他们这些人了。
　　他们从一开始，就觉得鹭羽郡主武功应该不怎么样，所以才会转换目标，可鹭羽郡主找不到，倒是找到了鹭羽宫宫主，到现在他们也不知道这鹭羽郡主和鹭羽宫宫主是不是同一个人，但反正先抓了再说。
　　“应该不会错。”柳斌白道：“其实，从京城那边已经有消息传来，说着鹭羽郡主，是永裕亲王认的女儿，后来嫁给了承玉侯，成了侯爷夫人。”
　　“这鹭羽郡主原本就只是平民之身，听说是因为救了永裕亲王妃，才被看上的，这便证明，鹭羽郡主确实是有武功。而在鹭羽郡主之前，江湖上根本就没有所谓的鹭羽宫这个门派，从来没有人听说过，全都是在鹭羽郡主出现之后，才有了所谓的鹭羽宫。”
　　“所以，你怀疑这鹭羽宫并不存在？纯粹就是鹭羽郡主好玩杜撰的？”王云鹤问道。
　　“对！”
　　柳斌白用折扇拍了下手掌，道：“听说，这位鹭羽郡主可不得了，十分会赚钱，京城的月青会盟就是她创建的，还有大名鼎鼎的月青楼连锁酒楼，也是她出资建立，更有人说，连炒菜这门手艺，也是从她这传出来的。”
　　“有人试图寻找她的背景，但去发现，她整个人像是突然冒出来的，没有任何人知道她的真实身份背景，连她为何在还是平民时，就认识承玉侯，也无人可知。”
　　“而且听说，鹭羽郡主十分活泼好动，承玉侯又十分宠爱她，前者离开过京城一段时间，估计就是到处游玩去了。”
　　“在这种情况下，她杜撰一个门派来吓唬人，还是有很大可能的。”
　　不得不说，这柳斌白确实很聪明，依靠这些信息，竟然将叶青的情况推测了个八九不离十。
　　但可惜，这番推测还是有不少漏洞，其中就是说鹭羽宫本身是不存在的。
　　刚开始是不存在，但现在嘛……
　　“那我们现在怎么办？接下来的计划还要继续执行吗？”有人忍不住开口道。
　　“这可是一名郡主，还是侯爷夫人，要是被朝廷知道我们要抓她，那岂不是……”另有人话说到末尾，便没有继续说下去。
　　“其实，我们不用担心太多。”
　　柳斌白自信道：“就算她真是郡主，还是侯爷夫人，但朝廷一向不喜欢皇亲国戚到处乱跑。这鹭羽郡主喜欢在江湖上乱走，定然是掩饰身份，不会承认的，更不会去寻求官府的帮助了，这对她和承玉侯来说，都没有好处，要是传到皇帝那里，说不定还会受罚。”
　　“所以，我们只要把她当作江湖人来处理就可以，大不了抓了之后，我们好好招待她，等引情魔入陷阱之后，再放了就是了。”
　　“有道理。”有人点头赞同起来。
　　“可如此一来，情魔跟鹭羽郡主又是什么关系？”这时，有人忽然发现了最大的疑点，并提了出来。
　　于是，大厅里为之一静。
　　王云鹤皱眉，柳斌白沉思，其他人也都不说话。
　　过了片刻之后，柳斌白才缓缓开口道：“根据我的猜测，或许这个情魔是鹭羽郡主以前的情侣？”
　　“那他岂不是知道鹭羽郡主以前的身份和背景？”王云鹤精神一振，道。
　　现场众人还不清楚这意味着什么，但王云鹤和柳斌白二人却是相视一眼，脸上露出了意味深长的笑容。
　　叶青绝不知道，在俩个素不相识之人一番‘合情合理的’推测之下，她的来历和身份充满了神秘色彩，更让二人自以为抓住了她的把柄。

第六百九十三章 一箭双雕

　　迷迷糊糊中，刘洋成醒了过来，只感觉口干舌燥，不由喃喃自语的发出声音，道：“水……”
　　房间里还有一个人在守着，坐在窗前的桌前打着瞌睡，忽然听到这声音，立即被惊醒，连忙过去看了眼，见是刘洋成发出来的声音，又转身去桌上，用茶壶倒了一杯水，然后喂给他喝。
　　喝过水，刘洋成倒是更加清醒了一些，睁开眼，看到喂水给他喝的人，道：“快去叫王首过来，我又话跟他说。”
　　实际上，不用刘洋成说，这人也会去通知王云鹤他们，因为之前早就有叮嘱，一旦刘洋成醒来，便告知他们。
　　现在，刘洋成又如此说，显然是有什么重要的事情要说。
　　“好。”这人应下，连忙转身出了房间。
　　片刻的功夫，王云鹤和柳斌白赶了过来，顺便还带了大夫，另外还有一些跟着来看情况的除魔会成员，但鉴于房间里太小，一群人进去难免拥挤，而且伤者也想要安静，所以除了大夫和王云鹤柳斌白三人之外，其余人便都在门外等着。
　　大家都很想知道，刘洋成究竟有什么话要说，是那女魔让他带了口信？
　　这个可能性很大，否则的话，没可能其他人都死了，就放刘洋成一个人回来，而且还砍了他的手，这应该是受到审讯了。
　　“刘兄，感觉如何？”进屋来到床前，王云鹤率先表达了自己的关心。
　　“多谢王首关心，我感觉好多了。”刘洋成说着话，另一只手却摸向自己的只剩下手肘的右手，不由心冷如冰。
　　没了右手，等于他的武功都白练了，就算努力适应下来，估计也很难恢复到以往的水平。
　　更别提平时生活的不便了，这是任何一个人都无法接受的事情。
　　由此，对于叶青心中的恨意便越发的炽热起来。
　　“大夫给刘兄看看吧。”王云鹤倒是没急着询问什么，反正人已经醒了，什么时候问都一样，还不如把关心做足，免得被人非议。
　　昨晚上给刘洋成包扎伤口的大夫走了过去，柳斌白倒是很自然的拖了一张凳子过来，让大夫在床边坐下。
　　一番又是探脉，又是检查伤势的情况之后，大夫才道：“没什么大碍，只要注意每日换药，伤口不要碰水，不日伤口便可愈合。”
　　“多谢大夫。”王云鹤拱手谢道。
　　“不用客气。”说完，大夫便站起身，离开了房间。
　　送别大夫，王云鹤和柳斌白站在床边，见刘洋成精神还不错，后者便开口问道：“刘兄，究竟发生了何事？明明我离开时都还好好的，怎么一转眼就这样了？”
　　“那女魔在你离开后片刻，就回来了。”刘洋成道。
　　果然！
　　闻言，王云鹤和柳斌白相视一眼，都看到了对方目光中所蕴含的信息，昨天晚上他们的推测果然正确。
　　“这女魔武功高强，即便当时几名兄弟极力围杀，但却依然不是其对手，被残忍杀害，最后，我被她制服，斩我手臂审讯，我宁死不从，她倒是没有杀我，只让我带回一句话。”
　　刘洋成自然不会说，自己告诉了敌人除魔会的事，而是说带回了话，以转移重点。
　　果然，王云鹤和柳斌白似乎都没有在意他有没有逼出什么话，注意力都在最后那具话上面。
　　“她让你带回什么话来？”王云鹤追问道。
　　“她说……”刘洋成倒是把叶青说的那几句话记得很清楚，现在重新复述了一遍，告知了王云鹤和柳斌白。
　　不过，在说这句话时，不知是有意还是无意，刘洋成还是修改了一些，表达出了叶青对他们的轻蔑。
　　王云鹤和柳斌白二人听了之后，果然气愤不已，道：“这女魔简直嚣张至极！”
　　“王兄，从这几句话看来，这女魔确实是个骄傲自大，目中无人者，这或许跟她是郡主，是侯爷夫人的身份有关。”柳斌白道。
　　“郡主？侯爷夫人？”刘洋成还不知道叶青的身份，听到柳斌白的话，感觉一头雾水。
　　“哦，刘兄不知，其实这鹭羽宫宫主……”柳斌白好心的解释了一遍，直听的刘洋成目瞪口呆，万万想不到，对方竟然还有如此惊人的身份背景。
　　“放心，刘兄的断臂之仇，我们会为你报的。”王云鹤坚定道。
　　“那她说的话……？”刘洋成迟疑道。
　　“既然她如此自信自大，加上其武功也确实不是我们可对付的，那我们就顺水推舟。”
　　柳斌白道：“她不是说，任由我们挑选地点吗？那我们就挑在六月三日的鼎阳峰会上。到时候，峰会上江湖各大名门正派汇聚，高手如云，我们就在现场，例数她的罪状，激起武林同道的正义之心，自然会有前辈高手出手，就不信还收拾不了她！”
　　“这样她会不会吓的不敢去了？”刘洋成闻言，忍不住道。
　　“刘兄放心，我们自然有办法让她去的。”王云鹤显然很赞同柳斌白的主意，笑着道：“我立即写一份信给她，等她看了信，自然是非去不可了。”
　　刘洋成见王云鹤和柳斌白都是一脸自信的模样，也就半信半疑的放下心来了。
　　“对了，顺便我们可以将女魔将要参加鼎阳峰会的消息传扬出去，如此，既可以吸引情魔前去，也可以更加稳妥的逼迫女魔前往。”柳斌白道。
　　“好主意！简直是一箭双雕！”王云鹤闻言，对这个主意十分赞同，然后对刘洋成道：“刘兄安心养伤，待到六月三日，我们便去鼎阳峰会，会一会情魔与女魔！定要让这二魔命陨鼎阳峰！”
　　不久，果然江湖上有两则流言传起，一则说，确定这鹭羽宫宫主与鹭羽郡主是同一个人，而且这鹭羽郡主嚣张跋扈，目中无人，杀人如麻，大家不要以为她是弱女子云云。
　　第二则倒是阴晦许多，只说这鹭羽郡主可能也会参与六月三日的鼎阳峰会，或许会在那时，与情魔相见，又或者也是为了协助情魔对抗江湖正义等等。
　　两则流言传的有鼻子有眼的，在刻意宣传之下，很快就传遍了整个江湖，连远在京城，时刻注意着江湖动静的陆钦烨也注意到了，更别提七秀坊、剑缈峰、少擎天、蝶袖山庄、溪灵谷以及漓江剑门等门派。
　　一些知道真相，并与叶青交好的人，例如老乞丐以及刘甲等人，纷纷蹙眉，闻到了其中的阴谋，察觉到定然有人在背后推波助澜。
　　而宫羽楼这边，听到两则消息之后，更是含笑不语，让罗阎一眼就看出来，前者的心情很好。
　　相处这么久，他此时多少也能猜到对方为何心情好，无非就是越来越热闹了，整场戏虽然有些出乎意料，但却一切都向着在宫羽楼看来更好的方向发展，这自然是其求之不得的。
　　如此一来，本来就是受众多江湖人士期待的鼎阳峰会，又因为第二则消息，而火上浇油，变得更加炽热起来。
　　…………
　　叶青的决定还是很正确的。
　　没有连夜赶路，躲在小村子附近的山坳里休息，一夜都没有人来打扰，平静的渡过了一晚。
　　而她也没有怎么休息，花了大半夜的时间，给秀儿疗伤，到了后半夜，才睡了一会儿，几乎感觉是才闭眼，天就已经亮了。
　　“夫人。”直到此时，秀儿才睁开了眼，看到叶青，迷迷糊糊的叫了一声。
　　“感觉如何？”叶青关心道。
　　“好多了。”秀儿道。
　　毒已经逼出，现在就剩下箭伤了，经过包扎之后，已经不再流血，又敷上了上好的金疮药，应该过上几天就会好。
　　可即便如此，秀儿的武功也是大打折扣，毕竟动作一旦大一些，难免扯到左肩的伤口，疼也就罢了，万一将伤口撕裂，那就更麻烦。
　　“那好好休息，吃过早饭，我们就走！”叶青也没多说什么，取出干粮，三人分而食之。
　　吃饱喝足之后，三人遂即启程。
　　因为担心秀儿的伤势，加上万一路上有敌人偷袭，会反应不过来，所以照样是刘素清和秀儿共乘一骑，并把二人共骑的马匹上的东西，都放到了另一匹马身上，以减少重量。
　　一路风尘仆仆，倒是没遇到有人袭击，心中猜测，多半是自己的那番话起了作用，除魔会或许是放弃在沿途埋伏了。
　　不过，即便如此，也不能放松警惕，除了除魔会之外，还有一些江湖散人，估计也对她虎视眈眈，毕竟有赏金，至于杀人阁就更不用说了，收了钱，定然要完成任务。
　　叶青猜测，这花钱买她命的人，多半也是那个梅林之一，说起来，她都还不知道这逃走的梅林之一究竟叫什么。
　　傍晚，三人赶到了一座镇子，当即便进了镇，找了一家客栈住下，吃好喝好，顺便洗个澡。
　　秀儿的伤口不能沾水，只能脱掉衣服用湿毛巾擦拭一下，叶青很是乐意的从刘素清手里抢过了这个工作。
　　之后，再给秀儿护法疗伤。
　　时间很快过去，夜色渐渐降临。

第六百九十四章 暗杀

　　月亮在夜空中时隐时现，移动的乌云犹如浓烟一般，遮住了光亮。
　　月黑杀人夜，风高放火天。
　　五道身穿夜行衣的身影骤然间掠过了街道，落到了客栈的顶上。
　　脚踩屋顶瓦片，却是丝毫无损，不发出一点声音。
　　五人聚在了屋顶上，互相对视一眼，其中三人留在了原地，另外俩人来到了屋檐，一个翻身，倒挂在屋檐上，落在了第二层的窗户外围。
　　从身上取出一条铁片，轻轻的插入窗户缝隙之中，将木栓挪开，随后，悄悄的打开窗户，同时翻身进去，在地上一个翻滚，站起身来，没有发出丝毫动静。
　　二人手持长剑，悄悄靠近木床，忽然间，一个声音在屋内响起，道：“你们找什么呢？”
　　二人心中顿时一惊，心知不妙，然而还没找到出声之人在哪，就感觉头顶一阵寒风从上而下，将整个人笼罩。
　　二人下意识的闪避，然而却没想到，头顶上的攻击没来，反倒是另一侧有一道身影扑了出来，剑光在黑暗中一闪而逝，被当做目标的人根本就没反应过来，便被一剑封喉，另一个人此时才明白过来，头顶上的声音，不过是声东击西，真正出手的，却是别人。
　　然而，此时明白这个，却是已经无用，在死了一名同伴的情况下，自己也一下陷入了被动之中，对方的攻击逼得他连连后退，手中长剑左支右拙的情况下，身上很快就多了剑伤，疼的咬牙。
　　这名从暗处扑出来的人，正是刘素清，她躲在桌后面的角落里，等待敌人，而在屋梁上的，却是叶青，她负责开口说话，吸引注意力，给前者创造机会。
　　当然，在创造完机会之后，叶青手中的青木剑朝着屋顶一阵乱划，在大片哗啦啦落下的瓦片当中，突破了屋顶，打了本打算从屋顶上下来的另外三人一个措手不及。
　　突如其来冲上来的人，吓了三人一跳，同时往后退了一步，但很快就意识到，这次的偷袭失败，对方显然早有准备。
　　但既然失败，那也就没必要隐藏，三人不用沟通，十分默契的同时举剑朝冲破屋顶的人刺去。
　　叮叮当当一阵乱响。
　　叶青出剑翩若惊鸿，快如闪电，伴随着几声惨叫，有人手臂高高飞起，鲜血飞扬，有人倒下，沿着倾斜的屋顶滚落，还有人惊恐万分，转身想逃，却只听咻地一声轻响，从后脑到额头贯穿一个小洞，一指爆头。
　　自从有了心弦法，并熟练掌握之后，玉萝指的威力可大可小，异常好用。
　　战斗虽然结束的很快，但闹出的动静却是很大，不仅客栈里的客人被惊醒，便是周边的几处房屋也都被惊醒，一盏盏烛火亮了起来，有人胆大的在窗前看情况，也有人不敢出头。
　　没有理会屋顶上的两具尸体，叶青从自己破开的大洞跳了下去，回到了自己的房间。
　　“什么情况？”
　　“发生什么事了？”
　　动作最快的，自然还是客栈里的老板和店小二，跑过来看情况，敲了敲门，询问起来。
　　叶青没有理会，只收剑归鞘，让刘素清去开门。
　　打开门来，外面的老板和店小二都不用进房间，就看到了两具尸体躺在地上，顿时吓得双腿发软，望着刘素清和叶青一脸惊恐，反倒是对于屋顶的大洞，和一地的碎瓦片，没有什么感觉了。
　　店小二更是噗通一声，很是干脆的跪了下来，道：“女侠饶命！”
　　叶青瞥了这店小二一眼，没理会，正待去叫秀儿，却见床帘从里面掀开，秀儿一手持剑从床上起身。
　　在明知可能有危险，有人来暗杀的情况下，三人就算是休息，那也是穿着一身衣服，剑不离身，方便随时出手。
　　白天的时候，趁着天未黑，三人抓紧时间轮番休息了一下，就是为了警惕夜晚有人夜袭。
　　现在果然遇到了，所以倒是没有什么意外。
　　刘素清直接丢了一块银子给客栈老板，然后道：“我们要走了，叫人帮忙把行李和我们的马匹收拾下。这银子是给你的补偿，够了吗？”
　　“好，好好！够了够了！”客栈老板一下没反应过来，下意识的接过银两之后，才连连回应，随后感觉到手中的份量，发现竟然是十两，这赔偿屋顶和屋内破碎的桌椅等，自然是绰绰有余了。
　　不过，有时候也不是钱的问题，而是这房间里死过人，恐怕会有点影响。
　　但在这种情况下，客栈老板哪里敢说什么，听对方要走，是巴不得三人尽快离开，连忙叫起还腿软跪在地上的店小二，又找人去帮忙搬行李。
　　不大片刻的功夫，行李马匹都准备好了。
　　叶青三人上了马，刘素清和秀儿照例共乘一骑。
　　调转好马头，叶青坐在马上，对客栈老板道：“对了，忘记跟你说了，屋顶上有两具尸体，还有一具刚才滚到地上去了，记得找人收拾。”
　　“是是是。”客栈老板用衣袖擦拭着额头上的汗，身后站着店小二，也不敢多说什么。
　　“驾！”
　　三人一夹马肚，三匹马奔行在空无一人的街道上，清脆的马蹄声回荡在夜色之中。
　　之后的路上，三人一直没有放松警惕，又遇到了两三次的袭击，人数有多有少，有白天来的，也有晚上来的，但都被击杀，没有一个逃得一命。
　　叶青原以为，这些人是除魔会的人，但随后才知道，这些人都是江湖游侠和浪人，为的是赏金和各种莫名其妙的理由。
　　只是没想到，这鹭羽宫宫主的武功之强，超出预料，于是，这些人便都纷纷如飞蛾扑火一般，死在其手中。
　　而在某天，叶青也接到了一份用箭送来的信，正是除魔会王云鹤写的，信中声情并茂的列了她的罪状，很是将她抨击了一番，最后选定于六月三日的鼎阳峰见面，一番话说的大气凛然，完全将她推到了正义的对面，仿佛她就是十恶不赦的女魔头一般，看的她直想笑。
　　对方有什么打算，她就算用膝盖想也知道，无非就是想在鼎阳峰会的时候大出风头，扬名立万呗，她倒是愿意成全他，看看到时候是扬名立万，还是臭不可闻。
　　除魔会是真消停了下来，也是意识到叶青的武功不是他们这种人可以对付的，但却有不少江湖中人不信邪，有过几次的伏击，可让人奇怪的是，杀人阁竟然一直没有什么动作，这明显很不寻常。
　　以杀手而言，不可能第一次失败了，就放弃，对方或许是在酝酿什么陷阱？还是在做什么准备？
　　考虑到这点，叶青决定，得想办法摆脱这些人，对方在酝酿什么，她就算不怕，那也不能傻乎乎的一头钻进去，至少应该让对方增加点难度。
　　于是，三人开始频繁的更改路线，唯有方向和目的地一直未改。
　　不过，如此一来，也就等于绕了远路，本来在有两天就可以赶到剑缈峰，现在却花了更长的时间，而且看情况还要多两天时间，才能到达目的地。
　　但她觉得，如此做还是值得的。
　　这天，三人风尘仆仆，赶到了一座小镇。
　　此时恰逢午时，看到镇子，三人便下了马进镇，准备找一处酒楼坐下，吃一顿好的。
　　这段时间，三人因为绕路，不是在山道里，就是在树林里，遇到的多是些小村子，少有经过镇子的情况。
　　在小村子里，也就只能花钱买点干粮什么的，是不可能吃到热菜热饭的，唯有镇子，才有酒楼客栈等。
　　叶青也没多挑，只找了处看起来客人挺多的，便与刘素清和秀儿牵着马走了过去。
　　看到有客人过来，站在门口的店小二立即殷勤的过来牵马，招呼着三人进了门。
　　这家酒楼叫宴客楼，装修精致，一楼大厅里几乎坐满了人，三人便在店小二的引领下来到了二楼，并找了一处靠窗的位置坐下。
　　“三位姑娘吃点什么？”店小二一边热情的擦拭着桌面，一边询问道。
　　“来三盘你们这的特色菜，然后上饭，我们还要赶路。”刘素清道。
　　“好好！”店小二连连点头，转身下楼去了。
　　在店小二离开之后，叶青望向窗外，打量外面的街景，道：“这座镇子看起来倒是挺热闹的，不知道有什么有特色的小吃。”
　　闻言，刘素清笑了笑，自家夫人就是这样，到了一个地方，首先想到的就是有没有好吃的，难怪厨艺会这么好，就是因为喜欢吃。
　　受益于金疮药的优秀疗效，秀儿的伤势已经好的差不多了，伤口已经结痂，估计再过上几天，就会脱落，但为了避免留下疤痕，她每天还要涂抹一种软膏，是从公孙大娘那获得的秘方，再加上修炼有鸿鸾云香，应该不会留下什么痕迹才对。
　　三人一边等着上菜，一边闲聊。
　　不久之后，她们的菜开始上了，很快三盘菜就上完，三人也不多说什么，直接装饭吃，吃完休息一阵就要继续上路。

第六百九十五章 流言

　　二楼的已经坐了半满，叶青等人上来时，就注意到这里有两桌的人都随身携带着刀剑等武器，显然是江湖中人。
　　大家说话聊天的声音虽说不大，但因为人多，所以显得有些喧闹。
　　本来也没多在意，等上了饭菜之后，三人便吃喝了起来，可就在这时，叶青耳廓一动，却是听到了左斜角，有一桌人正在说话，他们的对话引起了她的注意力，不由瞥了一眼，发现正是一桌江湖人，一共三个。
　　“……这次可真是热闹了，那鹭羽宫宫主和鹭羽郡主，原来是同一个人！”
　　“消息可靠吗？”
　　“可靠！绝对可靠！而且不仅如此，听说这鹭羽宫宫主也是个杀人不眨眼之人，心狠手辣，武功高强。”
　　“难怪……如此说来，她和情魔还真是般配了。”
　　“说实话，你们总说这鹭羽宫宫主与情魔是情侣，可万一他们之间是仇人呢？”
　　“诶——！仇人的话，早就找上门去了——看看情魔做的事，听说又灭了两个小门派了，墙壁上依然留了血字，要找鹭羽郡主哩……如果不是情侣，用得着这么大张旗鼓吗？”
　　“是有点道理，但我还是保留自己的意见。”
　　“放心，是不是情侣，不久就能知道了。”
　　“为何？”
　　“你们不知道吗？那鹭羽郡主已经放出消息，说会参加六月三日的鼎阳峰会，她要是去了，那情魔岂能不去？”
　　“真的假的？”
　　“自然是真的！鹭羽宫宫主亲口说的，岂能有假？”
　　“可她这样不是傻吗？情魔现在正被江湖各大高手追杀，不少人都想要他的命，他还敢去鼎阳峰会？”
　　“说不定人家艺高人胆大呢？而且，如果能够在鼎阳峰会力抗众高手，全身而退——就算没有全身而退，只受些伤，那也一下名扬天下了！”
　　“这也太高调了，迟早会碰钉子。”
　　“那鹭羽郡主又是如何？”
　　“这鹭羽宫宫主也不是个善人，据说喜欢吃婴儿，以此来维持她的美貌。”
　　“这……会不会太夸张了点？目前也并没有听说她有做什么坏事吧？”
　　“谁说没有？竹庄不就是被她一把火给烧了吗？听说里面一百多名下人丫鬟，都被烧死了。”
　　“诶，竹庄也是，就这样覆灭了，这也太突然了。”
　　“谁说不是呢！所以说，江湖凶险，谁也不知道自己什么时候就死了，连竹庄都是如此。”
　　“说起竹庄，你们知道佛竹寺大火吗？”
　　“略有耳闻。”
　　“听说，火烧佛竹寺的人，是少擎天的大师兄柳文墨。”
　　“咦？！不是吧！柳文墨我见过一次，很文雅的一个人啊！怎么会火烧佛竹寺呢？”
　　“谁知道呢！佛竹寺的主持方丈圆慈向归云寺告状，这件事才流传出来，后来柳文墨才回去，就被陈掌门关了禁闭。”
　　“就这样？”
　　“废话！不然你还想怎么样？柳文墨可是少擎天天赋最好的弟子，说不定以后少擎天的掌门都是他，自然只能关禁闭，难道还能杀了不成？”
　　叶青侧着耳朵听了一阵，直到对方聊起了别的，她才收回注意力，然后见秀儿和刘素清二人，也是一副侧耳聆听的模样，显然也是被这三人的一番对话所吸引。
　　“柳大侠竟然被关禁闭了！”刘素清皱眉道：“竹庄之事，怎么传到江湖上，就变成了我们的错？”
　　“流言就是如此，传着传着就全部走样了。”叶青道：“不过，这后面肯定少不了有人在暗中挑拨，掩埋真相。”
　　“那柳公子岂不是很可怜？”秀儿眨着眼睛道。
　　“可怜倒不至于，关个禁闭而已，我感觉少擎天的掌门倒更像是在保护他。”叶青道：“这事，估计就是当初柳文墨的长剑被圆慈看到了，所以才会如此，不然的话，溪灵谷的弦晴信怎么又会没事。”
　　“那怎么办？我们难道就这样看着？”刘素清道。
　　“不，我们当然要做点什么，不能让舆论导向掌握在对方手里。”
　　叶青坚定道：“对方所做的，也不过是随便的创造点谣言散播出去就成了，并没有进行更细致的引导，既然如此，那我就让他看看，什么叫专业的舆论战。”
　　“舆论战？”刘素清和秀儿二人一头雾水，对于这个词，听都没听过。
　　叶青也没解释，因为这事解释起来太复杂，二人也不一定听得懂，反正就这么个意思就成。
　　吃过午饭，本来说立即上路的，但因为这点事，而耽搁了下来。
　　之前叶青就出资过，将承玉侯府的情报探子扩大了不少，尤其是针对南方，分派了许多人伪装成小商贩，在各个城镇村中收集信息。
　　要是在小村子里，那不一定能够遇到，可在镇子里，那肯定会有几名探子常驻在这里。
　　这方面，刘素清是很清楚的，叶青便让她用暗号发出了联络讯息，不久之后，就有一名探子看到了讯息，主动过来联络了。
　　站在面前的人是个年轻小伙，但皮肤黝黑，一副风里来雨里去，日夜奔波的流动商贩的模样，穿着普普通通，推着一个四轮小车子，上面有个架子，挂着一些好看的头绳香囊，以及发簪发夹等。
　　而车台上则摆放着一些胭脂水粉，好看的手绢。
　　这些小东西，一看就十分廉价，富贵人家的小姐定然是看不上这种镀银的发饰，所以只有那些村子镇上的普通女子，或者小媳妇才会买。
　　而这些伪装成小商贩的探子，便是推着这种四个轮子的小车，在镇上沿街叫卖，四处打探消息。
　　在拥有足够资金的支持下，类似这样的探子迅速发展到了南方各地，可谓承玉侯府最庞大的一支探子队。
　　在见到叶青刘素清和秀儿三人后，小伙恭恭敬敬的拱手作揖，道：“见过三位姑娘。”
　　正所谓隔墙有耳，有人联络的时候，不管对方是什么身份，都不能明说，只要保持恭敬即可。
　　“辛苦了。”叶青点点头，关心了一下，也没浪费时间，直接道：“我这里有两个消息，你帮忙扩散一下，尤其是要流传到江湖人的耳里去。”
　　“这个简单。”男子应道。
　　“这两个消息是这样……”叶青遂即把自己琢磨好的消息告知男子，然后又询问了一遍，确定对方记下之后，便放对方离开。
　　目送着男子推着小车子离开，挂在架子上的一个铃铛随着震动声叮当作响；这样的声音，在很多地方甚至都成了信号，很多大姑娘小媳妇只要远远的听到这声音，就知道有小推车来了，便会依声寻来。
　　除非是一些十分偏僻的小村子，否则一般在城镇中做这种生意的探子，都能赚到钱一点钱，不会亏，但也绝对赚不了多少。
　　一般而言，这种收入都是归探子自己，另外承玉侯府还会发一部分补贴，所以探子们的主要收入，还是在补贴上面。
　　这其中，叶青的月青楼可是承担了大部分的资金。
　　另外，还给予了这些探子一些小福利，例如去月青楼吃饭不用钱；生日时会有一份小礼物等等，用以笼络人心。
　　这样的建议，自然是叶青提出来，当地人哪里会想到这么贴心的小事情。
　　然而，越是这种贴心小事，越是能够让人死心塌地，尤其是这个世界的人还比较单纯，有上级对自己好，自己就要赴汤蹈火在所不惜的精神，更何况，走街串巷的做买卖而已，也不算累，又没有生命危险，自然也就更加尽心尽力了。
　　只是，信息是收集到了，但限制最大的，却是如何传输，南方这边距离京城那么远，就算是信鸽也根本就飞不到，更何况，这些探子收集到的信息都是很零碎的，甚至有的很家常，无法分辨。
　　所以，依照叶青的想法，就在大玉朝境内几处，建立了四个情报中心，专门负责收集和归纳情报，而四个情报中心，也各有分工，有的着重于收集边境的情报，寻找尖细等。
　　有的则着重于关注江湖情况，打探各门派的动静等，另外还有一些，就是专门负责南方这边白莲教和南王盟以及梁王府的情报，分工合作。
　　分散在各处的探子每日将自己收集的情报汇聚，通过信鸽发送到距离自己最近的情报中心，再由情报中心收集整理有价值的信息，再发完京城。
　　这已经是叶青所能想到的，最便捷，速度最快的情报系统了，再想快，那要么修建基础道路，要么就搞出电话来，否则，也就只能这样了。
　　她只是提出了建议，至于具体建设如何，都是黎先生负责，她今天也是头一次动用这个情报系统，至于效果如何，她倒是觉得会很有效。
　　“夫人，你散发的消息没有给自己澄清那些流言吗？”在听完叶青要传播的消息之后，刘素清略显惊讶。
　　简单的概括，叶青刚才不过是把竹庄的真相，和火烧佛竹寺的事情传播出去而已。
　　前一个消息只是如实而说，后一个消息则参杂了一些很含糊的消息，但实际上，这些含糊消息都是真相，不过是无法证实而已。
　　但她要的就是这种效果，真真假假，含糊不清，更容易给人足够的想象空间，要是说的太清楚，反而容易引起别人的猜疑。
　　这世上，阴谋论者可是多不甚数。

第六百九十六章 出动

　　刘素清惊讶叶青竟然没有澄清自己身上的谣言，后者却是摆摆手，道：“我的事不急，要传任由他们传去，反正到时候，我亲自去澄清，看看这些人究竟想做什么。”
　　闻言，刘素清也就不再多说什么，到这里，事情算是已经办完，也没有必要再留在这里，三人遂即上马，启程离开了这里。
　　其实，叶青让人散发的两个消息，第一个自不必多说，这本来是竹庄庄主赵晨的锅，现在有人按在她身上，她除了不想背之外，也是觉得，像赵晨这种恶人，不可能生前作恶多端，恶贯满盈，死后却被人美化成这样，所以她有必要让人知道真相。
　　至于其它的谣言，在她看来不足为惧，没必要去澄清什么的，她就想看看，这帮人究竟能闹多大。
　　从这方面来说，她其实跟宫羽楼差不多，也是喜欢看热闹，只是后者喜欢呆在幕后操控，把人家当热闹看，而前者自然不会如此，可如果有热闹，她也不会错过。
　　她心里其实也想，这帮人既然知道她的身份背景了，又是鹭羽郡主，还是侯爷夫人，却依然敢如此做，要么是没把这身份背景放在眼里，根本就不怕，要么就是觉得，自己身在江湖，就算泼了一名郡主，侯爷夫人的脏水，又能如何？
　　看宫羽楼不也一样？又是暗杀公主皇子，又是绑架郡主侯爷夫人，一点都不虚官府，依然活的好好的，还在幕后兴风作浪的。
　　可是，她要说的是，宫羽楼做的这些事，也并不是没有代价。
　　不说他自己已经成了大玉朝的通缉犯，全国各地的城镇等都有他的画像，进行缉捕，为此不得不隐姓埋名，躲起来。
　　只说与他脱离不了关系的白花门，此时就正承受着巨大的打击；从京城出来的金鳞卫正四处率领当地官府士兵，围剿当地的白花门分堂，以至于曾经有些嚣张跋扈的白花门，很多分堂都被放弃，不得不大量的收缩地盘。
　　江湖上甚至一度见不到白花门的人。
　　而这，就是代价，不管一个门派高手有多少，始终只是一个门派，根本就无法与朝廷作对，或许一时半会剿灭不了，但至少也让你无法发展，同时还要东躲西藏。
　　宫羽楼为他的任性与好玩付出了代价，自己一个人毕竟目标小，躲着过的逍遥自在，而白花门也由此承受了连带的代价；朝廷可不管白花门的门主和少门主的父子关系如何，反正只要有关系，那就要受到惩罚。
　　白花门的门主肯定是头疼万分，而宫羽楼现在估计是很开心了。
　　虽说宫羽楼是个变态，但不管是叶青还是陆钦烨都承认，这家伙很聪明，武功又好，所以才能够犯下大案，还能够逍遥自在。
　　可那帮人有宫羽楼这么厉害吗？
　　虽然接触不多，时间还短，但根据前两次的情况来看，显然都不咋地，这也让叶青觉得，这帮人估计就是眼高手低，野心倒是挺大的。
　　就怕现在玩火，到时候自焚了，那就搞笑了。
　　既然如此，那她倒是想看看，这帮人究竟能闹到什么地步。
　　在几次更换路线之后，路上已经没遇到过什么敌人，大概应该是摆脱了那些跟踪者。
　　接连赶了三天的路之后，眼看剑缈峰即将到达，三人的心情也跟着放松了许多。
　　紧迫的赶路，时刻还要担心是否有人伏击，三人的精神一直都是挺紧张的，平时在路上也很难休息好，可以说是身心皆疲。
　　所幸，快要到剑缈峰了，只要到了目的，那就可以好好的休息，安下心来了。
　　中午在一座小镇里吃过饭，休息了片刻，三人再次上路。
　　山林间，马蹄凌乱，长发飞舞。
　　骤然间，有四名蒙面男子，牵着一张大网的四个角，从天而降，朝着三人罩去。
　　叶青反应最快，率先拔出长剑，从马背上纵身而起，朝着大网割去。
　　刘素清和秀儿略慢一步，可也不过一点而已，跟着拔剑从马背上跳起。
　　然而，这大网竟不是普通的网，挥砍之下，青木剑竟然无法撕开。
　　叶青微微一愣，但很快反应过来，反手拔出玉阳短剑，灌注真气，在嗡鸣声中，剑身微微震荡，再切割大网，便如同刀切豆腐一般，轻易的撕开了一个口子。
　　她没有关顾着自己，身后还有刘素清和秀儿二人，俩人手中的剑肯定是撕不开大网的。
　　于是，她一个一个旋转，带着玉阳短剑绕着大网转了个圈，也助刘素清和秀儿二人，切开了一个大口，三人这才脱困。
　　埋伏之人显然没想到，目标身上竟然还有一柄神兵利器，原本预想好的计划失败，大网并没有给三人造成太多的麻烦。
　　眼看三人脱困，林中骤然间又有更多的蒙面人冲了出来，联合拖曳大网的四名蒙面人一起，共有十六人，对三人展开了围攻。
　　战斗一触即发，山道上，刀光剑影，金戈碰撞，杀机四起，尘土飞扬，三匹马受惊之下，发出嘶鸣声，转眼间便跑的不见了踪影。
　　也没有人去理会，毕竟人已经被拦了下来，马匹什么的，什么时候去找都可以。
　　这些蒙面人一个个武功出众，不是寻常武者，在他们的围攻之下，刘素清和秀儿二人压力很大，而叶青虽然能够对付，但却要照顾到俩人，自然不可能独自一人脱身。
　　如此险境之下，她丝毫没有隐藏自身实力的必要，体内三加一心法，如同互相咬合的齿轮一般，运转起来，催动真气。
　　心弦法草创的四种技巧，除了重音属于消耗很大的技法，不能轻易使用之外，另外三种轻音、颤音以及压音，都是交替连续的组合使用。
　　在无人知晓的时候，实际上她却是在体内弹奏着无声的乐曲。
　　不过，这种乐曲虽然无声，但却直接体现在真气运用之中，激荡冲击，令其威力大增。
　　仗着精妙的太清剑法，脚下踩着梅花步攻守兼备，进退有余。
　　再加上偶尔施展出阴阳错身，假身迷惑敌人，叶青在人群中大杀四方，以至于敌人不得不分出更多的人手去对付她，极大的减轻了刘素清和秀儿二人的压力。
　　就在双方打的如火如荼之际，又有三名蒙面人出现在了现场。
　　这三人身材高矮胖瘦不一，有的看起来比较年轻，一头黑发，有的则黑中有银丝相间，显然已经有些年龄，更有人一头银发，俨然一副老者的模样，但他依然挺直着腰杆，丝毫不见老态。
　　三人立于林间树端，黑布遮住了大半张脸，唯有一双眼睛露出在外，凝重的望着下方的战斗情况。
　　仔细看看，三人虽然穿着各不相同，但在胸口位置都有一个黑色的‘人’字，在于不同颜色的衣服上，倒是挺显眼的。
　　杀人阁有白、绿、红三个等级的杀手，却少有人见过第四个等级的杀手；也就是‘黑人’。
　　一般黑人的出现，都是针对一些江湖上成名已久的武林高手，例如柳文墨，或者弦晴信这种，如果杀人阁接到这种高手买卖的话，便会出动‘黑人’。
　　看来，经过上次在船上的暗杀全军覆没之后，杀人阁意识到了叶青的武功，远比消息中的还要厉害，这有些出乎他们的意料，一般而言，如果超出这种水平，动用‘黑人’的话，价格是更贵的。
　　然而，这次的情况是杀人阁自己的资料出现失误；做买卖就需要讲究诚信，在这方面，杀人阁的诚信一向值得信任。
　　既然是他们自己的资料出错，那自然也就只能自己补救，于是，在分析过后，出动了三名‘黑人’，这足以证明，杀人阁对叶青的重视程度了。
　　眼看山道间的战斗，因为叶青的存在而导致一边倒，三名‘黑人’级杀手自然不可能任由前者将人杀光，相视一眼，不约而同的纵身而起，朝着目标而去。
　　其中一名身宽体胖的杀手，人还在半空之中，双手便连连从身上抓取了暗器，投掷了出去。
　　这暗器一抓一大把，如漫天花雨一般发出咻咻声，劈头盖脸的砸落下来，让人避无可避。
　　然而，令人惊奇的是，虽然叶青周边有其他杀手存在，但这些看似随手投掷出去的暗器，却避开了这些人，在半空中拐着弯的针对目标一个人，让人惊讶不已。
　　叶青刚刚将一名敌人杀死，忽然就听到头顶有风声，来不及抬头，脚下在小范围内闪避移动，顿时，便见地面落满了各种各样的暗器；有金钱豹、柳叶刀、十字镖、袖箭、飞蝗石等等，千奇百怪，许多根本就没见过，也没听过，要是再醒目一些，都要成暗器大赏了。
　　这每一样暗器都各不相同，使用的手法自然也不一样，可这胖子杀手竟然能够像是随意撒豆子一般将这些暗器撒出去，同时顾及到它们的速度，线路和手法，简直神乎其技。
　　找遍当今江湖，恐怕也无人能够做到，但此时却出现在一名杀手身上，更是证明了杀人阁的底蕴，让人震惊。

第六百九十七章 溜了溜了

　　当然，也就外人还能够如此感叹，身处中心，被当做目标的叶青，却是没这么多功夫来发出感叹，甚至都没去注意那些落空的暗器，而是直接与一名落下的‘黑人’杀手交锋上了。
　　三名‘黑人’杀手的出现，似乎就是一个讯号，其余的杀手见此，便都让开了空间，全部涌去围攻刘素清和秀儿二人。
　　虽然之前叶青大杀四方，杀了七八个人，可依然还有八名杀手。
　　这要是小喽啰也就罢了，但这八名杀手全都是杀人阁的‘红人’，即便互相之间武功高低有别，可能够成为‘红人’杀手的，武功绝对能够在江湖中算二流顶尖，甚至于一流只有一线之隔。
　　如此情况下，二人顿时陷入了下风，情势岌岌可危。
　　然而，此时的叶青也顾不上二人，在避开那些随手撒的暗器之后，她同时对上了三名‘黑人’杀手。
　　这三名‘黑人’杀手中，有俩人用剑，而且剑身还长短不一；用长剑的，是一名银发老者，剑长将近两米，远超寻常宝剑的长度。
　　剑尖有一段比较柔软，平刺时，有一小段会下垂。
　　这剑古怪，招式也古怪，剑招以直刺为主，双手持柄，一直维持在身前的中轴线，即便有大的动作，也就略微超过腰身部位。
　　招式时快时慢，却能够荡起重重剑影，直刺无声无息，如同盘起毒蛇在寻找着猎物的破绽，时刻准者一击致命。
　　另一名用剑的，则是一名青年人，用的是正常的剑，剑法精妙，步法灵活，与叶青颤抖。
　　第三名‘黑人’杀手，则是那名在半空中便投掷暗器的胖子。
　　半空中以漫天花雨的手法投掷的暗器，他也没想过能够命中叶青，要的不过是抢占先手而已。
　　就在叶青躲避暗器时，一老一青俩名杀手便缠了上来，展开了战斗。
　　胖杀手略落后了一步，落地后，从身上取出两只判官笔，遂即也加入了战斗之中。
　　相较于江湖人讲究公平，正面余地喜欢一对一，眼下这三名杀人阁的杀手，却是早有准备。
　　青年剑客主攻，以高明精妙的剑法缠住叶青。
　　银发老者如毒蛇躲藏在灌木身后，一边进行骚扰，一边寻找机会，一旦见到破绽，便会发出致命一击。
　　最后是胖杀手，则负责打辅助，在青年剑客落势之时，帮上一把，打断目标的攻击。
　　三人配合默契，分工合作，不是一加一加一等于三那么简单，而是形成了一个完美的配合，一时间，竟然令叶青处于下风，无法展开有效的反击。
　　她在不断的对付青年剑客之时，还要提防银发老者的暗剑，同时，那胖杀手还时不时的打断她的招式，令她无法针对青年剑客，往往一招刚出，就被迫打断，简直郁闷之极。
　　在三人配合之下，叶青越打越憋屈，越打越郁闷，完全没有以前战斗时的那种流畅感，只要自己想反击，就总有碍事的出现，而敌人却可以肆无忌惮的全身心的展开进攻，不用顾忌防守，因为有胖杀手帮他。
　　纠缠之下，叶青很快意识到，自己陷入了对方的节奏之中，从躲避那些暗器之后开始，她就落入了被动，失去了先机，而胖杀手的举止，更是让她越陷越深，就像是陷入了沼泽之中一般，无法脱身。
　　心烦意乱之下，不小心露出了一个破绽，也就在这一瞬间，银发老者的双目闪过一丝光亮，修长的剑如同毒蛇一般，露出了它的獠牙，快若闪电的朝着目标扑去。
　　说时迟，那时快，不过是一瞬间的事情，长剑一伸一缩，便完成了整个攻击，叶青甚至都没反应过来，等到对方缩回去之后，才感觉到，自己的肩膀一疼，却是被刺中了一剑。
　　许久没有受伤了。
　　或者应该说，许久没有被敌人打伤了。
　　那一下的疼痛，就好像一根刺，扎了一下大腿，让原本被三人围攻的烦躁不安的大脑，瞬间清醒了过来。
　　随后，便看到冰冷的剑尖朝着她面目刺来，下意识的，绷紧的心弦紧紧的被勾住，随后又松开，激荡起的涟漪透体而出，以她为中心向四周扩散。
　　霞姝仙衣基本上只对掌劲和剑气有防御效果，对于实体攻击并无太大的防御，然而此时，却是受此激荡，骤然间破碎，然后爆发，一股无形，却犹如实质的力量冲击扩散。
　　三名‘黑人’杀手感觉到这股扩散的力量，眼中透露出惊讶的目光，身体就像是受到了重锤一般，吐出口鲜血，止不住的后退。
　　不仅是三名‘黑人’杀手，便是距离有一段距离的其他杀手，和刘素清秀儿，也都受到了影响，受到冲击波的冲击，掌握不住平衡，体内气血翻腾，纷纷口吐鲜血。
　　这其实不过是一瞬间的事情而已。
　　眨眼之间，冲击波便消失无踪，只剩下四周不断摇动的树干，和如雨一般落下的树叶。
　　虽然不知道发生了什么事，但三名‘黑人’杀手迅速反应过来；那胖杀手故技重施，随手一甩，便有大量的暗器投掷而出，出神入化的手法，令这些暗器有快有慢，甚至还会拐弯，但目标全都指向叶青一人。
　　如雨一般的暗器发出连绵的咻咻声，如击鼓一般密集。
　　叶青反应的也很快，在对方还未投掷出暗器时，便已经将青木剑和玉阳短剑插在了地上，遂即，双手捏兰花，面露慈悲之色，双臂似慢实快的左右分开，拖曳出重重虚影，凭空画出一个圈来。
　　千手观音掌第一式，观音自在。
　　“千手观音掌！！”
　　千手观音掌特点太明显了，即便很多江湖人没有亲眼见过，但却听过那个传说。
　　据说，千手观音掌最大的特点，就是一经施展，便是如排山倒海一般的掌影；甚至有人说一旦遇到千手观音掌，除非不让对方出手，否则一旦招式一出，那就没有了丝毫还手的机会，只能被无尽的掌影打的毫无反抗之力。
　　这些都是传说，毕竟都过去了将近两百年，玉观音的威名早已淡去，千手观音掌也就成了失传已久的绝学。
　　然而，正所谓空穴来风，既然有这样的传说，那必然是有一定的道理，只是，玉观音传说已久，江湖上不知多少人对其武功垂涎欲滴，可却没有任何人寻找到。
　　仅有的几次传言，也都纷纷证明是谣言而已，即便是所谓的，玉观音的玉雕蛟龙，也不知是真是假，或许只是贵重的宝物罢了。
　　然而，现在，眼下的三人却是真正的见识到了千手观音掌，是这门绝世掌法头一次在江湖之中显现，并亲自体验到了，面对千手观音掌出招时的绝望。
　　叶青出招时，微阖双目，嘴角微翘，面露慈悲之色。
　　别人的掌印都是虚影，是掌劲，而千手观音掌的手掌，却犹如实质，就像是真的有千只手一般，在周身显现，宛如孔雀开屏。
　　在银发老者的惊呼声中，胖杀手和青年剑客的震惊之中，无数的手掌落了下来，铺天盖地，海啸山崩。
　　又犹如泰山压顶，排山倒海。
　　不管有再多的暗器，再出神入化的手法，都在这浩浩荡荡的掌法之中不堪一击。
　　实际上，千手观音掌不仅是掌法，运用好了，还是一门绝妙的接人暗器的手法。
　　当然，这只是一种从这门掌法之中衍生出来的小技巧，叶青要是学会了，完全可以将这些暗器全部接住，然后再反还回去。
　　不过，她虽然将六式都学了，可实际上真正能够实际运用的，也不过只有第一式而已，至于那所谓的小技巧，却是在将千手观音掌练熟之后，才能够掌握，感觉有些鸡肋。
　　话不多提，只说银发老者惊呼之声未落，那无尽的掌影已经落了下来，将仨人完全笼罩在内，看不到身影，只听轰隆隆声不绝于耳，大量的尘土扬起，碎石四溅。
　　整个过程整整持续了三四秒钟，才宣告结束。
　　所有的掌影消失，叶青顾不上体内消耗了大量的真气，连忙拔起插在地面的两把剑，一转身，朝着围攻刘素清和秀儿的那些杀手杀去。
　　剩下的八名‘红人’杀手，早就被刚刚那气势给镇住了，等到叶青转身杀来时，才反应过来，充满御敌，可这些人哪里是她的对手，即便她现在消耗颇大，可在几个呼吸之后，体内的真气便恢复了连续，施展起招式来丝毫不见迟滞，依然如流水一般顺畅。
　　当然，即便任督二脉再神奇，也不可能一下补充掉消耗掉的真气，只不过打通了天地之桥之后，真气不会在施展招式时，出现首尾不接，或者断续的情况。
　　一般人要是使用了大量消耗真气的武功，恐怕会有好一阵子的虚弱，哪里能像叶青这样，几个呼吸便恢复了过来，然后就能够持剑杀敌了。
　　剩下的三名杀手见情况不妙，当即选择了撤退，叶青也没有去追，叫上刘素清和秀儿，三人立即离开了这里，朝着刚才三匹马受惊逃走的方向追去。
　　不久，就在路边的草地上找到了三匹马。
　　这是军马，即便一时受惊，也不会跑太远，而会等着主人来寻。
　　找到之后，三人当即翻身上马，一溜烟的跑了。

第六百九十八章 追杀（一）

　　山林间，地面除了遍地的尸体之外，便是不远处还有一个倾斜下去的坑道。
　　这是叶青施展观音自在之后，在这里留下的。
　　在坑道的底部，有三个人躺着，身体陷入泥土之中，不知生死。
　　过了片刻，青年剑客的手指微微动了一下，随后，那胖杀手也似乎醒了过来，咳出斑斑点点的血迹来。
　　最后，唯有那银发老者，或许终究是因为年老体衰，没有撑过去，躺在地上，悄无声息。
　　青年剑客挣扎着站了起来，脸上的黑巾早就已经掉落，露出一张略显沧桑的面容。
　　“想不到……”他话才说了一半，显得意犹未尽，却没有再说下去，只捂着胸口，艰难的靠着背后的泥墙，才能够站立不倒。
　　胖杀手斜躺在地上，脸上的黑巾也在刚才的情况中丢失，望着天空，双目有些失神，不知在想什么。
　　安静了好一会儿，坑道上面忽然传来密集的脚步声。
　　不一会儿，就有数名蒙面杀手敢了过来，看到在坑道中无法出来的三人，心中都是大骇。
　　“剑三大人……”
　　其中一人才开口，就见被称作剑三大人的青年剑客摆了摆手，道：“看看死胖子和徐老的情况吧。我没大碍。”
　　上面的人连忙下来，俩个人将剑三搀扶到地面去，而另外几人则去检查胖子和银发老者。
　　稍作检查之后，这名杀手却是一下怔住了，过了好一会儿，才站起身来，道：“剑三大人，徐老和妙手佛都死了。”
　　杀人阁虽是杀手组织，但现在看来，倒并不是完全的冷血无情，反而有点人情味的样子。
　　否则，也不至于见俩人死了之后，还发愣，露出伤心之色。
　　“送回阁中，安排厚葬吧！”剑三道。
　　说完，他扫了眼地面，遍地的尸体，带来的十六名‘红人’杀手，死了一大半，最终才就只有三人逃脱，更可惜的是，还死了俩名‘黑人’杀手。
　　‘红人’杀手不多，但总归能够培养出来，可‘黑人’杀手每一名都是杀人阁的高手中的高手，总共也不过数人而已，可现在，就这样折损在这里。
　　这鹭羽郡主武功进展之快，简直令人难以置信，区区三次接触，每一次都能感觉到她身上极大的变化，武功大增，剑法精妙，现在竟然还拥有了玉观音的千手观音掌，以后前途无量。
　　实际上，就算没有千手观音掌，仅凭早前展示出的精妙剑法，也已经是江湖中的绝顶高手了，拥有了千手观音掌，更是如虎添翼。
　　然而，这才多久的时间？
　　这名郡主的成长之快，真是让人胆寒。
　　或许，杀人阁从此不该再接受这位郡主的任务了，这样的人物，在不久的将来定然会问鼎江湖之巅，杀人阁虽说只要花得起钱，就能够杀任何人，可真说起来，还是有很多人的任务不会接的。
　　例如剑神，例如血魔，例如皇帝等等。
　　前两人是江湖顶尖存在，几乎无人可敌，而后者更不用说，位高权重不说，大玉朝本身就是以武立国，朝廷的大成玉阳功即便是在江湖中，也是赫赫有名的，当今皇帝武功如何，只能说深不可测。
　　更别提，宫中有多少高手，一直是个迷，但绝对会超出人的想象。
　　在明知这种情况下，杀人阁自然是不会找死接这种任务。
　　现在，除了这些人之外，或许还要再增添一名年轻貌美的鹭羽郡主了。
　　虽然后者杀了俩名‘黑人’杀手，但剑三虽然伤心，但却并没有说有多痛恨叶青。
　　毕竟，做杀手就要有做杀手的觉悟，任人武功再高，也总有一天会有失手的时候。
　　就是这次的失手太过惨重了一些，已经许久没有过这种情况了。
　　剑三在一众人的护送下，离开了现场，至于尸体，也都被收敛了起来，只留下一片狼藉的山道，以及地面的一个坑道。
　　…………
　　马蹄疾奔，也不知跑了多久，遇到了一座破房子，三人才停下，下了马。
　　很累，身体也很痛，经脉更是如同针扎一般，能够清楚的感觉到在跳动。
　　体内的真气，就像是一汪泉水一样，总数就那么多，一旦消耗过大，即便是贯通了任督二脉，也是来不及立即补充的，最多让小河道的水不至于干枯，还可以施展武功，而恢复力也比寻常人快几倍。
　　此时，叶青便是处于这种情况，如果仅仅是使用千手观音掌，消耗还不至于如此，可当时她还用了心弦法的重音；等于一瞬间，将经脉之中的真气宣泄出去一大半，经脉承受住了，但人也是累的够呛。
　　现在的她，虚弱的很，虽不至于毫无反抗之力，但却已经很难再进行激烈的打斗，如果刚刚那三名‘红人’杀手不跑，而是在多坚持一会儿的话，就会发现她的外强中干了。
　　所以，在那三名杀手被吓跑之后，她也是当机立断，领着刘素清和秀儿二人逃跑，连去补刀的机会都不要，就怕杀手还有支援，要是再来一批，那可就真的要凉凉了。
　　不仅叶青功力消耗一空，刘素清和秀儿二人也是在那些杀手的围攻之下，已经筋疲力尽，身上多了不少伤。
　　所幸，伤势都不重，可人却是累了个半死，估计也坚持不了多久了。
　　三人下马之后，连破房都不进，直接在外面的石阶上坐下休息。
　　叶青终究是贯通了任督二脉，恢复力较强，休息了片刻之后，就已经恢复了一些功力，对刘素清和秀儿道：“这里我们不能呆太久，休息片刻，我们就走！”
　　刘素清和秀儿连忙点头，当即盘膝运气，调息起来。
　　叶青持剑警戒，不大片刻的功夫，便听到有急促的脚步声传来，迅速望去，便见数名杀手出现在林中，正朝这边疾奔而来。
　　果然，杀人阁不会如此轻易放弃。
　　即便剑三说过，以后不再接暗杀叶青的任务，但以后是以后，现在自然要把握住机会，看看能不能完成任务。
　　剑三虽然不知道千手观音掌消耗有多大，但他也是聪明人，从叶青不来补刀，直接就带人离开的情况来推测，就知道其消耗定然很大，否则也不至于如此急匆匆的离开。
　　在这种情况下，自然不能轻易放弃了。
　　看到杀手追来，叶青立即道：“快走！”
　　刘素清和秀儿也被动静惊醒，连忙翻身上马，秀儿回头道：“夫人，一起走！”
　　“我拦他们一下！”叶青运起才刚刚恢复一些的真气，拔出玉阳短剑，迎了上去。
　　这批杀手的数量也不算多，而且其中还多数都是‘绿人’只有少数红人，细数之下，也就十几人。
　　双方很快接触，战斗瞬间爆发开来。
　　太清剑法消耗太大，如果状态良好，自然无碍，可此时叶青哪里还敢再用，于是便用西河剑器来应付。
　　所幸，西河剑器除了姿态优美不说，也是一门不错的剑法，倒也不至于应付不了。
　　只见叶青在林中舒展身姿，一招招剑法如林中仙子一般翩翩起舞，然而，这却是一名夺命的仙子，很快就有人死在剑下，鲜血溢流。
　　死了几个人之后，领头的杀手意识到，叶青并不如预料中的那么虚弱，当即下令道：“撤退！”
　　遂即，一干人等便迅速撤离，叶青追了几步，见人已经走远，这才折返身来，找到藏在破屋另一面的自己那匹马，翻身上去，追赶刘素清和秀儿。
　　三人不久便汇合，继续朝着剑缈峰的方向赶去，不敢停留休息。
　　一直到了傍晚，三人才在一处林中停留，可才休息没多久，便再次有杀手伏击。
　　这一次，人数比上一次还要多，而且还有一名‘黑人’杀手带领。
　　显然，上一次多半也是试探，在发觉叶青等人已经耗尽真气之后，这才有了第二次的围攻。
　　叶青刘素清和秀儿三人背靠背，被围在一块空地上，周围都是敌人。
　　不远处，一名‘黑人’中年杀手站在一块石头上，望着这边。
　　不用下令，所有杀手一拥而上，战斗遂即便陷入了白热化状态。
　　叶青还好，经过一段时间的休息，功力恢复了四五成的样子，就是刘素清和秀儿恢复的很慢，陷入围攻之后，前者不得不时不时的照拂二人，一时间应付起来也有些吃力。
　　望着空地上的战斗，不时有杀手惨叫一声，死于剑下，立于石头上的‘黑人’杀手，却是无动于衷，只是眼神锐利的盯着叶青一人，微微蹙眉，露出一种不可置信的眼神来。
　　显然，叶青恢复的如此快，有些超出他们的预料，一般人消耗了大量的功力，不可能还在奔波之中，就恢复半成功力。
　　可现在，叶青的情况显然就是如此，难道……
　　他不由想到了什么，才会觉得不可置信，对方的年龄如此年轻，看起来也不过才二十出头而已，就已经拥有如此成就了吗？
　　不管是精妙的剑法，还是那千手观音掌，要是能够得手……
　　一想到这，‘黑人’杀手不由握紧了拳头，只感觉掌心一片火热。
　　于是，再也忍不住，纵身而起，张开双臂，如苍鹰扑兔一般，朝着目标扑去。

第六百九十九章 追杀（二）

　　叶青早就一直在注意着这个人了。
　　看打扮和穿着，都与寻常的杀手不同，地位明显更高些。
　　在所有杀手都参与围攻之时，此人还可以站在石头上旁观，证明这人应该是‘黑人’杀手。
　　杀人阁还真看的起她，先是三名‘黑人’杀手围攻，现在还有一名来追杀，重视程度简直罕见。
　　眼看对方虎视眈眈了许久，此时才要加入战斗，叶青也顾不上节省真气，一个旋转，一股冰冷刺骨的寒气如涟漪一般扩散开来，无形的剑气横扫四周，周围的杀手匆忙抵抗。
　　有人抵抗住了，连连后退，也有人发出惨叫，身上多了剑伤，亦有冰霜冻结，如同在寒冬腊月一般冰冷。
　　一剑将周围的人扫开之后，她纵身而起，主动迎了上去。
　　这名‘黑人’杀手是一名剑客。
　　双方很快就在半空中交手，长剑碰撞，发出金戈之声。
　　才初一接触，叶青就意识到，对手的剑法不弱，招式狠辣，速度惊人，剑身一抖，就是六朵剑花，朝她罩来。
　　她举剑相迎，剑招缥缈，轨迹让人捉摸不透，只听一连串的叮当声响起，本打算是将六朵剑花一一挑破，然而，就在挑到第五朵剑花时，忽然功力不继，手下微顿，顿时成了破绽，不由闷哼一声，青衣染血。
　　中年杀手见此，眼底闪过一丝喜色，果然，对方在之前的交手中，消耗过大，此时已经有些坚持不住了，正是他将人生擒的好机会！
　　当即，大喝一声，再出三剑，如流星赶月，剑气逼人。
　　叶青面色沉着，却不与对方硬拼，身形一闪，便往后退去，敌人却是紧追不舍。
　　二人从半空中掠过，待到敌人招式用老之际，叶青才出手，挡下了三招。
　　然而，也就在这时，中年杀手左手早已等待多时，一掌朝着叶青拍去，很显然，之前的三招不过是掩饰而已，真正的后手是这一掌。
　　这一掌来势汹汹，掌势惊人，让人一眼就看出厉害来。
　　叶青不敢大意，左手同样凝聚了全部功力，同时拨动心弦法，震动的真气顺着经脉传递到手掌上，之前消耗过度的后遗症还未消散，只感觉整条手臂麻麻的，就像是没有了知觉一般，但这一掌，还是推了出去。
　　只见手掌冒着寒气，与敌人的手掌拍在一起之后，顿时感觉一股巨大的力量直冲而来，震荡了体内五脏六腑，不由自主的喷出口血，身形倒飞出去。
　　而中年杀手也不怎么好过，在触及到对方的手掌之后，脸色为之一变，只觉一股至阴至柔的真气，从掌心钻了进去，沿着手臂直冲体内。
　　随着这股真气的蔓延，整条手臂都在迅速失去知觉。
　　他顾不上追击倒飞的叶青，右手快速的点了左手臂几处穴道，想要将这股真气给截住，可才没点几下，这股真气便骤然间爆发开来，噗噗的几声响，左手臂由内而外，炸出几多血花，疼得他闷哼了几声，额头上满是冷汗。
　　好古怪好阴狠的真气！
　　穿透力强，冰冷刺骨，至阴至柔，受到阻止，就会由内而外的爆发。
　　中年杀手自然不知道，这是红梅掌的特性，一个不注意，便吃了个大亏，左手臂暂时被废掉，以后能不能养好都不好说。
　　“这女人……！”中年杀手咬牙切齿，蕴含的杀意恨不能将叶青碎尸万段。
　　地面，刘素清和秀儿看到叶青倒飞出去，心中焦急，二人同时合力将周围的杀手逼退，遂即纵身，想要脱离包围圈，赶去救助叶青。
　　可周围的杀手岂能让二人如愿？纷纷想要追击。
　　然而，也就在这时，秀儿从腰间的口袋里掏出一把不知是什么的粉末，朝下撒去，变成白蒙蒙的一片。
　　众多杀手见此，怕是毒粉之类的，不敢再追，连忙后退想要避开。
　　不过，即便如此，还是有几个追的紧的，被糊了一脸，心中惊了一下，可随后才发现，这所谓的白蒙蒙的粉末，不过是面粉而已，这才明白，他们是被吓住了。
　　“是面粉！追！”明白过来后，一名一脸面粉的杀手提醒了一声，一把将脸上的粉末抹去，追了上去。
　　秀儿这用面粉吓人的小伎俩让人出乎意料之外，又取得了不错的效果，成功让二人脱离战圈，跑去支援叶青。
　　三人在林中重聚，刘素清见叶青身上有伤，人几乎也站不稳的样子，只能拄着剑，背靠树干才能站稳，连忙道：“秀儿，你背着夫人离开，我来断后！”
　　“嗯！”秀儿也不推辞，点点头，就要来背叶青。
　　说是断后，估计也就跟送死没差别，而即便是秀儿背着人走，估计也不知道能逃出多远去。
　　叶青摇了摇头，道：“没用的。看来，我们三个要死在这里了。”
　　“哈哈哈！交出掌法和剑法，我让你们三个死的痛快点！”叶青话音刚落，中年杀手与一群杀手就已经赶到，迅速将三人包围起来。
　　“嘁，白日做梦。”叶青翻了个白眼。
　　“好，我就让你看看，我是不是白日做梦！”
　　中年杀手也不急，反正现在人已经被围，以三人此时的情况，根本就没有太多的反抗余地，只要抓到了人，到时候自然有足够多的手段来让人屈服。
　　“上！”中年杀手一声令下，周围的杀手正要出手，叶青三人也都严正以待，不可能如此轻易的束手就擒。
　　也就在这时，骤然间，一道道狭长如月的剑气从杀手后面从天而降，顿时一片惨叫声，翻了一地的人。
　　这些剑气，也将中年杀手包括了在内，后者转过身来，举剑抵挡，却感觉这剑气有些与众不同，感觉不到寻常剑气的锋利，反而有种力量惊人的感觉，手中长剑连连抵挡，自己则被上面所附加的力量震的连连后退。
　　“这是……？”叶青看到这与众不同的剑气，感觉有些眼熟，不由眼睛一亮。
　　形状如此古怪的剑气，她也只在一个人身上见过。
　　果然，就在她刚刚作出猜测时，忽然有大笑声传来，道：“哈哈哈！小师妹莫急，你五师兄来也！”
　　剑缈峰剑神叶丹峰座下五弟子孙通，学的是神风剑腿，这是一门奇特且罕见的剑法，以腿为剑，看似腿法，实则是一门剑法，相当的少见。
　　所以，它的剑气也十分奇特，不是如寻常剑气一般是一道道的，而是如狭长的弯月一般。
　　这剑气虽然却了寻常剑气的锋利锐气，但却多了寻常剑气所没有的力道，这点从中年杀手被剑气震的连连后退就可以看得出来，力道惊人。
　　听到这声音，叶青不由惊喜道：“五师兄！”
　　话音未落，就见一道身影从天而降，单脚落地，顿时，脚下呈扇形的方向，地面拱起，一道道弯月形剑气如犁地一般，刮过去，将包围叶青三人的杀手纷纷掀翻在地，口吐鲜血。
　　除了五师兄孙通之外，还有另外一道身影朝这边赶来，看那窈窕的身姿，显然是一名女性，正是四师姐关思琪。
　　孙通将包围的杀手掀翻，关思琪的目标则是中年杀手。
　　只见她还在半空，手中长剑便直指中年杀手，施展间，剑影朦胧，如一片云霞落下，让人看不透剑招。
　　“云霞剑法！？”中年杀手倒是颇有眼力，一眼就认出了关思琪所使用的剑法，心中不由大骇。
　　叶丹峰的六名徒弟；包括叶青在内，几乎每一名所练的剑法都不一样，云霞剑法也就只有三师姐巫梦和四师姐关思琪在练。
　　叶青以前见过二人练这门剑法，真是一施展起来，便是云雾蒙蒙，异常的好看，这也让她觉得，俩位师姐之所以选择这门剑法，估计就是因为它好看。
　　当然，好看是好看，威力也不差。
　　作为剑神的徒弟，所练剑法都属上乘。
　　虽然叶丹峰一直教导弟子，能不能成为高手，剑法好不好不是重点，关键还是要对这门剑法的理解，他甚至还挺推崇弟子练那种有特点的剑法，因为有特点，只要悟性高，那么就可以在原有基础上，发展出属于自己的剑法来。
　　这或许也就是为什么，他名下的六名弟子，也就大师兄高宜修练了与其相同的碎月剑法，其余人都是各练各的。
　　在叶青看来，叶丹峰这种看法虽然有一定的道理，但却属于精英教学，如果没有一定的悟性和天赋，练普通剑法，就算练到死，估计也不可能成为多厉害的剑客。
　　可要是悟性好，天赋高，那么自然的，就算练普通剑法，也能会有自己的感悟。
　　这估计也是为什么，剑缈峰三座山峰，也就碧霞峰的弟子最少，两位数都不到，其它两座山峰的弟子那么多，就是因为叶丹峰秉承的教学方法不同。
　　五师兄孙通和四师姐关思琪的出现，对叶青三人来说，绝对是惊喜，也是绝境之中的希望。
　　在二人出现的瞬间，原本几近干涸的真气，似乎也都恢复了许多。
　　当然，这不过是错觉，就算打通任督二脉，真气恢复速度也没快到如此神奇的地步。
　　不过，有了师兄师姐，也就说明三人是得救了。

第七百章 回山

　　虽然很不甘心，但从认出云霞剑法之后，中年杀手就有了撤退的心思。
　　当然，虽然有这心思，但依然不甘心煮熟的鸭子就这样飞了。
　　双方甫一交手，关思琪就很快占据了上风，中年杀手不管是左臂受伤，还是之前交手消耗了功力，反正落败是迟早之事，身为剑神的徒弟，关思琪也不可能低到哪里去。
　　至于其他的杀手，更不是孙通的对手，他落地之后，简直如虎入羊群，不大片刻的功夫，就将一群杀手杀的七零八落的，难有反抗之力，很快就救出了被围的叶青三人。
　　眼看大势已去，再留下来恐怕连自己都要交代在这里，中年杀手这才决定了撤离。
　　然而，关思琪哪能让对方如此轻易离开，可没想到敌人狡猾，竟然在硬是拼着受伤，硬接了她一掌，借力要逃。
　　在看到关思琪还想追时，还释放了一把暗器，拦了一下。
　　即便如此，关思琪本还打算追，但却被孙通叫住，道：“四师姐，不要追啦！先看小师妹要紧。”
　　“可恶！这次就放过你。”关思琪这才止住脚步，收剑归鞘，返身往回走。
　　检查了一下叶青的情况，关心的问道：“小师妹，你没事吧？”
　　“我没事，就是消耗有点大。”叶青笑道：“我运功调息片刻就好了。”
　　说完，她反关心起刘素清和秀儿来，道：“你们俩个没事吧？”
　　“没事，都是些小伤。”刘素清道。
　　“是啊是啊。”秀儿跟着点头。
　　二人身上的衣服有些破烂，也被染红，都是被围攻时受的伤。
　　关思琪见此，对孙通道：“五师弟，附近不是有个小镇子？你去买三套衣服，再雇一辆马车来，这里距离剑缈峰还有一段路呢！”
　　“好，我这就去！”孙通应下便要离开，但却又被叶青叫住。
　　“衣服就不用买了。五师兄沿途看看，我们还有三匹马在，上面有我们的行李，里面有衣服之类的，帮我们找回来就好。至于马车……”
　　叶青想了想，觉得刘素清和秀儿二人，以及包括她在内，确实需要休息，这骑马肯定没有马车来的舒服些，所以还是买一辆马车好。
　　不过，没等她说话，关思琪见她在迟疑，便代替了她做决定，道：“马车还是要买的，你们三个都受了伤，可以在路上休息一下。”
　　“嗯。”见四师姐代自己做了决定，叶青也就没有多说什么，只应了一声。
　　孙通遂即去找，果然找到了三匹在林子里吃草的马，上面有驮着的行李之类的物品。
　　他牵回来后，看着三匹马一脸羡慕，对叶青道：“小师妹，你哪里买来的马？真是三匹好马，这不像是普通马，一般人恐怕是买不到吧？”
　　“嗯，五师兄要是喜欢，就送你一匹好了。”叶青没有小气，笑着道。
　　这可是军马，血统纯正，吃的好，用的好，才能如此神骏，寻常的马很难有这么好的。
　　孙通没说话，摸着一匹马的脖子，上面的腱子肉起伏有度，充满流线感。
　　摸了几下之后，才摇了摇头，道：“还是算了，这马我可养不起，吃的恐怕都是上好草料，剑缈峰上哪里弄去？”
　　叶青笑而不语，这马确实吃的好，这一路上，怕这马掉膘，挂在马背上的行李包里，有大半都是专门喂马的上好豆粕草料等，她们的行李反倒是小部分。
　　每经过一个镇子都要补充，避免路上不够吃；这些马一顿吃的可多了。
　　当然，要说剑缈峰没有好草料那是夸张了，可要费不少钱确实事实。
　　“好了好了，快去买马车。”关思琪见孙通还不走，连忙催促起来。
　　倒不是买辆马车很急，而是现在叶青三人的身上或多或少都有剑伤，需要抹药包扎，衣服也是破破烂烂的，难免泄露春光，孙通这样一个大男人在这里，显然很不好，也不方便，所以关思琪才催促起来。
　　孙通被催促之下，只能耸耸肩，选了一匹马卸掉上面的行李之类的，便骑着走了。
　　那镇子距离这里也有段路，骑马过去的话，可以快不少。
　　在孙通离开之后，四人在附近找了找，发现山路后面正好有一处石头滩，满是大大小小的石头，看起来也挺干净，外面又有一人多高的灌木丛遮挡，成了一处很好的隐蔽之处，便找了干净的衣物和金疮药进去，脱掉外衣亵衣等，只穿着肚兜，互相帮忙上药。
　　刘素清和秀儿互相上药，而关思琪则帮叶青上。
　　叶青身上的伤并不多，多是些细小的割伤而已，只是在雪白肌肤衬托下，看起来很是狰狞。
　　关思琪先用干净的毛巾沾了水，擦拭叶青身上的血迹和污渍等，然后才用棉花沾了金疮药膏，小心翼翼的涂抹在上面，叶青能够感觉到涂抹之处一边冰凉，感觉很是舒服。
　　“四师姐，你们怎么会在这里啊？”叶青任由关思琪帮忙上药，一边有些好奇的询问道。
　　“还说呢！现在江湖上关于你的流言可是多不甚数，剑缈峰很多师兄师姐都知道了。师父怕你途中受到人伏击，中别人陷阱，就将我们都派了出去，从你可能走的路上找你。”
　　关思琪一边抹药，一边解释道：“除了我们碧霞峰，剑缈峰和升阳峰那边也都派出了一些人，沿途搜寻，看看能不能遇到你。”
　　“原来如此。”叶青闻言，心里感觉暖暖的，这种情况证明，剑缈峰对她还是很关心的嘛。
　　“对了，小师妹，你真是郡主啊？还是侯爷夫人？”关思琪好奇的问道。
　　“是啊！”叶青点点头，承认道。
　　之前她的身份没暴露，所以不管是掌门还是剑主和师父，都说要隐瞒下来，她也就依言隐瞒。
　　可现在，江湖上都传出她的身份了，再隐瞒也就没什么意义了，自然要承认。
　　说完之后，又道：“四师姐，对不起，不是刻意隐瞒的。”
　　“不用道歉，这种事我还是懂的。”关思琪笑着道：“如此说来的话，三师姐早就知道你的身份了？”
　　“嗯。”叶青点点头。
　　“难怪三师姐对于你那么有钱的事丝毫不惊讶。”关思琪此时才明白了一些事情。
　　叶青身上的伤不多，而且也比较小，很快就上完了药，关思琪便去帮刘素清上药，而前者则往更里面走了走，脱掉身上的肚兜亵裤之类的，小心翼翼的换上了新的衣物。
　　换好衣服之后，看了看刘素清和秀儿二人，见她们不用帮忙，她便找了一处较为平整的大石头，在上面盘膝坐下，开始运功调息。
　　虽然现在有四师姐在，但终究还不算安全，唯有尽快恢复功力，才能更有安全感。
　　关思琪帮刘素清上完药之后，本打算去找叶青聊聊，但扭头见后者在打坐，便坐在一旁帮忙护法。
　　这边，刘素清和秀儿也都上完药，包扎完毕，换好了衣服之后，坐下开始运功调息，不仅有助于药效吸收，可以疗伤，也能够尽快的恢复功力。
　　也不知过了多久，孙通赶着马车回来了，那匹军马不用人赶，自己就跟着马车回来。
　　几人收拾了下行李，由关思琪赶马车，孙通则骑着马跟随在后面，负责警戒。
　　之后的一天多的时间里，都在赶路，途中没有遇到埋伏，要么杀人阁放弃了追杀，要么就是又在酝酿什么陷阱，但不管如何，在当天的下午，一行人终于到了剑缈峰山下的剑谷村。
　　到了这里，刘素清的心才算真正的放了下来；在剑缈峰山下，没人有那么大的胆子来伏击杀人。
　　按照计划，刘素清的任务就算是完成了，接下来应该会回京城，而秀儿则会在剑缈峰待几天，然后去南安城七秀坊，在那里住下，等叶青哪天下山，便来七秀坊找她。
　　刘素清和秀儿不是剑缈峰弟子，虽然可以上山游览，但却不能住在山上，关思琪便安排了二人在剑谷村里住下，改天有空就带二人上山游览一下，毕竟难得来一趟，就这样离开也太可惜了。
　　安排好之后，孙通帮忙提行李，与叶青和关思琪一起上山。
　　直接坐吊篮上去，途中遇到剑缈峰的一些弟子，有人似乎认出了她，用好奇的眼神上下打量，也有人不知道她，但却有知道的人窃窃私语，说着什么。
　　反正看起来，她不仅在江湖上出名了，在剑缈峰也出了名，沿途不断有人好奇打量，让她有种当大熊猫的感觉。
　　“出名的感觉如何？”关思琪笑道。
　　“马马虎虎。”叶青潇洒的一甩手，道。
　　“不愧是郡主，能坦然自若。”关思琪竖起大拇指，开玩笑道。
　　“什么郡主不郡主的，我不就是你的小师妹嘛！”叶青笑嘻嘻的上前，亲昵的挽起关思琪的臂弯，紧紧的贴着后者。
　　“那是，你还得叫我四师姐呢！”关思琪很是受用，笑道。
　　“那不也得叫我五师兄吗？”孙通本来走在前面，听到这话，回头过头来道。
　　“是是是，五师兄！”叶青叫道。
　　“嘿嘿，好了，不打扰你休息了，我先去向师父复命，既然你回来了，那也要通知其他的师兄弟们回来。”
　　说话间，三人已经到了碧霞峰叶青巫梦和关思琪居住的地方，将行李还给叶青之后，便告辞离开。
　　辞别孙通之后，叶青转身打量了一眼这里，发现这里跟她离开时没什么区别，依然还是那个模样。

第七百零一章 山上

　　都已经到剑缈峰了，自然不能去给师父见礼。
　　回到自己房间放了行李，花花从衣袖之中跳出来，一人一猫简单的转了一圈。
　　花花似乎意识到，这里将是以后居住的地方，明显比叶青更加上心，东闻闻西嗅嗅，在看到叶青出门时，也遂即跟了上去，窜上了她肩头。
　　叶丹峰也是住在碧霞峰的，要沿着石梯上去一段距离，才能够到达。
　　位置是一处独立的房子，外面也有一块空地，可以练剑，而悬崖角落里，则有石桌石凳；石桌上刻有棋盘，可以下棋。
　　偶尔可以看到掌门师伯和师叔在这里，与叶丹峰下棋，不说其他师兄师姐，连叶青也跟其在这里下过，可以说，只要会下棋，他就是来者不拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)。
　　叶丹峰居住的地方有个名字，叫做碧霞居，叶青和巫梦关思琪居住的地方叫云霞居，而大师兄高宜修二师兄吴承德以及五师兄孙通居住的地方，则叫白云居。
　　就是个名字，位置都是在碧霞峰上。
　　来到碧霞居时，远远的便见叶丹峰坐在石凳上，正在喝茶，不见孙通的身影，应该是汇报完毕就离开了。
　　叶青迈着轻松的脚步走了过去，欢喜的叫道：“师父，我回来了！”
　　“听孙通说，你受伤了？”叶丹峰脸上露出了微笑，关切道。
　　“没事，都是些小伤，很快就好了。”叶青很随意的摆摆手，然后在叶丹峰对面坐下。
　　叶丹峰是个不愿受到拘束的人，自由散漫，没那么多规矩，名下弟子除了对他保持该有的尊重之外，平时其实也是挺随意的。
　　在叶青坐下之前，叶丹峰就已经将一个空杯放在了对面，叶青坐下后，就殷勤拿起茶壶，先给前者斟满，然后再给自己倒。
　　茶是好茶，还不是那种会放很多香料之类的茶，仅是简单冲泡出来的。
　　这种习惯，也是叶青带过来的，叶丹峰喝过一次之后，就喜欢上了，没有添加了那么多香料的重口味，只有淡淡的清香和先苦后甘的回味，远比以前的冲泡方法要好的多。
　　冲泡方法不同，炒茶的方式自然也不一样，目前也就只有承玉侯府有这种炒茶师傅，而叶丹峰喝的茶，自然就是叶青带来孝敬他的了。
　　“带茶了吗？”叶丹峰问道。
　　“带了，好大一包呢！”不用叶丹峰说，叶青也带了好大一包茶叶，不仅要分给师父，还有掌门师伯和师叔，以及师兄师姐等，每个人都有一份。
　　闻言，叶丹峰满意的点点头，有这样明白心意的徒弟，实在舒心，端起茶杯喝了一口，看到在石桌上蹲着，好奇打量他的猫，笑了笑，道：“跟我说说，这段路上又经历了什么事吧！最近江湖上关于你的事，真是一刻也没有消停过，都好几个月了。”
　　这摇头，估计也是觉得，叶青这丫头实在是太能惹事了，看着感觉什么事都没做，但偏偏每次出去，都能将江湖掀翻天似的。
　　他也不是没有去过京城，但就算他这个剑神出门，也从来没有像叶青这样，沿途闹出那么多事情来；其实别说他了，就是高宜修巫梦等其他弟子，都是如此，每个人出门几乎都是平平淡淡的，很少能够遇到什么事。
　　也就叶青会这样，一旦出去，就非要闹出点事来才罢休。
　　以前武功不怎么样的时候，就是如此，现在武功更好了，闹的事情也就更大了。
　　要是更进一步，再厉害一点，那岂不是要翻天？
　　叶丹峰淡定喝茶，叶青叽叽喳喳兴奋的说自己这一路上的经历。
　　花花则用看傻子似的表情，看着后者手舞足蹈的。
　　灭哭岭十二洞，搜宝物，被困，不小心找到玉观音，打通任督二脉……火烧佛云寺，戳穿竹庄庄主赵晨……
　　一件件事情，只让人感觉叶青这一路上的经历简直跌宕起伏，精彩纷呈。
　　叶丹峰原本还淡定的听着，可后来连茶都忘记喝了，只认真听叶青讲诉。
　　都还没听完，就已经开始惊讶，叶青的经历，真是让人难以言表。
　　叶青等人到达剑缈峰时，时间已经是下午未时，待到讲完之时，天边已经一片晚霞，站在这高山之上，只见远处天际一片霞光，即将沉落的太阳红的犹如一颗樱桃。
　　“……事情差不多就是这样了。”叶青说的口干舌燥，告一段落之后，才喝了一口茶，道。
　　“那你怎么解决那些流言？”叶丹峰此时也不知道该如何评价叶青的经历，想了想，只能道。
　　“我已经安排下去了。哼哼，想跟我打舆论战，我让他看看什么叫专业！”叶青哼哼唧唧的，一副气愤的模样。
　　“真是想不到，那圆慈竟然会是白莲教的人。”叶丹峰微微蹙眉，有些感叹。
　　“我第一次跟他见面，就感觉这和尚有古怪。”叶青道。
　　“有证据？”叶丹峰略感意外道。
　　“没，就是直觉。”叶青道。
　　好吧，女人的第六感，这种事解释不通。
　　叶丹峰没在这种玄幻事情纠缠，只道：“那鼎阳峰会你要参加了？”
　　“那肯定的。”叶青得意道：“我特意不解释自己的事情，就要是要在峰会上打这什么除魔会这帮人的脸。神经病一样，想踩着我成名？看我不把他砸到深渊里去。”
　　“你要小心点。”叶丹峰叮嘱道：“对方既然不怕你的身份背景，还敢如此做，恐怕身后的背景也不简单。”
　　“我会谨慎些的。”叶青确实不大清楚对方有何背景，但不管如何，确实应该谨慎小心些。
　　“好了，不说这个。你刚回来，先好好休息，养好伤，领着你的护卫和丫鬟在山上好好玩玩，等过几天，你师兄师姐都回来了，再一起聚一聚。”叶丹峰露出了微笑，道。
　　“好！”叶青点点头，同意了下来。
　　随后，她便拜别了叶丹峰，回到了云霞居，恰逢关思琪回来，二人便相约一起去吃晚饭。
　　第二天，她先将精致包装好的茶叶亲自送去给掌门师伯和师叔，进行一些必要的见礼以及感谢，然后才下山去找到刘素清和秀儿二人，领着俩人上山游玩。
　　几天后，那些派出去找她的师兄师姐一一陆续归来，碧霞峰的几名弟子都回来了，大家便聚在一起，在云霞居外吃了一顿饭，由叶青亲自下厨，秀儿和刘素清，以及想学几手的关思琪与巫梦一起打下手，做了一顿丰盛的晚餐。
　　吃的好菜，喝的好酒，众人欢聚一堂，席上叶青更是将自己的经历添油加醋的叙说演绎，让现场气氛十分热烈。
　　等到喝的微醺之时，她更是展示了一下练的半生不熟的千手观音掌，让一群人大开眼界。
　　“师父，你觉得这套掌法怎么样？”叶青面若桃花，这是喝的有些醉了。
　　“不愧是玉观音的独门绝学，厉害非常。”叶丹峰由衷的赞叹。
　　不过，虽然是这样说，但别说叶丹峰，就是大师兄高宜修等人，都没有想学的念头，对他们来说，剑法才是正道，只要这条路一直走下去，成就自然而然的也就达到了。
　　这样的想法，都是跟叶丹峰的教导有关。
　　六名弟子之中，也就叶青所学所练比较杂，剑法掌法指法都有涉及，哪里像其他师兄师姐，只练一门剑法。
　　然而，正所谓各有各的优势，只练一门剑法，也有可能是天赋不够，或者只有练剑的天赋，那只要把剑练好即可。
　　而叶青的天赋是叶丹峰目前所见最好的，不管是剑法掌法指法还是轻功步法什么的，都是学什么会什么，还都能短时间里练得很不错。
　　所以，即便前者现在练的杂，后者也不会说什么，只敦促其不要偷懒，既然练了这么多武功，那就要花费更多的时间和精力去练好来。
　　事实上，叶青对于习武一直有很大的兴趣，就算不用别人敦促，她也是每日练功，从不偷懒，这也是让叶丹峰深感欣慰的地方。
　　要是其会偷懒，估计叶丹峰也会让叶青少学一门武功。
　　吃过这顿晚饭的第二天，刘素清和秀儿二人就要离开了。
　　叶青准备送二人去南安府，顺便看望公孙大娘，然后刘素清将乘船离开，独自一人回京城去，秀儿则留在七秀坊住下，等哪天叶青要下山，便来带她离开。
　　在南安府待了一天之后，她才回到了剑缈峰。
　　其实，算算时间，距离六月三日也已经不算早了，只剩下一个月的时间，所幸，剑缈峰距离鼎阳峰不算远，可以在剩下一个星期的时候，再赶过去，也来得及。
　　而在这段日子里，叶青恢复了之前在剑缈峰的生活，每日习武练剑。
　　花花也习惯了这山峰上的生活，不用到处跑，哪里都有可以玩，每天都出门四处去野，叶青也不管它。
　　她重新调整了一下自己的练功计划，将自己目前所学列了出来，挑选重点。
　　太清剑法毫无疑问是不能放弃的，每日必练，接着是千手观音掌，虽然这门武功门槛很高，但毕竟是绝世神功，慢慢练着就是。
　　然后是阴阳错身，也是重点。
　　至于剩下的红梅步、玉萝指等等，几门武功其实不用怎么练了，尤其是后者，这只是单纯的一门指法，到目前已经达到最高境界，而功力高低对其影响很大，使用环境也不是很频繁，略显鸡肋，便划到了一边去。
　　如此整理一番，除了内功之外，剑法身法和掌法，便固定了下来，其它的武功，则抽空看时间来练练，不用太过在意。
　　如此一来，倒是有了更多的自由时间可以安排。

第七百零二章 远行

　　时间转眼间，便过去了半个月。
　　叶青起了个大早，才推开门，花花就迫不及待的从地面的门缝在窜了出去。
　　她站在门口屋檐下，眺望远方，伸了个懒腰，然后开始做起热身运动来。
　　正弯腰时，瞅见关思琪从自己房间出来，便笑着打招呼，道：“四师姐，早啊！”
　　“小师妹早。”关思琪手中倒提着剑，显然也是出来练剑的，笑着朝叶青打了声招呼，望向在空地上滚来滚去的花花，道：“花花，早啊！”
　　“喵？”花花听到有人叫自己，转过头来，叫了一声，看到是关思琪，便又自顾自的玩耍起来。
　　关思琪走了过去，头也不抬，左手捏了剑诀，朝头上射出一道剑气，遂即一根树枝便落了下来，正好被她用手接住。
　　在靠近花花后，就用手里还有树叶的树枝，开始逗弄起它来。
　　自从花花来了之后，它就几乎成了剑缈峰所有人的宠物，它在整个剑缈峰乱窜，认识了不少剑缈峰的弟子，甚至连掌门师伯和师叔都知道它，最远跑到过升阳峰。
　　关思琪和巫梦自然也是对它喜爱有加，时不时的逗弄它玩耍。
　　正当关思琪逗着时，巫梦也出来了，前者这才丢掉手中的树枝，来到空地上站好练剑。
　　叶青也已经回身去屋里取了剑出来，跟着一起练。
　　花花对挥舞的长剑不感兴趣，在地上玩了一会儿，就跑去爬树。
　　在这空地边缘，除了有一面山石之外，还有一棵古松，树干树枝蜿蜒如蛇，歪歪曲曲的，据说有一百多年的历史，十分粗壮，茂盛的树枝从半空中笼罩在空地上头，平时日头太烈的话，正好留下一片阴凉地。
　　花花平时不往外跑的话，最喜欢的事，就是爬这棵树玩。
　　练完剑，吃过早饭，便各自散去，做自己的事去了。
　　叶青回房间取了一本书，在树荫下坐着看，可才看没多久，叶丹峰就来了这里。
　　但让人奇怪的是，后者手中提着剑，背着行李包袱，一副要出远门的模样。
　　“师父。”叶青对此倒是并没感觉又什么奇怪的，只合起书，叫道。
　　“青丫头，收拾点行李，跟我出去一趟吧。”叶丹峰道。
　　“去哪？”
　　叶青闻言，有些好奇，现在距离鼎阳峰会还有半个月的时间，剑缈峰又距离鼎阳峰不算远，骑马一天就能赶到，坐马车最多两天，要是走路，那也不过三天左右而已，现在去鼎阳峰显然是太早了。
　　“你不是说，想将鎏金打造成武器吗？”叶丹峰道：“我收到消息，我有个朋友在隐居地，你跟我过去看看，说不定有头绪。”
　　“真的？！”
　　闻言，叶青很是开心，从哭岭十二洞那得来的那些宝物，她最中意的就是那一团鎏金了，这可是举世罕见的材料，据说可以打造成无坚不摧，削铁如泥的神兵，可寻常的铁匠根本就不知道该如何处理它。
　　她一直犯愁该上哪找锻造大师来打造，便也把这件事跟叶丹峰说了下，当时后者也没什么表态，她也没放在心上，想不到现在忽然有了消息。
　　“当然是真的。”
　　叶丹峰笑道：“快去吧！这次距离虽然不算远，但也要赶上一两天的路程，现在先过去看看，如果缺材料的话，到时候再说。”
　　“好！”叶青应了一声，连忙回了房间，开始收拾起行李来。
　　作为鎏金本体，肯定要都带着，然后是两三套换洗的衣物，还有银叶子金叶子等等，不大片刻的功夫，就收拾整齐，全装进背包里，背着出门了。
　　“我收拾好了。”叶青道。
　　叶丹峰打量了一眼叶青的背包，道：“你这背包倒是挺方便的。”
　　“是吧！”叶青笑嘻嘻的，这背包完全就是按照她以前看过的登山包来设计的，看着小，实际上里面空间大，外面还有一些单独的小口袋，可以存放香料瓷瓶等等小物品。
　　当然，她也没忘记缠上腰包，比较贵重的；例如银两和鎏金，就放在腰包里。
　　所幸那鎏金也不算很大，又分了一小部分给索魂刀，现在也就婴儿拳头大小，可也不用担心不够用来铸造武器，因为鎏金本身就是用来当添加物的，主要成型还是其它的矿物。
　　不过，虽说如此，但叶青在看到鎏金的特性时，有了自己的一个想法，现在就看对方能不能满足这个想法了。
　　看到叶青开心的模样，叶丹峰笑了笑，转身往外走，前者随后跟上。
　　本来趴在树上睡觉的花花，看到叶青一副要出远门的模样，顿时警醒过来，从树上跳下，追上去，一个跳跃，直接跳到了她背包上。
　　“你也要去啊？”叶青回头看了一眼，见是花花，便问道。
　　“喵。”花花应了一声，然后低下头，卷曲着身体，睡在背包上面。
　　它体型较小，背包这里正好适合它躺着。
　　听到叶青说话，叶丹峰回头看了看，也没在意。
　　二人很快离开了剑缈峰，在剑谷村取了两匹马，策马而奔。
　　经过大半天的赶路，二人来到了南安府，去了一趟七秀坊。
　　“姑姑，我来了。”看到公孙大娘出来，叶青笑嘻嘻的迎了上去，一脸女儿姿态的模样，挽着对方的手臂撒娇。
　　做女人就这点好，不管年纪多大，撒娇也不会被人用怪异眼神看，反而会觉得可爱，尤其是当撒娇的人还很漂亮的时候。
　　公孙大娘笑着挽起叶青的手，看到她背着背包，便问道：“怎么？这是要出远门了？”
　　“嗯。”叶青点点头，道：“师父说，带我去见个老朋友。”
　　说完，便笑嘻嘻的抽身离开，跑去跟留在这里的秀儿说话，让出空间给公孙大娘和叶丹峰二人。
　　看到叶丹峰含笑站在那，公孙大娘脸色微红，上前道：“要跟青儿出门去吗？”
　　“嗯，应该不用多久。”叶丹峰倒是脸皮挺厚的，很自然的抓住了公孙大娘的手，摸着温润如玉一般。
　　公孙大娘脸皮薄，在这大庭广众之下，哪里好意思跟人牵手，可她挣脱的力度也不大，试了两下，没挣脱之后，便任由叶丹峰抓着了。
　　不过，她还是承受不住周围人的目光，道：“走吧，去后面。”
　　“好。”叶丹峰笑着点头应下，这才松开手，和公孙大娘并肩而行，朝后院走去。
　　而此时，叶青和秀儿早就来到后园了，七秀等人也已经得知消息聚了过来，正逗着被叶青抱在怀里的花花玩，一个个稀罕的不行。
　　叶丹峰一边走，一边才说起这次出门的原因，道：“青儿找到了一块鎏金，她打算用来锻造一柄武器，苦于找不到会锻造的铁匠。我正好有个老朋友，他的手艺没得说，我现在用的碎月剑，便是他打造的。”
　　“难道是隐居已久，江湖人始终找不到的铸剑大师晁三峰？”公孙大娘猜测道。
　　以叶丹峰的境界，及其剑神身份，江湖上能够被他称之为老朋友的人，屈指可数，而其中有能铸剑的大师，几乎不用猜，也知道是谁了。
　　这当今武林，能够被称之为铸剑大师的，也就只有隐居江湖多年的晁三峰了。
　　“大娘真聪明，正是他。”
　　叶丹峰抓住机会夸了一句，公孙大娘本来已经消退的绯红，又再次升了起来，轻啐道：“油嘴滑舌。”
　　叶丹峰不以为意，看着美人粉嫩的脸，也是一种享受。
　　公孙大娘白了叶丹峰一眼，自从确定关系之后，后者的剑神形象，早在她心目中奔溃，有的只是一个厚脸皮的男子，总是抓住机会就占她便宜，她不仅没办法，反而在害羞的同时，心里一阵甜蜜。
　　就是怕对方在这外面做出什么出人意料的举动来，连忙道：“那要出去多久？”
　　“看情况吧。”叶丹峰想了想，道：“如果去的久，可能就不回来了，直接去鼎阳峰会，如果还有时间多，那就会回来一趟。”
　　听完这话，公孙大娘似乎想起了什么，道：“对了，你的行李给我。”
　　“嗯，怎么了？”叶丹峰虽然没怀疑什么，将背着的行李递给公孙大娘，但还是忍不住开口问道。
　　“等下就知道了。”公孙大娘没明说，神神秘秘的。
　　“好。”叶丹峰满脸笑容。
　　“什么时候走？”公孙大娘关心道。
　　“现在时间已经不早，明天走吧。”叶丹峰看了看天色，道。
　　“嗯。那晚上给你们做好吃的。”公孙大娘闻言，心中欣喜，虽然叶丹峰明天就要离开，但还是有一段时间可以相处，待在一起，这就足够了。
　　二人并肩而行，走的很慢，加上叶青她们故意让出空间让俩人相处，所以此时走廊里早就空无一人了，周围都是假山绿树，一片安静。
　　叶丹峰扫了一眼，回首望向公孙大娘，盯着对方鲜艳欲滴的嘴唇，忍不住轻唤道：“大娘。”
　　“嗯？”公孙大娘应了一声，还没等反应过来，就感觉自己的腰肢被一只手揽住，接着，眼前一片阴影笼罩了下来，嘴唇被堵住。

第七百零三章 骨瘦如柴的三皇子

　　自从三皇子被毁容，性情大变之后，北阳宫就成了很多人的禁区，以往跟三皇子亲近之人，不说门庭若市，但却也不可能冷清到走廊上空无一人，感觉连个宫女和下人都没有。
　　陆钦烨一人穿行在走廊上，感觉到这北阳宫的萧条与安静，虽然不是冷宫，但却与冷宫相差无几了。
　　今天难得进宫，一时兴起，想来看望一下已经几个月没见的三弟，此时一看，倒是感觉对方的生活远比想象中的还要糟糕。
　　他微微蹙眉，打量着周围的环境，看到了荒草丛生，和堆积起来的枯叶，不由心想，那些宫女太监跑哪里去了？
　　虽然早就听闻三皇子性情变得喜怒无常，没有宫女和太监敢接近，但能够冷清到如此地步，还真是有些令人意想不到。
　　望着就在斜对面的北阳宫，陆钦烨绕过走廊，忽然间耸动了一些鼻子，闻到了一股淡淡的香气。
　　他停下脚步，四处嗅着，很快就发现，这股淡淡的，说不上是什么花香的香气，正是从北阳宫的方向传来。
　　这是什么香？怎么从来没闻过？
　　他带着一丝好奇走了过去，看到北阳宫大门紧闭，但却隐隐有青烟从里面渗透出来，如果不是没有看到火光，大概都会以为是着火了。
　　越接近大门，那股香气就越浓郁，吸入鼻中隐隐有种让人轻飘飘的感觉。
　　他来到了门口，敲了敲门，里面传来一个有气无力的声音，道：“进来。”
　　推开门，便有一股青烟翻滚着分开，又往外涌，门外闻到的那股香气，浓郁到几乎让人窒息的地步。
　　那一瞬间，陆钦烨都忍不住屏住了呼吸，目光四下搜寻，然后看到了坐在大厅空地上的三皇子。
　　此时的三皇子已经完全不复曾经的帅气潇洒，甚至连与两三个月前都没法相比，竟然骨瘦如柴，瘫坐在一张椅子上，眯着眼，脸色蜡黄。
　　“三弟，你在做什么？”见此情景，陆钦烨皱起了眉头，想不通三皇子怎么会才几个月不见，就变成如此模样。
　　“我在吸烟，没看到吗？”三皇子嘴里叼着一根比手指还长一些的圆柱体，吸一口，吞云吐雾。
　　“吸烟？”陆钦烨望着三皇子的模样，他不是没见过有人抽旱烟和水烟，但像三皇子这样的，倒是第一次见。
　　他扫了眼周围，原先富丽堂皇的大厅现在空无一物，所有的桌椅地毯等，都不见了，只剩下一块空地，以及三皇子屁股下坐着的椅子。
　　或许该叫做躺椅，亦是叶青为了让自己舒服，找木匠做的，四只脚上装了弯曲的横杆，坐在上面可以摇来摇去，她在的时候，最喜欢坐着这样的椅子，和玥熙在院子里看星星。
　　家里三个人，每个人都有一张。
　　后来，那个叫林德义的掌柜，便把这摇椅复制了，拿去卖，听说还卖的很不错。
　　一般叶青发明了什么好东西，除了自家享用之外，都会送一些到皇宫里，父皇皇后以及母妃等，都会有一份，这摇椅自然也有送宫里来，而且数量还不少，看来，三皇子是得到了一个。
　　对于这样的椅子，坐着很舒服，陆钦烨没什么好说的，关键还是坐在上面的人，实在是太瘦了，仿佛轻轻一阵风吹过，就能将其刮走一般。
　　瘦成这样，是怎么做到的？不吃饭？可不吃饭早就饿死了。
　　他本能的感觉到是这所谓的烟害的，但他只是猜测。
　　“你来这里干什么？”三皇子舒服的叹了口气，道。
　　“看看你。”陆钦烨道。
　　“看完了吗？你可以走了。”相较于之前三皇子的性情大变的暴脾气，他此时倒是变得温和了许多，可越是如此，反而越令人担心。
　　然而，陆钦烨却也不好说什么，甚至说，不知道该说什么，安慰？说大道理？要有用早就起效了，哪还能到现在这模样？
　　而且看三皇子这模样，估计连他母妃都不管了，大概也就是想着让他开心，想怎么过，就怎么过吧？
　　陆钦烨转身走了，他已经意识到，三皇子是彻底没救了，估计以后应该不会再来了。
　　大门敞开着，坐在大厅里的三皇子吞云吐雾，一脸的享受。
　　阳光照射进来，但却驱不散那聚集在大厅内的淡淡青烟，仿佛照不进光明的一块阴暗之地。
　　算算时间，鼎阳峰会的时间快到了，这样的热闹，叶青肯定不会错过，更别提这峰会多少也跟她有关，他也应该出发了。
　　…………
　　经过一天多的纵马奔行，叶青和叶丹峰二人来到了一处群山之间的平缓地带。
　　周围都是青黄相间的水稻，有农民在其间耕作，听到马蹄声，直起腰来，打量这俩名不速之客。
　　“就是这里了吗？”叶青打量着周围，好一副江南鱼米之乡的景色，白墙黑瓦，飞檐雕窗，潺潺小河哗啦啦作响；有农民挽起裤腿，牵着一头健壮的水牛走在田埂上。
　　这座村叫做田头村，具叶丹峰所言，那名铸剑大师晁三峰便是隐居在这里。
　　以前他来过一次，但这已经是两年前的事了。
　　这么久没来，这里的环境虽然没有什么变化，但他也不大记得晁三峰具体住在哪里了。
　　不过没事，正所谓路在嘴上，不知就问，总能够找到的。
　　到了村口，二人下了马，各自牵着缰绳往里面走，一些坐在自家门口的老人，和在空地上奔跑玩耍的小孩，都很好奇的打量着二人。
　　像这种偏僻路远的村子，两三年都指不定会不会有陌生人来一次，自然很容易引起人的好奇。
　　更别提，叶丹峰和叶青，一个虽然样貌普通，但气质出众，一个不仅有气质，人还长的很好看，仿佛画中的仙女走了出来似的，让人看得舍不得挪眼睛。
　　一名扛着工具的年轻男子一直盯着叶青看，不知不觉间走偏了，钻进了屋檐下，碰的一声，一头撞在了柱子上，顿时引起了一片哄笑声。
　　也引起了叶丹峰和叶青的注意，回头望去。
　　男子一脸不好意思，连忙揉着额头，低着头快步离开了。
　　叶青也跟着笑了，这样的事情可不多见。
　　然而，这一笑，更是如同百花绽放，让一群人都看直了眼。
　　原本在空地上乱跑玩耍的小孩停止了自己的游戏，一直不远不近的跟着俩人身后，似乎就打算这样一直跟下去。
　　本来叶丹峰和叶青二人也不急着找人，倒是打算在这村子里转一转，看一看再说，可现在见这么多人跟着，那不如问一下这些小孩好了。
　　叶青朝身后一名小女孩招了招手，结果那些孩子都以为是在叫自己，一窝蜂的全都跑了过来，站在她面前，一双眼睛好奇的打量着对方，似乎看不够似的。
　　“猫！猫！”有人注意到了趴在叶青背包上的猫，不由惊喜的指着，叫了起来。
　　花花其实一直都在，只是大家都只关注叶青，加上距离有些远，所以到现场才注意到它。
　　花花抬头看了一眼，然后就缩回头去，继续打盹。
　　“小妹妹，你们村里有个叫晁三峰的大叔吗？”叶青半蹲下来，询问一名看起来才七八岁的小女孩。
　　“没有。”小女孩想了想，摇了摇头，道。
　　想想，叶青觉得自己询问的方式可能不对，小孩子哪里会知道长辈的名字？而且，晁三峰既然隐居在这里，也很有可能换了名字，或者只用外号，如此一来，就更问不清楚了。
　　于是，她换了个询问方法，道：“那你们村里，有几个铁匠？”
　　“只有一个。”小女孩竖起一根食指，道。
　　很好，那指不定这唯一的铁匠，就是晁三峰了。
　　叶青满意的点点头，道：“能带我们过去吗？”
　　“好呀！”小女孩点头如捣蒜，赶到前面去领路，叶青和叶丹峰二人遂即跟上去。
　　地面的路，也不能说完全是土路，而是镶嵌了一些较为平整的石头，铺成了一条路，看起来倒是较为平整，比完全的土路要好走的多。
　　一阵穿街走巷之后，忽然远远的便听到了打铁的声音。
　　距离近了，声音越来越小，偶尔还会有噗呲的声音，应该是在冷却。
　　前面拐过一个弯，便看到十多米远的地方，有一座房屋，屋外摆放着铁锭火炉等，一名四十多岁的中年人正手持铁锤，敲打着一块通红的铁块，但让人惊讶的是，在边上帮忙的，竟然是一名十七八岁的女孩。
　　二人一个大锤一个小锤，叮叮当当的对着通红的铁块敲打，逐渐的锻打成锄头模样。
　　这就是铸剑大师晁三峰？完全不像啊！
　　叶青好奇的打量着，见二人背后周围，摆放有不少成品和半成品，都是些锄头柴刀菜刀等等之类的，所以，一名铸剑大师，天天躲在这里打造这些？
　　二人锻打的很认真，配合的也很默契，一直到叶丹峰和叶青等一群人走到近前，都没有抬起头看一眼。
　　叶丹峰没有说话，只是站在一旁默默的看着，叶青也不好开口，跟着站在一起。
　　倒是身后跟着的这群小孩子，东张西望的，很是好奇。

第七百零四章 设计图

　　叮叮当当一阵锻打之后，烧红的铁块逐渐成型，最后用铁夹夹着放进水里，只听噗呲一声响，冒起大量升腾的白烟，再夹起来，一件锄头就做好了。
　　接下来，只要安装一根长短粗细合适的棍子，就可以成为一件农具。
　　将锄头随意的扔在一堆成品之中，中年男子才抬起头，望了过来。
　　“叶兄，好久不见。”
　　中年男子有着留着很长的胡须，一张略显红黑的脸，看着像是常年在炉火前烘烤而导致的，身上赤露在外的胳膊健壮有力，肌肉发达，显示出常年挥舞铁锤才会如此。
　　“好久不见，晁兄。”叶丹峰含笑道。
　　这就是晁三峰吗？叶青好奇的打量着，感觉看起来倒是没有什么奇特的地方，简直就跟陈家村的铁匠没什么太大的差别。
　　晁三峰身边帮忙的女孩也好奇的打量着二人，目光在俩人身上来回的探索。
　　这女孩面容清秀，皮肤略黄，一头长发简单的绑起，显得有些乱糟糟的。
　　“这位是？”晁三峰望向叶青，上下打量着。
　　“我新收的弟子。”叶丹峰道。
　　“你收几个弟子了？”晁三峰问道。
　　“一共六个。”叶丹峰道。
　　“你不是说不再收弟子了吗？”晁三峰显然很了解叶丹峰，虽然有两年没见。
　　“见猎心喜。”
　　“可以，能让你心动，然后打破决定，看来，此女非凡。”晁三峰点点头，道：“进来吧！”
　　说完，转身往屋内走，身边的女子简单的收拾了一下，也跟了进去。
　　叶丹峰随后跟上，而叶青却是转过身来，给了刚刚那帮忙领路的小女孩两枚铜币。
　　后者见此，开心不已，没想到只是简单的带个路，竟然还能够赚到钱。
　　等叶青转身进屋时，晁三峰和叶丹峰已经在一张木雕的茶几前坐下，那名女子正在往一个茶壶里扔茶叶和各种香料等，显然是准备煮茶。
　　“介绍下，叶青。”叶丹峰介绍道。
　　“见过晁三峰前辈。”叶青抱拳道。
　　“嗯。”晁三峰点点头，然后指着边上的女孩，道：“我收的徒弟，阿满。”
　　“见过剑神前辈。”阿满脸上露出了笑容，行礼道。
　　“不错，看来，你在这里生活的挺自在的，竟然都开始收徒了。”叶丹峰道。
　　“确实挺悠闲的，每天没事就打打铁，锻造点农具，没那么多烦恼事。”晁三峰道。
　　“不锻剑了？”叶丹峰问道。
　　“锻！在心里锻。”晁三峰呵呵笑道。
　　叶青坐在一边，不明白晁三峰这是什么境界，锻剑竟然锻到心里去了。
　　叶丹峰闻言，点点头，道：“那有没有兴趣来点真的？”
　　此时，茶已经煮好，阿满先给叶丹峰面前的茶杯斟满，又给晁三峰斟满，然后给叶青，最后才是自己。
　　茶水落在茶杯里，各种香料的香气随着烟升腾起来，让叶青不用喝，就知道是什么味道。
　　晁三峰闻言，眯着眼，端起茶杯，放在嘴边，道：“你知道的，普通的剑我已经懒得动手了。”说完后，才喝了一口。
　　“普通剑我也不会来找你。”叶丹峰说完，看了眼面前的茶杯，道：“这茶不能喝。”
　　“怎么不能喝？我这可是上好的茶叶，上好的香料！”晁三峰一下睁开了眼，有些气道。
　　“给你喝点没喝过的，你就知道为什么你的茶叶不能喝了。”叶丹峰也不气，笑着说完，对叶青道：“丫头，让这打铁的见识见识。”
　　晁三峰吹胡子瞪眼，对于叶丹峰说他的茶不能喝，还叫他打铁的，显然很气愤。
　　“好！我到要见识见识。”
　　不过，越是能够如此随意，反而更能证明俩人的关系很好。
　　叶青笑着站起身，对阿满道：“我能借用一下水壶吗？”
　　“可以。”阿满跟着起身，道：“我来帮你吧！要做什么？”
　　“烧壶开水就好。”叶青也不准备弄多复杂，反正随便泡泡就成。
　　“好！”阿满答应下来，起身去拿了一个铁壶，到水缸里舀水，装满之后，便挂在一个篝火堆上烧了起来。
　　然后，也不用叶青多说，阿满又准备了干净的紫砂壶和杯子，给叶青泡茶用。
　　“这是香料。”阿满告诉叶青香料在哪，以为叶青的茶叶也要添加香料。
　　“我不用香料。”叶青笑着拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　“不用香料？”阿满闻言，一脸好奇。
　　等了片刻，水便开了，叶青提起水壶，先将紫砂壶里里外外烫了一遍，然后将从背包里取出来的茶叶倒了一点，再冲了热水进去。
　　因为好奇叶青怎么泡茶的，阿满一直站在一边观看，然后就看到对方如此简单的一番动作之后，便端着茶壶回去，不由很是惊讶。
　　“好了？”晁三峰看到叶青回来，问道。
　　“晁前辈尝尝。”叶青先给晁三峰斟满，接着给叶丹峰，然后是阿满和自己。
　　冲泡出来的茶水是淡淡的黄色，没有添加了香料的那种颜色那么深，有的甚至都是黑色的。
　　晁三峰和阿满都很好奇的端起茶杯喝了一口，入口微苦，可咽下去之后，便感觉到一股甘甜从涌了上来。
　　“好喝！”阿满眼睛一亮，赞道。
　　“不错！”晁三峰也跟着赞叹起来，道：“这茶里加了糖？”
　　“没有，完全靠的是独特的炒茶技艺。”叶青说着，将用瓷瓶装着的茶叶递给晁三峰，道：“这瓶茶叶送给前辈。”
　　晁三峰接过来，打开瓶口，便闻到了一股茶香，好奇的倒出一点来看，便见茶叶是一根根卷曲起来的，而不是像煮的茶叶是很细碎的那种。
　　“果然不同。”晁三峰点点头，道。
　　“这茶叶是从……”
　　叶青当即向晁三峰科普了一下炒制茶叶的来历和好处，听的后者连连点头，最后叹口气道：“看来，我在这村子里窝太久了，竟然都不知道外面的茶叶是如此模样。”
　　“呵呵，这是丫头自己发明的方法，你去外面就算想买，都还买不到呢！”叶丹峰笑呵呵的道。
　　“你发明的？”闻言，晁三峰惊讶起来。
　　“发明算不上，不过是从前人那学来的。”叶青谦虚道。
　　闻言，晁三峰不说话，这抚着自己的胡须，脸上若有所思，片刻后，转移了话题，道：“说吧，想要打造什么样的兵器？”
　　叶青见对方松口了，心底松了口气，脸上挂起笑容，道：“前辈，我这里有一点鎏金，所以想打造一柄比较特别的剑。”
　　“鎏金！？”听到这个名字，晁三峰没说话，反倒是阿满率先惊讶起来了。
　　晁三峰见此，瞪了阿满一眼，后者不好意思的吐吐舌头，可一双眼睛还是望着叶青，期待着后者取出鎏金来给她开开眼。
　　“鎏金啊！难怪会来找我。”晁三峰瞥了眼叶丹峰，道：“不是我吹，这世上知道怎么用鎏金打造兵器的，估计也就只有我了。”
　　说完，又道：“你有多少？拿出来看看。”
　　叶青连忙从腰包里取出了那团鎏金，装在一个瓷瓶里。
　　不用说，阿满已经去取了一个瓷盘来，放在茶几上，叶青便将瓷瓶里的鎏金倒在了瓷盘上。
　　“这就是鎏金啊！好漂亮！”阿满瞪大了眼睛，望着在瓷盘上如同橡皮泥一般的金色物质，惊讶不已。
　　“数量很多啊！”晁三峰见此，也跟着有些惊讶。
　　虽然只有婴儿拳头大小，但鎏金一向是作为添加物来用的，所以份量还是很多。
　　“我想用全部的鎏金，制作一柄剑。”
　　“完全用鎏金制作？那这数量可不够了！而且鎏金太软，不可能制作成纯鎏金剑的。”晁三峰道。
　　“嗯，这是我画的设计图，前辈帮我看看可不可以。”
　　叶青兴致冲冲的从背包里取出一张图纸，在茶几上摊开来给大家看。
　　“这是……？”看到图纸上画着的剑，晁三峰微微蹙起了眉头，而阿满也好奇的打量着。
　　图纸上画着的剑；说是剑，却是柳叶形状中心缕空，边上写了一些数据，例如长七十公分，宽四公分等。
　　“这剑能用？”连叶丹峰也好奇的打量，不知道叶青在想什么。
　　“能啊！独属我能用的。”叶青如此道。
　　叶丹峰略微一想，便知道了叶青的想法，微微点头。
　　确实，如果用剑器浑脱的话，那么这没有剑柄的剑，确实能够用。
　　事实上，叶青想要打造的剑，便是一柄薄如蝉翼的柳叶剑，轻薄锋利，如此一来，就能够用剑器浑脱轻易操控。
　　在得到鎏金之后，她就琢磨了许久，然后画出了这幅设计图，这次叶丹峰带她来找晁三峰，她自然也就把图纸带了出来。
　　她怕晁三峰不明白她的想法，仔细的解释了一下这柄独特长剑的作用，及要求。
　　晁三峰也不愧是大师，略微讲解之后，对于这柄独特的长剑，就有了自己的想法。
　　他虽然锻造过不少名剑名刀，可如叶青说的这种奇特的剑，却是从未听闻过，不由一下来了兴趣，跟叶青研究商讨起可行性来。
　　虽然这剑很奇特，但想要如叶青所言，完全用鎏金锻造而成，却是不大可能，这是因为鎏金实在太软了，无法锻造定型。

第七百零五章 叶青的设想

　　“这柄剑叫月蝉。”
　　虽然都还没影子，不过是一张图纸，但叶青却已经给这柄剑取好了名字。
　　意为皎洁如月，薄如蝉翼。
　　按照叶青的要求，月蝉最少要长七十公分，宽四至五公分左右，薄如蝉翼，柔软如布，可以轻易的缠绕在任何物体上。
　　如此一来，它的份量必然很轻，用剑器浑脱操控起来会十分的轻松，易如反掌。
　　鎏金的液化形态和柔软的特性，十分符合她的要求，事实上，正是因为看到鎏金如此的特性，她才想到了要打造出这样的兵器来的。
　　不过，在听完叶青的要求之后，晁三峰还是摇了摇头，道：“鎏金这种独特金属，必须依附，或者掺和在别的金属上面，才能起到固形，如果单靠鎏金本身，不管怎么锻造，得到的也都只会是像现在这样装满一盘。”
　　“就没有别的方法吗？”叶青还是不死心，她臆想过很多次，拥有月蝉之后是什么模样，对此也有很大的期待。
　　然而，她也是清楚锻造这样的兵器肯定很难，甚至可以说不大可能，所以很多时候也就是想想而已，直到叶丹峰说要带她去找晁三峰，她才升起了一点希望，觉得，说不定这名鼎鼎有名的铸剑大师会有办法。
　　可现在，连对方也说不可能，她顿时觉得希望没了，只是心里还不甘心。
　　“如果你能找到特性和鎏金相近，但却又可以塑形的金属，将两者糅合，那或许能够成功。”晁三峰道。
　　“前辈这有吗？”叶青问道。
　　“没有……要是有我还能摇头吗？”
　　晁三峰端起茶喝了一口，放下，道：“你还是老老实实的打造一把普通的长剑吧！我看你现在带的剑就挺不错的，交给我，可以掺杂一些鎏金进去，比重新打造一把花费的时间更短，而且效果也会很不错。”
　　叶青闻言，却是没有说话，只是微微蹙眉，摸着下巴沉思。
　　叶丹峰见了，也不担心，时间久了他也知道，叶青一旦陷入思考，就喜欢做出这个模样。
　　而且，这丫头机灵古怪的，奇思妙想很多，说不定还真能让她想出什么方法来。
　　不过，想要拥有鎏金柔软的特性，又要能够锻造成型，还要坚固？这种金属应该不存在吧？就算存在，那也肯定是十分罕见，就如同鎏金一样，很多人也就只是听说过，绝大多数铸剑师甚至都不知道该怎么处理。
　　当然，晁三峰说世上只有他一个人知道处理鎏金的话，他保持意见，这家伙时不时的也会吹牛的。
　　虽然明知道是不可能的事，可作为师父的叶丹峰却不劝说什么，晁三峰也不说话，只默默的品着茶，小小的抿上一口，入口微苦，随后甘甜，这种感觉，让他感觉自己前几十年喝的茶都白喝了，为什么这种茶只要用热水泡一下，就能这么好喝呢？
　　难道正是所谓的大道至简吗？
　　晁三峰喝着茶，无意中想到了这个，不由诺有所思起来。
　　阿满本来还负责给晁三峰斟茶的，但后者觉得还是自己倒茶方便，于是就把这工作给抢走了。
　　不用自己斟茶，阿满便拿着月蝉的图纸查看起来，越看越觉得这柄剑漂亮，设计也十分的独特，边缘锋利，中心镂空，有许多卷曲流线型的漂亮花纹，说是剑，不如说是一件艺术品。
　　可惜，这样的剑按照叶青的要求，却完全做不出来，或许自己可以做一柄普通材质的剑来玩玩？
　　阿满偷偷的想着，师父那个柜子里还藏着几块很不错的金属，或许可以偷一点过来打造一下。
　　“其实……也并不是完全没有办法。”沉默了片刻之后，叶青忽然开口道。
　　“什么办法？”晁三峰闻言，微微一愣，遂即问道。
　　“不如自己创造出一种符合条件的金属来，如何？”叶青道。
　　“自己创造金属？”听着这话，晁三峰一愣一愣的，然后用过一种狐疑的目光望向叶丹峰，里面询问的意思很明显，是不是你这弟子脑子疯了？
　　叶青没理会晁三峰的质疑目光，继续道：“我们可以制作合金！”
　　“合金？”晁三峰琢磨了一下，这又是什么鬼？完全没听过啊！
　　“青丫，合金是什么？”叶丹峰早就习惯了叶青时不时的蹦出一两个不明意义的词语来，不理解的话，直接问就好了。
　　“合金嘛，就是通过将不同的金属熔炼在一起，形成混合有多种性质的金属。”叶青解释道。
　　“哦！就是熔化之后混合到一起嘛！”
　　晁三峰恍然大悟，叶青说直白点，他还是懂的，不然说个合金，听都没听过的名词，根本就不知道是什么。
　　不过，合金这个词倒是挺合适的，合金合金，熔合一起的金属。
　　不错不错。晁三峰抚着长须，连连点头，但他很快质疑道：“这样有用？这不就跟我平时打造农具，或者锻剑的时候，为了让材质更坚固，或者柔软，便会添加其它金属进去。”
　　“就像是这鎏金一样，如果要把它锻造成剑，那必然需要其它金属来做支撑，这也算是合金吧？”
　　“对，也算。不过，我需要更加彻底的熔合，以及更多元化的金属熔合。”叶青道。
　　她理解晁三峰说的合金是什么意思，不过是在锻造出半成品时，为了增加成品的特性，而在最后一步锻打时，添加额外的金属。
　　后者说的合金，是这个意思。
　　然而，叶青说的合金，可不是在半成品时添加，而是完全的将几种金属熔化之后，互相掺和进去，形成新的金属。
　　这种金属才叫做合金，在现代是很寻常的方法，并且运用非常多，高级的像是飞机蒙皮，低级一点的像是不锈钢、铝合金等等。
　　这是十分成熟的一种技术了。
　　而在这个世界，则是还处于表面的摸索状态，并没有成为体系。
　　当然，技术虽然成熟，但想要得到想要的结果，却是十分靠运气，多种金属熔合，某种金属多一点少一点，以及熔合的温度，什么技艺，都会影响最终成品的性质，只要其中有一项不同，都会导致结果大不相同。
　　所以，金属配方才是国家机密，想要得到满意的配方，除了烧钱，就是烧时间了。
　　现在，叶青为了锻造出一柄令自己满意的剑，也打算开始烧钱，烧时间了，不过，留给她的时间不多，她希望在参加鼎阳峰会之前，将月蝉打造出来。
　　而这也只剩下半个月不到而已。
　　所幸，她想要的金属配方并不是那种十分高级的，只要满足了柔软及一定程度的坚固便可，要求倒不算是很高，问题就在于看运气。
　　对于这点，她还是有些自信的，她觉得自己的运气一向很不错，或许真能够在鼎阳峰会之前，就找到合适的合金金属。
　　在得知叶青的时间要求之后，晁三峰也意识到了时间紧迫，当即便带着叶青去自己的收藏室里寻找合适的金属。
　　四人一起进了地下室，点燃火把之后，就看到了摆放在铁架上的一块块金属。
　　“你们看，这是炎阳石，本身便炽热无比，要是添加进兵器之中，便可以打造出一柄炽热的宝剑。”
　　晁三峰指着的炎阳石，是一块通红是石头，咋一看，就像是一团红泥一样，叶青微微触摸了一下，果然感觉到了温热，证明前者所言非虚。
　　“还有这寒月石，冰冷刺骨，与炎阳石正好是一阴一阳，分别锻造成两柄剑的话，可以互相吸引，形成阴阳双剑，威力无穷！”
　　晁三峰对着收藏室里的石头如数家珍，眉飞色舞，显然对这些收藏很是得意自豪。
　　说实话，会自己发热，或者发冷的金属，另一个世界也是有的，都是有辐射的金属矿石。
　　然而，这个世界的金属矿石，似乎又不同于另一个世界的情况，如果真有强烈的辐射，天天住在这些石头的上面，那晁三峰肯定早就死的不成人样了，哪里还能像现在这样有精神？
　　这种有违科学的事情，叶青也只是在脑中转了转，没有去深思，否则都不会的该怎么解释，只能说两个世界的法则不同，这种玄幻的答案了。
　　晁三峰介绍了很多不同性质的矿石，其中也有类似于鎏金这种，柔软如面团的，但不是哪方面比不上，就是有不小的缺点。
　　事实上，鎏金也是有缺点，那就是无法独自成型，必须依靠其它金属才能成型，只是能够很好的相融，所以才是最佳的添加物。
　　叶青现在要研究合金配方，需要很多金属来进行试验。
　　眼下晁三峰虽然介绍了不少金属，但这些金属都很贵重，不可能让她来肆无忌惮的进行试验。
　　所以，在转了一圈之后，叶青才道：“前辈，这些金属虽然好是好，但是太贵重了，数量又少，不可能用来试验的。”
　　“这样啊……也对。”晁三峰抚着胡须想了想，觉得有道理。
　　这些矿石十分珍贵稀少，否则的话，也不至于被他收藏起来，是用一点少一点，真要拿去做试验，恐怕他会心疼死。

第七百零六章 不就是烧钱吗

　　按照叶青的设想，是先用鎏金和另一种金属锻造出柔软度足够的半成品，然后，再往里面逐渐的添加其它金属，来增加它的其它特性。
　　月蝉并不是一柄传统寻常的剑，它不需要跟别人的武器碰撞，所以不需要太坚固；当然，也不能一碰就碎，只是要求没那么高而已。
　　它要在足够柔软的前提上，足够的锋利。
　　那么，有没有便宜又常见，又能够塑形，搭配鎏金，且不是那么珍贵的材料呢？
　　还是有的。
　　那就是银子！
　　“银子？！”
　　听到叶青的回答，不管是晁三峰还是阿满，又或者是叶丹峰，都惊讶了起来。
　　但随即，晁三峰一拍手，道：“妙啊！我怎么没想到银子呢！银子也是金属啊！”
　　叶青脸上露出了微笑，道：“这是大家的思维桎梏了，都觉得银子金子是钱财，不是金属，所以一时间没想到而已。其实，不也有人为了好看，用银子或者金子装饰自己的宝剑吗？”
　　就如同在猴王洞里找到的三柄剑，其中有一柄剑叫财气剑，便是花里胡哨的，表面镀银镀金还镶嵌有宝石，华丽无比。
　　这柄剑虽然也是上品，可光是这外形就太逍遥了，结果被所有人嫌弃，被丢进了鹭羽宫的兵器库里收藏，有人甚至都提议，将这柄剑拆了，熔炼出的金子银子或许还能值个一百多两呢！
　　“这不同。”晁三峰摆摆手，道：“这不过是镀银镀金而已，因为银子和金子都很软，所以从来没有人将其制作成剑。”
　　说完，又道：“不过，这正好符合你的要求；柔软，能够让鎏金依附成型，现在想想，真是再适合不过的金属了。”
　　“那我们来试试！”阿满见自己师父都觉得可以，立即跃跃欲试起来。
　　“好！那我们先试试。”晁三峰也来了兴致，主要是月蝉剑太独特了，打造它很有难度，像他这种大师，最喜欢做的事就的挑战自己的极限，越是困难，越感兴趣。
　　而毫无疑问，月蝉剑便是这样的一个难题。
　　看着三人兴致勃勃的出了门，去火炉那边，叶丹峰忍不住笑着摇了摇头，也不跟出去，自己坐回茶几前继续喝茶。
　　银子这东西，叶青不敢说有的是，但也有不少，在来的时候，除了衣物和一些零碎物品之外，剩下的就是银子金子之类的，她甚至还带了珍珠翡翠玉石之类的，其实就想着找晁三峰锻造兵器肯定要钱，所以不管有没有用，都先带上再说。
　　可现在没想到，倒是先用上了银子。
　　铁匠铺的炉火一年四季都是热着的。到了炉火前，阿满很熟络的将炉火温度升高，然后将一些银叶扔进了模具之中。
　　因为是试验，所以也不需要多少，只扔了十片银叶进去。
　　这银叶一片一两，十片有十两，对于一般人来说已经是一笔巨款了，但叶青扔起来却是眼睛都不眨一下，晁三峰顿时知道，叶丹峰这新收的弟子绝对是个有钱人家的小姐。
　　他这样的猜想还是太保守了，万万没想到，眼前的女子其实是一名侯爷夫人。
　　在扔银叶时不眨眼，但阿满取了另一个模具，要叶青放一部分鎏金时，确实心疼的不行，一点一点的往里面倒，以至于阿满都急了，不由催促道：“快点！多一点，这一点够干什么啊？”
　　晁三峰看出了叶青的心疼，笑道：“放心，鎏金这东西很稳定，即便和别的金属熔合了，但只要重新熔化，用别的方法，就可以重新将鎏金和其它金属分离出来，这也是鎏金的特性之一。”
　　“咦？真的吗？”叶青闻言，不由惊讶，不是说鎏金能够与其它金属很好的相融吗？
　　似乎是看出了叶青的疑问，晁三峰解释道：“鎏金熔点更高，寻常的金属都没它高，所以，只要加高温度，将其它金属烧干，剩下的就是鎏金了。等下和银子融合之后，还是可以重新弄回来的，不过，银子可就没了。”
　　“那没事。”叶青很是大方的道，这才倒了一小团鎏金进模具之中，足有一颗龙眼大小。
　　阿满这才满意的将鎏金放进炉火之中。
　　剩下的，就是等融化了。
　　对于锻造，叶青知道的不多，也就不多提什么意见建议什么的，老实的在一边旁观。
　　等到鎏金融化之后，就完全成了一滩金灿灿的水，而银子就成了一滩银水。
　　晁三峰指挥着阿满，开始将两种不同的金属按照不同的比例进行融合，然后冷却，再检查融合之后的成品，有什么特性。
　　诚如叶青所言，这其实就是一个不断试错的过程，多一点少一点，得到的结果都不一样。
　　最终出来五件成品，有的一看就不行，冷却后直接裂开，变得很脆，微微触碰就会裂开多边形的碎片，也不知道发生了什么反应。
　　有的则是软绵绵的，跟水加多了的面条一样，也有的硬梆梆，可就是太硬了，硬到烧红了也很难锤动。
　　于是，第一批试验品除了那个硬度超强的，或许有点别的作用之外，其余的全部失败。
　　叶青早就有了心理准备，所以也没觉得意外。
　　经过这一番折腾，时间早就已经到了晚上，四个人都是饿着肚子，等测试完所有的成品之后，才想起要吃饭了。
　　叶青自告奋勇，挽起衣袖下厨，阿满则在一旁打下手。
　　前者觉得，既然自己帮不上什么忙，那就让大家都吃的好一点。正所谓靠山吃山，靠水吃水，这山上的山珍可多的是，所缺乏的就是一双能够发现它们的慧眼。
　　接下来的时间里，叶丹峰和叶青二人便借住在了一户村民家，没想到正是那个领路得到了两枚铜币的小女孩家。
　　这小女孩叫绿丫，这种村里人大多没什么文化，基本上是看到什么就取什么名，绿丫听起来至少还挺好听的，而不是被叫做狗蛋，牛蛋等等。
　　叶青每天负责晁三峰阿满和叶丹峰三人的饭菜，她本打算自己亲自上山狩猎，采摘菌菇野菜之类的，但后来发现，与其自己去，还不如把这件事交给那些小孩子。
　　这些小孩生在这里，对于周边的山早就熟的不能再熟了，每天没事都是在山里跑，哪里有什么菌菇有什么野菜，都是一清二楚，反倒是她自己去找的话，因为不熟悉地形，反而花费更多的时间。
　　于是，她就雇佣这些小孩去帮忙采野菜和菌菇，按照份量来给他们算钱。
　　得知有这样的好事，这些小孩子可是乐疯了，就是小孩的家人也是感觉很惊喜，纷纷督促自家小孩进山去，全都充满了积极性。
　　对于山里人来说，菌菇野菜之类的早就吃腻了，根本就没什么好吃的，也是穷苦人家才会吃这种，有钱人都是吃肉的。
　　肉才是稀罕物。
　　所以这种不值钱的东西竟然还能换到钱，自然是值得开心的事情。
　　将野菜菌菇的任务交给那些小孩之后，她每天都能收到不少，于是，她就换着花样来做，让晁三峰和阿满知道，野菜也这么好吃。
　　至于肉类，她本打算找当地猎人买，可结果发现，当地的猎人不是每天都有收获的，于是干脆自己上山去狩猎，反正对她来说，也不算很难。
　　不过，如果有猎人有了收获，来找她卖的话，她也会买下来，反正肉肯定是不嫌多的。
　　于是铁匠铺里一日三餐，都是荤素搭配十分合理，一顿饭四菜一汤，即便的简单的调料都能做出香气扑鼻的菜肴来，每天晁三峰和阿满都是将菜吃光了才会放下碗筷。
　　“丫头，你的手艺这么好，要是嫁了人，男的那可就有福了。”晁三峰不由有些感叹。
　　其实，他也有些疑惑，叶青明明看着就是富家千金小姐，怎么还会自己亲自下厨呢？可如果问这种事，那就是打听对方的身份背景，不是很礼貌，于是也就只能将这样的疑问埋在心底了。
　　“青丫头早就已经嫁人了。”叶丹峰将喝完汤的碗放下，笑道。
　　“咦？已经嫁人了吗？”晁三峰有些惊讶，因为一般嫁人的都会将头发挽起，做妇人发型，但叶青却不是如此，一般都只会做个简单发型。
　　“是的。”叶青矜持道。
　　“原来如此，我还以为还没嫁人呢！”晁三峰道。
　　“青丫头的厨艺确实很不错，她还开了几家酒楼，生意一直很好。”叶丹峰道。
　　“难怪。”晁三峰闻言，心中一动，这似乎就能解释，对方为何这么有钱了，竟然是自己开酒楼。
　　如果酒楼炒的饭菜都是这么好吃的话，那生意肯定会很不错，自然就是财源滚滚了。
　　闲聊休息了一阵，晁三峰和阿满二人便又去测试了。
　　叶青收拾了碗筷后，也去旁观。
　　现在时间已经过去了四天，一直都没什么进展，不管怎么添加，都会有各种缺陷。
　　晁三峰已经开始往里面添加铜，铁之类的，偶尔还会去仓库切一点独特的金属添加进去，以增加材料的其它特性。
　　对这方面，叶青完全帮不上什么忙，即便是后世，也没有什么经验，只能看运气了。

第七百零七章 半成品

　　时间转眼一个星期过去了，适合锻造月蝉剑的金属没配出来，反倒是意外的得到了各种不同性质的金属，不能说是完全失败，但却也不能说是成功。
　　对于这些实验中发现的金属，晁三峰倒是喜欢的很，每一样的配比，都让阿满记载下来，到时候想要重现，只要按照配方熔炼即可。
　　这些副产品虽然依然比不上收藏室里的那些金属珍贵和独特，但它们胜在量大，完全可以用来单独锻造兵器，只需要额外添加其它金属，就可以打造出一柄宝剑来。
　　如果不是叶青还急着要找适合的金属的话，许久没有锻造宝剑的晁三峰，早就用这些金属尝试着锻造兵刃了。
　　要知道，他已经很久没有去锻造兵器了，一直都是在打造农具之类的，诚如他自己所言，只在心里锻造。
　　第八天，四人吃完饭后正在休息，叶丹峰宣布了一件事，道：“青丫头，我先去一下鼎阳峰，你先住在这里，到时候看差不多时间，你再来吧。”
　　“师父，你要走啊？”叶青道。
　　“嗯，我打算去见一见几大门派的掌门，商议一下魔刀之主之事。”
　　对于叶丹峰来说，什么情魔之类的，根本就不值得他去注意——当然，要是遇到了说不定会出手，但肯定不至于刻意针对，反倒是魔刀之主的危害性更大，上一任的剑神就是因此而退隐，作为这一代的剑神，他自然要认真对待。
　　“嗯，师父小心。”叶青道。
　　“什么时候走？”晁三峰也不觉得伤感，人生在世，分分合合是正常的事，分别了，自然有下次相聚的时候。
　　“什么时候走都一样，那就现在吧！”叶丹峰也是干脆的人，说着就站起身，要离开。
　　叶青连忙跟着起身相送，晁三峰和阿满也一起跟了出去，一直送到这些人叶青和叶丹峰借宿的地方。
　　叶青帮忙收拾了行李，出了门，互相告别。
　　“丫头，你这兵器要是来不及，就不要强求，总归会有它出世的那一天。”叶丹峰怕叶青钻牛角尖，安慰起来。
　　“师父，放心，我不会太在意的。”叶青其实也明白这点，尤其是想要得到让自己满意的合金这种事，更是强求不得，只能靠运气。
　　另一个世界那么发达的科技，在寻求材料配方的时候，也只能用几年甚至十几年的时间来烧钱，她区区一柄剑的材料，虽说不至于如此，但肯定短时间里是很难找到的。
　　“放心，就算你离开，我也会把适合锻造月蝉剑的材料配出来的。”晁三峰打出了包票。
　　虽然不断的试验是很枯燥的事情，但对于晁三峰来说，对于每次试验的期待，都是一种享受，尤其是出现成果的时候，更是让人充满了成就感。
　　而且，在这个过程中，也不是全部失败，好歹也发现了几种全新的金属，远比铁和钢要好的多。
　　有叶青的回答和晁三峰的包票，叶丹峰便放心了，朝晁三峰抱拳作揖，道：“保重。”
　　“保重。”晁三峰回礼道。
　　“叶前辈一路顺风！”
　　“师父慢走！”叶青和阿满分别道。
　　叶丹峰点点头，翻身上马，朝村外而去。
　　叶青三人站在原地，目送着对方离开。
　　直到背影化作了小黑点，晁三峰才道：“走吧！回去了。”
　　说完，率先转身回去，叶青和阿满随后跟上。
　　正走着时，忽然看到一道黑影在屋顶上掠过，叶青连忙喊道：“花花！”
　　那黑影一下停了下来，扭头望过来，果然是花花。
　　这家伙自从来了这里之后，自然受到了广大小孩的欢迎，阿满也对它喜欢的不得了。
　　不过，铁匠铺里整天敲敲打打叮叮当当的很吵，对于一只猫来说，自然是一种折磨，所以它很少去铁匠铺，大多数时候，都是在外面疯玩，连叶青都难得一见。
　　现在算是好不容易才看到了它的踪迹。
　　看到是叶青叫自己，花花喵了一声，然后下了屋顶，朝她怀里跳来，后者顺手就将它给抱住了。
　　“又上哪里疯去了？”叶青摸着花花柔顺的毛，略微责备道。
　　“喵！”花花慵懒的叫了一声，忽然看到有一只手伸过来，便用爪子快速的拍了一下。
　　阿满连忙缩回自己偷偷摸摸的手。
　　所幸，花花也知道轻重，虽然不喜欢被别人摸，但也不至于探出爪子来抓人，不然阿满的手背上就要多出几道爪痕了。
　　一路抱着快接近铁匠铺时，花花就开始挣扎起来。
　　叶青没办法，只能放开它，遂即从它怀里跳了出来，一转眼就不知道跑哪里去了。
　　别看花花体型娇小，但速度快如闪电，当初敢在溶洞之中斗巨蛇，外面的野兽自然也很难对它造成威胁，她也就任由花花四处去疯了。
　　回到铁匠铺，阿满自动的走向火炉。
　　叶青本打算去收拾碗筷，却没想到，忽然听到了阿满的一声惊呼。
　　“怎么了？”晁三峰和叶青都以为出了什么事，连忙赶去看情况，结果，就看到阿满望着一个模具在发呆。
　　“师父，我们好像找到合适的了。”阿满扭过头，道。
　　“是吗？”
　　晁三峰不是很相信，走过去看了看，发现是模具里是一滩银汪汪的金属，已经凝固，但表面却有凹印，看模样，是被阿满用钳子戳出来的。
　　见此情景，他也拿起钳子戳了几下，发现软软的，有点像是面粉团，但比面粉团还要硬一些。
　　“好像还真成了。”他有些惊奇。
　　他们要找的金属，就是类似于鎏金的性质，但却要比鎏金还要坚硬一些，不至于软成水一样，如此才能够用来锻造成型。
　　而眼下这模具中的金属，从刚刚戳起来的感觉，倒是有点相似。
　　“再试试？”叶青没有立即兴奋起来，很冷静的让晁三峰和阿满再测试一下。
　　“好。”阿满当即将模具之中的金属取出来，放进水里冷却了一下，确实已经冷头之后，这才用手去触碰。
　　**之下，这银色的金属果然如同发硬的面团一般，柔软性很好，甚至还能够拉成丝线，十分的神奇，明明是金属来着。
　　“真的成功了！”叶青看到这一幕，顿时眼睛发亮，脸上露出了笑容。
　　“这是第几炉？”晁三峰倒是还冷静，询问道。
　　“这是第一百零三炉。”阿满翻了下记录册，找到了记录。
　　他们每次测试都是一次六个模具一起，这八天来一直如此做，测试次数很快就超过了三位数。
　　“以银为主，辅以鎏金、铁精、月光石……按照一定比例配置。”
　　这种记录方法，还是叶青提议的，毕竟，要做试验，那肯定要每个步骤和材料配比都要记下来，不然搞的模糊不清，那岂不是白做了。
　　正是有了这些记录，所以现在翻看起来简单明了。
　　“再炼一炉！”晁三峰也知道，偶然的成功不是成功，唯有可以重复制造的，才算是成功。
　　“是！”阿满遂即行动起来，按照记录册上的配方，开始重炼。
　　叶青忍着心情，回去收拾了碗筷，清洗干净，然后才回去继续旁观。
　　不久之后，按照配方制作的合金出炉了，性质与之前第一百零三炉一模一样。
　　直到此时，晁三峰才露出了笑容，道：“看来我们成功了，找到了适合锻造月蝉剑的金属材料。”
　　闻言，叶青和阿满都开心的笑了起来。
　　“还不急着开心，这个只是主材而已，虽然重要，但配材也很重要。”晁三峰道。
　　接下来要做的，就是用这种金属一边不断的测试锻造，一边往里面添加其它的金属，最终才能确定最佳成品。
　　不过，现在找到了这个，也就等于成功一半，剩下的事只要一样一样的试过去，总是能够成功的，而不用靠运气了。
　　“这是第一百零三炉，就先暂时叫一百零三号吧！”晁三峰道。
　　严格来说，这银色金属还不算成品，只能说的半成品，所以也没正式取名，而是给了一个代号。
　　对此，叶青和阿满自然是没意见。
　　接下来，晁三峰和阿满便投入了工作之中，对一百零三号进行测试锻造，添加其它金属成份等等。
　　这一次，晁三峰取出了收藏室里的一些珍贵金属，开始一个一个的测试。
　　这依然是很枯燥的事情，不过是熔炼，混合，偶尔还要搅拌一下，然后等待凝固等等。
　　所幸一百零三号份量管够，可以同时进行很多份的测试，这也让进度加快了不少。
　　从白天到晚上，一直到深夜，或许是临近成功，晁三峰和阿满都是一脸精神，丝毫没有困意，反倒是叶青，本来只是打算在客厅里坐一下休息而已，可没想到，不知不觉间就睡着了。
　　时间也不知过了多久，但月亮逐渐落到东方地平线时，叶青迷迷糊糊的醒来了。
　　听到外面一片安静，还以为晁三峰和阿满已经去睡觉了，可随后，她看到了炉火还在燃烧，有两道影子被拉长了，落在地上，才知道，二人根本就没走。
　　不过，怎么没有一点动静？
　　她带着一丝疑惑走了过去，遂即，便看到晁三峰和阿满二人，正抬头望着夜空。

第七百零八章 成品

　　港一开始，因为角度问题，叶青只看到师徒二人抬着头，所以还以为二人闲着没事是在赏月。
　　然而，当她走近一些再看，发现二人确实似乎是在赏月，只是这月亮也太低了一点，仿佛就在眼前，触手可及一般。
　　再定睛一看，才发现，那月亮正被一根钳子夹着，被晁三峰举起来，圆圆的形状，仿佛月亮一般。
　　这是……？
　　叶青瞪大了眼睛，望着疑似‘月亮’的物体，只见它银光闪闪，仿若银盘，有银色的流光溢转，亦有点点星光一般的光亮闪烁，恍如虚幻。
　　“好美。”阿满发出了一声感叹，才一下将沉静打破。
　　“这是成功了？”叶青走上前，难掩心中的惊讶，询问道。
　　“是的，成功了。”
　　晁三峰也回过神来，将钳子上夹着的‘月亮’，放在了台子上，脸上露出了笑容，继续道：“柔软，坚硬，这种互相矛盾的属性，出现在了一种金属上面，真是奇迹一般。”
　　叶青上前将‘银月’拿了起来观看，发现它并不是自己在发光，而是在反射头顶月亮的光芒，如果换个角度，也就只能看到一片银色而已。
　　拿在手中，感觉重量远比它的大小要重的多，说明它的密度很高。因为是直接倒入模具之中冷却，并没有经过锻打，所以表面看起来有些坑坑洼洼的，可手感摸上去，却显得比较光滑。
　　她用了点力，才将这块‘圆饼’给掰折，柔软度和坚硬度都是恰到好处。
　　“青丫头，这次可真要谢谢你，让我收藏是里的那些宝贝有了用武之地了。”晁三峰打量着‘圆饼’感叹着对叶青道谢。
　　说这话时，他的语气中也充满了感慨。
　　“三峰叔谢我做什么？该我谢你和阿满才对。”叶青笑了笑，道。
　　“诶，如果不是你说的‘合金’，恐怕我收藏室里的那些石头，也只能继续放在里面发霉呢。”晁三峰摆摆手，说出了谢叶青的原因。
　　后者闻言，略微想了想，才隐约明白对方为何如此说。
　　或许收藏室里的那些金属十分的珍贵罕见，然而，也正是因为它们的珍贵和罕见，成了限制它们发挥的余地。
　　其实，里面许多罕见的金属，并不是晁三峰不想利用，而是份量太少了，根本就都不足够打造成兵器，既然如此，那就干脆当作收藏好了。
　　其中就包括了他介绍的什么炎阳石和寒月石等，这种石头不适合当作添加，只能作为主体锻造，可份量太少，估计锻造一下，去掉杂质，可能连匕首都做不出来，于是只能摆在架子上，当作展览了。
　　可现在，叶青提出的锻造合金，让晁三峰看到了一条利用这些金属的道路——数量少没关系，完全可以跟其它金属熔合一起，创造出别的金属来，就像是现在这‘银月’一般，它的配方不过是银子、鎏金和一部分其它金属，于是就创造出了如此神奇的材料。
　　那么其它的金属，也完全可以照着这条路子来走，如此一来，那些珍贵罕见的石头，也就有了用武之地了——它们完全可以当做添加物，来发挥作用。
　　其实，合金这种东西，这个世界也不是没有，还是那句话，是想法被桎梏住了，都觉得越纯的金属越好，锻打掉杂质都来不及，哪里会想到还要往里面添加别的金属去？
　　看看，纯铜、纯金、纯银等等，锻打的过程就是祛除杂质，而制造合金则是往里面添加别的金属，虽然与杂质不同，但在这个世界的人看来，其实也跟杂质没什么区别了。
　　他们可不懂太多科学的知识。
　　叶青的建议可能听起来没什么，但却等于给晁三峰开启了另外一扇大门，让他比任何人都再次往前迈了一步，以后锻打兵器，也就不再将目光盯死那些珍贵金属身上了，让他有了更广阔的发挥空间。
　　“三峰叔客气了，我也就想法比较多而已。”叶青谦虚道。
　　“想法多好啊！哈哈哈！”
　　晁三峰哈哈笑道：“想法多，才不会死气沉沉的，才更有灵感。你看，你想法多一下，就给我带来了很大的帮助了。对了，听你师父说，你创建了一个门派？”
　　“嗯，叫鹭羽宫。”对于晁三峰知道这事，叶青倒是没感觉意外，她本来就没隐瞒的意思，跟叶丹峰聊天的时候，也提起过鹭羽宫，估计也是被晁三峰听了去。
　　“原来最近江湖上闹的沸沸扬扬的鹭羽宫宫主，就是你啊？”阿满显然是才知道这事，望着叶青惊讶不已。
　　“是我。”叶青笑道：“当初所谓的鹭羽宫，也不过是我说出来吓唬人的，后来机缘巧合之下，就干脆真创建了起来。”
　　“原来如此。”晁三峰点点头，道：“既然如此，那你还缺人吗？”
　　“缺的。”叶青闻言，隐隐猜到了晁三峰的意思，连忙道。
　　“缺就好。”晁三峰笑着点头，道：“正好，阿满这丫头跟着我也有好几年了，总呆在这个小村子里，没什么前途，不如跟着你出去闯一闯，见识一下世面。”
　　“师父，你要赶我走吗？”阿满闻言，这才明白晁三峰刚才跟叶青的对话意思，微微一愣，有些伤心的问道。
　　“怎么叫赶你走？我只是让你出去见世面。”
　　晁三峰转过头，对阿满道：“丫头，你从十岁跟着我，到现在也有七年了吧？你天赋很高，每天跟着我打铁，也将我一身本事都学了过去，剩下的就是阅历了……别以为铸剑不需要阅历，只有足够开阔的视野，和增长的见识，才能够有自己的想法，才能成熟起来，才能铸造出好剑。”
　　“你也该出去走走了，不能总待在我的羽翼之下，这是害了你。青丫头的身份不简单，是鹭羽宫宫主，又是耍剑的弟子，不管从哪方面来看，都很让人放心，把你交给她，我很放心。”
　　“师父。”阿满听了这番话，泪流满面，上前紧紧的抱着晁三峰。
　　叶青在一旁看着，没有说话，就晁三峰这些话来说，确实是很有道理，而鹭羽宫也确实缺人，尤其是缺技术型人才。
　　既然晁三峰说阿满学了他全部的技术，那自然是等于承认了阿满，证明阿满可以毕业了。
　　或许阿满现在还无法与晁三峰相比，可她年轻，光是这点，就占据了极大的优势，以后定然会成长为一名铸剑大师的。
　　这对于鹭羽宫来说，显然也是一件极大的好事。
　　二人相拥了片刻，才分开来。
　　晁三峰对阿满道：“材料有了，剑却不急着锻造，我们先好好休息一下，恢复到最佳状态，再来动手吧！”
　　“嗯！”阿满坚定的点点头，知道这是自己和师父分别前最后一次合作了。
　　话说到这，三人便都各自回去休息睡觉。
　　这一觉一直睡到了中午，还是叶青去叫了晁三峰和阿满二人，才起床吃饭。
　　吃过午饭之后，晁三峰和阿满也没去做什么，依然呆在家里休息，敲打一下农具什么的，这对于二人来说，这就是休息，同时也可以保持自己的锻打的手感。
　　第二天，依然是没有动手，反倒是晁三峰和阿满领着叶青上山游玩去了。
　　这里虽然只是一处偏僻之处，但亦有几处风景不错的地方值得游玩。
　　之前叶青不是忙着做饭，就是旁观试验，根本就没出去转过，此时空闲下来，正好带着一起出去走走，放松一下精神。
　　开开心心的玩了一天。
　　第三天，三人都起了个大早。
　　叶青做了一顿丰盛的早餐，鱼汤鸡蛋和烤肉，吃饱喝足，晁三峰和阿满还打了几件农具，然后才取出了那块被前者对折了一下的铁饼。
　　“就叫做银光铁吧！”之前没有取名，此时，晁三峰拿着这块合金，给它取了个名字。
　　很普通，但却很实际的一个名字。
　　取好了名字，晁三峰将银光铁送进了火炉之中，正式开始动工了。
　　烧红烧透，取出来后，放在铁锭上，一个大锤，一个小锤，二人配合默契，十分有节奏的开始对银光铁进行锻打。
　　不断的折叠，锻打，银光铁成了长条状，却依然还保持着坚硬的模样。
　　银光铁的密度很大，锻打起来十分的艰难，想要锻造成需要的形状，更是需要全身心的投入。
　　晁三峰和阿满都是目不转睛，手中的大小铁锤不知挥舞了多少次，锤击了多少下。
　　时间逐渐的流逝，从早上，到中午，再到夕阳西下。
　　没有停止，没有休息。
　　叶青也就这样站在门口的位置，望着俩人工作，看着银光铁逐渐的从圆饼，变成长条，再从长条，变得更加的轻薄，并逐渐的在锻打之中，变成了她设计图纸上的形状。
　　当夜幕降临，月亮升起之时，才成半成品，依然通红且未淬火的月蝉剑，却反射着月光，银光流转，表面有点点金光闪烁，异常的美丽。
　　当月蝉剑淬火等一系列工序之后，原本还保持着笔挺坚硬的月蝉剑，忽然间变得柔软起来，轻薄的犹如一条丝绸。

第七百零九章 试剑

　　呈放在桌上的月蝉剑，仿佛一抹九天之上摘下来的月光一般，银光流光，隐隐间，有金色脉络一般的线条，浮现在表面。
　　“好美！”
　　不管是晁三峰还是阿满和叶青，三人都被月蝉剑的美丽所吸引，仔细的打量着，只觉得，这柄剑十分虚幻，就像是假的，轻轻锤一口气，就会惊动它，从而消失不见一般。
　　片刻之后，三人才回过神来。
　　晁三峰长呼口气，道：“剩下的，就是缕空了。”
　　此时的月蝉剑还是实心的，按照设计图，还要在上面缕空一些花纹，这其实也并不是完全为了好看，也是为了更进一步的减轻重量。
　　叶青忍不住将月蝉剑当中拿起来，剑身两侧顿时下垂，柔软无骨，犹如一匹柔软的布匹一般。
　　当然，也不是完全一样，这终究是金属，还是有一定的韧性，可想要将其卷曲起来，或者缠在腰身上，却是可以做到的。
　　拿在手中仔细打量，剑身表面隐隐有金色脉络，这是金色脉络，其实就是添加的鎏金在金属之中的体现。
　　这脉络卷曲而繁杂，就像是天然生长的一般。
　　她也没想到，鎏金融入进去之后，会出现这种情况，忍不住道：“这缕空的花纹，就按照这鎏金脉络来雕吧！我设计的那些反倒是没这么自然，落了下乘。”
　　“好！”晁三峰除了是一名铸剑大师之外，也是一名雕刻大师，但相较于他的雕刻技艺，明显是铸剑功夫更广为人知。
　　在叶青改变需求之后，他转身进屋，取出了一套雕刻用具，就准备动起手来。阿满连忙去端了一张凳子过来，给晁三峰坐。
　　雕刻是一件很细致的工作，必须在明亮的地方才能看的更清楚，在没有日光灯的情况下，白天自然是最好的。
　　不过，因为月蝉剑能够反射月光，再加上表面的金色脉络也十分清晰，所以倒也没什么妨碍。
　　只是，这脉络十分繁杂，虽然不是全部都要缕空下来，但也依然是件很繁杂，量很大的工作，按照这估计，恐怕一晚上都做不完。
　　果然，一直到月上中天，也才刚刚完成一半。
　　晁三峰没有坚持下去，便收拾了工具，三人互道晚安，各自休息去了。
　　翌日。
　　当叶青来做早饭时，远远的就看到晁三峰已经在工作。
　　待到她做完早饭，依然还未结束，可看后者没有中断停手的意思，她还打算去叫，结果被阿满拉住，说是其已经叮嘱过，要一口气雕完，早饭就不用叫他了；如果到了午饭也没雕完，同样不用叫他。
　　见此，叶青也不好多说什么，只能和阿满一起吃完了早饭，并给晁三峰留了一份。
　　所幸，就在二人吃完早饭没多久，晁三峰便停手了。正在客厅里闲聊的叶青和阿满注意到情况，连忙过去查看情况。
　　“看看。”晁三峰有些得意的对赶来的阿满和叶青道。
　　二人遂即望向桌上的月蝉剑，只觉得表面的缕空雕纹曲线优美，自然而繁杂，十分的漂亮。
　　叶青忍不住赞叹道：“好漂亮！”
　　“这算是我铸这么多剑以来，锻造的最漂亮的一柄剑了。”连晁三峰也不由感叹，相较于其它铸造的剑，虽然都是好剑，但却远没有则月蝉剑那么漂亮惊人。
　　“我可以试试吗？”见月蝉剑终于完成，叶青有些蠢蠢欲动。
　　“当然可以！不过，在这之前，你最好让月蝉剑吸几滴你的血。”晁三峰建议道。
　　“吸几滴我的血？滴血契约？”叶青微微一愣，遂即想起了某些小说里说的，滴血契约。
　　“哈哈，没契约那么严谨，不过，这材料里面添加了血精石，这种石头的作用，是让第一次吸收到的血液产生更强烈的吸引力，虽不至于达到只有你一个人可以用，但也可以增强你与月蝉剑的联系，如此操控起来，能够更加的得心应手。”晁三峰道。
　　原来如此。
　　叶青点点头，当即拔出玉阳短剑，在食指上割开了一道口子，滴了几滴鲜血，落在月蝉剑上。
　　一共三滴血液，才落在剑身上，遂即便被吸收进去，然后，沿着金色脉络扩散开来。
　　最初还能看到血红色，但随着逐渐的扩散，也就恢复了本来的颜色，再也看不到一点血色了。
　　叶青一边惊奇的看着这一幕，一边将自己的食指放进了嘴里**，舔舐了一段时间后，拿出食指在看，表面的伤口已经不再流血，只有一道不明显的伤口，估计过上一阵子，就会痊愈。
　　这就是鸿鸾云香的效果了，小一点的外伤恢复的很快，不过，她的恢复力除了鸿鸾云香之外，还要算上蛇血的效果，两者合一，才能够有如此迅速的恢复能力。
　　在伤口止血之后，她也隐隐的感觉到，自己与月蝉剑确实有了一种更加紧密的联系，就好像对方在吸引她一般。
　　她盯着月蝉剑看了一会儿，后者忽然自动漂浮了起来，剑身不断的起伏波动，犹如活物一般。
　　份量更轻了，缕空之后的月蝉剑真可算得上是薄如蝉翼，轻如白纸。
　　用剑器浑脱操控起来，简直易如反掌，丝毫感觉不到任何的消耗。
　　晁三峰和阿满二人没有出声，只是默默的旁观着。
　　后者看着自己漂浮起来的月蝉剑，惊讶不已。
　　骤然间，活着的月蝉剑动了起来，如同一道流光，迅速的环绕着叶青周身，速度惊人。
　　外人只看到一道黑影绕着叶青飞行，一阵眼花缭乱之后，黑影突然消失不见，不知跑哪里去了。
　　“月蝉剑呢？”阿满忍不住问道。
　　叶青笑着举起左手衣袖，便见月蝉剑竟然贴在袖口上，就好像原本就缝制有的花纹一般。
　　“不错！隐蔽，突然，这剑也就只有你能够用了。”晁三峰赞叹道。
　　谁也不会想到，一个人衣袖上的花纹，会是一柄薄如蝉翼的宝剑，再加上叶青那独特的控剑之术，这月蝉剑只有她能用；别人就算得到了，无法操控的话，还不如一柄普通长剑来的好用。
　　刚刚那几下环绕周身，不过是热热身，试试手而已，叶青自然不满足于此，于是，便来到了外面的空地上，准备大展身手。
　　晁三峰和阿满也想长长见识，连忙跟了出去，站的远远的旁观。
　　叶青站在空地上，手持青木剑，骤然间，拔剑出鞘，练起一套优美的剑法来，正是西河剑器。
　　只见她身形矫健，步法灵活，姿态优美，说是在练剑，不如说是 在舞剑还更贴切一些。
　　“咦？西河剑器。”晁三峰也是见多识广，应该是见识过公孙大娘舞剑，一眼就看出了叶青使出的剑法是西河剑器，不由心想，难道这丫头跟公孙大娘也有关系？
　　空地上，叶青舞着剑，不知何时，忽然有一抹流光出现，如同一条游鱼，又犹如一条游龙，在周围游走飞掠。
　　而这流光的游走，便是在跟随着她手中青木剑。她操控着月蝉剑四下飞舞，随着施展中的一招一式。
　　晁三峰和阿满二人一时间有些目不暇接，不知道是该看那优美的剑舞，还是该看那游走如龙的月蝉剑。
　　长剑画圈，月蝉环绕。
　　相较于太清剑法，反倒是西河剑器更加适合来操控月蝉剑，因为后者的招式有不少是大开大合的，动作比较大。
　　此时，西河剑器在其中起到了操控作用，真正杀伤敌人的，则是月蝉剑。
　　流光忽左忽右，翩若惊鸿，宛如游龙。
　　叶青越舞越开心，感觉光是如此舞剑，似乎没什么意思，得找个目标来宣泄一下。
　　正好空地附近有一片树林，周边也有几块大石头，于是，便成了她的目标。
　　只见流光转瞬之间，钻入树林之中，如入无人之境，势如破竹之力；月蝉虽然柔软如布，但却锋利无比，仅仅是轻轻的擦过边缘，碗口粗的树木都没有什么反应。
　　直到一阵风忽然吹过，树干才缓缓倒地，却是在之前的擦边而过时，已然被斩断。
　　祸害了数棵树木之后，流光又从树林中出来，直接从巨石的一头，穿到了另一头，看起来石头毫无损失，仔细看，才能发现，在表面有一条细密的缝隙，却是月蝉剑穿过时留下的。
　　因为太过锋利，穿过去时，简直如同刀切豆腐，无声无息，都让人无法看到它是怎么穿过去的，以为是法术。
　　流光从巨石周围掠过，便不断有大大小小的石头落下，却是被不断的切割，最终成了多棱多角的形态，每一处的切口，都是光滑平整。
　　练了一趟西河剑器之后，叶青才收剑，流光也随之收了回来，在面前停止飞舞。
　　她仔细检查了一下，发现丝毫无损之后，月蝉才收入了衣袖之中，藏在里面。
　　“多谢三峰叔！”叶青脸上喜气洋洋，上前向晁三峰抱拳道谢。
　　“不用客气，能打造出如此奇特的剑，我也很开心。”晁三峰笑道：“接下来，你要离开了吗？”
　　“嗯。”叶青点点头，道：“虽然现在距离鼎阳峰会还有七八天，但我打算去鼎阳峰之前，先去一趟少擎天。”
　　闻言，晁三峰也没问为何要去少擎天，只点点头，对阿满道：“阿满，你收拾下行李，跟青丫头离开吧！”
　　“是。”阿满默默的点头，这事早就已经确定下来，此时也不过是到了分别之时了。

第七百一十章 左马镇

　　因为时间也将近到午时了，叶青和阿满没有立即上路，而是吃过午饭之后再走。
　　阿满也抓住最后的机会，与晁三峰多呆上一段时间，下次回来，就不知是什么时候了。
　　吃过午饭，叶青先离开了铁匠铺，去自己借宿的地方收拾行李，也有给二人离别之前独处的机会的意思。
　　不过，就在她才收拾好行李，去牵了马准备回铁匠铺找阿满时，却见后者已经过来了。
　　只有阿满一个人，没看到晁三峰，叶青有些奇怪，问道：“三峰叔呢？”
　　“他说又不是生离死别，没必要搞的这么伤感。”说完这话，阿满笑了笑，似乎没有那么伤心了。
　　“也是，什么时候想回来的话，就回来好了。”叶青点点头，觉得晁三峰的话很有道理，又不是生离死别，不过是出远门而已。
　　“是啊！”阿满叹息似的回道，目光环视周围的房屋景色，道：“就是有些舍不得，毕竟，在这里住了七八年，都已经习惯了，周围的环境熟的不能再熟，平时也没觉得什么，但现在忽然要离开，便又感觉看不够似的。”
　　叶青很理解这种心情，人都是恋家恋土的，忽然说要离开，短期内无法回来，自然是难以割舍这种家的感觉。
　　外面一群小孩原本正在玩耍，看到阿满背着行李，似乎意识到了什么，纷纷聚了过来，问道：“阿满姐姐，你要出门啊？”
　　“是啊！”阿满闻言，笑着摸了摸说话的小男孩的头。
　　“那什么时候回来？”
　　“不知道……大概得挺久的吧？”阿满有些惆怅。
　　被这些小孩子一围，原本一些没注意到这边的村民，也都纷纷注意了这边的情况，于是消息一传十，十传百，几乎整个村子的人都知道阿满要出远门去了。
　　对于村里的人来说，去过最远的地方，大概也就是一天路程的镇上吧？而对于阿满出远门，可能一走就要好久样子，自然就是一件大事，于是，一些老头老太太也都出来送她，一时间，村子中间的路上热闹不已。
　　“阿满路上小心！”
　　“听说外面有抢劫的坏人，可要注意了。”
　　“阿满，要是被人欺负了，就回村里来。”
　　“阿满有盘缠吗？我们可以凑点给你……”
　　“阿满……”
　　看着热情的村民，平日里虽然多有接触，但从未有过这种感觉，可现在，却让她有种家人的感觉，也不知道说什么好，只能连连道谢，婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)了村民要给盘缠的意思。
　　晁三峰并不是普通的铁匠，要说钱，那肯定有的，指不定比叶青都还要富有，阿满要出门，自然是不会吝啬，给了足够的银票和银子。
　　虽然叶青说过，路上的花费都有她支付，但人身上总要带些钱才能安心。
　　闹哄哄的乱了一阵，终于有一名老人开口说话，是这个村子的村长，道：“好了好了，别吵了，时间不早了，大家都拦在这里，阿满还怎么启辰？”
　　“谢谢，谢谢大家，我会回来的。”阿满眼眶湿润，连连道谢。
　　“阿满啊，你还年轻，好好出去闯，也不用怕失败；就算失败了，也还可以回村里来！”
　　“嗯，谢谢马爷爷。”阿满道。
　　“好了，走吧！路上小心。”马村长道。
　　叶青此时已经翻身上马，等到阿满过来时，便牵住她一只手，把她给拉上了马背，坐在自己身后。
　　“大家再见！”坐在马背上，阿满挥手道。
　　“再见！一路顺风！”
　　“路上小心啊！”
　　“再见……”
　　村民们让开了路，马走了一段路之后，才在叶青的鞭策下，放开了蹄子，奔行起来。
　　村民们一直跟着送出到村口，才止住脚步。
　　跑了一段距离之后，阿满回首望去，发现除了站在村口的村民之外，她的师父晁三峰站在附近的屋顶上，负手而立，目送着她离开。
　　她挥了挥手，然后转过头去，不再多看。
　　…………
　　“怎么样了？”
　　“终究只是残渣，比不上魔人，但胜在他本身的武功就好，所以反而少了成长的时间。现在的话，算是成功了吧？”
　　宫羽楼和大巫师站在池子外，这里正是当初用来培养魔人的药池，后来因为还有一些药效，便抓了朱庆进去，分阶段吸收了一些药性，成了现在的情魔。
　　宫羽楼觉得江湖人取名字还是取的很贴切的，情魔这个名字确实很符合朱庆，于是以后便都叫他情魔了。
　　他让情魔去杀人，用鲜血在墙壁上流言，不过是灵机一动顺手而为的，真正的目的，其实还是依靠杀人来吸收血气，这与培养魔人的方式相同。
　　不过，魔人因为有魔刀，所以吸收血气的效果比较好，而情魔则不同，效果比不上十分之一，所以只能靠量来取胜。
　　魔人有魔刀，不好控制，但魔人本身没有武功，靠的全都是魔刀，本来最初时，是魔人控制魔刀，但后来，就是魔刀控制魔人了，这也让大巫师的操控之法大打折扣，效果很差。
　　而情魔倒是不同，他本身的武功就很不错，再加以培养，虽然吸收的只是药渣残留的药效，但效果却出乎意料的好，最重要的是，比较好控制，没有反抗的力量。
　　这倒是让宫羽楼有些后悔，早知如此，当初就不应该培养魔人，手持魔刀，还不如直接找个武林高手来培养，效果恐怕会非常好。
　　不过，事已至此，后悔也没什么用，所以，这样的想法也只是在心中一闪而过而已。
　　当初培养魔人用的药材，都是十分珍贵和稀有的，动用了大量的人力和财力，才配上，想要再来一次，几乎是不可能的事情，还要花上大量的时间，这种费力不讨好的事情，他不想再做了。
　　虽然情魔没达到完美的境地，但也已经能用，那就将就着用用吧！
　　“确保情魔状态良好，到时候，让他在鼎阳峰会上大闹一场。”
　　宫羽楼一说起这件事，心情就很愉快，他就想看看，那些什么名门正派，对上刀枪不入，几乎打不死的情魔时，究竟是什么样的表情，惊恐万分是肯定的，到时候大开杀戒，死伤一批人，也正好让情魔继续吸收一些血气，来强化自身。
　　“你那个小郡主，应该也会去吧？”大巫师道。
　　“青儿肯定会去的，她也是喜欢凑热闹的人。”似乎根本就没意识到，自己跟叶青有什么仇，宫羽楼依然用很亲密的昵称来称呼叶青。
　　大巫师打量着宫羽楼，有时候也会很疑惑面前这人究竟是怎么想的，不管是思维方式，还是行为举止，偶尔都会让人感觉疑惑不解。
　　不过，他们只是合作关系，所以宫羽楼究竟是个什么样的人，她倒是没太大兴趣去研究，只是偶尔会疑惑而已。
　　“你在这里。”这时，身后忽然传来一个声音。
　　宫羽楼转过身去，见是罗阎，便问道：“什么事？”
　　“那个望月公子白少杰又来找你了，而且还带了一个份量挺重的人。”罗阎道。
　　“哦？是谁？”宫羽楼问道。
　　“西凉国十三皇子。”罗阎宣布了这个人的名字，然后道：“他说，他有个计划，相信你会很感兴趣，所以想跟你谈谈。”
　　“是吗？我大概能猜到他的计划是什么了。”宫羽楼语气淡然，丝毫没有因此而惊讶什么。
　　“那你感兴趣吗？”罗阎问道。
　　“当然……感兴趣。没有比这更有意思的事情了。”宫羽楼笑了起来，道：“那走吧，去见见这西凉国的十三皇子，我可是闻名已久了。”
　　罗阎耸耸肩，临走前，回头看了眼在一片绿色池水中盘膝而坐的情魔，才跟上宫羽楼离开。
　　最后，这池子边就只剩下婆荒人的大巫师了。
　　…………
　　江湖人都知道，名震江湖的少擎天便坐落在少擎山下。
　　这是一座如剑一般笔直插天的山峰，一共有四座，互不相连，一字排开，修长高耸，刀削斧劈。
　　山上的岩石棱角分明，层层叠叠，巧夺天工。
　　到了左马镇，这少擎山就近在眼前了。
　　叶青、阿满和秀儿三人，在镇口下了马，牵着马，沿着街道往里面走，感觉这座镇子的风气似乎就与别处不同，街上随身携带宝剑之人异常的多，便是连街上追逐打闹的男孩女孩的玩具，都是精致的木剑，嘿嘿哈哈的互相打闹。
　　相较于剑缈峰，少擎天明显更像是天下剑道之首，影响广阔。
　　持剑之人太多，在这种情况下，似乎看谁都像是江湖中人，可仔细再看，又觉得不大像，让人难以分辨。
　　街道上，最多的店铺就是武器店，店里绝对贩卖的也都是剑；长剑短剑软剑重剑细剑等等，只要是剑，那绝对就能在这里找到。
　　阿满作为铸剑师，相较于头绳或者胭脂之类的，明显对这些武器店更加感兴趣。
　　正好现在时间已晚，虽说少擎山就在眼前，但正所谓望山跑死马，实际上还是有一段距离的，现在肯定是上不了山了，于是干脆找了一家客栈住下，安顿好马，放好行李，这才结伴出来游玩。

第七百一十一章 巧遇

　　要说左马镇的特产是什么？那自然就是剑了。
　　这里的剑，与别处的剑是不一样的，除了那种普通的剑之外，还有各种各样稀奇古怪的剑。
　　什么子母剑，锯刀剑，片剑、旋转剑等等，听过的没听过的，都是让人大长见识。
　　连叶青都觉得，铸造这些剑的人脑洞很大，且很有创新意识，敢想敢做，也敢拿出来卖。
　　一些剑明明没法用，却还能够光明正大的摆出来贩卖，被店伙计吹成特色，让人哭笑不得。
　　不懂剑的人，或许还真会被忽悠的买一柄，但对于懂剑之人，自然是不可能买了。
　　倒是阿满对这些稀奇古怪的剑很感兴趣，在店伙计介绍的时候，问东问西，询问的十分详细，这也让店伙计发生了错觉，以为对方会买，于是十分热情的介绍。
　　然而，阿满心知这种特立独行的剑无法使用，询问详细不过是好奇而已，等了解清楚之后，便转身离开，白瞎了店伙计一番热情。
　　左马镇的武器铺太多了，绝大多数都是卖剑的，或许也正是因为竞争太激烈，所以这些店铺才会推出各种古怪的剑来吸引顾客，不说能不能卖出去，但至少能够因为猎奇而吸引客人进来。
　　这或许也是招揽客人的一种方式吧。
　　受少擎天的影响，镇上的人都很喜欢剑，就连小孩子玩闹，玩的都是木剑，街上的行人除了少部分人之外，大多数都是随身携剑，见面抱拳作揖，也不知真是江湖人，还是假的江湖人，让人分不清。
　　叶青三人从天白逛到天黑，钻过的武器铺已经数不过来，等到天黑之时，才感觉到肚子饿，找了一家酒楼进去吃饭。
　　三人在店小二的引领下来到二楼，坐下后刚点完菜，忽然就听到一阵乒乓作响的声音，像是有人在打架。
　　立即引起了一群人看热闹，纷纷来到窗前，朝外望去。
　　叶青挑选座位一向喜欢靠窗，现在自然也是如此，三人这桌就在窗前，都不用怎么动，只要探出头去，就可以看到就楼外的街道，然后，就看到有个人躺在地上，似乎是从对面的酒楼出来的。
　　还没等地上的人挣扎着起身，又见一阵木板破碎声响起，一个人影撞破了门板，从一楼飞了出来，在地上翻滚。
　　接着，一个清脆又有些耳熟的声音响了起来，道：“敢来我们少擎天脚下污蔑我大师兄？我看你们是找死！”
　　话音落下，便听见有一连串的拔剑声响，顿时吓得俩个人连滚带爬的，飞快逃走了。
　　“哼！这次就饶你们一命，下次再见到，我就不客气了。”女声见人逃了，也没有追，只是出声道。
　　周围的人似乎对这声音的主人很熟悉，议论纷纷起来。
　　“好像是少擎天的大小姐？”
　　“就是她啊！”
　　“怎么会跟人发生冲突的？”
　　“你傻吗？没听到她说，这俩个人污蔑大师兄吗？”
　　“啧，污不污蔑不好说，毕竟是得道高僧亲自告状的，总不能是假的吧？”
　　“谁知道呢？”
　　见似乎没热闹可看了，周围的人又冲重新回到自己的座位上，但话题却离不开少擎天大师兄柳文墨。
　　“夫人，好像是楚薇小姐诶。”秀儿道。
　　“嗯。”叶青才点头，就看到从对面出来四个人，都是女子，领头的正是陈楚薇。
　　毕竟是少擎天的公主，看起来倒是挺有气势的。
　　这个时候，叶青自然不能让陈楚薇走了，不然明天上山都还不知道能不能进门呢！
　　虽然少擎山也是一处风景区，但山是可以上，少擎天却不是那么轻易可以进的，不然总有人进去参观，少擎天的弟子还要不要练武了。
　　本来她就想着，能不能在左马镇遇到少擎天的弟子，然后让其带个话进去，现在既然直接遇到陈楚薇，这自然是更好了。
　　当即，她从桌上抽了一根筷子，朝下扔了过去，然后准确的砸中了陈楚薇的头。
　　“谁？！”筷子轻，落下去也没什么风声，陈楚薇被吓了一跳，猛喝一声，周围的三人也都快速反应过来，略微拔出剑来。
　　陈楚薇抬起头，正待寻找是什么人，就看到对面的酒楼二楼上，正有人朝她挥手。
　　“叶姐姐！？”看清楚是谁之后，陈楚薇惊喜万分，也不管身边的三个人，直接就朝着对面酒楼大门跑去。
　　见此情景，跟着陈楚薇的三名女弟子面面相觑，连忙追了上去。
　　不一会儿，陈楚薇就上到了二楼来，后面跟着那三名少擎天的女弟子。
　　叶青和秀儿阿满三人，也让出了几个位置，可以让四人坐下。
　　“叶姐姐，你怎么来这里了？”陈楚薇对于叶青的到来显得很惊喜，上前就抓着叶青的手道。
　　“几位，坐吧。”叶青笑着跟另外三人点头，然后才对陈楚薇道：“我听说柳公子受罚了，所以就过来看看情况。”
　　“这事都不知道该怎么说。”说起这事，陈楚薇就是一筹莫展的。
　　“不急，慢慢说。”叶青安抚道。
　　“其实说来也不算复杂，就是关于火烧佛竹寺的事，那个老和尚硬说是大师兄放的火，然后我爹就把大师兄关起来了。”陈楚薇道。
　　“这事……我听说了一点。”叶青点点头，这件事确实传的挺广的，她自然听到了，道：“所以我打算过来，跟你爹解释一下，看看能不能取消惩罚。”
　　“我看难……我爹这人我是知道的，顽固，死脑筋，就算解释清楚了，估计也很难让大师兄出来。”陈楚薇叹着气道。
　　这番话，听在边上三名女弟子耳里，显得有些尴尬，但毕竟陈楚薇是掌门女儿，她们也不好说什么。
　　接下来，叶青询问了一些详情，陈楚薇也就都告知了她，但实际上，这毕竟是人家门派内部的事，她也做不了太多，只能希望自己解释之后，能稍微减轻下柳文墨的惩罚了。
　　随后，她从陈楚薇的口中得知，柳文墨受的惩罚，其实就是在后山面壁，这种刑罚相当于关起来失去了自由，不过，每天练功，在山上走走却还是可以的。
　　听到这，叶青便隐隐意识到，陈楚薇的父亲恐怕嘴上说着是惩罚，实际上却是用这种方法来保护柳文墨，既然圆慈告状，但他也惩罚了柳文墨，让他面壁思过，对方也总不好再继续追究什么。
　　明白这点之后，她对于明天去解释之事，倒是不再抱什么希望。
　　不过，去还是要去的，反正都已经来了。
　　闲聊了一阵之后，陈楚薇的注意力便又放在了花花身上，另外三名女弟子，也都对花花大感兴趣，只是花花不让外人轻易摸自己，也就只能干瞪眼看着了。
　　遇到陈楚薇也是偶然，现在三人正打算吃饭，便邀请四人一起吃。
　　陈楚薇倒是没客气，她刚才虽然从对面的酒楼出来，不过才刚点完菜，就听到隔壁桌有人说柳文墨的坏话，她气不过，就出手教训了那俩个人，打烂了桌子和门，这饭自然也就吃不成了。
　　叶青让店小二加了四道菜，一共七道菜，将桌子摆的满满的。
　　几人一边吃饭，一边闲聊，知道叶青准备上少擎天，陈楚薇也拍着胸口说领她好好玩玩。
　　陈楚薇还邀请叶青吃完饭就上山，但后者婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)了，还是决定明天上山比较好，前者便约定，明天来接她。
　　吃完饭，双方分别，约定好见面的时间之后，陈楚薇这才离开了左马镇。
　　叶青三人也没急着回客栈，而是继续逛了逛，欣赏了一下左马镇的夜色，消化一下食物，这才回到了客栈去。
　　翌日。
　　叶青三人吃过早饭，才休息没多久，陈楚薇果然就找了过来，但这一次和她一起来的，却不是昨晚上那三名女弟子，而是少擎天的大师姐张秀娟。
　　这是一名二十三四，面容清秀的女子，身姿婀娜，眉宇间略显英气，倒是让人感觉行事比较干净利落。
　　双方互相打量一番之后，才自我介绍了一下，知道了对方的身份。
　　既然是来见少擎天的掌门，叶青便也以官方的身份来应对，直接报上鹭羽宫宫主的身份。
　　对方显然是早就知道了，不然的话，也不至于让少擎天的大师姐陪着陈楚薇过来。
　　随后，一行五人出了左马镇，朝着少擎山方向而去。
　　通往少擎山的路十分平整，铺着石块。
　　两侧有稻田，也有河流，但更多的，还是一望无际的森林。
　　靠的近了，越发觉得少擎山的高耸修长，就如同四柄倒插在地的长剑，直指苍穹，气势磅礴。
　　“……这四座山，分别叫左擎，少擎，剑擎和刃擎；少擎山不过是统称而已。我们少擎天，则位于四座山峰下面，倒也不用爬太高的山路。”
　　一边走，一边欣赏着周围的景色，少擎天大师姐张秀娟向叶青三人介绍着少擎山的情况。
　　沿途除了她们五个之外，来来往往的还有一些游客，有人书生打扮，摇着纸扇，也有随身携带长剑，看着像是江湖人，说话笑声都很响亮，一路上倒是不显得安静。

第七百一十二章 少擎天

　　到了少擎山山脚下，有两条路，一条通往少擎天，一条通往更深处。
　　越接近少擎山，越是感觉少擎山的惊险。
　　相较于剑缈峰的雄，少擎山则更多的体现出险。
　　四座山峰之间互不相连，类似这样的山在南方很常见，可像少擎山这样，刀削斧劈，体现出凶险万分的感觉，却是少之又少，否则也不会成为一大奇景了。
　　距离近了，只感觉一字排开的山峰直插云霄，正如四柄利剑一般，锋锐、耸立，让人仰着头都看不到顶。
　　山峰山，有松树蔓藤，亦有涓涓细流从岩峰之中流出，形不成太大的瀑布，只能湿润石壁，于是周边生长出一片片厚实的青苔。
　　这样的细流还未落到地面，就被高空中的风吹散，所以走在山下，时不时的便能感觉到有细微的水珠落在脸上、身上带来一片冰凉。
　　“如此的话，冬天岂不是会很冰凉？”叶青问道。
　　“并不会。”张秀娟笑着摇摇头，道：“因为冬天山上结冰，这水也就跟着结冰了。”
　　“原来如此。”叶青想想，确实如此，这水不大，很容易就能结冰，一结冰，自然也就不会有落水了。
　　“因为山里湿气重，所以这里的人都很能吃辣。这点，相信昨日叶宫主在酒楼里，应该是品尝到了吧？”张秀娟道。
　　听了张秀娟的话，秀儿和阿满连连点头。
　　确实，酒楼里的菜基本上都是很辣的，所幸，不管是阿满还是秀儿，又或者是叶青，三人都可以吃辣，要是刘素清来，估计就很难下口了。
　　南方因为山多林多，各种沼泽河流，所以湿气重，吃辣其实也是为了祛除湿气。
　　五人说说笑笑的，沿着一条铺好的山道往里面走，两侧树摇枝摆，满目绿莹，景色说不上多好看，但却让人感觉异常的心平气和。
　　待五人沿着山道等上一处山坡，叶青等人往下看，便见下面竟然是竟然有房屋宫殿如林，长廊走道蜿蜒如蛇，穿插其中，将各个房屋连接起来。
　　其间，绿树成片，灌木成丛，远处背靠少擎山之处，亦有不高的瀑布水流经过，在其中形成了一条河流。
　　这便是江湖上闻名遐迩，被称之为三剑壁之一的少擎天了。
　　想不到，这少擎天竟然修建在一处盆地之中，出入都要翻过一座不高的山坡才能到达。
　　放眼望去，整个盆地占地广阔，实际上少擎天的建筑面积只占据了不到五分之一，其余地方都还是原始森林一般的模样，树木茂密，灌木丛生。
　　但也有突兀出现的石壁，长满了蔓藤和野草，犹如铺上了绿色的地毯。
　　“好漂亮！”秀儿望着下方的一片绿色，都不想眨眼。
　　阿满亦是细细打量，只感觉这处景色与自己居住的地方，简直犹如世外桃源一般。
　　站在这高处，可以将整个少擎天一览无遗。
　　张秀娟和陈楚薇显然都很明白这点，估计每次有客人来，都会让人在这里看上一阵子，这次也一样，任由叶青三人欣赏够了，才开始挪动脚步。
　　这里已经是最高处，接下来就是要沿着一条开凿出的石梯往下走。
　　石梯蜿蜒环绕，不算很陡，人走自然是无所谓的，但因为叶青三人还牵着马，速度就有些慢。
　　所幸几人都不急，便慢慢走，花了不少时间，才离开石梯，走到了平地上。
　　地面铺着平整的长方形石板，才看到这左侧石壁下其实是有一栋长条形房屋的，仔细一看，其实是一间马厩，养着七匹骏马，有少擎天的弟子专门负责看守喂料。
　　看到几人下来，四名弟子上前向张秀娟和陈楚薇见礼，叫大师姐和师姐。
　　看来，陈楚薇的小师妹身份，大概也就只在柳文墨那些人口中才是，在普通弟子这，还是属于师姐级人物。
　　“叶宫主，你们的马就暂时寄养在这里吧，我们会看护好，你们的剑和行李到时候也会让人送去居住的地方。”张秀娟道。
　　正所谓客随主便，叶青自然不会有意见，当即便有三名弟子上前将马牵走，至于马背上的行李，她也不担心丢失。
　　不用牵马，也不用管行李，整个人就轻松了许多，继续在张秀娟的带领下，走过一座石桥，穿过一片树林，往更深处走去。
　　远远望去，绿树枝桠之间，有屋檐亭子时隐时现，看不到全貌。
　　距离近了，可以看到树林的地面被清理过，没有那么多繁杂的野草和灌木，还铺了林间小道，亦有石椅和亭子坐落其中，有少擎天的弟子，在里面看书闲聊，十分惬意。
　　越往里面走，遇到的少擎天弟子就越多，看到张秀娟和陈楚薇，都会行礼打招呼，二人也是一一点头示意。
　　在离开时，倒是没有弟子用好奇的目光打量叶青三人，大概对于他们来说，来少擎天做客的名人见的多了，什么归云寺漓江剑门等等，叶青三人看起来也是普普通通的，除了长的比较漂亮之外，没什么特殊，所以自然没什么好关注的。
　　刚才在高处众览了少擎天的全貌，而现在身在其中，倒是感觉这里的房屋修建合理，有空地，有小道，亦有大大小小的亭子，可以让众弟子休息闲游。
　　叶青观察的很仔细，也是带着吸收经验，或许可以用在鹭羽宫上面。
　　穿过了这片占地广阔的树林，面前视线豁然开朗，出现了一座十分广阔的广场。
　　广场铺着平整的石板，中间长着一棵参天大树，目测已经超过了百米，枝叶茂盛，绿叶成荫，几乎遮住了广场三分之一的面积。
　　距离地面的树干十分粗壮，估计需要七八个人手牵手才能够合围抱住，十多米的高度都没有树枝，只有再往上，才有树杈生长出来，也是大腿粗细。
　　如果再仔细看，一些树枝上还挂有香囊红布条等等，应该是人为挂上去的，因为就在叶青她们过来时，树下就有不少人正在施展轻功，想要将手中的物品挂上树枝去。
　　叶青三人不自觉的在广场上停了下来，看着少擎天的弟子各展手段，脚踩树干借力，尽可能的高的，将自己的物品挂上去。
　　这并不是一件简单就能做到的，十多米的高度，就算是上乘轻功，那也要练到家了，才能做到，否则的话，也只能望洋兴叹。
　　然而，这些弟子也有取巧的，达到一定高度之后，就把东西往上扔，希望运气好，可以将东西挂住，可运气不好的话，香囊或者红布条就会往下掉了。
　　在叶青几人到来时，正好有人在挂这个，但试了几次都失败，引起一片叹息。
　　就在这时，有一名女子在一群女子的簇拥下走了过来，领头的女子手中拿着一个香囊，显然是要把它给挂到树上去。
　　“咦？是三师姐。”陈楚薇看到女子，轻咦了一声。
　　“这是我三师妹刘婷婷。”张秀娟趁机向叶青介绍了一下。
　　刘婷婷过来时，注意到了张秀娟和陈楚薇二人，脚下一拐，朝这边走了过来。
　　“见过大师姐、小师妹。”刘婷婷笑脸盈盈，打了声招呼。
　　在她身后的众女弟子也都纷纷开口问好，有教大师姐的，也有叫小师姐或者小师妹的，不一而足，二人一一点头回应。
　　“三师妹，这是要挂香囊吗？”张秀娟含笑道。
　　“嗯，我特意给大师兄缝制的，挂到老师兄身上，希望能够让大师兄早日出来。”刘婷婷道。
　　“三师妹费心了。”张秀娟道。
　　“这位姑娘是……？”刘婷婷目光转向了叶青三人，询问道。
　　不等张秀娟介绍，叶青便抱拳道：“在下鹭羽宫宫主叶青。这是我小妹阿满和丫鬟秀儿。”
　　阿满和秀儿也同时抱拳行礼。
　　“鹭羽宫宫主！？”听到叶青的介绍，刘婷婷一脸惊讶，上下打量着前者，而跟随在她身后的那些女弟子，也都是面露惊讶之色，打量着叶青。
　　“是江湖上传的沸沸扬扬的那个鹭羽宫宫主叶青吗？”刘婷婷似乎有些不信，追问了一句。
　　“大概是吧。”叶青道。
　　“宫主和鹭羽郡主是什么关系？”有人问道。
　　“我就是她啊。”叶青道。
　　闻言，一群人一阵叽叽喳喳的议论，惊讶不已。
　　“那叶宫主，你为何要躲着情魔呢？”这时，刘婷婷身后有一名女弟子开口问道，语气显得有些不客气。
　　张秀娟闻言，眉头微微一蹙，正待开口，但叶青却抢先回答了，道：“抱歉，我和情魔或许认识，但没有任何意义上的关系。我觉得，他应该是跟我有仇才对。”
　　“是这样吗？”
　　“不是吧！竟然是仇人！”
　　“我早就说过啊！你们都不信，非说人家是情侣！”
　　“你什么时候说过？明明你也信……”
　　听了叶青的话，一群女子顿时议论纷纷起来，十分热闹。
　　“好了好了！不要吵！乱打听这些八卦做什么？丢人！”张秀娟展示出了自己作为大师姐的威严，一顿训斥，顿时让这些爱打听八卦的女弟子噤声。
　　“叶姐姐才跟那个什么鬼情魔没关系呢！都是江湖上那些人污蔑叶姐姐！叶姐姐早就嫁人了好么！”陈楚薇这个时候也站出来为叶青鸣不平。
　　这个消息对于这些女子来说，又是一个大新闻，可摄于大师姐的威严，都不敢太大说话，只能用眼神互相传递自己的惊讶。

第七百一十三章 挂香囊

　　对于自己的身份，自己的来历什么的，叶青其实从来没有刻意隐瞒过，但也不会主动说，可要是有人询问，她也不会在介绍自己时有所隐瞒。
　　鹭羽宫宫主和鹭羽郡主是同一个人这个消息，虽然让人惊讶，但其实也算不上多震惊，毕竟，江湖上的流言本身就有人觉得，二者是同一个人，不然的话，名号不可能都一样的。
　　当然，在没有确定之前，也会怀疑是否是俩个人。
　　只是大家都找不到人，于是也就没有一个肯定的答案了。
　　直到现在，鹭羽宫宫主亲自拜访少擎天，这些少擎天的弟子才确定了这件事的真相，同时，陈楚薇说出的话，更是让人惊讶，想不到原来闹的沸沸扬扬的女主角，竟然是已经结婚了！
　　那情魔是怎么回事？
　　第三者？旧情人？……又或者是仇人？
　　原来，大家之前所臆想的，鹭羽郡主与情魔有一段凄美的爱情，完全就是自作多情罢了。
　　实际上，也不是没有人怀疑，鹭羽郡主与情魔是仇人，可这样的观点不知为何，始终传递不开，大家都是有意无意的觉得，二人应该是情侣才对。
　　这其中是否有人刻意引导不可知，如果有，那估计应该是宫羽楼了。
　　女人总是浪漫的，即便情魔是个杀人魔头，但这并不能阻止一群女子私下里议论所谓的鹭羽郡主与情魔凄美缠绵的爱情故事。
　　现在陈楚薇的一番话，打破了所有人的幻想，一时间竟然安静了下来。
　　这一幕，让张秀娟连连摇头，这帮人，真是快魔怔了，看来，还是安排的功课太少，以后得增加一些。
　　或许是冥冥中女性的第六感察觉到了什么，众女忽然感觉浑身发冷，像是被谁算计了一样，纷纷回过神来。
　　“好了，三师妹，去挂香囊吧！我还要带叶宫主去见师父。”张秀娟不想再在这里磨蹭了，这群师妹实在是太丢少擎天的脸。
　　“好。”刘婷婷笑着点点头，转过身去，来到老树之下，仰头望了片刻，应该是在挑选挂哪根树枝上比较好。
　　大家的目光都集中在她身上。
　　过了片刻后，她右脚轻轻一跺地，身体旋转着拔地而起，窜起四米多高。
　　就在达到顶点时，再在树干上借力一踩，身形再次加速窜高了四五米的高度，勉强达到了有树枝的部位。
　　随后，第二次借力，身形再次拔高几米，但这一次应该已经是刘婷婷的极限，她将手伸长，把香囊稳稳的挂在了高处的一根树枝上，下面围观的人群顿时发出欢呼声。
　　如此悬挂香囊，十分考验一个人的轻功，一口气提着不能泄，必须稳住，达到极限能够有多高，那就是有多高。
　　通过刚才的情况来看，这刘婷婷的轻功能够两次借力，上到十几米的高度，已经很厉害了。
　　但看上面还有挂的更高的红布条，显然少擎天还有轻功更好的，或许是柳文墨？还是身边这位张秀娟？
　　叶青没有过多的猜测，这种事情猜对了也没什么意义。
　　挂好了香囊，刘婷婷轻飘飘的落在原地，抬头看了看，见香囊挂的很稳，没有掉下来的风险，这才拍拍手，一脸满意，转过身来，见张秀娟和叶青等人还未离开，便又走了过来，对叶青道：“叶宫主，难得来一次少擎天，要挂个香囊吗？我们这的老师兄可是很灵验的哦！”
　　从刚才就听对方说老师兄什么的，现在看来，应该是指这棵大树。
　　看来，这棵树在少擎天还挺有地位的，都叫它老师兄了。
　　“叶宫主，要试试吗？”张秀娟想了想，扭头询问叶青，笑道：“我们这老师兄确实挺灵验的，许多弟子遇到什么事都会来这里挂香囊和红布。”
　　“是呀是呀！”陈楚薇也在一旁赞同道。
　　叶青有些捉摸不透这几人是什么心态；陈楚薇肯定是没想太多，张秀娟或许也只是好意，至于刘婷婷，那就不好说了。
　　或许是想来个下马威？
　　但她想了想，虽不至于介意这种事，但如果真的灵验，挂个香囊也无妨，正好给陆钦烨祈个福嘛！
　　想到这，她脸上露出了笑容，道：“好啊！我也挂个香囊吧！”
　　说着，她从腰间解下一个香囊。
　　这香囊还是她自己缝的，在京城闲着没事，就会和月秋澄练女红，算是给自己放假休息。
　　作为侯爷夫人，用的布料丝线等，自然都是最上等的，绫罗绸缎，金丝银线，上面还有珍珠和玛瑙翡翠，让人一眼就看得出，这香囊十分贵重。
　　张秀娟见了，张了张嘴似乎是想说什么，可终究是没说出来，大概是想起了叶青的身份背景。
　　香囊里塞的自然也是上好的香料，香而不浓，淡而幽雅。
　　在叶青取出这个香囊之后，一些女弟子窃窃私语了一下，都望着她，看看她要怎么挂，或者说，能够挂多高。
　　“叶宫主，香囊挂的越高就越灵验。”张秀娟好心提醒道。
　　“嗯。”叶青点点头，来到树下，也不观察什么，直接纵身而起，身形如利箭一般直穿高空。
　　“咦？她做什么？不借力吗？”
　　“离的这么远，借不了力吧？”
　　周围旁观的人见叶青是笔直拔高，没有靠近树干，不由议论纷纷。
　　然而，她们看到叶青在丝毫不借力的情况下，竟然便有十一二米的高度，不由发出惊叹声。
　　也就在可惜对方无处借力之时，就见高空中的叶青脚下轻轻一点，就像是踩中了无形的阶梯一般，身形再次拔高。
　　这一下，惊讶声再也压抑不住，引来一片声响。
　　张秀娟赞叹道：“好高明的轻功！”
　　仅仅那虚空一踩，便足以让人明白，对方的轻功与众不同，武林之中，少有不用借力，就能够凭空拔高的轻功。
　　这鹭羽宫宫主果然名不虚传。
　　刘婷婷也是深感意外，想不到对方的轻功如此精妙，虽然她刚才确实有想见识一下传说中鹭羽宫宫主武功的意思，可现在看来，果然是远比预料之中的，还要厉害。
　　真要施展起踏雪凌空来，叶青已经能够踏出十五步来。
　　按照一步十米的高度，十五步也就是一百五十米；这老师兄大概也就一百三十多米的样子，简直是绰绰有余。
　　不过，正所谓财不露白，功要藏拙，所以她完全没必要做到如此地步，再一次踩踏之后，她便达到了最顶端的一条红布的高度，在这里，只有这条红布孤零零的挂在这里，显然便是少擎天弟子所能达到到最高高度了。
　　她猜测这个人应该是柳文墨。
　　唔，给他点面子，就不超过他了。
　　身形悬在半空，看似在悬停不动，实际上依然是在往下落，只是很慢而已。
　　只见她慢条斯理的选了一根不错的树枝，然后把自己的香囊绑上去，绑的紧紧的，避免被风吹下来。
　　然后，人才缓缓的落下，如同一片枯叶绒毛一般。
　　此时，下面的人都已经看呆了，这种长时间滞留高空的能力，虽说轻功占了大多数，但也得有深厚的功力才能够做到。
　　可看叶青的年龄，如此年轻，怎么看也不像是能够做到的吧？
　　不知多少人的脑海中转着这样的念头，而叶青在落下时，无意中看到远处正俩个人在下台阶，走到中间时，注意到了她，便停下脚步，望着她。
　　这并不是二人第一次见面，上一次在酒楼里，叶青是见到过少擎天的掌门陈元裕，和掌门夫人莫月桃的。
　　现在算是第二次见面，一个在地面，一个在半空，遥遥相视。
　　叶青也不知道怎么想的，或许是脑子抽筋，脸上笑了笑，朝着二人挥了挥手，很是随意，倒是让陈元裕和莫月桃二人微微一愣，一时间不知道该怎么回应才好。
　　等回过神来时，缓缓落下的女子已经加快了速度往下落去，大概用的是千斤坠；可就在即将落到地面时，身形又是微微一顿，变得轻飘飘的，纤尘不惊。
　　“叶姐姐，你好厉害！”陈楚薇双眼闪闪发亮，一脸崇拜。
　　“还好还好。”叶青很是谦虚，她也是占了轻功的便宜，对于窜高方面，踏雪凌空不说独占一份，却也是傲视群雄了。
　　轻功本身就有擅长和不擅长的，只是踏雪凌空恰好十分擅长纵高和滞空而已，要是比速度，都比不上其它上乘轻功。
　　“果然是英雄出少年！叶宫主年纪轻轻，就有这样的好轻功，真是令人汗颜。”这时，一个声音传了过来，众人循声望去，却见是少擎天掌门陈元裕和掌门夫人莫月桃走了过来，连忙行礼问好。
　　“见过掌门！”
　　“见过师父！”
　　“好了好了，都散了吧，该做什么就做什么去。”陈元裕笑呵呵的挥了挥手，道。
　　围聚在周围的弟子便都纷纷告辞离开。
　　“爹！娘！”陈楚薇跑了过去，叫了之后，挽着莫月桃的手臂撒娇。
　　“在下叶青，见过陈掌门陈夫人。”叶青抱拳行礼道，然后介绍了阿满和秀儿二人。
　　“好好，不用这么客气。我们也算是第二次见面了，小女自从上次回来之后，可是一直念叨着叶宫主呢！”陈元裕笑道。
　　“我与楚薇妹妹也是相见甚欢，看来是缘分。”叶青含笑道。
　　“好了，不要站在这外面说话，不然还以为我们怠慢客人呢！进屋里坐吧！”莫月桃含笑道。
　　“哪里，没有的事。”叶青连忙客气道。
　　谦让了一下，几人这才离开广场。

第七百一十四章 拉关系

　　前往大厅的路上，几人一边走一边聊，或许因为叶青是女子，而且是晚辈，所以陈元裕说的话不多，倒是莫月桃借着同性的优势，跟叶青聊的很开心。
　　闲聊了一阵之后，莫月桃有些好奇的问道：“有个问题可能有些冒昧，叶宫主要是不想回答的话，可以不回答。”
　　“掌门夫人客气了，我这没什么不能问的。”叶青含笑道。
　　“叶宫主如此坦然，倒是与江湖上的传言可完全不一样。”陈元裕笑道：“我现在倒是有些明白，为何我女儿这么喜欢跟你一起了。”
　　叶青含笑不语，陈楚薇这丫头恐怕更喜欢的是花花吧？看现在几人走在一起，后者就一直在逗花花玩。
　　“话不能这样说，我倒觉得我只是爱屋及乌而已，楚薇还是更喜欢花花，而不是我。”叶青笑着开了个玩笑。
　　“才没有呢！我也很喜欢叶姐姐啊！”陈楚薇立即大声抗议起来。
　　“真是的，叶宫主跟你开玩笑呢！这么大声做什么？”莫月桃轻轻的拍了下陈楚薇的头，笑道。
　　说过之后，才对叶青道：“叶宫主，你认识六指神偷刘甲前辈？”
　　陈元裕和莫月桃都不过三十多岁而已，自然是要叫刘甲前辈了。
　　“我确实认识刘叔。”叶青闻言，有些奇怪，但还是回答了。
　　“是很熟吧？”陈元裕加了一句。
　　“嗯，我很早就认识刘叔了，与老乞丐一起认识的。”叶青点点头，道。
　　“老乞丐？”莫月桃疑惑道。
　　“哦，是溪灵谷的竹翁君。”叶青笑着解释了一下，道：“我和竹翁君认识的时间更早，那个时候他一直是个老乞丐的模样，而我也不知道他身份，所以就一直叫老乞丐了；都叫习惯了。”
　　“原来是竹翁君前辈！”陈元裕闻言，点点头，然后笑着开了个玩笑，道：“他现在也还是老乞丐模样。”
　　“原来如初，难怪刘前辈会千里迢迢上归云寺为你辩解了。”莫月桃道。
　　“刘叔为我去归云寺辩解了？”叶青闻言，有些惊讶，这事她可不知道。
　　“是啊！”
　　莫月桃点点头，道：“当时在场的有归云寺忘尘方丈、三虚门孤云道长、静水庵静风师太等几名德高望重的前辈在场。听说，几位前辈正为当时江湖上情魔之事而聚在一起商议，而刘前辈本来是来找王忘尘方丈的，也算是凑了个巧，人都遇到了。”
　　“你人虽然没见过，但你的事情，大家可就都知道了。”陈元裕笑着道。
　　这话虽然没有明说，但却也暗示叶青，什么侯爷夫人，剑神徒弟等等身份背景，外人是不清楚，但实际上他们这些名门正派的掌门，却是早已知道的一清二楚了。
　　难怪……原来还有这样的内情。
　　听了这番话，叶青才恍然大悟，难怪江湖上的这些名门正派，没有一个跟着瞎起哄，感情还有刘甲的一份功劳，不由有些感动。
　　“你最近有见到刘前辈吗？”莫月桃问道。
　　“这倒是没有。”叶青回完，问道：“难道刘前辈说了会来鹭羽宫吗？”
　　“根据我了解到的情况，确实如此。”陈元裕点点头，道：“当时忘尘方丈让刘前辈向你打听情魔身份来历，后者也答应过，可现在看来，他似乎没去鹭羽宫？”
　　“可能是遇到了什么事吧？”叶青微微蹙眉，但很快又平复下来，刘甲是闯荡江湖的老油条了，遇到什么危险，就算打不过，逃还是能够逃过的。
　　“既然如此，正好你在这里，我就帮忙问一下叶宫主，是否知晓情魔身份？”陈元裕问道。
　　“这个……还真不知道该如何说。”
　　叶青蹙着眉头，有些为难，道：“说实话，我当时知道江湖上出现情魔这个人，还跟我有关联的时候，我也是感觉很奇怪的，只是，我没见过情魔什么模样，所以也不好说知道他的身份背景。不过……”
　　“……我有个猜测，觉得情魔不过是明面上的，幕后肯定还有另外一个人在操控。”
　　“幕后还有人？是谁？”陈元裕略显惊讶，问道。
　　“宫羽楼！”叶青道。
　　“宫羽楼？白花门少门主？”莫月桃惊讶道。
　　“嗯。”叶青点点头，道：“要说我跟谁有仇，宫羽楼肯定是排第一位了。”
　　当即，她便将宫羽楼与她的一些恩恩怨怨简单的叙述了几件，当然，只挑了一些适合说的。
　　“原来如此。”听完之后，陈元裕有些感叹，道：“白花门的少门主一直寂寂无闻的，没想到竟然暗地里做了这么多小动作。”
　　“前段时间，江湖上不是传魔人就是这宫羽楼在幕后操控吗？”莫月桃想起前段时间的流言，道。
　　“别的事还好说，但这魔人之事……”陈元裕沉吟道，却不是很相信，毕竟，魔人魔刀这事，可比情魔要严重的多了。
　　“实际上，魔人确实就是宫羽楼主导的。”叶青这个时候插嘴，肯定的道。
　　“哦？叶宫主知道什么内幕吗？”陈元裕闻言，见叶青如此肯定，有些惊讶。
　　“陈掌门如若不嫌弃，还是叫我名字吧！”叶青笑着道，趁机拉近关系。
　　“哈哈，叫名字也显得生分啊！不如叫青丫头好了。”
　　莫月桃笑道：“那青丫头也别陈掌门、掌门夫人的叫了，你跟竹翁君和六指神偷前辈关系亲密，我们就托一下大，不如叫叔叔和姨就好了。”
　　“那不如叫姐姐呢！”叶青道。
　　“哈哈哈！你嘴可真甜。不过还是算了，叫姐姐我可当不起，还叫姨好。”莫月桃被叶青的话逗笑了，很是开心，但还是婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)了叫姐姐这个主意。
　　对方既然坚持，叶青自然也不强求，笑着叫了声陈叔和桃姨，双方的关系无形之中便拉近了不少，陈楚薇更是开心不已，觉得自己凭空多了个姐姐。
　　这种口头上的认亲，对于双方都有好处；对叶青而言，认识跟少擎天这样的名门正派打好关系，不管是对自己，还是对鹭羽宫，都是百利而无一害。
　　至于陈元裕和莫月桃而言，不管是叶青的身份背景，还是她的师父，都是前途无量，与其打好关系，也是对少擎天的发展有益的。
　　这个世界，本身就是各种利害关系纠缠，好的，有用的，自然要争取交好，从而一起维护互相之间的利益。
　　这种互惠互利的事情，自然是皆大欢喜了。
　　这还没到目的地，双方的关系就已经更进一步，莫月桃亲昵的挽着叶青的臂弯，连自己的女儿都不顾了，只跟叶青说话聊天。
　　不久，才到了原本相谈之地，但这个时候，其实双方已经没什么太好说的了。
　　当然，这是对陈元裕和莫月桃而言，但叶青来这里的目的地还没达到呢。
　　其实，前者也多少都猜到后者来这里的目的。
　　待到都坐下之后，有女弟子端茶送果盘上来，然后叶青才开口说起柳文墨之事。
　　“这事其实也怪我，当初是我拉柳少侠参与的；一起的还有溪灵谷的弦晴信。”叶青脸上满是歉意，道。
　　“说实话，虽然我已经罚了文墨，但我对于他是否真是火烧佛竹寺的凶手，还保持着疑虑。”陈元裕道。
　　“那为何……？”叶青蹙眉，问道。
　　“丫头你要知道，圆慈亲自向归云寺告状，不管文墨是对是错，我们总归是要表达出一个姿态来，更别提，我们并没有证据证明文墨是正确的，而对方却说亲眼看到了我们少擎天的剑。”莫月桃解释道。
　　“我们已经从文墨、楚薇，和当时参与了的一些弟子那得知了当时的一些事情，但我们现在还想从你这里，了解一下事情的经过。”陈元裕道。
　　“好，我把整件事从头到尾，跟陈叔和桃姨讲一遍。”叶青说完，斟酌了一下词语，然后便从当初他们救下一车被拐女子开始，说起。
　　现场除了陈元裕和莫月桃之外，还有陈楚薇和张秀娟，而秀儿和阿满自然也是在现场。
　　尤其是秀儿，当初也是经历过的。
　　这番叙述说来就长了，足足过了好一阵子，叶青才停下了说话，喝了一口水。
　　“原来如此。”莫月桃点点头，道：“想不到其中竟然牵扯了这么多事情，还跨越了如此长的时间。”
　　“圆慈是白莲教成员这点是毋庸置疑的，依我当初与其交手，其武功水平来看，在教中的等级定然很高，绝对不是普通的教众。”叶青沉声道。
　　“也是当时我有所遗漏，没想到对方竟然会如此果决，直接将密室锁死，并让红莲圣子等人离开，否则的话，当初恐怕就不会出现火烧佛竹寺之事了。”
　　“至于究竟是谁点起的第一把火，当时其实谁也不清楚，可我并不排除是佛竹寺的僧人自己点的。”叶青道。
　　“对！我也觉得很可疑。”
　　陈楚薇这个时候跳了出来，道：“当时那么多人，大家都打成一团，谁也不知道是谁放的火，反倒是有可能是白莲教那些人先放火，想掩盖一些事，并将事情闹大，将我们逼走。”
　　“我就说大师兄是无辜的嘛！”她说的气愤难当。
　　虽然她和几名少擎天弟子都参与了这件事，但终究是柳文墨带队的，所以他受到的惩罚最重，至于其他几人，也都受了罚，只是比较轻微罢了。

第七百一十五章 上山

　　月底啦！求点月票呗。
　　其实叶青也明白陈元裕的意思，来之前也觉得，自己的解释多半也不能帮柳文墨减轻多少。
　　毕竟，圆慈亲自告状，即便归云寺并没有说要惩罚柳文墨，但少擎天却不得不做出一定的姿态来，否则，江湖上的人都不知道会如何说少擎天，始终是要注意自己名声。
　　不管是对是错，率先把姿态摆好，肯定是没错的。
　　所以说，柳文墨受罚是肯定了，除非这件事调查过后，确实不是他做的，又或者，暴露佛竹寺的情况，让人知道，圆慈这帮人是白莲教的成员，火烧佛竹寺烧的好。
　　不过，虽然她的解释没多大效果，但她亲自来解释，也算是一个姿态，终究这事是她引起的，总不能柳文墨受罚，她不管不问吧？这样也太没义气了。
　　所以，才会有这趟少擎天之行。
　　“我能去看看柳少侠吗？”叶青问道。
　　“当然可以。”陈元裕道：“其实你也不用担心，文墨只是面壁思过而已，以前不好好练功也没少被罚，待在那里反而能够更清净一些。”
　　“让楚薇和秀娟陪你去吧！人多也热闹点。”莫月桃道。
　　“好，我带叶姐姐过去。”陈楚薇立即举手赞成。
　　“是，师父。”莫月桃接下了安排。
　　“现在快午时了，还是吃了饭再去吧！”陈元裕建议道。
　　其实现在时间也才上午十点多，主要是从镇上到这里花了两三个小时，现在要是进山，不管多近，恐怕等赶到时，估计也快午时了。
　　“没事，午饭我们自己在山里解决。”叶青笑着道。
　　“那太好了，又能吃到叶姐姐的手艺了！”陈楚薇叫道。
　　自从吃过叶青的手艺之后，她就一直念念不忘，现在有机会，自然是开心的很。
　　“这丫头！”莫月桃佯怒道。
　　“桃姨，没事，别人喜欢吃我做的饭菜，我也开心。”叶青连忙道。
　　“嘻嘻，叶姐姐，我们快走。”陈楚薇才不管莫月桃，连忙拉着叶青要离开。
　　后者措不及防之下，连向陈元裕和莫月桃告辞都来不及，只能被动的拉着走，临出门前，给了莫月桃一个无奈的眼神。
　　秀儿和阿满见此，连忙抱拳行礼，然后转身跟了上去。
　　张秀娟也只能匆匆行礼，跟了上去。
　　“真是不简单呐！”陈元裕抚着自己的胡须，望着离开的叶青等人的背影，感叹道。
　　“是啊！”莫月桃也跟着感叹了一下。
　　…………
　　被陈楚薇拉着跑了一阵，见离远了之后，才稍微停了下来，等后面的阿满秀儿和张秀娟跟上来之后，陈楚薇才笑着道：“大师姐，你好慢啊！”
　　“是你太快了。”张秀娟拍了拍陈楚薇的头，然后对叶青道：“抱歉，楚薇这丫头就是这么调皮。”
　　“没事，性格活泼些是好事。”叶青笑道。
　　“那我们现在就走？”张秀娟道。
　　“嗯。”叶青点点头。
　　“那我来带路。”张秀娟说完，便开始领路。
　　在少擎天内部，也是有通往后山的路，毕竟，四座山峰就在少擎天的后面，沿着一条铺就好的山道，便可以直接到山脚下。
　　如此近距离的接近，反倒觉得这四座山峰很危险的样子，太高了，总感觉会倒塌下来。
　　然而，虽然有这种感觉，但它却在这里屹立了不知多少年，越发的翠绿，并没有被时间和大自然的消磨而倒塌。
　　当然，说是小，其实也是相对而言，对于人类来说，四座山峰占地面积依然很广阔，如果不是没有平地，不然就可以直接在上面盖房子了。
　　张秀娟领着几人上的，是四座山峰之中的少擎山，也可以说是这四座山峰之中的主峰，也是最高的一座。
　　沿着开凿出的石阶蜿蜒而上，高度渐渐攀升，视线渐渐拔高，当一行人走的有些气喘吁吁，再往外看时，她们却已经来到了一百多米的高处，与远处的老师兄树顶恰好齐平，往下望，在地面活动的人一个个都像是蚂蚁一般的细小。
　　这条上山石梯十分的陡峭，宽不到两米，一侧是石壁，一侧便是悬崖，如果有恐高症，定然是不敢来这里的；实际上，就算没有恐高症，看到这么高，恐怕也会腿软。
　　尤其是石阶陡峭，有的甚至接近八十度，几乎是手脚并用的爬上去，所幸悬崖一侧边缘也不是完全没有围栏，而是有一根根铁柱**岩石中，互相之间用锁链相连，行走时，可以抓着锁链，让人有点安全感。
　　走走停停，爬了两百多米的高度，张秀娟才说快要到了。
　　“你们少擎天的弟子一般受罚就是来这里？”叶青感觉有些不可思议，这爬上来的难度太高了，尤其是石梯又陡，稍不注意可能就摔个粉身碎骨。
　　柳文墨倒也罢了，武功高，艺高人胆大，可要是寻常弟子，估计就够呛了。
　　“当然不是。”张秀娟笑道：“其实这里一般都是像我，或者大师兄这样的亲传弟子受罚才来的，其余的弟子都是在别处的山洞里。”
　　“其实我觉得，还不如来这里。”陈楚薇插嘴道：“其它的山洞又阴又窄，呆在里面简直跟坐牢一样，反倒是这里风景好，视野开阔，多好啊！”
　　“楚薇这是很有经验了？”叶青从陈楚薇的话中听出了一些端倪，似乎是经常受罚，被关山洞的样子。
　　“嘻嘻，偶尔啦！”陈楚薇吐了吐舌头，才发现自己不小心爆了自己的黑历史。
　　“加把劲，过了那里，我们就到了。”张秀娟指着前方的拐弯处，给大家加油鼓劲。
　　即便是到这里，这山峰依然没到头，只不过才上了三分之二的模样，也就是两百多，将近三百米的高度。
　　不过，这高度指的是直线，实际上叶青等人走的石梯，绕着整座山峰，长度恐怕要乘个三四倍的样子。
　　也难怪陈元裕会说吃了午饭再去，虽然少擎天到这座少擎山并不远，可想要爬上去，却要花费不少时间。
　　就如同现在，等叶青等人上来后，太阳已经到了头顶上了，也就说，她们光是上来，就花了将近两个小时，叶青都感觉有些饿了。
　　好在，张秀娟并没有骗她们，当拐过前面的一个弯，绕到了山后面之后，眼前就出现了一块宽阔的平台，看起来像是天然的，但也有人工开凿的痕迹，地面比较平坦，边缘有大小不一的石块堆积，甚至还有一棵枝叶茂盛的柏树长在那。
　　几人一出现，就立即看到了柳文墨。
　　后者在地上围了几块石头，形成了一个火坑，自己则正在处理一只体型较大的鸟类，看着有点像是大雁？
　　叶青她们的到来，自然也引起了柳文墨的注意，抬起头，一眼看到叶青和秀儿等人，不由略感惊讶，道：“你们怎么来了？”
　　“听说你被关禁闭了，所以来看看你啊。”叶青说完，扫了眼周围，道：“看来，这里环境倒是不错，你的吃的也不错。”后者自然说的是柳文墨手上的大鸟。
　　“哈哈！还成！”柳文墨哈哈笑道：“本来这一只还够我吃的，现在你们一来，就不够了。”
　　“那再去抓几只来。”叶青笑道。
　　“成，那这只就给你们处理了，我再去抓几只。”柳文墨说着，便将正在处理的大鸟放下。
　　秀儿本来想去接手，但张秀娟率先接了过来，道：“我来吧！”虽说前者是叶青的丫鬟，但看起来十分亲密，而且，三人一起来就是客人，哪有让客人动手的意思。
　　不过，秀儿也不闲着，既然还要抓鸟，那肯定又要烧开水扯毛，便拿起放在火坑边上的铁锅，问道：“哪里有水？”
　　“取水要去另一座山，还是我来吧！”柳文墨还没走，闻言，便道。
　　“去哪里呢？”叶青四下打量，这里说是广阔，也确实广阔，足有一个篮球场大小，可要说小，也是小，一眼就可以看光，哪里都没有水源的样子。
　　“去对面的剑擎山就有了。”柳文墨示意了一下，领着叶青来到另一侧的悬崖边缘，这才看到，在这边缘有一根铁索，从这头连接到对面的山峰。
　　白驹过隙，流云如水。
　　到了这里，已经看到不到地面了，只能看到一片云海，如流水一般游动，呼呼的风声吹得衣袂飘扬，青丝飞舞，而这根连接两座山峰的铁索也是微微摆动，时而发出响声。
　　叶青这一看就明白了，感情是通过这条铁索施展轻功过去。
　　一般人要是看到，早就腿软了，而柳文墨却是面不改色，一脚踏上去，踩着铁索便向前走了一段，然后停下回过头来，道：“要去那边看看吗？”
　　“好啊！”论起轻功，叶青怕过谁，正好从陈楚薇手里接过两个木桶，正是用来储水用的，然后跟了上去。
　　柳文墨看了一会儿，见叶青走的稳稳当当，比他还轻松，不由暗自点头，这才转过身去，继续向前行。
　　不大片刻的功夫，二人的身影便没入了白云之中，消失不见了。

第七百一十六章 自在

　　面前流云似水，从眼前飘过，身形笼罩在一片白蒙蒙之中。
　　所幸，视野范围有两米多，要是放陆地上可能算是狭窄，但在这里，也就只有一条铁索算得上是路，只要看得见铁索，就不用担心迷路，或者怎么样。
　　不过，话说回来，敢在这种大雾天的情况下，在几百米的高空走‘钢丝’，玩杂技，也是需要一定勇气的。
　　柳文墨是走习惯了，本来邀请叶青，不过是激一下而已，倒是没想到，对方竟然真的敢上来。
　　两座山之间，有两百多米的距离，说长不长，说短不短。
　　柳文墨先一步到达了对面，踩着坚硬的岩石，心里一下踏实了许多，回过头来，就看到白雾之中，一个纤细的身影隐隐约约，并没有消失不见，这才暗松了口气。
　　说实话，还真有点担心叶青会掉下去。
　　虽然他也知道，对方的武功比自己厉害，可在几百米的高空走铁索一般人也不会这么做，就怕出现什么意外。
　　但现在看起来，其走的比他还自如的样子。
　　片刻的功夫，叶青也从铁索上下来了，好奇的打量周围发现这里是一片鸟语花香，树木成林，绿草遍地，灌木丛生，简直犹如一片缩小的人间仙境一般。
　　地面还有大片的苔藓，踩着有点软软的，很是舒服。
　　“这地方竟然这个模样！”对于这与少擎山上完全不同的景象，她显得惊讶无比。
　　“是吧！这大概要多亏了这里的泉水了。”柳文墨笑道。
　　“在哪呢？”叶青问道。
　　“跟我来。”柳文墨转过身，在前面领路，沿着一条明显是用脚踩出来的小路往里面走。
　　没走多远，叶青就听到了水流声，接着，就见前面的柳文墨在一个地方停下，她跟了过去，然后就看到地上有一个小水池，因为周围有石头和灌木遮挡，所以远的时候看不到。
　　小水池是天然形成的，大概脸盆大小，池地满是大大小小的鹅卵石，有泉水从地步涌起，在水面不断拱起，就像是水开了一般。
　　满出的水沿着一条小溪流出去，一切都显得十分的安静，唯有在水流拐弯时，才有水流激荡的声响，难怪远远的根本就听不到。
　　“就是这眼泉水了，在这高山之上，也不知道哪里来的。”柳文墨道：“你在这里装水，我去别处看看有没有猎物。”
　　“好，你去吧。”叶青答应下来，然后目送着柳文墨钻进了林子里，不一会儿，背影便消失了。
　　她来到水池边，两只脚岔开站在两侧，然后弯下腰来，捧起一把水喝了一口。
　　“好甜！”这谁冰凉甘甜，简直比她喝过的任何水都要好喝。
　　可惜啊！是在这山上，如果是在京城里就好了，天天都能喝到这样的泉水，简直美滋滋。
　　一想到这，她就觉得有些惋惜，多喝了几口，看着荡起涟漪的水面，能够看到池底的鹅卵石，一个个圆润光滑，颜色鲜艳，不知从哪泛起的少女心，伸手在池底挑选了七八颗不错的。
　　还好她已经习惯随身挎着腰包，捡起的鹅卵石略微甩掉水之后，就放进了腰包里，这才拿着水桶装了两桶水，左右看了看，觉得柳文墨一时半会应该不会回来，便也没有等他，一手一个，提着水桶往回走。
　　到了悬崖边之后，要是还按照之前来时的方法走，要多花点时间，虽然不至于急着节省这么点，但也感觉有些慢。
　　于是，直接一跃而起，跳出五六米去，然后在即将落下时，轻轻一踩，再次跳了出去。
　　随后，她就不断如此，犹如一只在草原上奔跑跳跃的小鹿一般，沿着来时的路回去了。
　　不过，在跳跃的同时，她也不会忘记看看脚下的铁索在不在，虽然不用借力，但在这种大雾的天气下，她怕自己跳着跳着就跳过头，或者跳出界了。
　　虽说踏雪凌空擅长纵高，还能够滞空，可终究不能让人飞，几百米的高度掉下去，也是会死人的。
　　之前没有这样做，而是老实的走铁索，就是这一个原因了。
　　所幸，并没有出现意外，虽然云雾多，但脚下的铁索还是能够看清的，不大片刻的功夫，她便回到了少擎山上。
　　“夫人。”秀儿第一时间发现了叶青回来，连忙上前去帮忙，提了一桶水。
　　“怎么样了？”叶青问道。
　　“都处理好了。”秀儿道。她跟着叶青，也耳渲目染之下，也学会了不少，处理个菜，打个下手什么的，还是很轻松的。
　　“有铁锅之类的吗？”叶青问道。
　　“有的。我取出来了。”秀儿指了下空地边缘的石头，那里果然放着砧板和两个铁锅。
　　这里既然是关禁闭思过的地方，肯定要有食物和厨具之类的，不然的话，人在这里居住吃什么？总不能吃树皮树叶吧？
　　其实不仅是厨具之类的，便是居住的地方，也是有的，就在一侧有一个山洞，用一块石头堵着，进去里面的话，可以看到床铺棉被脸盆米面等等之类的，一应俱全，可以说，只要随时补充，完全可以在这上面隐居生活。
　　之前到这里的时候，叶青就注意到了，不过山洞是柳文墨睡觉的地方，她一个女人，自然不好主动说什么进去参观一下。
　　男女还是授受不亲的。
　　有了水，接下来煮米的煮米，处理食材的处理食材。
　　四个女人忙碌起来，一个锅里就煮起了米饭，另一个锅则烧起了水。
　　叶青则拿了菜刀，在悬崖边缘剁大雁，手起刀落，很快就剁成了均匀的块状。
　　用白酒和姜片腌一下，放到一边去去腥，然后才烧热了锅，开始炒起来。
　　先冷油烧热，然后生姜蒜瓣和拍裂的草果扔进去爆香，再把肉倒进去，用锅铲翻炒起来。
　　均匀之后，再洒上一些白酒，只听嗤的一声响，大量的酒精蒸发，同时也将腥味给带走，再继续用锅铲翻炒。
　　站在一旁帮不上什么忙的张秀娟看着叶青这一系列熟练的手法，不由有些傻眼，直到敕过酒之后，才问道：“这是炒菜吗？”
　　“是啊是啊！可香，可好吃了！”都才开始炒，陈楚薇就已经开始咽口水了。
　　得到肯定的答案，张秀娟一时间还是有些不信，主要是叶青的身份，什么鹭羽宫宫主，鹭羽郡主什么的，不管哪个身份，听起来都不像是会下厨之人。
　　可现在，她却亲眼看到叶青动手，动作还十分的熟络，一看就是常动手做菜的女子。
　　这种反差，也确实让人很难以置信。
　　做这种菜，叶青熟练的很，只是这锅不是很好用，不是那种炒锅，而是那种炖锅，锅底比较深，但这难不住她，除了右手拿锅铲翻炒之外，还让秀儿去摘了一些厚的叶子，用左手拿着锅沿，一边抖动，一边配合锅铲的动作，照样可以将肉翻炒起来。
　　翻炒一阵之后，她放进各种香料去，又抓了一把干辣椒扔进去，这才提起水桶，倒了将近一半，正好将肉都盖住就可以了。
　　最后，她用锅盖盖住，对秀儿道：“看住火。”
　　“晓得。”秀儿自然知道火该有多大，应声之后，便开始把还在燃烧的木材取出来，只留火炭等。
　　叮嘱完秀儿之后，叶青又对张秀娟道：“我看对面树木茂密，应该会有野菜之类的，我过去摘点过来。”
　　“我也过去帮忙！”张秀娟觉得自己站在边上等着吃，实在是有些不好意思，便主动提出来。
　　“好。”叶青点点头，反正这里有秀儿和陈楚薇看着也就够了，张秀娟跟着过去，也能更快的摘到野菜。
　　二人遂即走上铁索。
　　当张秀娟刚看到叶青的方法时，又是吃了一惊，看到对方跳出去，差点心脏都停止，都忘记惊叫了。
　　好在，随后看到后者轻易的便远去了，这才知道，对方的轻功远在她之上，连忙踩着铁索追了上去。
　　叶青先到，站在边上等了片刻，才等到张秀娟。
　　随后，二人便沿着小路下山，在树林里搜寻起野菜来。
　　还别说，这山上人迹罕至，野菜野果十分的丰盛，几乎遍地都是。
　　更让叶青惊喜的是，还有不少菌菇之类的。
　　所幸，她跟赖不医学过一段时间，其中就有如何分辨有毒蘑菇，这也是为了方便万一逃亡山里，能够找到吃的。
　　现在，虽然不是逃亡，但却正好用上，很快就采集了一些菌菇，因为数量太多，不得不用树藤临时编了个几个篮子，因为不够规范，所以洞是大了点，但只要用树叶垫一下也就可以装东西了。
　　采了一些，感觉够吃了，二人这才离开，倒是一直没遇到柳文墨，也不知道他上哪里狩猎去了。
　　回到少擎山，对于二人的丰盛收获，秀儿和陈楚薇都十分开心，连忙帮着一起进一步处理野菜和蘑菇，掐掉根部等等。
　　又要洗菜，用水量激增，叶青不得不来回几趟，多打了一些水回来。
　　正在忙碌时，柳文墨总算回来了，竟然猎回了一头小鹿和两只野兔，份量足够几个人吃还有多的。
　　因为早就见识过叶青的厨艺，所以看到现场情况时，他是一点都不惊讶，只拿了小刀去悬崖边处理起猎物来。

第七百一十七章 张扬的鹭羽郡主

　　两菜一汤再加个烤鹿肉，这是柳文墨在这山上面壁思过以来，吃的最丰盛的一顿饭了。
　　陈楚薇吃的满嘴是油，张秀娟品尝过之后也是惊讶不已；会做饭也就罢了，没想到手艺也这么好，简简单单的菜和调料，在叶青的手里却像是变魔术一般，变得美味至极。
　　之前听陈楚薇总说叶青做的菜好吃，她还以为是夸张了，可现在看来，可真是一点也不夸张，甚至用言语都无法形容了。
　　烤肉肥而不腻，酥脆鲜嫩；炒野菜口感新鲜，翠绿好看；菌菇汤香气扑鼻，鲜美无比，最后是炒的大雁肉，亦是又辣又有味道，完全没有一点腥味，只有扑鼻的香。
　　吃的人舌头都差点吞下去，简直停不下来。
　　一向吃饭都不会吃太多，只保持八分饱的张秀娟，这一次也是微微吃撑了一些，而陈楚薇更是如此，摸着自己的肚子，一脸的满足模样。
　　“诶，我现在突然很后悔吃这顿饭了。”张秀娟忽然面露愁色。
　　“怎么了？”叶青闻言，感觉有些奇怪。
　　“吃了叶宫主做的这么好吃的饭菜，以后吃不到怎么办？”张秀娟道。
　　“是啊是啊！以后吃不到怎么办？”张秀娟的话自然是开玩笑，恶人陈楚薇却是认真的开始发愁了。
　　闻言，叶青笑着摇摇头，道：“正所谓，自己动手，丰衣足食，想做好吃的，自然只能自己动手学了。”
　　“对哦对哦！”陈楚薇眼睛一亮，显然是很赞同这个主意，道：“叶姐姐准备在这里呆多久啊？我跟着你学厨艺吧！”
　　“现在距离鼎阳峰会也没多久了……大概也就再呆两天吧。”叶青道。
　　“两天啊……那也可以，能学多少学多少。”陈楚薇道。
　　“炒菜这种事，其实就是多练，不断的练习，掌握好手感和火候，这菜自然就炒的好了。当然光靠自己练可能要走很多弯路，可如果有人指点的话，那就可以轻松许多。”叶青分享起自己的心得来。
　　一名好厨师，也不是那么好培养的，这也是为什么，那些高级酒店的厨师长少有年轻人，多是四十多五十多的，就是因为想要脱离厨师更进一步，是非常难的。
　　当然，也有一些人在厨艺方面十分有天赋，什么菜一学就会，火候掌握练练就成，这种人就没办法比了。
　　例如叶青，其实她也是极具厨艺天赋的，靠着自学就将厨艺练得很不错了，而来到这个世界，习武之后，也对厨艺有一定的加成，对于火候以及手感更加的敏锐。
　　于是，技术才更进一步，达到了如今的境界。
　　更别提刀工了，习武之人首先就是玩兵刃的，虽然和厨艺的刀工有些差异，但达到一定境界后，其实也是相通的。
　　“嘿嘿，那就要请叶姐姐多多教导了。”陈楚薇似乎是打定了主意要自力更生。
　　叶青倒是无所谓，不过是指点几下而已，举手之劳。
　　柳文墨含笑看着自家小师妹和叶青说话，等到安静下来之后，才问叶青，道：“叶宫主怎么会来少擎天的？”
　　“因为你啊！”叶青道。
　　“因为我？”柳文墨微微一愣。
　　“是啊！江湖上流传圆慈告状，归云寺施压，于是你被罚，我就觉得这事我有一定的责任，便想过来帮你解释一下。”叶青道。
　　“原来如此。”
　　柳文墨暗松了口气，刚才差点想岔了，现在解释之后，也就明白了，笑道：“其实师父这是保护我。我把我们遇到的事情告诉师父之后，他是相信我的，不过，却担心圆慈会有什么动作，怕我乱跑，就把我关这里了。同时，借口罚我，如此归云寺就没有借口说什么了。”
　　“大师兄，你能明白师父的心意就好。”张秀娟道。
　　“哈哈，这种事稍微想想肯定就明白的。”
　　柳文墨笑道：“这里我以前也经常待的，平时练功练剑，没事的话，就坐在悬崖边打坐放空，时间倒也过的很快，说不定等我出来，武功大进呢！”
　　“不会无聊寂寞吗？”陈楚薇问道。
　　“偶尔还是会有的。”柳文墨道：“那就要看小师妹偶尔上来看看大师兄我了。”
　　“这个没问题！”陈楚薇保证道。
　　“嗯，没事我也领师弟师妹上来看看，让他们提前熟悉下环境，指不定什么时候他们也要来这里住上一段时间。”张秀娟笑道。
　　吃饱喝足，说说笑笑待了一阵之后，说好明天再来之后，叶青五人才告辞离开。
　　原路返回，走的也不快，沿途欣赏路上的景色。
　　看着这么多美景，叶青有时候就会感慨没有相机，不然可以拍下来，留作纪念。
　　到了地面之后，先去见了下陈元裕和莫月桃，闲聊了几句，然后才被带去了客人居住的地方休息。
　　之后的两天里，叶青果然每到中午便和陈楚薇张秀娟等人一起上一次少擎山，在山顶吃个午饭聊聊天便下山。
　　至于多出来的时间，便由张秀娟和陈楚薇陪着，在少擎天周围四处闲逛，欣赏风景等等。
　　日子过的倒也悠闲自在。
　　转眼间，两天就过去了，叶青决定离开，一大早吃过午饭，便去找了陈元裕和莫月桃，说明来意，后者略微客气的挽留了一下，也就没有再坚持，倒是陈楚薇知道后，很是难过了一阵，亲自送着三人离开少擎天，一直到左马镇上，才依依不舍的分别。
　　“好好练厨艺吧！”叶青鼓励道。
　　这两天里，陈楚薇跟她学厨倒是很认真，已经颇有感觉了。
　　“我会努力的！”为了自己也能做出那么好吃的菜来，陈楚薇很是坚定的点头，比她平时练功都还要勤奋。
　　叶青笑着拍拍陈楚薇的肩膀，站在前者肩膀上的花花也叫了一声，像是在道别一般，可当后者望过去时，又趴下来。
　　“保重！”
　　“保重！”
　　“一路顺风！”
　　在祝福和道别声中，叶青秀儿和阿满三人翻身上马，驱赶着马离开了。
　　张秀娟和陈楚薇目送着三人远去之后，才转身离开。
　　…………
　　宽敞平整的官道上，一座八人抬着的华丽步辇占据了路中央，前面是吹吹打打的乐队，后面是一名名样貌修理的宫女，声势浩大，引人注目。
　　原本路上的行人见此，纷纷让开到两侧去，便是江湖中人也都一脸疑惑，退到一边。
　　在不知这是什么人之前，没有谁会贸然得罪。
　　不过，也不是所有人都不知道这步辇上的人是谁，有人看到之后，便道：“这不是鹭羽郡主吗？”
　　“什么？她就是鹭羽郡主？”有人惊讶道。
　　“是啊！”开口说话之人肯定道：“从之前的路上，就一直很张扬，很多人都知道呢！”
　　“听说鹭羽郡主和鹭羽宫宫主是同一个人……”第二个开口说话的人话还没说完，就被打断。
　　“假的！现在都知道，这是俩个人，鹭羽郡主是封号，鹭羽宫是门派名，怎么可能会是同一个人？”
　　这话咋一听似乎很有道理，可仔细想想，又觉得有些怪，鹭羽郡主是封号，鹭羽宫不也就是个名字吗？
　　想了想，自己也不知道内情，不好争辩，于是也就没说什么，只伸长了脖子，朝步辇之中张望。
　　步辇之中铺着软垫软靠，一名穿着红色纱裙的女子侧躺在上面，虽然不算多暴露，但起伏的曲线，隆起的胸怀，还是让人看了不由口干舌燥起来。
　　但可惜，这女子脸上蒙着一面白纱，看不到样貌，但想来，应该是很漂亮的吧？
　　这样的猜测在路边每一个行人的脑海中旋转，可没有一个人敢拦路，都是乖乖的让到一边去。
　　这条路虽说不是唯一一条通往鼎阳峰的道路，但却是最好走的一条，宽敞平坦，所以选择这条路去鼎阳峰的人很多，尤其是现在鼎阳峰会将近，陆陆续续有江湖中人赶来，途中所见之人，十之八九是随身携带各种兵刃，一副江湖打扮之人。
　　大部分江湖中人，都不会莫名其妙的去招惹一个敌人，但也有些人喜欢挑事。
　　就如同现在，一名手持双斧的壮汉拦在了路中间，挡住了步辇的去路。
　　距离还有一段距离时，队伍停了下来，吹奏的乐队也跟着停止，路上的行人只感觉为之一静。
　　“你就是那个什么郡主？”壮汉语气很是轻挑，眼神也是肆无忌惮的在步辇之中女子的身上乱瞄。
　　“你是何人？”鹭羽郡主坐了起来，领口略微有些宽松，如鹅颈一般的脖子下，是一片雪白，白的有些晃眼，让人大咽口水。
　　“恁娘的，大的可真白！不对，是白的可真大！”壮汉猛吞口水。
　　“无理！”话音落下，俩名宫女同时拔出剑来，朝着壮汉扑去。
　　“哈哈！小姑娘也想跟老子斗？”壮汉哈哈笑着，完全没把俩个丫鬟放在眼里，举起两把斧头就迎着砍去。
　　三人顿时在斗在了一起。
　　别说，这壮汉武功还不错，两把斧头举重若轻，横劈竖斩，十分威猛，逼得俩名丫鬟连连后退，很快就落入了下风。
　　周围一些江湖中人脸上露出幸灾乐祸的笑容，站在一旁看戏。

第七百一十八章 郡主一向很低调的

　　江湖人喜欢凑热闹，也喜欢看热闹。
　　一看这边打了起来，顿时原先赶路的人也都不急着赶路了，纷纷围拢过来围观。
　　有的人甚至都跳到树上去，占据高处，看的更加清楚些。
　　一边看，还要一边点评，指指点点，发表自己的意见。
　　“这俩个丫鬟武功不错。”
　　“这人是谁啊？用两把斧头倒是挺厉害的。”
　　“好像叫胡通？”
　　“胡通？没怎么听过啊！你怎么知道他叫什么？”
　　“刚才无意中听别人说的……”
　　不管如何，胡通的名字确实是出名了，有时候想要出名就是如此简单，闹出点事，闹出点热闹来，自然而然的就能让大家认识你。
　　虽然这种认识多半是临时的，可要是闹的事越大，那记着的人就越多，要是像情魔那样，连续的灭人满门，那不出几天，便能够名满江湖，人人喊打了。
　　所以，江湖人爱挑事，有江湖人聚集的地方，总是容易闹出事来，不说血流成河，但见血总是免不了的。
　　在围观之人听到，原来这步辇里的女子就是江湖上传闻的鹭羽郡主时，更是议论纷纷惊讶不已，于是才明白，为何对方如此张扬了，不仅有宫女，还有乐队，身为郡主，确实足以配得上这些。
　　一时间，无数道视线落在步辇之中，犹如实质一般，在其身上上下来回的扫视。
　　这些目光，有的火热，有的淫.邪，有的不怀好意，有的若有所思，亦有人冷眼相对，只是打量。
　　但不管如何，流传了那么久的女主，如此大张旗鼓的出现在前往鼎阳峰会的路上，任谁也不可能不感兴趣。
　　对方的穿着、身姿、样貌和举止，都被人看在眼里。
　　鹭羽郡主似乎早就已经习惯了这种被人瞩目的情形，一双美目只盯着战斗中的俩名宫女，虽然脸上蒙着面纱，但仅是那露出的美眸，就足以让人感觉勾走了自己的魂魄似的。
　　“难怪情魔会念念不忘……”
　　“这要是我，我也会念念不忘……”
　　“我不仅是念念不忘，而且每天都不下床！”
　　“我床到是会下，但一定不会让她闲着。”
　　男人之间互相传递着只有同性才听得懂意思的话，一个眼神，一个手势，都能让人明白什么意思。
　　为何混江湖？什么主持正义，路见不平，那都是虚的，更多的人，还是想要争名夺利，名扬天下。
　　有了名，那自然会有利，利有了，什么美女都会主动扑进怀里。
　　然而，想要扬名却不是件简单的事情，没有一定的本事，也就只能籍籍无名，哪天死在哪里都不会有人知道。
　　于是退而求其次，或许可以先求利，或者美色，这两样靠一定的手段还是可以获得的。
　　但人都是有良心，有道德的，正是这样的约束，才没有让大多数人为了这些而不折手段。
　　那些不折手段之人，便被称之为黑道，称之为魔头了。
　　大部分人对场上的战斗不怎么感兴趣；虽然那俩名宫女武功不错，但这个胡通的人明显更厉害，两把斧头耍的虎虎生风，刚开始还能斗个旗鼓相当的模样，可没多久，女子的体力差距就显现了出来，逐渐的落入下风了。
　　胡通其实有好几次机会能够把这俩名宫女斩于斧下，但他并没有动手，大概是因为怜香惜玉？
　　周围的人窃窃私语，都看得出战斗结果如何，步辇上的女子显然也是看出来了，眼看自己的俩个宫女落入下风，骤然间出手，两条绸布朝着胡通卷去。
　　“来的好！”
　　胡通看到绸布卷来，不闪不避，两脚先后把俩名纠缠的宫女踢飞，遂即纵身而起，在半空中一个跟斗，既避开了绸布，落下后又接着绸布，朝着步辇中的女子奔去。
　　鹭羽郡主不慌不忙，双手先后左右甩动，射出去的绸布又倒卷回来，要将踩着绸布的胡通卷起。
　　后者同样不慌乱，察觉到身后卷来的绸布，两把斧头连连挥舞，那绸布便被撕的四分五裂，成了无数的碎片，从半空中飘然落下。
　　也就在这时，忽听一声利剑出鞘声响起，步辇中的女子从中窜出，朝着胡通扑去。
　　围观的江湖人顿时精神一振，这鹭羽郡主终于亲自出手了，倒是要见识见识，这鹭羽郡主的武功如何。
　　胡通拦路，估计多半也是这样的打算，先试探一下，看看情况，再看之后如何反应。
　　刚刚将卷向自己的绸布撕碎，看到鹭羽郡主扑了过来，胡通更是兴奋，因失去脚下的绸布而没有了借力之处，落在了地上，但双脚一触底，又遂即跃起，跳的高高的，一招力劈华山，双斧同时朝着扑来的鹭羽郡主斩去。
　　招式虽然简单，但力道却惊人，寻常长剑绝对经不起这两把斧头的斩击，卷刃是轻，运气不好说不定直接就断了。
　　鹭羽郡主显然也明白这点，见对方斩下来，身形为之一转，竟硬生生的止住了去势，让这一斩落空。
　　两斧落地，斩在地上，顿时石板开裂，大量的泥土和石子被炸起，一些观战之人纷纷后退，或者挥刀舞剑的遮挡。
　　不等碎石泥土落地，鹭羽郡主已经与胡通交上了手，二人叮叮当当的一阵乱斗，眼力好的人立即看了出来，这鹭羽郡主还真有两把刷子，这胡通应该不是她对手。
　　果然，二人纠缠不久之后，鹭羽宫主抓住了一个破绽，直接在胡通右侧腰间割了一剑，又一脚踢在其肚子上，直接将其踢飞了出去。
　　胡通被踢飞后，狼狈不堪的落在地上，连续翻了好几个滚，才止住，身上沾满了泥土枯叶，也不敢多看，连忙捂着伤口，连武器都不敢要，直接就跑了。
　　鹭羽郡主也没有追杀的意思，借着那一踢之力，身形飘飘的飞回了步辇之中，一个转身，正好坐下。
　　整个过程，脸不红气不喘的，看起来消耗并不大。
　　如此表现，也让人对鹭羽郡主的实力如何，有了一个比较清晰的认识，不说有没有用出全力，但至少像胡通这种三流不是其对手，解决起来也挺轻松的样子。
　　说实话，倒不是说皇亲国戚的武功就很差，而是作为一名郡主，金枝玉叶，武功能够练到如此地步，已经很不错了，现场大部分江湖人都给予了不错的评价。
　　事实也确实如此，虽然皇宫之中，有不少公主郡主都练了武功，但绝大多数都是花拳绣腿，摆摆架子，唯一武功不错，且有交手经验的，大概也就旻文公主了，至于其她公主，不大熟悉，也不好说什么。
　　而即便是皇子当中，武功好的人也不多，江湖人对他们的印象大概也就是纨绔子弟，只知道吃喝玩乐吧？
　　陆钦烨倒是莫名躺枪了，以他的实力，在江湖中占个一流是绝对没问题的，甚至都还有多，尤其是在被叶丹峰指点过之后。
　　不过，他又不用混迹江湖，知道的人自然是不多了。
　　收拾掉胡通之后，队伍再次起驾，乐队重新敲打起来，热热闹闹的朝着鼎阳峰的方向而去。
　　站在道路两边的江湖人议论纷纷，在步辇离开之后，跟随在后面。
　　人群中，一群女子倒是挺惹眼，除了质量很高之外，如此多的女子聚在一起也是一道风景，让人频频投来视线。
　　但她们都已经习惯了这种视线，一个个都无视，只将目光落在前方远去的队伍之中。
　　如果仔细看，这群人中却有好几个都是面熟之人，领头之人正是鹭羽宫的二宫主兰馨，至于其余之人，有鹭羽宫的六使，分别是：梧桐、银杏、杜英、绒花、木荷和茶梅。
　　另有六人，则是鹭羽宫中习武天赋最高，并被叶青亲自指点的六名弟子，分别是：冷瞳、谢燕、梨花、石兰、罗雪萍和林幼翠。
　　另外还有木槿，不是六使，又不算是亲弟子，但关系跟叶青又好，所以另外算。
　　她们一共十四人，数量算是挺多的了。
　　“这不像是宫主吧？”石兰道。
　　“这不废话！宫主一向喜欢低调，哪里会这么张扬的？”罗雪萍翻了个白眼，道。
　　这是很明显的事情，熟悉叶青性格的人都知道，她喜欢低调，更别提，她们这一大群人站在边上观战，这所谓的鹭羽郡主压根连看她们都没看一眼，怎么可能会是叶青？
　　“这人是谁？为何会冒充宫主的郡主身份？”兰馨蹙着眉头，心中充满了疑问。
　　“要不我们去戳穿她吧？这人这么可恶！”梨花跃跃欲试的道。
　　“别。”六使之一的梧桐连忙制止，道：“现在我们还不清楚她的真实身份和背景，贸然上去戳穿，反而容易被对方抓住机会。”
　　“是啊！”同是六使的茶梅插嘴道：“而且，我们也没办法证明她就不是鹭羽郡主啊！现在又有流言说，鹭羽郡主和我们宫主不是同一个人，我们凭什么去戳穿？”
　　“嗯，我们暂时不要轻举妄动，等时机来了，再看情况行动。”兰馨也赞同这话，点头道：“而且，宫主应该也快到了，到时候我们和宫主一起，那不管做什么都没事。”
　　一说起叶青，一群女子便都兴奋开心起来，一边议论纷纷，一边继续赶路。

第七百一十九章 拥挤的人群

　　三阳村从未有过如此热闹过。
　　这座距离鼎阳峰不过两三里小村子，平日里一直默默无闻，虽然鼎阳峰是一座较为有名的山峰，可寻常人都忙着生活，哪里会有闲情雅致浪费体力去山上欣赏风景？
　　就算有，那也一定是砍柴或者狩猎，又或者是小孩子上山去采野果子玩。
　　再或者，偶尔会有从更远一些的隔壁县来的一些书生，跑来这里爬山赏景，期望念出一首名扬天下的诗词来。
　　一般对于这种人，本地村名都觉得脑子有坑，但也挺乐意招待他们的，因为有钱赚。
　　要是遇到大方的，随手打赏几块铜钱那就更是感恩戴德了。
　　然而，这些村民万万没想到，自己的平静生活会突然被打破，小小的村子会一下涌来几乎几千人的外来人，一时间，村民们不知所措，一头雾水，等反应过来后，才隐隐从这些人的口中知道，说是要在鼎阳峰上召开什么会？
　　开玩笑，鼎阳峰虽然可以上，但基本上都是野路，是上山的砍柴人走的多了，用脚踩出来的路，就算是经常走翻山越岭的砍柴人，或者猎人，攀爬起来都是十分艰难。
　　像是那些说要上山去看风景的书生，绝大多数不过是才爬到山脚；连半山腰都还没到，就上不去了，普通人其实也差不多。
　　不过，这些人似乎也不像是普通人？
　　村民们都是没什么见识，绝大多数人都是生在这里死在这里，最远去过的地方也不过是距离这里二十多里地的泰阳县，更别提更远的城市了。
　　对于他们来说，江湖什么的，是很遥远，几近于神话故事，只在县城里的说书人口中听到过，却从未想过，自己会有这么一天，跟江湖距离这么近，还跟一大群江湖人挤在一起。
　　看着这些人携刀弄剑的，样貌穿着各异，其中也不乏杀气腾腾，样貌丑陋之人，吓得一些村民几乎连门都不敢出，紧紧的锁着大门。
　　虽然有小孩子好奇胆大，不害怕，却也被自家大人关在屋内，只能透过窗户朝外紧张又好奇的张望。
　　来的人太多了，刚开始村民们还没意识到，先一步来的江湖人纷纷花钱借宿。
　　可随后的一天天里，从外面来的人就没少过，反而有越来越多的趋势。
　　僧人尼姑，乞丐算命先生，有穿着邋遢的，有穿着华丽的，有风度翩翩的，也有美艳如花的。
　　各式各样，简直让人看花了眼，目不暇接。
　　同时，也让人有些奇怪，这些人为何都能够走到一起？说说笑笑的，很是和睦。
　　当然，这也不过是最初的才是这样，后来随着人越来越多，就逐渐开始有冲突发生，虽不至于说刀光剑影，但那叮叮当当的声音打铁似的。
　　刚开始还看的津津有味，外行看个热闹，可随后有人的房屋被打塌了，又有人死了，那身上一个两个窟窿，血跟泉水似的涌出来，染红了地面。
　　村民们才意识到，这帮人不简单，看着像是坏人的，十有八九是坏人，看着是好人的，也指不定是不是好人。
　　他们会杀人，杀完人可以面不改色的将兵器上的血迹擦掉，转身就走，将尸体丢在原地，埋都不埋——没有人埋，围观者也都是看完就散了。
　　最终，还是几个胆大的，在村长的命令下，去帮忙收了尸体，倒是没想到，有人看到后，随手扔了几个碎银给他们，于是，这几个胆大的找到了一门好工作，隔三差五的就去外面收尸。
　　也总有人给钱，或多或少，但远比打猎和打柴送去县里卖，要赚的多，于是这份工作不知什么时候就成了香馍馍，一些村民抢着做。
　　几天过去了，原先的担心和害怕虽然还有一些，但并不多了，现在村民更多的，还是希望这些外人能够打起来，多杀几个人，那就有钱赚了。
　　村民们转着小心思，但来这里等着鼎阳峰会的江湖人，却并不会因为村民的想法而有什么改变。
　　三阳村太小了，除了早期那一批先来的人找到了地方借宿之外，后来的绝大多数人，都没有地方可住。
　　虽然倒回去泰阳县，那里有客栈，住的比村民家舒服，可江湖人就是特立独行，懒得往回走，于是，干脆就在村子周边的林子里，或者直接先一步到鼎阳峰上，找一些天然的山洞临时住一下，反正现在距离六月三日，也不过几天的时间了。
　　不过，也有一些人从一开始就没打算来三阳村，而是直接在更繁华的泰阳县住下。
　　例如那鹭羽郡主，以及一些武林世家，或者大门派的弟子等。
　　在野外露宿住山洞的人，多是些游侠浪人罢了。
　　“公子，我们不去找夫人吗？”刘素清跟着陆钦烨在街上闲逛，跟着一起的，还有阿守。
　　“这泰阳县说大不大，说小不小，又没有联络点，怎么找？”陆钦烨倒是不急，一边四处打量，一边道。
　　刘素清想想，觉得也对，现在泰阳县外来人激增，去三阳村的人不过一小部分而已，就已经住不下了，来这泰阳县的人更多，绝大多数的客栈都已经住满了，有的人不得不退往更远些的城镇才能住下。
　　在这种情况下，想要找一个人，虽不至于说是大海捞针，但也确实需要花费不少时间和精力。
　　更何况，他们也不知道叶青有没有来呢！
　　正闲逛着时，忽然看到前面有一架步辇迎面走来，路上的行人纷纷让到一边去。
　　陆钦烨三人也没多想，让到了一边，倒是阿守打量着这步辇，有些不满道：“这谁啊？这么嚣张？”
　　“你不知道？这就是那个鹭羽郡主啊！”只是随口这么一说，表达自己的不满，本没想着有人回答，却没想到，边上有一名男子闻言，却是接口回答了他。
　　“什么？！”听到这人的回答，别说阿守了，就是陆钦烨和刘素清二人，也是一脸惊讶。
　　“怎么？你们三个不知道？”
　　这名男子上下打量着三人，见三人虽然随身携带兵器，但穿着打扮似乎又不大像是江湖人，有些怀疑是那种出门来玩的纨绔子弟，于是一时间有些犹豫要不要离开。
　　“这位兄台请了。在下陆钦烨，这两位是我的随从。敢问兄台高姓大名？”陆钦烨看出了这男子的犹豫，连忙上前抱拳作揖。
　　“我就一个俗人，不用跟我这么客套。我叫张荣。”男子摆摆手，显然很不适应陆钦烨这一套。
　　“我那就叫你张兄好了。”陆钦烨见此，也顺势改变了说话的方式，笑道：“张兄似乎知道这步辇上女子的身份？不知能否详细说说？”
　　“其实也没什么，我估计你们也就来的晚了些，要是早来个两三天，估计就早知道了，也不至于问我。”
　　张荣道：“这步辇上女子，自称是鹭羽郡主，三天前就到泰阳县了，听说一路上十分招摇，都是步辇乐器开道，沿途可热闹了。不过，人家是封号郡主，说来这其实也不算是招摇，要是在京城，我估计出个门得更华丽呢！”
　　“她真自称是鹭羽郡主？”刘素清忍不住追问。
　　“确实这么说过几次。”张荣有些不明白，刘素清为什么这么在意这事，但也不好问，只能回道。
　　听张荣回答的这么肯定之后，陆钦烨和刘素清阿守三人面面相觑。
　　片刻后，陆钦烨翘起嘴角，道：“有点意思……谁这么大的胆子，敢冒充郡主的？”
　　“大概是觉得山高皇帝远吧。”刘素清望着逐渐过来的步辇，上面围着纱幔，里面的人模模糊糊的，看的不是很真切。
　　“冒充郡主是什么罪名？”陆钦烨问道。
　　张荣闻言，微微一怔，以为是问自己，可想了想，他还真不知道，冒充郡主是不是犯罪，就更别提知道冒充郡主是什么罪名了。
　　绝大多数人，大概都在惊讶这名鹭羽郡主的高调，或许有人想过，会不会是冒充的，但这大概也就是极少数的，绝大多数人都不会在意这点，只觉得，对方既然敢如此打出旗号来，那应该就是真的。
　　大概也就只有官府才会第一时间想到，冒充郡主是犯罪的事，这就像是冒充钦差大臣一样。
　　江湖人无法无天，要算起来，每个人手里都沾了鲜血，有了人命，真要按律法来，其实大部分人都得抓起来砍头，可看他们什么时候怕过？
　　就算知道是违反了律法，但只要不被抓到，不就成了嘛！这是很简单的事情，想太多反而没那么自在了。
　　所以严格来说，江湖人也算是无政府主义者，少有把官府放在眼里的，不能用普通民众的眼光来看待他们。
　　“按律应该处斩！如果影响严重，甚至要株连九族！”刘素清道。
　　“是吗？”陆钦烨望着步辇，语气似乎有些叹息。
　　“公子，要……”阿守话没说完，只做了一个抹脖子的动作。
　　陆钦烨想了想，道：“算了，这人估计就是摆在前面的，杀了一个，还能再来一个，没什么意思，要抓就唯有找出幕后之人，才能彻底解决。”
　　“会是宫羽楼？”刘素清猜测道。
　　“谁知道呢。”陆钦烨摇摇头。

第七百二十章 巧遇

　　张荣还没离开，站在一旁听到陆钦烨三人的对话，感觉有些莫名其妙的同时，又隐隐觉得，好像遇到了什么不得了的大人物。
　　想了想，觉得自己就一个小人物，还是别扯上关系的好，转身要走，结果却被陆钦烨发现了。
　　不过，后者也没干啥，只是抱拳道谢，前者回礼之后，便匆匆离开了。
　　步辇从面前走过，陆钦烨刘素清和阿守都望向步辇之中，想要看清楚里面是什么人。
　　但因为纱幔遮挡的较为严实，所以看不大清楚，只能从偶尔被风吹开的缝隙之中，看到里面的女子穿着华丽，戴着满头的头饰，蒙着面纱，还真有几分郡主的模样。
　　“夫人一向不喜欢戴这么多的发饰，这要是被她知道了，也不知道会有什么反应。”刘素清看到后，吐槽了一句。
　　跟叶青相处久了，越发熟悉其性格和习惯，不管是穿着还是发型，都是怎么简单舒服怎么来，从来不会像这样，戴满头的发簪步摇之类的，她觉得太重了。
　　陆钦烨本来还想猜测一下叶青会有什么反应，可想了想，觉得自己实在是无法预测后者会有何反应，于是也就没说话了。
　　“夫人应该会生气吧？看到有人假冒她。”阿守道。
　　“生气？应该不会。”
　　陆钦烨笑道，这点他还是敢保证的，换别人知道自己被假冒，肯定要生气，但叶青肯定不会生气：“最大的可能，应该是藏起来偷偷看看这些人搞什么鬼。”
　　“夫人应该会这样做。”刘素清轻笑道。
　　“阿守，你跟着她们，看看在哪里落脚，再回来通报。”陆钦烨道。
　　虽然现在不会出面戳穿，但也要掌握一下对方的情况，到时候，不至于什么都不知道。
　　“郡主驾到，当地县令没什么反应吗？”刘素清疑惑道。
　　“我猜测，她要是胆子大，估计应该跟县令接触过了。”陆钦烨猜测道。
　　对方既然胆大包天，敢假冒郡主，那自然要做全套，郡主虽然不是什么官位，但鹭羽郡主可是皇帝直接给的封号郡主，又比普通郡主要好；至少证明皇帝知道这名郡主。
　　要知道，皇亲国戚那么多，郡主王子都不知道有多少，想让皇帝知道，可是很困难的，就算能够进皇宫，也不可能往皇帝面前蹦吧？
　　不然的话，当初皇帝寿辰，就不至于有那么多公主郡主王子和皇子，费尽心力的去参加节目活动祝寿了。
　　就算不能得到名词，在皇帝面前露个脸也是好的。
　　而得到封号，就等于在皇帝面前挂了个名了。
　　虽然因为他的原因，这个封号的作用弱了不少，毕竟，他这个二皇子这么优秀，作为他的妻子，能够很轻易的接近皇后和皇帝，但终究得到封号，是不少公主皇子，和郡主王子梦寐以求的事情。
　　现在鹭羽郡主的身份，过去那么久，去京城打探的应该也都了解清楚了，在这种情况下，他们依然敢假冒，自然也就不怕被戳穿，反而更加要接近官府，如此外人更不敢质疑。
　　这说起来似乎风险很大的样子，可实际上，却是十分安全，毕竟，一个南方的小小县令，哪里见过什么郡主？而在县令的认知里，假冒郡主是要砍头的，应该不至于有人敢如此做。
　　这种想法，正好与江湖人的想法完全相反。
　　一个觉得，山高皇帝远，假冒了郡主又能如何？别人也无法戳穿，杀人都敢，假冒难道不敢吗？大不了被发现了，换身衣服远走高飞就是了。
　　一个则觉得，假冒郡主可是重罪，应该没人有这么大的胆子，所以应该是真的。
　　正是因为双方的想法的差异，反倒让假冒郡主的方法变得十分的安全，就算县令想要验证，却也没地方验证去。
　　待步辇离开后，阿守也遂即离开，跟了上去，至于陆钦烨和刘素清二人，则继续在县里上瞎逛。
　　实际上，虽说陆钦烨嘴上说着找不到叶青，心底还是希望能够在这里遇到她的，毕竟，分别了两三个月了，说不想是不可能，相信对方应该也是如此吧？
　　可是，双方在这种情况下，没有太大的联络手段；月青楼是逐渐的铺开，率先从较为繁华城镇开始，而泰阳县虽然是县，但却并不属于繁华的县，所以还没有月青楼。
　　如此一来，探子自然也还没辐射到这边过来。
　　更何况，他其实想给叶青一个惊喜，直接用联络点联络，反而不美，倒是在鼎阳峰上相遇会更好些，惊喜也更大点。
　　当然，如果直接在县里相遇，那也差不多了。
　　只是，这人海茫茫，周边也有其它的村镇等，谁知道叶青去了哪里呢？
　　即便是陆钦烨，也只能带着一线希望，在街上闲逛了。
　　没走出多远，前方一群人数众多的女子，倒是一下吸引了刘素清的注意，仔细看了眼，略显惊喜的道：“公子，你看，那是不是兰馨？”
　　陆钦烨正打量别处，此时听到刘素清的话，顺着视线望过去，果然看到一群女子在前面的一个贩卖胭脂水粉的铺子门口聚集。
　　仔细打量一下，都是些熟人。
　　“还真是。”陆钦烨道：“走，过去看看。”
　　说完，朝着铺子走去，刘素清连忙跟上。
　　兰馨一群人也是很久没有出来逛街了，虽然鹭羽宫的生活忙碌而充实，但女人的天性就是如此，好不容易下了山，肯定要好好的逛一逛，就算不买点什么，看看也是可以的。
　　更何况，她们一个个其实都挺有钱的，每个月都有例钱，叶青从来不再物质方面亏待自己人。
　　山上又没地方花，这些钱自然也就存了起来，现在难得出来，也就有了用武之地了。
　　一大群女子在铺子里挑来捡去的，铺子里的店老板和一个小伙计从来没一下接待过这么多女子，一会儿要应付这个，一会儿要应付那个，忙的晕头转向的。
　　最可恶的是，这群女人问了半天，结果都以价格太贵为由，转身要走，一件东西都没买，反倒是让店老板和小伙计出了一身汗，两腿发软。
　　兰馨见此，笑道：“你们这些丫头，问东问西的，把人家折腾了半天，结果什么都不买，这不是耍人家吗？”
　　“什么啊！买东西不就是这样吗？总要看看对比一下啊！”银杏道。
　　“就是就是！而且价格太贵了！一件小小的发簪，竟然要五百文，简直跟抢一样的！”杜英很是不满道。
　　“价格就是这样，我倒觉得刚才看的那支发簪挺不错的。”梧桐道。
　　“那你怎么不买？”有人道。
　　“我这……不是舍不得吗？”梧桐讪笑道。
　　兰馨笑着摇头，这些人难得出门，可谓把全身家当都带来了，之前忙着赶路，也没在其它城里好好转转，这次到了目的地，一群人才有了时间逛街。
　　早之前就一直说着要大买特买，可结果真逛起来了，却一个个都舍不得花钱了。
　　正待开口劝说一下，不用担心花钱时，眼角的余光忽然看到一个人，不由微微一愣，遂即望过去，便看到陆钦烨走了过来，脸上顿时露出喜色，道：“是陆公子。”
　　其余女子此时也都看到了陆钦烨，在兰馨惊呼之后，连忙跟着迎了上去，在快要接近时，一群人同时蹲身行礼，道：“见过公子。”
　　“免礼。”陆钦烨本来还想让兰馨她们不要多礼的，可晚了一步，见一群人已经行礼，也就只能如此了。
　　兰馨一群人在大街上本来就很惹人眼，毕竟，这样一大群穿着华丽的，样貌一个个都是清秀，其中几个还很漂亮的女子聚在一起，本身就是一道风景，惹人耳目。
　　现在看到她们一群人同时向一名男子行礼，顿时目光都照了过来，透露出羡慕嫉妒的眼光。
　　在这些人看来，恐怕这些女子都成了陆钦烨的丫鬟或者小妾了吧？
　　“哪里来的富家公子？”
　　“谁知道呢！”
　　“不会以为身上拿柄剑，就能游戏江湖了吧？”
　　“哈哈！他还真说不定就是这样想的。”
　　“这么多漂亮女子，可惜了……”
　　听到路边经过的行人的闲言碎语，陆钦烨觉得这里不是说话的地方，便道：“兰姑娘，我们找个地方坐坐吧！”
　　“凭公子吩咐。”兰馨道。
　　兰馨等人都是知道陆钦烨和叶青身份的，但出门在外，自然不能说出真实身份来，大家心里知道即可。
　　陆钦烨在前面领路，身后跟着一大群女子，莺莺燕燕的，好不热闹。
　　刘素清跟兰馨等人也都很熟，此时也都忙着聊天说话，打探近况。
　　陆钦烨也没走远，就近找了一家不错的茶楼，要了一间大的厢房，可即便如此，还是坐不下十几个人，于是也就只有一部分人坐着，其余人都站着，倒也无所谓。
　　陆钦烨见人多，便点了三壶好茶，又点了一些水果和糕点等，然后才闲聊起来。
　　不过，他关心的倒不是叶青的情况，相较于询问兰馨她们叶青如何，还不如问刘素清，后者跟着叶青一路，一直在到达剑缈峰之后，才离开，叶青的情况，他早就了解到了。
　　所以，他找兰馨等人，也是问下有没有见到叶青，在得到否定的答案之后，才询问起鹭羽宫的情况来。

第七百二十一章 慕容家

　　叶青秀儿和阿满三人，确实没在泰阳县，也不在三阳村，而是在附近的另外一个镇子，叫做盛阳镇。
　　或许是因为鼎阳峰的原因，这周边的村镇的名字都带个阳字。
　　三阳村距离鼎阳峰最近，位于东面，而盛阳镇距离稍微远点，却是在西面，正好中间隔着鼎阳峰，要想到对面去，要么翻过去，要么绕过去，都是很麻烦的事。
　　所幸，两边都可以上山，到最终都是要汇合在峰顶，所以从哪边去都没什么问题。
　　叶青三人来的晚了点，当到达盛阳镇时，才知道，早在半个月前，就零零散散的有江湖中人赶来这里，等她们三个到达时，镇上的客栈几乎都住满了，三人好不容易才等到了一间房，只能挤一挤，将就一下了。
　　叶青倒是觉得无所谓，有间客房总比没有的好，没见外面的破庙里都快住满了人吗？她们住的地方好歹比客栈要方便的多，还能洗个澡什么的。
　　存放好行李，简单的收拾了一下之后，三人便出门逛街去了。
　　到了一个新地方，自然要逛一逛的，即便没什么东西好买，那也可以熟悉下环境，顺便看看有没有什么好吃的。
　　走在大街上，明显感觉到周围的行人之中，江湖人变得多了，绝大多数都是携刀带剑的，有的人风尘仆仆，估计是刚刚到达，有的人悠闲自在。
　　有的孤身一人，有的三三两两，男子居多，但女子亦有不少。
　　喜欢闯荡江湖，习武练剑的女子其实也是挺多的，不然的话，各大门派也不可能有那么多女弟子了。
　　这虽说是个镇子，但面积不大，而且环境也不是很好，转了半圈，叶青就觉得没什么意思，便往镇外走去。
　　刚才来时骑着马，沿途看到有几处风景不错的地方，其中距离镇子不远处还有座湖泊，虽然较为原始，没有修正什么的，但看起来风景不错，而且鱼也很多。
　　叶青想着，既然在镇里没找到什么好吃的，那不如自己动手解决。
　　正所谓，自己动手，丰衣足食嘛！
　　烤几条鱼，炖个鱼汤什么的，岂不美哉？
　　因为临出镇时就想到了这点，所以出去之前，顺便去买了个汤锅，至于香料什么的，都在腰包里放着，倒也不用另外买了。
　　让秀儿背着锅，三人便往镇外走去。
　　路上行人看着这三人感觉有些怪异，尤其是秀儿，一个丫鬟背着一口不大的铁锅，让人看了发笑。
　　要是换别人来，估计会脸红害羞了，但秀儿脸皮厚，神经也粗大，反应还迟钝，所以根本就没注意到，反倒是对于等下即将能够吃到嘴里的鱼，满是期待，连口水都快流出来了。
　　三人无视了周围怪异的眼神，很快就来到了湖边。
　　这座湖占地广阔，有几艘乌篷船和两三艘单层的小画舫；前者应该是本地的渔民，而后者，则有一些穿着不错的书生和女子，在船上煮酒画画欣赏美景等，倒也悠闲自在。
　　来到湖边后，叶青随手折了一根柳树枝，捋掉叶子，就剩一根杆，一边随手抽动着，一边和秀儿阿满二人沿着湖边走。
　　一边看风景，一边寻找一处适合生火的地方。
　　绕了将近半圈，还真找到了一个地方；那是一个茅草亭，修建在这湖边，应该是用来给行人休息用的，但因为没有人修缮维护，所以现在看起来很破旧，都快塌了的样子。
　　在三人过来时，亭子里倒是有个人，是个看起来十分壮实的年轻男子，躺在里面的长条竹凳上睡觉。
　　叶青看了看，觉得自己在边上烧烤的话，应该不会打扰到人家，便领了秀儿和阿满来到距离茅草亭不远处的一块空地，这里地面虽然是泥地，但比较结实，也没有过多的野草，正好合适烤鱼什么的。
　　选中了地点，三人便忙活开来；秀儿去捡拾柴火，阿满则是搬石头垒个临时火坑，至于叶青，则拿着手中的柳树枝，来到了湖边。
　　没有钓鱼的工具，她也不打算钓鱼，而是准备简单粗暴点，反正能够抓到鱼便可。
　　湖面上，一艘小画舫正漂浮在湖中央。
　　微风徐徐，吹动纱幔飘动，喝了几杯酒之后，慕容苏白顿时感觉诗兴大发，想要念上一首，便起身来到船头，望着宽阔的湖面，水中游鱼，一切都美如画一般，正待张口，人却一下定住了，眼睛望着湖岸，张着嘴，却没发出声音来。
　　“苏白怎么了？我还等着听你的大作呢！”一名年轻公子本来端着酒，等着听人念诗，结果等半天，却发现船头的人站在那一动不动的，不由有些奇怪。
　　“苏白哥哥大概正在酝酿呢！”说话的，是一名年芳二八的少女，长得标标致致，皮肤白皙，柳叶弯眉，樱桃小嘴，是个小美人。
　　说完这句话时，忍不住用手绢捂住了嘴，低头轻笑。
　　这慕容家是武林世家，虽说习武识字不分开，但多是喜欢武功者，少有人愿意去学什么诗词，偏偏她这表哥慕容苏白就与众不同，喜欢诗词多过喜欢武功，每日偷偷的看诗学词的，偷懒不练功，为此事，慕容家现任家主可没少发脾气。
　　这次鼎阳峰会，是一次江湖总难得的盛会，慕容家自然也安排了人来，多是年轻一代，主要是为了让人长见识，而且还点名让慕容苏白出门，后者倒是没抗拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)，正好借着这次出门，欣赏美景，长长见识，看看能不能做出是诗词来。
　　说实话，慕容家年轻一代，个个都有习武天赋，从来没有人有作诗的天赋，慕容苏白尤为如此，习武天赋很好，但作诗的能力却让人不敢恭维，往往做出的诗都是类似于打油诗，让人忍俊不禁。
　　可偏偏，慕容苏白不以为意，觉得诗词就要多做，做的多了，自然而然的就会了。
　　所以，每当慕容苏白做出什么诗词来，都会惹人笑，女子才会调侃前者。
　　“……我看到仙女了。”憋了半天，慕容苏白没憋出什么大作来，倒是忽然说出这句话，让年轻男子和女子很是好奇。
　　“什么仙女？苏白哥哥是眼花了吧？”
　　少女和男子讶然，同时起身前往船头，顺着慕容苏白的视线望去，于是，就远远的看到，一名女子在湖面上跳跃，身姿优美，果然如水中仙子一般。
　　这仙子手持一根柳树枝，不断的抽击水面，每一次的抽击，都会击打起一米多高的水花，然后不久，便会有鱼从水里浮上来，翻了白肚，飘在水面上。
　　这是在抓鱼？
　　一眼就看出了这名女子的所作所为，这本是没什么稀奇的，但这种脚踩湖面，在水上追逐游鱼的轻功，却是让人大为惊叹。
　　“咦？这不是鹭羽宫宫主吗？”说出叶青身份之人，正是当初在乾坤剑庄有过一次接触的西岭一剑孔少城。
　　“少城哥哥认识这姐姐？”少女慕容婉琴睁大了眼睛，问道。
　　“认识……算是认识吧！以前接触过。”孔少城也就与叶青见过一面罢了。
　　“刚刚听你说……鹭羽宫宫主？”慕容苏白虽然喜欢诗词歌赋，但终究是武林世家的人，平时跟兄弟姐妹聊天，多少也了解一些江湖之事，不算完全两眼一抹黑。
　　“嗯，当初见她时，她确实是这样介绍自己的。”孔少城点点头，道：“想不到，她真来了。”
　　“就是目前江湖上盛传之事？”慕容婉琴似乎才反应过来。
　　“听说泰阳县那边出现了鹭羽郡主，这里又出现了鹭羽宫宫主，那也就是说，江湖上说是不同人的流言，是真的咯？”慕容苏白道。
　　“大概吧。”孔少城似乎有些不确定，回答完后，道：“走，我们过去看看。”
　　“好呀！”慕容婉琴闻言，显得十分开心。
　　“那就去看看。”慕容苏白似乎也很好奇，答应了下来。
　　遂即，便叮嘱船家将船划过去。
　　而此时，叶青已经抓到了足够的鱼，带到了岸上，也没直接回去，而是在湖边将鱼处理干净，将内脏什么的都扔给花花吃，这才提着回去，完全没注意到，湖上正由一艘画舫朝这边划过来。
　　她一共抓了四条鱼，一条炖汤，另外三条烤来吃，应该是足够三人吃饱还有多了。
　　回到空地上，秀儿已经找了足够的树枝木柴过来，堆积在一旁，而篝火也已经升起两堆，阿满正在一旁不断的添加木头进去，用来烧火炭。
　　这段时间跟着叶青，有过几次都是在外面吃，阿满也已经学会了要做什么。
　　等叶青回来时，秀儿也正好去小溪边用铁锅装了水过来，放在火坑上烧，然后又过来帮前者用香料腌制要烤的三条鱼。
　　叶青又用玉阳短剑将要炖汤的鱼分尸之后，切了点姜片，扔进正烧着的锅里，再倒点油。
　　正当三人忙碌着时，画舫也已经来到了岸边。
　　虽然这里没有栈桥，但三人都是习武之人，慕容苏白即便武功不怎么样，但两三米距离还是能够跳过去的。
　　三人一一施展轻功上到了岸边。
　　叶青等人听到身后的动静，不由回头望去，在看到孔少城时，她歪着头，似乎正在回忆什么，片刻后，才露出恍然的表情来，眨眨眼，朝孔少城打招呼，道：“嗨！来吃鱼啊！”

第七百二十二章 可怜人

　　围坐在篝火前，慕容苏白似乎显得有些局促，孔少城有些懵逼，少女慕容婉琴则用一双忽闪忽闪的大眼睛，偷偷打量着正在忙着给架子上烤着的鱼刷油的叶青。
　　眼神里充满了好奇，心中想着，这就是搅动江湖好一阵子的鹭羽宫宫主吗？怎么看着不像啊？既没有什么迫人的气势，穿着也很普通，除了人长得确实漂亮之外，没有一处看着像是一宫之主的样子。
　　似乎是察觉到了少女的视线，叶青扭过头来看了一眼，正好与偷偷打量她的慕容婉琴对上一眼，后者就像是被抓住了的小偷一般，脸一下红了，视线连忙缩了回去，可就在这时，却又有一样物品吸引了她。
　　顺着她的视线望过去，正是朝这边走来的花花。
　　望着花花的身影，慕容婉琴忍不住将自己所见分享出去，道：“苏白表哥，你看！”
　　一句话，虽然喊的是慕容苏白，但却同时引起了所有人的注意，纷纷望过去，没等慕容苏白说什么，叶青便道：“哦，这是花花，一只……大概也山猫吧？”
　　说实话，到现在她都不是很了解花花究竟是什么种类，反正是猫科，可具体是什么就不知道了。
　　花花抬头看了一眼，似乎是察觉到自己被发现了，干脆喵喵叫着就走了过来，然后在叶青脚边使劲的蹭。
　　烤鱼的香气吸引了它，刚才吃了不少内脏，似乎还没吃饱的样子。
　　“这是姐姐养的吗？”慕容婉琴好奇的打量着花花，问道。
　　“算是吧。”叶青笑了笑，摸了摸花花的头，后者十分享受的眯起了眼，发出呼噜声。
　　“我，我能摸摸吗？”慕容婉琴见此情景，自己的手也是蠢蠢欲动。
　　“它认生，外人要是摸的话，它会抓人的。”叶青略带歉意的道。
　　“哦，这样啊……”慕容婉琴语气充满了可惜，但对于花花的兴趣依然不减。
　　“孔大侠，不向我介绍下吗？”叶青问道。
　　“哦对，这俩位是慕容家弟子。”孔少城道。
　　“我叫慕容苏白。”
　　“我叫慕容婉琴。”
　　慕容苏白，慕容婉琴，果然复姓听起来就是有逼格。
　　而且，慕容世家啊，也算是江湖中鼎鼎有名的家族了，以前出过几个名扬天下的大侠。
　　叶青现在也算是老江湖了，对于江湖中的门派家族什么的，了解的也挺多的。
　　她脸上露出了笑容，道：“我叫叶青。这是我的丫鬟秀儿和小妹阿满。”
　　秀儿和阿满同时抱拳行礼。
　　“叶姐姐，你是鹭羽宫宫主吗？”
　　慕容婉琴的询问很是简单直接，而且还有些突然，慕容苏白和孔少城都有些担心叶青会不会生气，正待准备说点场面话时，叶青却先开口了。
　　“是啊！我就是鹭羽宫宫主了。”叶青很爽快的承认了自己，倒是让原本打算说什么的慕容苏白和孔少城愣了一下。
　　似乎意识到二人为何是这样，她笑道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　“咳咳！没什么问题。”孔少城咳嗽了两声，道：“不过，叶宫主如此承认自己，真的没问题吗？最近江湖上……”
　　“这有什么问题？我叶青行不更名坐不改姓的，也不怕什么人来找麻烦。”叶青说的很坦荡，而且也一直是这样做的。
　　她虽然没有可以宣传自己是鹭羽宫宫主或者鹭羽郡主，但要是人问起来，她也会很爽快的承认。
　　“叶宫主如此坦荡，真是令在下佩服。”慕容苏白抱拳作揖，一脸佩服道。
　　“看来，你还真遇到了一些麻烦。”孔少城倒是听出了言外之意。
　　“有一些吧！不过被我甩掉了。”叶青道。
　　“鹭羽郡主也是你吗？”孔少城意识到，叶青似乎对于询问自己的背景身份什么的并不反感，所以这次他也直接了一下。
　　“咦？不对啊！”
　　慕容苏白闻言，没等叶青回答，倒是先说道：“孔兄怎么会问叶宫主这个问题？不是都说泰阳县那边鹭羽郡主已经出现吗？既然叶宫主是鹭羽宫宫主，那和鹭羽郡主应该就不是同一个人了。”
　　“鹭羽郡主出现在泰阳县？”叶青闻言，一下愣住了，这事她怎么不知道？
　　“确实。”
　　孔少城道：“叶宫主可能是来的晚了些，这事早就已经在周边传开了，那鹭羽郡主一路十分张扬，乐声开道，宫女成群，坐着一副华丽的步辇，生怕别人不知道她似的。”
　　叶青歪着头听着，待到说完之后，才道：“看到长什么模样了吗？”
　　“这倒是没有，听说戴着面纱，无人看到样貌。”孔少城摇摇头道。
　　“武功呢？”叶青继续问。
　　“还成吧？”孔少城对此有些不确定，道：“途中有过不少江湖人拦路，但不是被杀了，就是被击退，武功应该还不错。”
　　叶青听完，点点头，却是没说什么。
　　“叶宫主有什么看法？”孔少城见此，主动追问道。
　　“看法？没什么看法，反正肯定是假的。”叶青肯定道。
　　“那……？”孔少城话不说尽。
　　“因为我就是鹭羽郡主啊。”叶青道：“不管是鹭羽宫宫主还是鹭羽郡主，从头到尾就都是我。不过嘛，竟然有人敢假冒郡主，还真是大胆呢！”
　　“鹭羽郡主真的是你？！”慕容苏白一脸吃惊，慕容婉琴也满是惊讶的表情。
　　“当然，看这个。”说着，叶青从腰包里取出一块玉牌，扔给慕容苏白。
　　后者没料到对方会突然扔过来一个东西，手忙脚乱了一阵才接住，然后一看，才发现自己手中的是一块玉牌。
　　慕容婉琴和孔少城都好奇的探过头来看，只见这玉牌水汪汪的，绿的像是要渗出水来一般，一看就是最顶尖的玉石水玉。
　　玉牌呈椭圆形，不过巴掌大小，表面雕刻有精致的花纹图案，一面刻有“鹭羽”二字，另一面则是龙凤图案。
　　当今敢在一面玉牌上雕刻龙凤的，也就只有皇帝了。
　　摸着手中的玉牌，慕容苏白还有些不敢相信，问道：“这是……？”
　　“郡主令牌啊！”叶青很随意的道：“就是证明我是鹭羽郡主的令牌”
　　作为封号郡主，都拥有这样一面玉牌的，一面刻封号，另一面刻龙凤。
　　当得知这块玉牌的作用之后，慕容苏白差点将手中的玉牌给扔出去，所幸反应快，又重新握住了，然后一脸诧异的望着叶青，道：“这，这，这令牌你就这么随便的拿出来？”
　　“这令牌除了用来证明我是鹭羽郡主之外，又没什么用，为什么不能拿出来给人看？”叶青闻言，翻了个白眼。
　　“可是，可是……”看着手里的令牌，慕容苏白一脸无语，便是孔少城也是不知说什么好。
　　即便这令牌没什么权利，可就这么随随便便的拿出来，还扔给别人，也不大好吧？
　　“所以说，有了这面令牌，就等于是鹭羽郡主了？”慕容婉琴问道。
　　“可以这么说。”叶青点点头，道：“不过，我怕那泰阳县的县令没什么见识，估计那人一说自己是鹭羽郡主，就立即相信了吧？”
　　“这东西还是还给你吧。”慕容苏白感觉手里的令牌就像是烫手山芋似的，连忙还给了叶青。
　　后者笑了笑，接过令牌来，放回腰包里，继续用刷子给鱼刷油，撒香料之类的。
　　慕容婉琴好奇的打量着叶青的腰包，感觉这包造型奇特，佩戴的地方也奇特，装的东西也很奇特，从刚才开始，就一直看到各种香料油盐等，都是装在一指高的木瓶里面，还有刷子，刚刚还从里面拿出了郡主令牌，感觉里面好像什么东西都有。
　　随后，她注意到腰包的上面似乎有个眼熟的图标，不由轻咦了一声，道：“这是青鸟服饰的包吗？”
　　叶青低头看了眼，才知道慕容婉琴指的是什么，笑道：“是啊！现在应该发售了吧？你知道青鸟服饰？”
　　“当然知道，我们那边就有一家，好大的店铺，里面挂了好多漂亮的衣服，我也有买呢！”慕容婉琴笑道。
　　闻言，叶青满意的点点头，看来，青鸟服饰已经打出名声来了，接下来只要继续按部就班的推广，到时候一定会名扬整个大玉朝。
　　“好了，可以吃了。”叶青岔开了话题，她现在都有些饿了，正好鱼已经烤好，便将烤鱼放在干净的叶子上，然后再将鱼肉分散开。
　　“好香！”慕容婉琴道。
　　“自己动手，不用客气。”在孔少城三人来了之后，她又去抓了三条鱼，应该是够吃了。
　　香气飘飘荡荡，很快就传到了附近的茅草亭里。
　　正睡得迷迷糊糊的男子睁开眼来，用力嗅了嗅，闻到了烤鱼的香气，顿时感觉肚子更饿了。
　　他坐起身，闻着香气望过去，一眼就看到了正围聚在篝火前吃鱼的叶青几人，不由舔了下嘴唇，摸了摸饿的咕咕叫的肚子，想了想，从行李包里取出了一个吃了一半的馒头，小心的掰了一小块，放进嘴里吃了起来。
　　看他吃的小心翼翼的样子，感觉这馒头似乎就是他仅剩的半个了。

第七百二十三章 序章

　　月底啦！最后求一波月票！
　　叶青这边和孔少城等人说说笑笑的吃着鱼。
　　外焦里嫩的口感，扑鼻的香气，让慕容婉琴赞不绝口，用小手小心的捏着鱼肉吃着，一边辣的要死，一边又忍不住想吃，纠结不已。
　　这出众的手艺，实在是让人难以觉得，叶青既是一名郡主，还是一宫之主，打破了以往脑海中的死板印象，就连孔少城，都感觉自己对叶青有了一个全新的认识。
　　虽然二人本来就是只见过一次面而已。
　　正吃着时，叶青眼角的余光无意中扫到茅草亭，见刚才躺在竹凳上睡着的男子，正一边望着这边，咽口水，一边小口的啃着馒头，不由微微一愣。
　　仔细打量一下，这男子身上的穿着很破旧，头发和衣服都有些脏兮兮的，但却又不像是乞丐，手里拿着半个馒头，看起来一点也不新鲜，完全就是硬的了。
　　可即便如此，对方也只是拿着馒头，望着这边咽口水，不由有些可怜对方。
　　于是转过头来，小声的对秀儿说了几句，后者一边听着，一边抬头望了茅草亭一眼，连连点头。
　　“怎么了？”孔少城感觉有些奇怪，问道。
　　“没什么。”叶青笑着摇摇头，道：“我看我们也吃不了这么多，所以拿点给别人吃。”
　　闻言，慕容苏白三人还是没怎么明白，只看着秀儿用一段长长的竹节装了鱼汤，又用一片芭蕉叶包了大半条鱼，起身朝茅草亭走去时，三人看到亭中的男子，这才明白过来。
　　“叶宫主真是善良。”慕容苏白忍不住夸道。
　　“是啊！叶姐姐好心善。”慕容婉琴跟着道，连孔少城也点头赞同。
　　“别这么说，反正也就顺手的事而已，而且这么多，我们也吃不掉，扔了浪费。”
　　叶青有些不好意思，相较于被人发现自己做这种事，她情愿谁都不知道还更好，不然总感觉不好意思。
　　“给，这是我家夫人请你的。”秀儿将竹筒和芭蕉叶递过去，道。
　　“啊？不用，不用，我有馒头。”男子闻言，有些手足无措，连连拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝道。
　　“没事，我家夫人手艺很好的，不吃你可就错过机会了。”秀儿也不管不顾，见对方不接，便直接放在男子边上，说完之后，便转身离开了。
　　秀儿离开后，男子看看放在边上的竹筒和芭蕉叶，再看看那边的人，恰好与望过来的叶青视线对上，后者含笑微微点头，一股暖流在心中流过，感觉从未有过的舒服和温暖。
　　“谢谢。”男子小声的道了声谢，虽然对方肯定是听不到，但他从内心里感谢对方。
　　谢过之后，他才拿起竹筒，因为鱼汤的热度，整个竹筒拿在手中都有些温热。
　　再打开被芭蕉叶包裹住的鱼，早在之前就闻到了一股香气，此时打开后，那香气更是扑鼻而来，口水一下就涌了出来。
　　烤鱼的鱼皮被烤的有些焦，但表面油脂很多，颜色很好看，让人十分有食欲。
　　直接用手捏了一块鱼肉，都还没吃进嘴里，光靠手感，就已经能够感觉到这鱼肉的滑嫩。
　　等放进嘴里后，更是感觉鲜嫩多汁，感觉活了这二十多年来，都没吃过这么好吃的鱼肉。
　　让人感动的想要流泪。
　　难得吃到这么好吃的鱼肉，男子一下忍不住，狼吞虎咽的吃了差不多一半，然后，才想起还有鱼汤可以喝，于是喝了一口，更是感觉鲜甜咸香，鱼汤浓郁的让人无法形容，喝进肚子里，只感觉全身都暖洋洋的，更是胃口大开，三口两口，将烤鱼和鱼汤喝掉。
　　正当他准备处理掉芭蕉叶时，忽然发现夹层里有什么东西，打开一看，发现是十枚铜钱，立即明白，这是对方偷偷放的。
　　他再次看了眼叶青，将感谢放在心里，收起十枚铜钱，便起身离开了。
　　这不过是一个小插曲，对于叶青来说，确实只是顺手而为，如果不是刚才看到这男子，忽然感觉很可怜的话，她或许也不会如此做。
　　闲聊了一阵，叶青从孔少城这里得知了不少江湖上的事情，同时几人也都吃饱喝足，将火星都扑灭后，几人才分别。
　　孔少城三人重新回到了画舫上，而叶青三人则准备去周围散散步，消化一下食物，等天色差不多就回镇上去。
　　双方就此分别。
　　站在船上，望着逐渐远去的背影，慕容苏白不由感叹道：“真是一名奇女子。”
　　“是啊！”孔少城以前对叶青不了解，可今天这一番接触下来，却觉得，后者身上有一种在其她女子身上所感受不到的感觉，难以形容，却又真实存在。
　　更难得的是，她贵为郡主，又是一宫之主，举止之间颇有教养，但却又让人难以以此看出其身份背景，不像别的一些人，让人一看就知道，不是王公贵族就是纨绔子弟。
　　叶青很漂亮，但这仅仅是外表，内在更是有一种让人很欣赏的美，即便不深入接触，仅仅是简单的聊上几句，便会有这种感觉，如果深入交谈，更是会让人佩服。
　　见识广博，聪明灵慧，看待问题很多样，见解也是与众不同，让人意想不到之余，却有感觉十分的有道理。
　　总结而言，让人感觉十分奇特，有种耳目一新的感觉。
　　“可惜了。”刚刚还赞叹不已，此时慕容苏白却又叹气惋惜。
　　“可惜什么？”孔少城有些奇怪，问道。
　　“可惜是女儿身，如若是男子，她的成就定然不凡。”慕容苏白道。
　　“确实。”孔少城闻言，点点头，也是深表赞同。
　　女儿身终归有诸多限制，即便叶青的思想开放，觉得男女平等，但架不住整个世界大环境就是如此，她无力改变。
　　除非，她能够站到权利的顶点，否则，妄图改变规则不过是螳螂挡车罢了。
　　其实她自己很清楚这点，不过却也无心去改变，说她胸无大志也好，满足现状也罢，反正这种累人的事情，她真没什么兴趣，还是好好的活在当下，享受生活就很知足了。
　　…………
　　“公子，那冒牌郡主果然进了衙门。”
　　天黑后，阿守回来禀报了。
　　“嗯，一点也不意外，对方有这胆子假冒，就有这胆子当真，不过区区县令而已，估计他们也没放在眼里。”陆钦烨毫不意外这个情况。
　　“那现在我们怎么办？”刘素清问道。
　　“静观其变吧！”陆钦烨道：“幕后之人总归是会路面的，现在站在前面的不过是诱饵而已，等鼎阳峰会开始，就可以知道对方想要做什么了。”
　　“那我继续盯着她？”阿守道。
　　“嗯，看看她会不会偷偷和幕后者联络……虽然我觉得这段时间应该不大会，但也不是没这个可能。”陆钦烨道：“对了，为了避免引起怀疑，也不用盯太紧，免得被发现。”
　　“是！”阿守接下命令，转身出去了。
　　“公子，现在距离鼎阳峰会还剩下三天了，夫人应该到了吧？”刘素清道。
　　“应该是到了。”陆钦烨道：“不过，我们也很难找到她，等到了鼎阳峰再看看吧。”
　　刘素清也明白这点，点点头。
　　接下来的三天里，鼎阳峰周边的村镇县城更加的热闹起来，大量的江湖人士聚集在这里，熙熙攘攘，热闹非凡，平时很少见，难得一见名人，也都都能够一堵真容，让人大开眼界。
　　当然，江湖人一多，除了人声热闹之外，打斗也格外的热闹。
　　这么多人聚在一起，难免遇到仇人，又或者因为某些事情发生争论等等，极易引发交手。
　　而一旦交手，就难免见血，总不可能打起来还那么和睦，大家点到即止。
　　这段时间，周边村镇县城的治安条件极速恶化，但偏偏衙门的捕快也没什么办法，他们平时也就练点拳脚功夫，对付下平民百姓还成，对于那些高来高去的‘侠客’，哪里是对手？真要上去，轻则受伤，重则没命。
　　于是，一旦接到哪里说有人在打架，这些捕快便磨磨蹭蹭的拖延时间，始终不赶过去看情况。
　　等到磨蹭的差不多之后，到了现场，要么看到一滩血迹，没有尸体，那还能松口气，说明没出人命，要么就是有尸体有血迹，闹出人民来，于是，他们只能找了平板车来收尸，顺便还要借附近店铺的水来冲洗街道。
　　几天下来，看到他们出来，便有胆大的人嘲讽这些捕快，道：“又出来洗地啦！”
　　捕快们也是心里苦，可又不敢骂出声，只能心里骂这什么鬼鼎阳峰会了。
　　其实，这些江湖人也就欺负欺负泰阳县这样的小县城，真要去大的地方，他们也不敢这么嚣张，要是惹得当地军队出动，城门一关，那真是插翅也南飞。
　　也就泰阳县，虽说是县，可实际上却小的很，又没有驻军，于是只能让一群捕快东奔西跑的收拾烂摊子。
　　目前，光是城门口的悬赏榜上张贴的通缉令，都已经快要贴满了，可根本就没有人接任务，甚至有犯过事的人白天依然在县里喝酒吃肉，一点也没有被通缉的自觉。
　　对此，泰阳县县令忙的焦头烂额，对于那名突然跑到这小地方来的鹭羽郡主，就更没有心思去深究什么了。

第七百二十四章 前奏

　　或许正是所谓的地位越重，来的越迟的规律作祟。
　　时间临近的几天里，各种名门正派才纷纷赶来。
　　出乎意料的是，白莲教也来了，排场很大，架势十足，据说来的人份量很重，是白莲教现任教主徐殿峰，另外还有左右护教长老都来了，让人感觉很诧异，想不到白莲教竟然如此重视这次峰会。
　　如此一来，白莲教很可能想在这场峰会之中图谋什么？
　　这样的流言传的沸沸扬扬，连几个县镇的普通民众，都知道了这事。
　　白莲教规模广阔，鼎阳峰周边的村镇自然也是有白莲教教徒的，听闻白莲教教主亲临，一个个激动万分，纷纷自发的组织起来，去白莲教的驻地供香磕头，主动缴纳教费，一时间引为奇观。
　　一些江湖人纷纷冷眼旁观，跑来附近看戏，有的时不时搞点一些动静来，弄的一些负责守卫和站岗的护卫压力很大。
　　其实，白莲教也不想这么张扬高调，只是这些民众自发组织，也不好太过冷淡，毕竟都是白莲教的根基，平时收教费收的很勤，生怕对方不把全部家当给交出来，可现在因为周围太多江湖人了，怕落人口实，于是还要自命清高，对于缴纳的教费和上供的物品，统统拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　可即便如此，也依然抵挡不住蜂拥的人群，他们知道之后，反而赞叹起白莲教的高洁起来，倒赚了一波美名。
　　六月一日晚，出乎所有人意料的，鹭羽郡主主动宴请白莲教教主徐殿峰，同时，还宴请了一些不出名的小门小派和家族世家，反倒是那些名门正派，没有收到请帖，让人心中疑惑，这鹭羽郡主想要做什么。
　　当天晚上，不知多少人在外窥视探听趴窗户，阿守也是其中之一，光是来这里的时候，就遇到了两三个同行，大家都是很默契，看到对方之后，做了个手势，便都各做各的了。
　　或许也正是知道，外面虎视眈眈的人太多，所以这晚上的宴席很正常，大家其乐融融，吃饭喝酒闲聊拍马屁，什么正经事都没有说，以至于阿守回去之后，都不知道向陆钦烨回报什么。
　　不过，大家都觉得，这次的宴席肯定达成了某种目的，只是大家都不知道罢了。
　　六月二日，气氛更加热闹，但闹事者倒是少了许多。
　　即便是最远的一些门派和个人，也在这个时候赶了过来。
　　就叶青所在的盛阳镇，就遇到了白花门、未央门、铁刀门和铜门。前段时间，白花门跳的很起劲，后来受到官府打压之后，才沉寂了一些。
　　而后三个门派，叶青都只是有所耳闻，却并没有亲眼见识过，这次也是头一次见。
　　未央门不说，看起来就是一个普通的门派，但据说门派虽小，可实力很强劲，一群人来的不算多，不过十一二人而已，男女都有。
　　铁刀门稍微有些特点，擅长刀法，一套铁刀八式在江湖中颇有威名，亦是以这套刀法名成立了门派。
　　一群人全都是背着一柄样式一模一样的刀具，杀气腾腾，看起来纪律严明。
　　至于铜门，就更有特色了，据说门中心法独特，达到一定境界之后，运转时皮肤会变成铜色，十分显眼，不说刀枪不入，但却有很强的抗击打能力，不用力都割不破表皮。
　　或许正是因为这门心法的特色原因，门中弟子清一色的都是男子，而且全都剃光头，喜欢赤.裸着上半身，走在一起，十分亮眼。
　　剩下的这三天，叶青也没去哪里逛，就天天在镇子里看热闹，看哪些门派来了。
　　也不用找人解说，因为只有往人群里一站，自然就有人解释起来，炫耀自己的见识。
　　还别说，她硬是靠此知道了不少门派，不管是冷门的还是热门的，让人大开眼界。
　　但严格来说，敢自称为大门派的，其实屈指可数，像是佛门归云寺和静水庵，道家有三虚门；有三剑壁之称的漓江剑门、太玉门以及少擎天，拳棍双绝溪灵谷，最后是有些游离江湖之外的剑缈峰。
　　算来算去，也就八大门派，其余的都算不上大和强。
　　说起来，上一次漓江剑门差点被梁王府坑了，所幸当时在任掌门段江红及时赶回去，令后者的计划功亏一篑，才没有让漓江剑门成为傀儡。
　　之后，他便以此为借口，一口气将门中有异见之人扫清，倒是让自己的权利握的更加的严实。
　　后来，在生意方面，也与蝶袖山庄一样，受到了一些刁难，但终究漓江剑门的不是小门小派，梁王府在后面能做的事情不多，于是只能眼睁睁的看着漓江剑门越发的团结起来，无法下口。
　　不过，即便没了漓江剑门和蝶袖山庄两个被梁王府十分看重的门派，其余的小门小派却都统统吸入了南王盟中，实力大增，势力扩张的十分迅速。
　　因为发展太快，导致成员参差不齐，名气在南方败的很快，不过，据说南王盟盟主张天冬终于注意到了这点，开始整肃纪律，清除败类，至于成效，似乎并不太大的样子。
　　这一次的江湖盛会，南王盟自然不会错过。
　　恰好，这次南王盟落脚点正是叶青所在的盛阳镇，然后，在盛阳镇的江湖人士，便都见识了一番南王盟的霸道，仗着人多势众，硬是将一批江湖人赶出了客栈，虽然其中也有打斗，但南王盟之中也不乏高手，最终一些人还是妥协了，灰溜溜的离开了客栈。
　　在盛阳镇看戏之余，叶青也在猜测着，陆钦烨应该来了吧？后者会不会来，她用膝盖想都知道，肯定会来的，只是这鼎阳峰周边村镇太多，也不知道其现在在哪个地方，根本就无从找起。
　　但就如同陆钦烨所想的那样，到时候上了山，自然也就能够碰面了。
　　前几天下了几场小雨，但或许是老天眷顾，就在六月二日的当天晚上，乌云散去，繁星点点，明月如玉，没有污染的夜空无时无刻的一片澄净，能够让月光肆无忌惮的洒落下来。
　　望着窗外的夜空，叶青对明天怀抱起期待来，只是不知是期待鼎阳峰会，还是期待与陆钦烨见面。
　　或许两者有，但相较于鼎阳峰会，还是更期待与陆钦烨见面吧？
　　算算时间，也有三四个月没有见面了。
　　“夫人，夜深了，睡吧！”床上的秀儿道。
　　“嗯。”叶青应了一声，回到床上，躺在秀儿和阿满二人之间，虽然挤了点，但还挺幸福的。
　　尤其是她睡觉时，入梦经会自动运转练功，虽然效果没有主动运功效果好，但日积月累之下，还是很不错的。
　　而因为她真气属性的原因，一旦运功，身体就会变得十分的阴凉，成了一个天然的冷玉，所以睡觉的时候，阿满和秀儿都很喜欢抱着她。
　　也是她睡觉比较规矩，说躺着就躺着，绝对不会出现横七竖八的情况，不然的话，这样被固定住了，也实在是难受。
　　阖上双目，不大片刻的功夫，呼吸就变得轻微起来。
　　月光从敞开的窗户洒落在地，留下一道窗户的剪影。
　　…………
　　宁静的夜晚，有人熟睡，也有人彻夜未眠。
　　房间里，一名中年男子站在窗前，面色冰冷，眼里蕴含着愤怒，望着窗外，却不知在看什么。
　　这男子看年龄有四十多岁，留着花白胡须，头发梳理的一丝不苟，看模样，竟然有几分英俊，若是再年轻几岁，定然是一名十分俊俏的男子。
　　要是再仔细看看，眉宇间竟隐隐与宫羽楼有所相似，只是其充满英气，不似宫羽楼那般阴柔。
　　此人，其实便是宫羽楼的父亲，白花门的门主宫非云。
　　想当初，宫非云在江湖中号称第一美男子，最后娶了江湖人称第一美女的宣雨晴，然后成立了这白花门。
　　宫羽楼作为这二人的结晶，可以说是完全继承了优良的基因，但这基因似乎有些变异的样子，又或者是优秀的太过头，以至于太过阴柔，不是英俊帅气，而变成了漂亮。
　　不过，漂亮就漂亮吧，还是男人就好，所以也没什么好说的。
　　只不过，一想到他们父子之间的恶劣关系，宫非云就感觉太阳穴隐隐作痛。
　　宫非云揉了揉太阳穴，身后忽然有人敲响了门。
　　“进来。”没有回头，外面的人得到回应后，推开了门进屋。
　　“找到了吗？”宫非云问道。
　　“回门主，没有……我们搜寻了周边几个村镇，都没有找到少门主踪迹。”身后之人带来了一个让宫非云失望的消息。
　　“这该死的逆子！”宫非云愤怒异常，右手一拳锤在桌面上，顿时表面留下一个入木三分的拳印。
　　相较于一拳将桌子捶裂，如此悄无声息的留下印记，反而更加体现出了宫非云的功力深厚而精纯，不愧为一门之主。
　　“门主，还要继续找吗？”身后之人犹豫了一下，还是开口询问。
　　宫非云没有立即回答，而是闭上眼，缓缓的呼吸了一口气，将自己的怒气压了下去，才开口道：“下去吧，不用找了。”
　　“是！”
　　听到身后门关上，外面脚步声远去。
　　宫非云睁开了眼，眼底竟隐隐透着一丝杀意。

第七百二十五章 杀意

　　宫羽楼带给他的麻烦越来越大了，以前离家出走，久久不归也就罢了；撇开白花门，却自己跑去当杀手也无所谓，可后来，却渐渐的越来越过分，不断的制造越来越多的麻烦，这些麻烦全都要白花门去擦屁股，因为那独特的剑花，只要是见识过的，便都知道是白花门的百花剑法，不管宫羽楼是如何的不待见他和白花门，外人可不会理会这些。
　　他们只知道，对方用的是百花剑法，那边是白花门的人，也就等于麻烦是白花门的。
　　以前白花门给宫羽楼擦屁股擦的还不够多吗？
　　他甚至专门成立了一支队伍，为宫羽楼擦屁股。
　　可即便如此，后者反而不知体贴，越发的肆无忌惮起来。
　　偶尔回来见一面，也一定是一番争吵开始，到他忍不住拔剑后，才结束。
　　每次手中的剑架在了宫羽楼的脖子上时，对方都是用一种轻蔑的微笑望着他，一言不发，似乎算准了他不敢动手。
　　或许正是因为如此，二人越来越少见面，可越少见面，对方惹的麻烦就越大。
　　就如同现在，受人委托，暗杀公主皇子不说，还招惹承玉侯，挟持侯爷夫人，甚至不知从那结识了一批婆荒人，用巫术操控，以至于朝廷终于忍不下去，派出了金鳞卫对白花门进行了围剿。
　　所幸他反应快，在被攻破了四个分堂之后，果断将所有堂口的人员撤离，同时减少外面白花门弟子行走的数量，全力龟缩起来，如此才不至于受到更严重的打击。
　　可即便如此，四个分堂的损失还是让他心疼不已。
　　除了招惹朝廷之外，江湖上还流传魔刀重现是宫羽楼在背后操控，还有所谓的魔人、尸人，全都有宫羽楼的影子。
　　外人都知道宫羽楼是白花门的少门主，所以这些事情便全都算到了白花门头上。
　　以至于，目前的白花门在江湖上成了过街老鼠，人人喊打，而他作为门主，更是承受了极大的压力。
　　这一切，都是那个畜牲造成的！
　　宫非云捏紧了拳头，以前觉得父子关系差，他心里也有些愧疚，便任由宫羽楼胡作非为，希望后者哪天能够醒悟，可现在看来，估计不等他醒悟，白花门就要因此而解散了。
　　鼎阳峰会这种大事，他肯定会来，找不到估计是躲在哪里，等明天峰会正式开始，应该就能看到他了。
　　松开了拳头，宫非云心中的气似乎消掉了，吹灭了蜡烛，转身上床休息。
　　…………
　　墙壁上插着的火把照亮了空间。
　　天然的山洞之中，宫羽楼正在写字。
　　才刚刚落笔写出几画，忽然听到有脚步声传来，抬起头看了眼，见是罗阎，便低下头继续写。
　　“这都深夜了，你还有雅兴练字？”罗阎看到宫羽楼在练字，显得很是意外。
　　“有没有雅兴，跟是不是深夜没有关系。”宫羽楼一边写着，一边道。
　　“好吧，你说的有道理。”罗阎耸耸肩，没在这个话题上纠缠。
　　“你不也是没睡吗？”宫羽楼道。
　　“是啊！我也不知道为什么，精神有些振奋，所以睡不着。”
　　山洞空间不大，靠墙摆了张竹床，剩下的就只有宫羽楼面前的书桌了，连椅子都没有，只能站着说话。
　　“因为明天的事？”宫羽楼问道。
　　“也不是……明天的事只要按照计划即可，没什么好担心的。”罗阎说完，打量着这个山洞，道：“婆荒人还真是厉害，竟然来这种不熟悉的地方，都能找到山洞来住。”
　　“婆荒人就是住山洞的，对他们来说，只要是山，那就没有熟悉不熟悉一说。”宫羽楼道。
　　“你知道吗？白花门的人在到处找你。”罗阎道。
　　“知道。”宫羽楼语气淡然道。
　　“你不回个消息？”罗阎奇怪道。
　　“回什么？找到了让那个老头子杀我吗？”宫羽楼闻言，笑了起来，似乎很确定自己被找到后的下场。
　　“不可能吧！你爹还能杀你？”罗阎惊讶道。
　　“为什么不可能？”宫羽楼脸上淡然，似乎一副理所当然的表情，道：“当初他能够为了白花门，杀了我娘，现在也能为了白花门杀了我。”
　　宫非云为了白花门杀了他夫人？！
　　无意中得知这样一个重磅消息，罗阎惊讶万分，这个时候，他才知道，为何宫羽楼与宫非云的关系那么差了，感情是因为这事。
　　“那个老头没什么好说的，为了白花门，他可以做出任何事。”宫羽楼语气淡然道：“所以，我就是要把白花门给毁了，看看他到时候是哭，还是笑。”
　　闻言，隐隐察觉到这语气中的决绝之意，罗阎砸了砸嘴巴，不禁摇头。
　　这对父子的关系竟然差到如此地步，都已经视对方为仇人了，还真是难以想象。
　　“你深夜跑过来，该不会就是为了打听我的私事的吧？”宫羽楼将写好的一幅字举起来，说完后，开始吹干上面的墨汁。
　　“哪能呢！我就是睡不着过来看看。”罗阎干笑几声，道。
　　“既然如此，那你也该说说你的事了。”宫羽楼换上一张空白的纸，继续用毛笔沾墨。
　　“我有什么事？”罗阎反问道。
　　“你们生死门有什么目的？”
　　宫羽楼道：“说实话，我都有些奇怪，你说你是生死门的门主，可从头到尾，我都没见过几个生死门的弟子，难道都被你藏进棺材里了？”
　　宫羽楼开了个不大不小的玩笑，罗阎闻言也没生气，笑道：“我们生死门本来就是传人凋零，毕竟，谁愿意把自己练的人不人鬼不鬼模样呢？上次的一个弟子，还被鹭羽郡主斩了一臂，惨的很。”
　　“那你们跑中原来做什么？西域好好的不待？”
　　“我要说，西域沙漠看腻了，想来中原看看青山绿水……你信不信？”罗阎道。
　　闻言，正如行云流水一般的笔微微一顿，便有继续了下去。
　　“我信了。”宫羽楼道。
　　“嗯，你信就好，其实真没什么特别的目的。”罗阎笑道：“我们生死门也就那么点人，难道还能反攻中原不成。”
　　“谁知道呢？”宫羽楼不置可否。
　　“咳咳，好吧。时间也不早了，我先去睡了，你也早点休息吧！明天还要早起呢。”罗阎感觉这话聊不下去了，便要告辞离开。
　　“慢走，不送。”宫羽楼道。
　　待罗阎离开后，宫羽楼正好写完了一个字。
　　望着白纸上的黑字，他似乎有些出神。
　　过了片刻，他才回过神来，又换了张白纸，继续写字。
　　对他来说，确实没什么意思，不管生死门有什么目的都好。
　　…………
　　眼睛一闭一睁，窗外的天就已经大亮了。
　　起床穿衣洗漱吃饭，该带的带上，不该带的不带，一切收拾利落整齐，随后出门。
　　像她如此的，在周边的城镇之中比比皆是。
　　江湖动荡了许久，也很久没有鼎阳峰会这样的事情，很多江湖人都把这当做一次盛世，参加一次，不说自己人微言轻，能够说什么话，但能够参与一次，也算是一种幸运，如果能够见证一些大事件发生，以后更能够跟一些晚辈吹嘘自己的经历。
　　不少人都是如此想的，而叶青倒是觉得，这次的峰会应该不会有什么事发生，不就是八大门派聚一起，大家排排坐商量一下如何处理魔刀魔人，然后顺便解决一下情魔之事嘛！
　　按照她的看法，估计就是商量好了之后，便安排几个高手去搞定魔刀，然后再看情况搞定情魔，至于什么鹭羽宫鹭羽郡主的事，应该不是重点，但如果出现扭曲事实，污蔑她的情况发生，她肯定是要出面纠正一下的。
　　就怕对方讲不过要动手，那就很喜闻乐见了。
　　不过，即便如此，她也没什么压力，带着轻松的心情上路。
　　大家朝着的都是同一个方向，目的地也是同一个，自然也就难免走着走着就走到了一起去。
　　望着身边越来越多的行人，要么是窃窃私语，要么是高声谈笑，意气风发，更有华服公子，身边一群莺莺燕燕包围，好不快活，让她很是羡慕。
　　左右看看秀儿和阿满，一个最近虽然吃好喝好，但发育依然未完全，一个是小妹，不好下手，于是只能叹息，感叹自己命中注定享受不了这种左拥右抱的幸福。
　　为了避免自己再羡慕嫉妒，目光便不再落在那些左拥右抱的人身上，转而望向远处的风景。
　　鼎阳峰高耸入云，凶险万分，整体呈一个倒锥形，下细上粗，造型十分奇特，远远望去，犹如从地上托举而起的一只手臂。
　　周边没有比它更高的山峰了，只有连绵的山脉，蜿蜒如龙，不知尽头。
　　如果时间刚好，那么在周边附近的村镇里，就能够看到一颗太阳落山时，正好处于峰顶，就像是被这只手臂托举着一般，于是被称之为鼎阳峰。
　　想要上鼎阳峰，有三条路，分别是从东西南三个方向。
　　然而，这所谓的三条路，并不是刻意修整的，而是因为上山的人多踩出来的，走着也就比没有路要稍微好一点而已。
　　可即便如此，这样的小道也就只通到半山腰上，想要上到顶峰，除了抓着树藤攀爬上去，也就只有施展高超的轻功上去了。

第七百二十六章 汇聚

　　以习武之人的脚程，虽有快有慢，但大概辰时左右，便可以达到半山腰的部位。
　　到了这里，就无路可走了，想要上山，唯有施展轻功飞檐走壁才能上去。
　　叶青三人来的还算晚的，都天亮了才出发，等三人赶到时，半山腰的一处地方早就聚满了人。
　　因为没什么空地，一些人自发的砍伐周围的树木，清理地上灌木野草，开辟出了一片空地来。
　　甚至有人还有闲心，竟然在原地开始用砍下的木头修建起亭子来，也不知道他们盖了多久，叶青三人到了时，便见这亭子已经盖了个框架，算是已经快要完工，只剩下顶部弄写茅草放上去，便成了。
　　这亭子做的很粗犷，但也能够让人坐一坐，休息一下。
　　可因为人多，这亭子里早就坐满了人，一些人干脆就席地而坐，恢复下体力。
　　期间，不时有休息完毕的人，来到陡峭的石壁前，或默不作声，或轻喝一声，拔地而起，随后踩石壁往上走。
　　到了这里，颇有点八仙过海各显神通的感觉，各人轻功各有不同，于是也能看到有轻松上去的，也有比较艰难上去的，也有的还需要同伴相助，从上面扔下绳索帮忙的。
　　偶尔看到有人轻松上去，还会有人呼喊叫好，倒是让现场气氛显得挺热闹的。
　　鼎阳峰会是午后才开始，现在时间还早，估计接下来有大半的时间要花在爬上方面，所以叶青三人也不急，尤其是秀儿和阿满俩个，背着背包，里面装了零食和水，此时休息时，喝水吃零食，看看这些人怎么上去。
　　就在这时，忽然有人呼喊叶青，道：“叶姐姐！”
　　三人循声望去，便见原来是慕容婉琴，便笑着挥了挥手打招呼，道：“哈罗！”
　　“哈罗？”慕容婉琴原本看到叶青一脸开心，还跑了过来，可听到这样的招呼方式，不由一下止住脚步，一脸疑惑。
　　“外语，你好的意思。”叶青不在意的解释了一下。
　　“原来如此。”得到解释，慕容婉琴脸上重新露出笑容，道：“那哈罗，叶姐姐。”
　　“叶姑娘，我们又见面了。”慕容苏白也上前行礼道。
　　“你好。”
　　叶青笑了笑，正式了一点，随后望向二人的身后，便见有七个人，男男女女的，除了其中两个男女年纪比较大，在四十多岁之外，其余的都很年轻，有的跟慕容婉琴一样，才十六七岁，有的则是二十多岁。
　　注意到叶青的目光落在自己的身后，慕容苏白连忙介绍道：“这些是我的兄弟姐妹。这两位是我父母。”
　　原来如此，慕容一家全来了啊？叶青点点头，还没说话，就见那名年长女子走了过来，道：“苏白，婉琴，这是你们新认识的朋友吗？怎么不介绍一下？”
　　一边说着，一边上下打量着叶青，倒是叶青听到对方的话之后，微微有些疑惑，随后看到慕容婉琴和慕容苏白有些为难的表情，顿时明白，感情昨天几人一起吃烤鱼的事，并没有告诉对方。
　　大概是在离开之后，与孔少城有过什么约定，没有透露她的身份之类的。
　　见此情景，她也不让慕容苏白和慕容婉琴为难，站起身，脸上带着笑容，主动介绍自己，道：“慕容夫人你好，在下叶青，这俩位是我的丫鬟秀儿和小妹阿满。”
　　“叶青？”
　　慕容夫人闻言，用一种古怪的眼神再次打量叶青，现在江湖人对于叫叶青的人都很敏感，听到相同的名字，都会不由联想到正闹着的事情方面去。
　　对于慕容夫人的疑问，叶青含笑不语，没有解释的意思。
　　见此情景，慕容夫人也没有追根究底，收起脸上的疑惑，转而带起温和的笑容，道：“原来是叶姑娘。叶姑娘也要上山去吗？”
　　“是的，难得的盛世，肯定要上去见识一下，开开眼界。”叶青笑道。
　　“也是，这样的事已经很久没见到了。那不打扰三位休息了，我先去那边坐坐，恢复下体力。”
　　慕容夫人说完，对慕容婉琴和慕容苏白道：“你们也要注意休息下，这山可不好上。”
　　说完，便转身回到慕容家人群去了。
　　显然，她过来这一趟，应该是怕慕容婉琴和慕容苏白认识到不怀好意之人，所以来试探一下，看看叶青的为人和谈吐之类的。
　　现在看来，慕容夫人应该是放心了，所以没有直接让慕容苏白和慕容婉琴离开，而是自己先走了。
　　她要是留下来，叶青和慕容苏白慕容婉琴也聊不起来了。
　　果然，等慕容夫人一走，慕容婉琴便重新活泼了起来，笑着道：“叶姐姐来多久了？”
　　“也没多久。”叶青笑着，道：“来，坐下吧，休息下。”
　　三人坐的地方是一块野草丛，被压下之后，坐着还是挺舒服的。让开点位置，慕容苏白和慕容婉琴还是可以坐下的。
　　慕容婉琴很开心的挨着阿满坐下，边上则坐着慕容苏白，二人是表兄妹，坐在一起也不会有人说什么。
　　“你们没跟家里人说我的情况吗？”叶青刚才只是猜测，所以现在直接询问了。
　　“没说。孔兄说，叶姑娘的身份还是少传出去比较好，尤其是在这里，人多嘴杂……我和婉琴表妹还能够守住嘴，可要是告诉了其他人，估计不到一晚上，全镇的人就都只了。”慕容苏白道。
　　“哈哈哈，这是说你们家的人都是大嘴巴吗？”叶青哈哈笑道。
　　“那也差不多了。”因为没有兄弟姐妹在，慕容苏白偷偷在背后说坏话，说完之后，对慕容婉琴道：“表妹，我们可是同一阵线的，你不能事后去告诉别人。”
　　“嘻嘻，表哥，我不会告诉楚楚姐姐你说她是大嘴巴的。”慕容婉琴捂着嘴偷笑，嘴上说着不告诉，可说的如此直白，实际上却是在威胁慕容苏白了。
　　“……真是嘴快了。你也是大嘴巴。”慕容苏白一脸懊恼道。
　　“想要我不说，除非你让我在你书房里选一幅画给我。”慕容婉琴丝毫不以为，笑嘻嘻道。
　　“好！一言为定！”慕容苏白被迫答应。
　　“好！击掌为信！”慕容婉琴伸出手，与慕容苏白击掌，达成了交易。
　　叶青看着这对表兄妹，倒是一脸羡慕，她是独生子女，从以前就一直希望有兄弟姐妹，不管是亲的好，表的也罢，反正是同龄人就可以。
　　可惜，以前没有，现在更惨，差点孤家寡人一个，所幸还是嫁了一个好老公。
　　一想到这，心底才舒服了起来。
　　“其实你们不用这么谨慎的，说出去也没什么。”叶青笑道。
　　“那以后我父母再问，我再说吧，没问就不说了。”慕容苏白道。
　　叶青笑着点点头，这也不错。
　　“孔少城呢？”叶青问道。
　　“跟西岭山的人一起呢！应该也快上来了。”慕容苏白道。
　　说完，望了眼上山，慕容婉琴眼尖，道：“那不就是少城哥哥吗？”
　　还真是说曹操，曹操就到。
　　叶青顺着视线望去，果然看到孔少城在下面，跟在一名长者的身后，周边还有一些年轻人，应该都是西岭山弟子。
　　这些门派，不管大小，都是成群结队的，而一些武林世家更是拖家带口，就像慕容家一样。
　　孔少城上来后，先跟着西岭山一群人跟慕容一家见礼，随后才过来，笑着朝叶青拱手道：“叶姑娘，又见面了。”
　　叶青笑着拱手回礼，道：“你们也来的太晚了吧？不怕没位置？”
　　“怎么可能会没位置？”
　　孔少城笑道：“这鼎阳峰山顶可不好上。我们现在所处的是半山腰，再往上还有两处可供休息的地方，唯有过了这两处，才能到达山顶。这两处，一处比一处陡峭，如果轻功不好，也就只能在下面等着了。”
　　说完，看了眼这里的岩壁，道：“这里算是较为简单的，大部分人都可以上去，但也有更多的人会被拦在这里上不去。”
　　闻言，叶青点点头，刚才确实有看到人上不去，这种人其实在江湖中就属于最底层的，武功实在是不入流，连一面不过十多米高的斜坡都上不去。
　　这种人，上去也没什么用。
　　“然后更上面的两处，会把绝大多数的人拦下来，只有一部分人可以上去。”
　　孔少城道：“鼎阳峰会之所以安排在峰顶，其实就是为了制造困难，筛选人员，否则的话，这么多人参加，就算被乱，那大家恐怕也什么都不用做了。”
　　“原来如此，难怪要在峰顶呢！我还以为是因为山顶风景好。”慕容婉琴恍然大悟道。
　　“风景好也有一方面吧。哈哈！”孔少城笑道。
　　鼎阳峰三处绝壁，一处比一处艰难，就像是筛子一样，把那些不合格的人都筛掉，剩下能够上去的；尤其是能够到达山顶的，那都是江湖中数一数二的高手了。
　　而这样的高手，不是江湖中的名人，就是各大世家门派的人。
　　简单而言，游侠散人是很难上去的。
　　当然，不能一概而言，像是张少卿这种游侠剑客，还是可以上得去的，可在游侠之中，能够达到他这种武功程度的人，又能有多少呢？
　　屈指可数罢了。

第七百二十七章 好轻功

　　闲聊了片刻，叶青感觉休息的差不多了，便打算先走一步，跟慕容苏白慕容婉琴和孔少城仨人道别。
　　“上面见，叶姐姐，还有花花。”慕容婉琴笑着挥挥手，还低头朝躲在衣袖内的花花挥手。
　　或许是因为现场人太多了，花花怕生，平时很活泼的样子，现在却躲在左手衣袖兜里不肯出来。
　　听到有人喊自己的名字，花花钻出个头来，看了一眼，喵的叫了一声，就缩回头去了。
　　“走了。”打完招呼，叶青领着秀儿和阿满三人来到斜壁前，等到前面的人上去后，让秀儿和阿满先上，自己最后一个上去。
　　这第一道斜壁难度并不高，三人很轻松的便上去了，站到了上面后，回头朝下面的孔少城等人挥挥手，这才转身离开。
　　孔少城三人各自回到自己的队伍里。
　　“苏白，这叶姑娘是什么来历？”看到慕容苏白和慕容婉琴回来，慕容家现任家主慕容北青开口问道。
　　听到询问，慕容苏白和慕容婉琴相视一眼，想到之前叶青说的话，便也老实的回道：“那叶姑娘就是鹭羽宫宫主叶青啊！”
　　“是她！？”闻言，慕容夫人微微一愣，刚才她愣是打量了半天，都丝毫没出对方身上有哪里像是一宫之主的样子，除了听到名字时，略微有所怀疑之外，压根就没往这方面想。
　　现在看来，她还真是看走眼了。
　　“真是她？”慕容北青微微蹙眉，倒是有些怀疑。
　　“嗯，少城哥哥亲口说的。”慕容婉琴搬出了孔少城来作证。
　　“原来如此。”
　　如果是孔少城说是，那应该就是了，因为都说鹭羽宫宫主第一次路面是在乾坤剑庄，与西岭山孔少城、归云寺长眉僧还有三虚门野鹤道长有过接触。
　　孔少城应该不会认错。
　　可是，如此一来，慕容北青和慕容夫人严蓉却是不知该说什么好了，二人显然都是看走了眼，只以为叶青是哪个世家的姑娘，虽然对方孤身一人的样子，但身边还有丫鬟和小妹。
　　“你们俩个说说，你们是怎么认识这个鹭羽宫宫主的。”慕容北青道。
　　“好。”慕容苏白和慕容婉琴各自在一块石头上坐下，开始将前几天遇到叶青三人的情况叙述一遍。
　　慕容其他子弟听到竟然在讲鹭羽宫宫主，也都纷纷好奇的围过来听。
　　孔少城此时正在跟自己的师弟师妹说话，无意中看到慕容家如此情况，便笑了笑，也没说什么。
　　鼎阳峰高达一千多米，远比剑缈峰和少擎山高的多，真正可以说是高耸入云。
　　爬到半山腰，不过是才走了四分之一的路而已，翻了第一处斜壁之后，还要继续往上爬，大概一个时辰左右，才能到达第二处绝壁。
　　到了这里，高度已经将近一千米了，基本上没有道路，只能看到被人行走后，踩压倒伏的灌木野草。
　　沿着这些人为刚刚踩出的路，来到了一处篮球场大小的空地上，这里便是第二处绝壁所在之地，想要继续上，要么带齐攀山工具，要么就只能施展轻功上去。
　　这第二处绝壁倾斜八十度左右，几乎可以说是光滑平整，除了一些褶皱处长有野草，堆积有泥土之外，就没有别的植物了。
　　它高达三十多米，想要上去，要么轻功绝顶，要么功力深厚；前者可以依仗轻功上去，后者可以靠着一口气运转的够久，而硬上去。
　　要是两者都具备，那自然是轻轻松松了。
　　不过，之前就说过，想要上峰顶，并不止一条路，而是有三条路，但这三条路最终都会在最后一处绝壁汇聚，到了那里，大概就能够看到其他人了。
　　陆续有先一步到这里的人休息够之后，提气纵身上了绝壁，但也有人失败，拔高到三分之二后，泄了一口气，最终落了下来。
　　可也有人取巧，那些有同伴的人，可以互相配合上去，或者有人上去后，从上面放下一根绳索来，如此虽然费力了一些，但总归还是能够登上去的。
　　绳索一般用完之后，就会被人收起来，也没有说给别人用的想法。
　　不断有人成功，有人失败。
　　成功的潇洒而去，失败的摇头叹息。
　　有时看到轻功俊俏的，还会引起喝彩声，出尽风头。
　　“夫人，这第二处绝壁就这么难了，第三处绝壁怎么办？我们也没带绳索。”秀儿打量着绝壁，有些担忧道。
　　“到时候，我可以助你一臂之力。”叶青道。
　　秀儿练了踏雪凌空，有叶青协助的话，应该能够上去。
　　“那阿满姐呢？”秀儿望向阿满。
　　“我想上去，确实有点难度。”阿满不是很有自信。
　　“没事，我可以带你上去。”叶青信心十足道。
　　“可以么？”阿满问道。
　　“可以的，没问题。”叶青拍着胸口道。
　　见叶青这么有自信，阿满也就松了口气，她其实也是挺想蹬到顶峰看看的，毕竟，这样的机会难得一次。
　　正说着话，无意中看到下面的孔少城等人来了，便笑着挥了挥手。
　　孔少城看到后，也笑着回应。
　　西岭山与慕容家的人走到了一起，都是结伴而行，一起上来了。
　　慕容婉琴看到叶青，很是开心的过来打招呼。
　　打过招呼后，叶青问孔少城，道：“你们准备所有人都上去吗？”
　　“对。”孔少城道：“我们带了绳索来。”说完，问道：“你们呢？”
　　“我是没问题，秀儿我帮她一下也能成，就阿满有点难度，但问题不大。”叶青道。
　　孔少城点点头，道：“关键还是最后的那道绝壁，据说笔直如镜，丝毫没有可以落脚借力的地方。不过，我想应该反而没那么麻烦。”
　　“为什么？”叶青疑惑道。
　　“因为会有绳梯。”孔少城笑道。
　　“原来如此！”叶青略微思索了一下，便恍然大悟。
　　虽说用三处绝壁挡人，可即便是武林世家和名门正派，也不可能全都有这个本事上去，要是太严格了，那估计能登峰顶的人不过几十人，那还开什么会？
　　就如同鲜花也要绿叶衬，人太少也没什么气氛。
　　所以，第三处绝壁反倒没那么严了，武功不行的，就老实爬绳梯，对自己武功有自信的，那就可以展示一下，也算博个名声，简直一举两得。
　　如此一来，倒是不用担心阿满和秀儿上不去了。
　　现在，只要上了这面绝壁也就成了。
　　“那我们就先走一步了。”叶青道。
　　“好，顶峰见。”孔少城笑着拱手道。
　　“叶姐姐在上面等我们啊！”慕容婉琴道。
　　“叶姑娘稍后见。”慕容苏白说完，有些不好意思的道：“对了，我父母已经知道你身份了。”
　　“嗯，没事。”叶青闻言，视线越过慕容苏白，望向其身后，便看到慕容家主慕容北青和慕容夫人严蓉，还有那些慕容年轻一代的，都正望着这边，满是好奇的打量她。
　　见叶青的视线望过来，慕容北青和慕容夫人微微颌首，含笑点头。
　　她便也点头，回以微笑。
　　看来，即便是知道她身份，对方也没有上来搭讪的意思。
　　她倒是没想太多，也没觉得人家看不起她什么的，至少人家态度很好，也就足够了。
　　打过招呼后，叶青秀儿和阿满来到绝壁前。
　　秀儿先上，拔地而起。
　　叶青拉起阿满，紧随其后，跟着跳起。
　　“她们想做什么？”慕容苏白好奇的问道。
　　“大概是借力吧。”孔少城道。
　　不少人都望向这边，随后，便看到秀儿达到一定高度后，看似要落下来，结果脚下一点，便再次窜了起来。
　　慕容婉琴不由发出了声惊呼。
　　可更让人惊讶还是叶青，她提着一个人，竟然也能够跟上，与秀儿有一个身高的落差，几乎就是紧跟着后者。
　　“这姑娘好俊的轻功！”有人赞叹道。
　　“凭空借力？江湖上似乎没听过有这么高明的轻功。”有人惊讶不已。
　　轻功是轻功，不能让人飞，施展时提起一口气，总会有极限，需要更换，这个时候就需要借力。
　　借力的物体看个人的功力深厚，有的人需要一根稳固的木头，也有的人仅仅凭着一片浮萍，或者一片树叶，都可以有借力的效果。
　　可像叶青这样凭空借力，却是十分罕见，没听过。
　　众人眼睛都没眨一下，看到秀儿再三次踩踏之后，便到了极限，可却还差几米的高度上去。
　　就在这时，叶青出手了，左手轻轻的在秀儿脚底推了一下，后者遂即再次拔高，一下超出了绝壁的高度，随后才轻轻的落下。
　　就在她落地之后，叶青也带着阿满落到了地上，也就是前后脚的样子。
　　“叶姐姐果然厉害！”慕容婉琴一脸佩服。
　　“这轻功很厉害。”孔少城也点头赞同。
　　“她这样凭空就能借力，岂不是能够一直上天去？”慕容苏白感觉有些不可思议。
　　“怎么可能，总归会有极限的。”孔少城笑道。
　　“也是。”慕容苏白想了想，不由也笑了。
　　“可就算这样，也很厉害了。”慕容婉琴道。
　　“好了，我们休息一下，也快点上去吧。都快到午时了。”孔少城道。
　　慕容苏白和慕容婉琴点头，找了个干净的地方坐下休息起来。

第七百二十八章 送上门

　　过了第二处绝壁，再上第三处绝壁，就没那么远了。
　　当叶青和秀儿阿满三人到达时，这里的人不是很多，只陆陆续续的有从另外两条路，或者同一条路的人赶来这里，然后在这里汇聚。
　　叶青扫了一眼，没看到熟人，也就没有多关注，只望向面前的绝壁。
　　果然比第二处绝壁要艰险的多，已经是呈现九十度垂直了，有一百多米高，表面铁青色的岩壁犹如钢铁一般，经历了风吹雨淋，坚硬无比，即便是想在上面挖出个小坑来落脚，都不大可能。
　　唯有几棵野草长在上面，另有光滑湿润的苔藓铺了大片，看起来就像是一堵高墙一般，站在近前十分有压迫感。
　　不过，果然如孔少城所言，有三条绳梯从上面放下来，有一些人正排队往上爬，还有人看守一次只能上几个人，不然绳梯承受不住。
　　到了这里，倒是少有人能够直接从这里施展轻功跳上去，所以多是爬梯子。
　　能够来到这里的人，多是些名门正派的弟子和武林世家，互相之间都认识，笑呵呵的作揖拱手打招呼，倒是一派和谐热闹。
　　这些人人数一向比较多，都是长辈带着年轻一辈出来长见识，参加鼎阳峰会，至于一些游侠浪人倒也好分辨，一般都是三三两两的聚在一起，从穿着和打扮上都能有所区分。
　　“夫人，好像没看到公子。”秀儿张望了好一阵子，都没看到陆钦烨。
　　“可能先上去了。”叶青想了想，没打算在这里等，万一对方先上去了，她在下面白白的等，岂不是傻吗？
　　“我们也去排队。”叶青道，倒不是她上不去，而是没这个必要，不然等她上去，同样要在上面等秀儿和阿满俩个，那不如一起爬绳梯好了。
　　正说着，忽然看到有一架椅轿被人抬上来，这种椅轿其实就是一张竹椅前后伸出两根长杆，可以用人抬着走。
　　看到有人抬上来，现场众人都好奇的望过去，随后，看到了一个南字，不由露出厌恶的表情来。
　　“这是什么人啊？大家好像都很讨厌的样子。”阿满好奇的问道。
　　“是南王盟的人。”叶青见过南王盟的标识，就是这样一个‘南’字。
　　能够坐这种东西上来的人，应该是南王盟的盟主张天冬了吧？仔细打量，便见椅子上坐着一名三十多岁的青年人，留着胡须，样貌端正，倒也挺秀气的样子，坐在椅子上很是轻松，对于周围各种厌恶或嫌弃的视线视若无睹。
　　在后面，跟着两队人，看人数竟然有二十人左右。
　　之前叶青还觉得，能够上来这里的人应该很少，可现在来看，真想要上来，其实也拦不住大多数人的。
　　“这崖壁挺高的啊。”张天冬抬头望了眼这崖壁，说出话似乎很惊讶，可语气却是很平淡，道：“你们自己爬梯子上去，我先走了。”
　　说完，纵身一跃，朝着崖壁飞去，随后一只脚在崖壁上一点，整个人便如穿云燕一般，直冲而起。
　　在冲到极限，即将落下时，不知什么时候手中多出了一把匕首。
　　这匕首显然不是凡品，轻易的扎进了石壁之中，凭着匕首借力，再次窜高起来，然后**，再扎进去。
　　如此几次之后，一百多米高的绝壁便被他翻越了过去，站在了崖顶上。
　　轻功倒是不错，一般人能够做到如此地步已经很难得了，当然，更关键的还是那柄匕首，能够如切豆腐一般轻易扎进岩石之中，成了张天冬能够上去的关键。
　　如果没有，那就够呛了。
　　剩下南王盟的人，也乖乖去排队。
　　眼看人越来越多，三条绳梯估计都不够用的，叶青连忙和秀儿阿满一起去排队。
　　然而，让人意想不到的是，就在她领着阿满和秀儿准备排队时，俩名原本站在绳梯边，似乎是负责看守秩序的人员，看到后窃窃私语了一下之后，便朝三人走了过来。
　　“你们三个出来！”这名男子过来后，二话不说，就要三人离开队伍。
　　“干什么？”叶青闻言，蹙起了眉头，问道。
　　“你们先到一边等着去，没看到人这么多吗？”男子语气很是恶劣。
　　“人多关我什么事？我这不是在排队吗？”叶青一挑眉，道。
　　“多了你们三个，速度就慢了……少那么多废话，先出来！”男子显得很不耐烦。
　　直到此时，叶青才明白，感情这是在刁难她们。
　　“你是哪个门派的弟子？”叶青上下打量对方，没看到对方身上有什么明显的标识。
　　“你管我是哪个门派的！”男子显然也知道，不能让对方看出自己的门派来，肯定不会说的。
　　“所以说，你这是刁难我们三个？”叶青道。
　　“我这是为了防止境外门派来做奸细。”男子态度很是嚣张，也不知道从哪里来的底气。
　　叶青无意中看到那些站在队伍外面，望着这边窃窃私语的游侠，隐隐有些明白这男子是什么意思了。
　　其意思是游侠浪人要给有家族有门派的人让路，让他们先上，至于游侠什么的，那就只能靠后了。
　　她相信，这样的安排绝对不是那些掌门人的意思，又或者原先的意思不是如此，估计是这几个不知哪个门派的弟子自己领会精神之后，借题发挥了。
　　“你就不怕我动手？”叶青语气冷了下来。
　　“你敢动手？你知道我是哪个门派的吗？”男子叫嚣道。
　　“哪个门派的？你倒是说啊！”叶青脸上又露出了笑容，道。
　　闻言，男子才发现，自己落入了陷阱，想用自己的门派震慑别人，就要报出名字来，可他又不想让别人知道自己的门派，于是一时间陷入了两难境地。
　　“这位姑娘，这些在这里看守绳梯的人，是除魔会的人。”似乎有人看不过去了，报出了嚣张男子的背景。
　　闻言，叶青不由微微一愣，除魔会？这不就是那个约好跟她来鼎阳峰的组织吗？这么厉害，竟然混到了帮忙守梯子的地步……呃，也不对，守梯子似乎也不怎么厉害，大概是除魔会主动提出帮忙，然后那些大门派也就让它做了。
　　啧啧，还真是会挑事，这么快就送上门来了。
　　男子倒是没想到，自己的背景会被人说破，狠狠的瞪了刚才说破他身份的人一眼，是一名年轻侠客，大概是看不过去，又或者是想博取叶青好感，所以才开口提醒。
　　叶青倒也不吝啬，回以微笑，并拱手道：“多谢这位侠士提醒。”
　　“姑娘不用客气。”年轻侠客含笑道，说完之后，似乎还想再说什么，可见对方很快就转过头去了，于是刚刚到嘴边的话又重新咽了下去。
　　“除魔会，真是久仰大名了，我本来就想找你们，没想到你们自己送上来了。”叶青脸上挂着微笑，但看在对方的眼里，却感觉有点冷。
　　“你……”
　　男子刚开口想说什么，却听对方冷冰冰的喝道：“滚！”
　　话音刚落，就感觉胸口一疼，大脑一片空白，只感觉耳边风声刮过，等回过神来时，才感觉到疼痛，然后人就在地上不断的翻滚，最终撞到了岩壁才止住。
　　叶青也是手下留情，没有一脚将其踢下悬崖，否则的话，那真是尸骨无存了。
　　“她，她……”被同伴扶起来之后，被踢飞的男子一边吐着血，一边说了好几个她字，都说不出话来。
　　周围一些人见此，都有些诧异，因为双方在队伍最后面，所以都没注意到情况，突然见有人被踢的吐血，都有些搞不清状况。
　　不过，男子的同伴却是很快反应过来，一把拔出刀来，道：“兄弟们，有人闹事！”
　　听都一声招呼，顿时响起连片的拔刀声；周围竟然有不少人是除魔会的，包括那些站在一边的游侠之中，都有除魔会的人。
　　看这情况，感觉像是早早就埋伏好在这里了。
　　叶青忽然想到，除魔会的人可是知道她长什么模样的，也就是说，刚才那人来刁难，其实是故意的？
　　啧啧，这除魔会真是越来越让人烦了。
　　“什么情况？”就在那些除魔会的人准备冲上来围攻时，忽然有个人开口说话，引起了人的注意。
　　循声望去，却见是一群身穿白衣，背着白剑的人上来了，其中男男女女都有，包括女子在内，都是束着长发，一个个英姿飒爽，干净利落。
　　“是太玉门的人！”
　　“太玉门弟子……”
　　太玉门？叶青还是第一次见太玉门的弟子，一个个看起来就有种与众不同的感觉，就像是一柄藏在鞘中的剑一般。
　　不愧是有江湖三剑壁之称的门派，太玉门的整肃和干练，让人第一次见，就留下了很深刻的印象。
　　太玉门的人数不多，只有十几个，领头的同样是一名长者，也不知是掌门还是长老。
　　这名长者闭着眼睛，像是在睡觉一般，而在他身旁，站着一名身姿挺拔，面容英俊的男子，很年轻，看模样只有二十几岁，剑眉星目，竟然与陆钦烨都不遑多让。
　　所幸，叶青不是花痴，看到帅哥就走不动道，尤其是相较于帅哥，她更喜欢看美女。
　　“在下太玉门魏涛。出什么事了吗？”见众人的注意力都集中到了他身上，这名帅哥再次开口道。
　　“太玉门？我们是负责维持绳梯秩序的！这女子不好好排队，还出手打伤了我们的人！”被踢伤的男子同伴很快反应过来，直接颠倒黑白，倒打一耙，用刀指着叶青。
　　于是，太玉门人和周围人的目光都落在了叶青身上。
　　叶青一脸无辜，花花似乎也察觉到了什么，从左边的衣袖之中钻出来，探出个头，叫了一声。
　　“喵？”

第七百二十九章 终于见面了

　　“这位姑娘，何故出手？”
　　魏涛上下打量了一眼叶青，又瞧了瞧了其身边的秀儿和阿满，开口问道。
　　“我老老实实的排队，这家伙故意刁难我。”
　　按照叶青的设想，都已经动手了，那肯定是把所有人都揍一遍，就可以上去了，可现在竟然有人想要做评判，那她也无所谓。
　　“刁难你什么？”魏涛问道。
　　“让我离开队伍，不让我排队。”叶青道。
　　“是这样吗？”魏涛望向被踢男子的同伴，问道。
　　“确实是这样……不过，我们有理由的。”被踢男子的同伴道。
　　“什么理由？”魏涛问道。
　　“我们是除魔会成员，之前收到消息，说鹭羽宫宫主那个女魔头要来参加鼎阳峰会，所以我们就听从会长的安排，守在这里，不让这女魔头来破坏峰会。”男子开口道。
　　“呵，还怎是义正言辞的理由。”不等魏涛说话，叶青就冷笑道：“你到是说说，鹭羽宫宫主怎么就成女魔头了？是灭你全家了？还是挖你家祖坟了？”
　　“你！”叶青一句话，把这男子气的不清，被一口气噎的差点说不出话来，好在这口气咽了下去，连忙道：“听听，这话是人说得出来的吗？还请太玉门同道主持公道！”
　　这小喽啰倒是挺机灵的，知道自己不是叶青的对手，一句话就把太玉门拉了进来，说的好像太玉门不出面，都要对不起正义了似的。
　　不过，魏涛似乎也不是傻子，没有直接回答那男子的话，而是开口道：“你刚刚让这三名姑娘离开队伍，有什么理由？就因为她们是女子？还是，你们知道她们的身份？”
　　闻言，几名除魔会成员面面相觑，似乎是在交换意见，但不等人开口，就听上面传来一个声音，道：“当然是知道其身份了。”
　　俩名男子随着说话声从天而降，轻飘飘的落在地上，展示了一下自己高明的轻功。
　　“你又是何人？”魏涛望过去，道。
　　“见过太玉门同道，在下除魔会会首王云鹤。”
　　“在下除魔会参谋柳斌白。”
　　二人先后介绍自己，表露出了身份。
　　“会首！”
　　现场的除魔会成员见到二人出现，显得十分激动，纷纷呼喊起来，并朝着二人身后聚去。
　　“幸苦各位兄弟了。”王云鹤朝周围拱手道谢。
　　“应该的！”
　　“会首不用客气！”
　　得到热烈的回应之后，王云鹤笑了笑，然后来到被搀扶着的那名被叶青踢出内伤的成员面前，脸上露出悲愤之色，道：“这位兄弟，我一定会为你主持公道的！”
　　“多……多谢会首！咳咳！”艰难的说出一句话，就忍不住咳嗽起来，洒落点点血迹。
　　虽然没直接一脚踢下悬崖，但受的内伤也挺重的。
　　看望过受伤成员之后，王云鹤转过身来，面向叶青，拱手道：“鹭羽宫宫主，王某终于见到你了。”
　　这一句话，便点破了叶青的身份，现场的众多江湖人士，顿时一片哗然，议论纷纷，连太玉门众人，也都面露惊讶之色，魏涛亦是微微动了动眉头。
　　那太玉门的长者都微微睁开了眼，看了一眼，叶青立即感觉到这道视线犹如一道锋锐的剑气，在身上扫过，差点引起体内真气反击。
　　她不由暗吃了一惊，心道，这老人好厉害，不会比师傅还厉害吧？她可从来没在叶丹峰身上有这种感觉，仅仅是一道视线，就差点引起真气反击。
　　然而，不仅是她惊讶，这名老者也感觉到了惊讶，不由惊咦了一声。
　　“师父？”魏涛听到轻咦声，连忙问道。
　　“这鹭羽宫宫主不简单。”魏涛是太玉门大弟子，他的师父，自然也就是太玉门的掌门李泰。
　　闻言，竟然连自己的师父都如此所，魏涛不由惊讶不已，忍不住再次打量了一遍叶青，但却没看出什么端倪来。
　　可即便如此，他却不会怀疑自己师父的眼力，如果他看不出来，那就是对方隐藏的太深，他比不上了。
　　心中更觉惊讶，暗想：这鹭羽宫宫主究竟是从什么地方冒出来的？一点风声都没有，没道理突然出现这样一个深不可测的人物吧？
　　“嗯？这话应该是我说才对吧？上一次在那个小山村里伏击我，你不是见过我吗？倒是我才是第一次见到你才对。”
　　从王云鹤出现开始，叶青就一直站在原地环胸而立，没有说话，此时对方开口，她才出声。
　　“是啊！”闻言，王云鹤面露悲痛之色，道：“那一次死了十八名弟兄，还有一人没被你杀，却被你断了一臂，让他带话回来。如此凶狠手段，你竟然还敢说出来？”
　　“搞笑，是你们设下陷阱伏击我，结果没成功，被我杀了……难道我还要在你们设陷阱杀我的时候，束手就擒，仍由你们处置吗？”听了王云鹤的这番话，叶青忍不住扑哧一下笑出声来。
　　“难道不应该吗？”然而，没想到的是，王云鹤的脸皮出乎意料的厚，竟然毫无廉耻的道：“你已经造了太多的杀戮，手上沾染了那么多鲜血，你竟然没有丝毫悔悟之心吗？”
　　“我什么时候造了杀戮了？你倒是说说？”叶青好奇道。
　　“不说那些因为你，而被情魔杀害的门派同道，便是那些来寻你之人，是不是都被你杀了？”王云鹤道。
　　“王会首，今年贵庚？”叶青没有回答这个问题，而是忽然询问道。
　　这个问题不仅让王云鹤愣了一下，便是周围其他人也都愣了一下，不懂对方为何会突然这样问。
　　“为何如此询问？”王云鹤回过神来之后，警惕道。
　　“没什么别的意思，我就是想知道一下，你要是不愿意说，那就当我没问好了。”叶青无所谓道。
　　“王某今年三十有六。”迟疑了一下，王云鹤还是回答了这个问题。
　　“原来如此，才三十六岁，还是很年轻的嘛！”叶青说完，用一种怜悯的眼神望着王云鹤，道：“年纪轻轻，竟然得了脑残症，真是可怜。”
　　“你！为何无故辱我？”听了这话，王云鹤才知道叶青为何要问年龄，顿时勃然大怒，脸色涨的通红。
　　“如果你不是得了脑残症，那为何会说出傻子才会说出的话来？”
　　叶青道：“不信你问问在场的诸位，要是有人要来杀你，你是为了不滥杀无辜而站在原地等死，还是奋起反抗，杀出重围？”
　　“当然是反抗了！”
　　“总不能站着让人砍吧？”
　　“有这么傻的人吗？”
　　“哈哈哈……！”
　　“果然是牙尖嘴利之辈！”眼看王云鹤的颠倒黑白似乎不大奏效了，一直站在一旁没有出声的柳斌白开口说话了。
　　“那也比卑鄙虚伪的小人要好的多。”叶青针锋相对道：“一面要别人面对杀手束手就擒，任杀任刮，一面自己却又动手杀人，你们这双标还真是严重，真是严于律人，宽于待己啊！”
　　“真要像你这样颠倒黑白来说，那这个世界还真是天下太平了……只可惜，你这个想法挺好的，就是人蠢了点，笨了点，还傻了点，以为约好在鼎阳峰会，我就会怕你？”
　　“还是以为，觉得我是一名弱女子，所以想以势杀人？那我得告诉你，这这算盘——打错了。”
　　“好！”
　　“说的好！”
　　现场一些看热闹不嫌事大之人，发出喝彩声，一时间到是出乎王云鹤和柳斌白预料，而除魔会成员，也都面露紧张之色。
　　因为出了这事，原本打算爬绳梯的人也不爬了，一个个都站在原地看热闹。
　　再加上三条路还不断有人上来，于是这里的人越聚越多，到最后，都开始堵路了。
　　接着，不知是谁喊了一声，道：“有没有人告诉我，鹭羽宫宫主和鹭羽郡主究竟是一个人，还是两个人？我都被搞糊涂了！”
　　“是啊！现在正好鹭羽宫宫主在，给个答案啊！”
　　“就是！而且，如果是两个人的话，那么情魔的事就不能算到鹭羽宫宫主身上吧？”
　　“就算是一个人，我看情魔的事也不能算到鹭羽宫宫主和鹭羽郡主身上。”
　　“泰阳县那边不是说鹭羽郡主出现了吗？现在这里的又是鹭羽宫宫主，那就是俩个人了。”
　　“谁知道是真是假啊！”
　　“没人敢假冒郡主吧？”
　　“啧，我关注这件事都好久了，一直都没怎么搞懂情况。”
　　“我也差不多……”
　　“喂，别都挤在这里啊！都上去啊！”
　　“下面都堵住了！快上去！”
　　人一多，再加上刚才那个人的喊话，于是现场的众人便都开始自顾自的议论起来，但也有人急着想上来，在下面大声叫嚷。
　　一时间，现场闹哄哄的。
　　就在这时，忽然有女声喧号，道：“鹭羽郡主驾到！”
　　闻言，正当众人惊讶循声之时，忽然从左侧众人身后，有四名宫女丫鬟抬着一座华丽的步辇出现，从半空中横渡过来。
　　前后还有四名宫女相随，提着花篮，朝外洒落花瓣。
　　漫天的花瓣洒落下来，飘飘扬扬，一股花香充斥四周。
　　“好香啊！”有人忍不住发出惊叹。
　　步辇在四名宫女的架送下，落在了空地之中，带起的风吹得纱幔飘飞，隐隐间，可以看到步辇之中的女子穿着大红色丝绸宫装，金黄色滚边，头戴华丽金冠，上面还插着各种精致的步摇发簪等物。

第七百三十章 打嘴炮谁不会？

　　突如其来的登场之人，一下吸引了现场所有人的目光，叶青更是好奇的打量起来。
　　这就是假扮她的郡主？看起来还真像那么回事，又是步辇，又是花瓣雨，穿着还这么华丽高贵，果然一副皇亲国戚的模样，让人想不信都不难。
　　“夫人，她好像比你还像郡主诶。”秀儿呆头呆脑的看了半天，最终得出了这样一个结论，小声在叶青耳边道。
　　也是她跟着后者久了，知道其脾气性格，不然换成别人，哪里敢这样跟自己的主子说话？
　　“像有什么用？再怎么像，也真不了。”叶青不屑道：“不是我吹牛，我要是也换身打扮，能比她更好看！”
　　确实如此，正所谓人靠衣装佛靠金装，她现在就是吃了穿着打扮方面的亏，身上穿着的衣服虽然布料不错，但却不够华丽。
　　她穿着其实也挺有气质的，可相比较步辇里那女子的穿着，却还是有些相形见绌了。
　　不过，她也有一套十分华丽繁杂的行头，是平时过节日或者过年进宫时穿的，平时根本就不会穿，都是收藏在衣柜里。
　　真要把这全套装饰取出来戴上，那真是要多华丽就多华丽，有多好看就多好看。
　　可只要一想到那套东西太过繁琐，光是穿戴就要大半天的时间，就感觉胃疼，所以还是觉得，扔柜子里发霉比较好。
　　当然，就算不不用这套行头，换身不错的衣裙，叶青也有把握把这冒牌货比下去，可这有什么意义呢？
　　“参见郡主！”看到鹭羽郡主出现，除魔会的王云鹤柳斌白等人似乎早就有所预料，很是恭敬的半跪下来行礼。
　　这番举动实在突然，倒是让周围现场的江湖人士面面相觑，一时之间不知该作何反应，是该跟着一起跪？还是就这样干站着？
　　跪下吧？他们都是江湖中人，跪天跪地跪父母，很少跟大官打交道，根本就没有下跪的习惯。
　　而且，要说换个有官位的人，那跪一下也无妨，可郡主这种身份，说高贵是高贵，却不能与官位相比，说白了，就是一个称号罢了，就跟穷苦人家把自己的孩子叫做丫头差不多。
　　就这样，他们要跪的话，似乎有点说不出的感觉。
　　可不跪？干站着好像有些尴尬的样子。
　　于是，一部分人都东张西望起来，想看看别人是怎么做的。
　　这样的人占了大多数，可在人群中，亦有一些门派和家族，却是冷眼旁观，既没有出声，也没有什么动作。
　　看到这些门派家族都没反应，那些犹豫不决的人也就镇定了下来。
　　反正天塌下来也有个高的顶着，总归是压不到他们这些游侠散人身上。
　　现场情势的发展，实在是出乎所有人的意料，太玉门的人自然也没想到，争吵的时候忽然冒出个郡主来。
　　魏涛没有说话，那名长者就更没有开口了，依然闭着眼，像是在假寐一般。
　　这帮人究竟想干什么？
　　叶青看看步辇，瞧瞧半跪行礼的除魔会成员，心里琢磨着对方在打什么主意。
　　这鹭羽郡主能够骗到别人，却根本就骗不了她，毕竟，她才是正牌鹭羽郡主，现在假李鬼遇到真李逵，她倒是想好好的看这场戏，看看对方想做什么。
　　“夫人……”秀儿见此，忍不住开口，可话才出口，就被叶青打断。
　　“别说太多，我们先看看他们究竟想做什么。”叶青道。
　　闻言，秀儿点点头，表示明白。
　　“叶姐姐，这鹭羽郡主……是假的？”阿满还不知道叶青的郡主身份，但刚才听叶青和秀儿俩个人说话，她又不笨，多多少少的猜到了一些。
　　“当然是假的，真的就是你姐姐我呢！”叶青笑道。
　　“是……是你啊？”虽然有所猜测，可得到了肯定的答案之后，阿满还是惊讶不已，不由有些结巴起来。
　　她就一个普通少女，接触过最大的官，大概也就是村长罢了，可村子是看着她长大的，所以从来没觉得有什么隔阂。
　　而现在，忽然有一名郡主站在自己身边，还一起行走江湖，平时的言行举止也没瞧出什么端倪来，现在突然这样说，一时间都有些无法接受的感觉。
　　“不要想太多，郡主什么的也没有多高贵。”叶青拍了拍阿满的头，道。
　　现在不好解释，等事情结束之后，再来安抚下后者受伤的心灵吧。
　　“嗯。”阿满默默点头，没有再说话。
　　现场莫名的出现了几秒钟的沉寂，不仅是那步辇之中的郡主，便是王云鹤似乎也没料到，自己起头跪下行礼，并没有引起跟风，这或许跟人群中有不少门派家族有关，这算是一个失策。
　　沉寂了几秒钟后，那鹭羽郡主才开口，语气淡然道：“免礼。”
　　“谢郡主！”但正所谓，演戏要演足，既然都已经开了头，那收尾自然也要收好。
　　除魔会成员异口同声的回应，倒也气势十足，丝毫不落气势。
　　周围大部分人都鸦雀无声，但却也有一些人在窃窃私语，估计是在猜测，这除魔会怎么跟鹭羽郡主掺和到了一起？
　　除魔会虽然是一个新的组织，算不上门派，但最近在江湖之中也是颇有名气，主要是，这帮人据说都是被情魔灭门之后，侥幸活下来的那些门派的家属联合起来的，为的是给被灭门派报仇，杀死情魔。
　　曾经除魔会有过一次机会，遇到了情魔，可惜，虽然准备充分，但情魔武功太高，埋伏的人都惨死，当时除魔会的会首也死于那次埋伏之中，而王云鹤则是后来挑选上台的。
　　说实话，初期，情魔刚刚出现时，被灭的那几个门派都死的突然，基本上没留下什么活口。
　　而后来的门派，因为都防备着情魔突然上门，所以倒是活下了不少，可存活下来的人要么是不会武功，要么就是只会些普通的拳脚功夫，真正能够有能力的一个都没有。
　　最后还死在了那次埋伏情魔之中，现在除魔会里还跟情魔有仇的，估计也就只剩下那些不会武功的家属了。
　　“诸位同道，其实经过我们除魔会的调查，鹭羽郡主根本就是受到牵连的无辜者，一切都是这位鹭羽宫宫主的关系。”
　　王云鹤开口道：“想必大家在听到鹭羽宫和鹭羽郡主时，觉得有两个字相同，就会以为两者有所关联，可实际上，两者是没有丝毫关联的，鹭羽郡主是郡主，虽然也会在江湖中走动，但终究是千金之躯，怎么可能建立什么鹭羽宫呢？”
　　“而这鹭羽宫，经过鄙人的调查，其实完全是一个虚构的，或者说是完全不存在的门派。诸位如若不信，不如仔细想想，大家在外，有听过任何关于鹭羽宫的任何消息吗？”
　　话说到这，他才停了下来，让现场众人思考。
　　过了几秒后，步辇里传出声音，道：“虽然本郡主也曾行走江湖，但不过是游戏而已，确实没有建立什么鹭羽宫，而这鹭羽宫，也跟本郡主无关。本郡主之鹭羽封号，是由皇上御赐之号，竟然有人敢以此命名为门派，招摇撞骗，实在是胆大包天！”
　　纱幔围着步辇，里面的人看不真切，只能从偶尔风吹动露出的缝隙之中，看到女子朱唇轻启，传出话来。
　　说到最后时，还看到里面的人抓紧了软靠上的扶手，语气也变重了一些，表现出很生气的样子。
　　这一些系列的表现，叶青看的大呼精彩，这冒牌货和王云鹤一应一合，便将责任都推给了她，还见黑的说成白的，简直神奇，尤其是二人的演技，可惜这个世界没有奥斯卡金像奖，否则，俩个人都可以同台领奖了。
　　说实话，到了这个时候，叶青已然看出，这鹭羽郡主和除魔会就是一伙的。
　　只是，她有些摸不清这家伙究竟在搞什么鬼，总感觉对方的行为让人充满疑惑。
　　像是早期时，散播流言，说她的坏话，说鹭羽郡主和鹭羽宫宫主是同一个人，可现在，怎么转眼之间，就又自打嘴巴，把两个又分开来了？
　　嗯，现在还更彻底，直接跟鹭羽郡主扯上关系了，也不知道这家伙是在想什么。
　　正摸着自己的下巴思索着，忽然听到外面又有人呼喊什么，仔细一听，却是有人在喊宫主。
　　随后，便见一群女子脚踩虚空，从人群后面走了过来。
　　叶青仔细一看，发现竟然是兰馨她们，还没等她说话，秀儿就已经开心的跳了起来，道：“夫人，是兰馨姐她们！”
　　“知道了知道了。”叶青很意外，想不到兰馨她们竟然会来这里，但转念想想，或许也是因为鼎阳峰会的原因，出来长长见识吧？
　　也是，这么多人一直呆在丫山鹭羽宫，也该出来透透气了。
　　一群人施展踏雪凌空，几乎是同时落在了里面，只扫了一眼，就看到了叶青，立即一脸喜色的走了过来，蹲身行礼道：“见过宫主！”
　　“见过宫主！”
　　一群女子娇滴滴的声音，煞是好听，更别提一个个也都长的很漂亮，顿时吸引了现场所有人的注意。

第七百三十一章 登顶

　　“这下热闹了。”
　　人群里，也不知是谁说了这么一句话，但却道出了所有人的心声。
　　之前除魔会的王云鹤还说鹭羽宫是不存在的，可现在转脸人家宫主有了，成员也有了，难道这还能说是不存在吗？
　　或许会说，都是找来的一群假冒的？
　　对于现在这情况，王云鹤确实感觉很意外，原以为对方是独自一个人，可没想到，竟然还真带有一群人过来。
　　看着叽叽喳喳围着叶青说话，其人笑脸盈盈，看着也不像是假的。
　　“柳兄，现在情况对我们似乎有些不利啊！”王云鹤小声对身旁的柳斌白道。
　　“没什么好担心的。”柳斌白刷的一声，展开折扇，道：“就算真有鹭羽宫存在，又能如何？我们依照计划行事即可。”
　　王云鹤略微想了想，才默默点头。
　　山上风大，吹得步辇的帷幔不断的飞舞。
　　一些人似乎很好奇里面的女子是什么模样，盯着她看，可却也看不到全貌，只能惊鸿一瞥的看到一些衣物等。
　　“你们怎么来了？”叶青问道。
　　“我们听到外面的流言，说宫主要来参加鼎阳峰会，所以我们就来帮忙了。”兰馨道。
　　“噗，哪里用得着帮忙？不过也好，这鼎阳峰会难得一见，大家出来长长见识也不错。”叶青笑道。
　　“对了宫主，我们见到陆公子了。”兰馨道。
　　“哦？那现在他人呢？”叶青闻言，倒是不觉得惊讶，因为早就知道对方会来了。
　　到了这鼎阳峰上，迟早会遇到，现在只是得到了肯定的答案而已。
　　“不清楚，我们没有一起行动……陆公子说跟我们一起太显眼了，所以就和我们分开行动。不过，现在应该也该到了吧？”兰馨道。
　　她们这样一群女子聚在一起，确实挺显眼的。
　　闻言，叶青正待张望一下，找找人，忽然听到头顶传来一声佛号。
　　“阿弥陀佛！诸位施主，还请上来再做辩解吧！”
　　循声望去，便见在山顶上站着一名僧人，他站在这一名百多米高的地方说话，下面的人竟然都听的清清楚楚。
　　见此，叶青不由点点头，果然，虽说她用古筝创出了音波功法，但这个世界的人也不笨，还是有人意识到声波也是可以作用的。
　　虽然这僧人只是用来传话，而并没有造成什么杀伤力，但想来，应该也会有相应的方法吧？
　　“这和尚好厉害。”梧桐惊讶道。
　　“声音好大啊！”茶梅也很吃惊。
　　“是平时念经练出来的吗？”谢燕猜测道。
　　“不会吧？我们也天天读书练字啊！”石兰质疑道。
　　听着这一群人叽叽喳喳的为了一件无意义的事情争辩，叶青忽然明白了，为何会有一句话，叫做一个女人等于五百只鸭子，两个女人就是一千，要是再多几个，那数量是呈倍数增长。
　　现在有十四个女人，简直恐怖。
　　王云鹤还想着该如何解决眼下状况，现在听到声音，简直就是直接端台阶来了，连忙道：“大师说的对。这里空间狭小，大家也别堵在这里了，还是都上去再说吧！”
　　话音落下，就见崖顶有七八根树藤扔了下来，那和尚便道：“诸位施主，能够上来的，便用树藤上来吧，绳梯可以让给那些需要的人。”
　　这几根树藤应该是临时找来的，归云寺的人显然也没料到，竟然会有这么多人来，以至于准备有些不足，只带了三幅绳梯，本来慢慢爬也成，可现在人这么多人，都堵在这里，下面还不断有人上来，继续如此，恐怕就不知要等到什么时候了。
　　如此情况下，只能临时去别处找了几根树藤，而这几根树藤长短度也不大一样，毕竟，能够有一百多米长的树藤也不是轻易就能找到的，大多落下来之后，离地都有十多米高，还需要人本身纵高上去，才能抓住树藤，再借力登上去。
　　可即便如此，也不是任何一个人都能够凭此上去的，所以那和尚才会说，把绳梯让给需要的人。
　　树藤落下来之后，一些有把握凭此上去的人，便都纷纷上前，先纵身而起，到高处攥住树藤之后，手臂再一用力，人便再次滕高数米。
　　如此重复几次，便可以到达峰顶上。
　　而更方便的是，一根树藤可以一下上好几个人，反正只要可以有借力之处，现场不少人都可以做到登上峰顶。
　　一些人陆陆续续的各自选择了绳梯，或者树藤上去。
　　不过，也有一些人似乎并不急着上，而是站在原地等待着，目光时而落在步辇上，时而落在叶青等人的身上，看起来感觉还想看热闹。
　　叶青也想看热闹，想一睹这假冒郡主的真容，看看对方究竟有没有她漂亮；如果没她漂亮，还敢假冒她？
　　所以，她没出声，兰馨等人自然也不会离开。
　　木槿好不容易抓住了机会，才靠近了叶青，亲昵的挽着手臂说话，许久不见，还是很想念的。
　　至于花花，似乎瞧见了有熟悉的人，又重新钻了出来，可看起来都是一副没睡醒的模样。
　　可越是如此，越是将一群人萌的不行，纷纷伸手想要摸它，可花花也不是那么轻易就能被摸到的，看到手伸过来，就用爪子抽。
　　一群人这边玩闹，真是一点也不清静。
　　过了一会儿后，那郡主似乎才下定了决心，又或者是恰好看到一根树藤上没多少人，于是整个人忽然从步辇之中飞出，双臂展开，火红色的衣裙在半空中铺开，犹如一只红艳艳的蝴蝶，如霞似火。
　　看见这一幕，周围人纷纷发出惊叹，虽然其脸上蒙着面纱，但依然给人一种惊艳的感觉，尤其是那身材，杨柳细腰，曲线优美，让人看了都挪不开眼睛。
　　叶青下意识的低头看了眼自己的胸部，不由撇撇嘴，好吧，这点她是输了。
　　火红的身影落在了岩壁上，纤纤玉手抓住树藤借力，几次之后，便落到了峰顶，至于留下的宫女和步辇，只能等下再上了。
　　看到了自己想看的画面，叶青觉得没有再留下来的必要，便道：“走吧，我们也上去了。”
　　说完，领着兰馨等人往树藤方向走去。
　　就在这时，忽然有人呼喊道：“叶姐姐！”
　　循声望去，却见原来是慕容婉琴在叫她，在她身边，有慕容家的人和西岭山孔少城等人。
　　见吸引到了叶青的注意，慕容婉琴等人朝这边走来。
　　“你们才上来吗？”叶青含笑道。
　　“嗯，刚才上来的路都堵住了，也不知道这里发生了什么事。”慕容婉琴点点头道。
　　呵呵，叶青也不知道说什么好，总不能说，刚才堵住的原因，跟她也有关吧？
　　倒是孔少城敏锐的发现了什么，看到除魔会的王云鹤等人望向这边，便问道：“是发生了什么事吗？”
　　“嗯，出了点小事。”叶青瞥了眼王云鹤，不在意道：“本来还打算在这里解决，但归云寺的长眉大师开口说话了，那也得给点面子，等上了峰顶再说。”
　　其实，刚才在峰顶说话之人，叶青也认识，正是当初在乾坤剑庄有过一面之缘的长眉僧。
　　别说她，其实现场很多人也都知道这位高僧。
　　“原来如此。”孔少城点点头，随后扫了眼跟随在叶青身后的兰馨等人，问道：“这些是？”
　　“哦，忘记介绍了，这位是兰馨，鹭羽宫二宫主。”叶青介绍道：“兰馨姐，这位是西岭山孔少城，外号西岭一剑的就是他了。”
　　“久仰大名！”兰馨含笑道。
　　“不敢，都是些虚名罢了。”孔少城谦虚拱手道。
　　“还有这两位，是慕容家的，慕容苏白和慕容婉琴。”
　　“见过二宫主。”
　　“俩位客气。”
　　“还有这些，都是我们鹭羽宫的姐妹。”最后，叶青才介绍了木槿等人，并一一介绍了年纪稍大的梧桐等鹭羽六使，然后是冷瞳谢燕等几人，都是鹭羽宫的精英。
　　一番介绍之后，大家就算是认识了，孔少城和慕容苏白不好说什么，毕竟男女有别，而慕容婉琴就没这个顾忌了，与冷瞳谢燕等人年龄相仿，没说几句就打成了一片，聊的热闹。
　　不过，也没聊多久，毕竟刚刚叶青还说要上去的，孔少城三人便送叶青等人到岩壁下。
　　“你们都用树藤上去吗？”慕容苏白有些惊讶。
　　“嗯，我们鹭羽宫的武学，别的不说，轻功绝对没有问题。”叶青道：“毕竟学好了轻功能保命，打不过就可以逃。”
　　这话说虽然真实，但从来人没这样直白的所出来，孔少城听了一脸无语。
　　“叶姐姐的话很有道理。”慕容婉琴笑嘻嘻道。
　　“梧桐，你们先上吧。”叶青道。
　　“是！”得到命令，鹭羽宫六使遂即一一纵身而起，有踏雪凌空在，她们的可以一次跳更高的高度而不用借力，超过一些先上去的人。
　　看到鹭羽宫六使每一个都可以凭空借力，孔少城等人才明白叶青刚才的自信，就轻功方面而言，确实很厉害。
　　一些人本来就一直关注着叶青她们，看到她们的轻功，姿态优美，还能跳如此之高，都是面露惊讶之色。
　　不大片刻的功夫，六使便都已经到了峰顶。
　　随后，冷瞳谢燕梨花等六人也跟着先后腾空而起，果然都很轻松的上去了。
　　接着是兰馨，一个人上去，最后剩下叶青秀儿和阿满三人。
　　跟孔少城慕容苏白和慕容婉琴打了声招呼，叶青便牵着秀儿和阿满二人，拔地而起，在众人惊讶的目光中，凌空虚踏，硬是带着俩个人，连树藤都没动一下，就直接到了峰顶上。

第七百三十二章 吾有一言

　　“好轻功！”
　　“这鹭羽宫宫主果然有一手。”
　　“不过，光凭轻功好，别的不知道怎么样。”
　　“好歹是一宫之主，应该不可能太稀松吧？”
　　看到叶青牵着俩个人飞跃上百米高峰的人，不由发出惊叹声，议论纷纷。
　　光凭这身轻功，就可以算得上是绝顶了，至于其它的，就算比轻功差，那也应该查不到哪里去吧？
　　展露武功，也算是扬名的一种方式，只是这种名气往往不能持久而已。
　　叶青带着秀儿和阿满上到峰顶后，没有理会下面的惊叹，只望向周围，发现这鼎阳峰顶面积出乎意料的宽阔，至少有大半个足球场那么大，而且较为平整，不像一些山头那样，山头狭小，无处立足。
　　不过，还是有些凹凸不平，亦有一些巨大的岩石凸起，可即便如此，也足以让几百个人在这里开个什劳子会了。
　　“许久不见了，叶施主。”长眉僧并没有离开，一直站在崖边上，估计是看着下面的人别乱。
　　叶青上来后，正好就在距离长眉僧不远处，后者笑脸盈盈，双手合十朝其问好。
　　“大师，好久不见，别来无恙。”叶青跟着双手合十回礼。
　　“托福，一切安好。”长眉僧说完，又道：“不知叶施主是否有打探到生死门一事？”
　　“倒是有些眉目了。”叶青点点头，道。
　　“哦？如此，有空倒是要详细聊聊。”长眉僧闻言，脸上露出一丝喜色，道。
　　“自然。”叶青道。
　　对方既然说有空，那就表明现在不是说这件事的时候。
　　也正常，这次鼎阳峰会，一是为了解决情魔，二是为了魔刀和魔人，生死门的事，确实不在议程之中。
　　见叶青明白自己的意思，长眉僧赞叹的点点头，道：“说来，今次鼎阳峰会，其中有一半是因叶施主而开的，希望等下不要让贫僧等人失望。”
　　“肯定不会的。”
　　叶青嘴上回答着，心里却不以为然。
　　为她开的？根本就没必要，不过是个情魔而已，派几个高手过去，把人杀了不就成了？非要拖拖拉拉的，最后还弄出个什么鼎阳峰会来，简直是闲的。
　　看看现在这事闹的，一大群人跑来爬山，也是闲得慌了。
　　当然，这些都是心里想想，并没有表露出来，她脸上依然是挂着笑，然后拜别了长眉僧，领着兰馨等人往里面走。
　　之前她已经把阿满介绍给了兰馨等人，在知道其又是自家宫主在外面捡的人之后，都显得十分的热情。
　　尤其是在得知，阿满竟然是名震江湖的铸剑师晁三峰唯一的弟子时，更是欣喜不已。
　　虽说现在鹭羽宫有不少铁匠了，可以帮忙打造农具刀具之类的，但那些铁匠哪里能跟名师徒弟相比？阿满要是跟着回鹭羽宫，肯定能使宫里的打造技术上好几个台阶。
　　到时候，农具和刀具都会更加耐用，更加的锋利，这也能够一定程度上提升修建速度。
　　刚才在下面，大家都只顾着开心，没说鹭羽宫的情况，此时上了这峰顶，叶青便询问起鹭羽宫现在的情况来。
　　说来，她也离开了一个多月，按照这个世界的建造速度，应该不会有太大的变化。
　　果然，相较于多了什么建筑，盖了什么房子，兰馨说的更多的，还是鹭羽宫弟子的修炼情况，以及在山上又有是新发现。
　　像是发现了一个泉眼，便和木匠用竹子设计了一个自来水，以后宫里人喝水就不用去外面的瀑布挑，直接在宫里就可以接到水了云云。
　　都是些小事，但叶青听的很仔细，兰馨说的也很细心，鹭羽宫的发展，便都是在这些小事里逐渐起来的。
　　不久之后，一群人便来到了一块宽敞的地方，正好有一块巨石在前面，归云寺，三虚门以及静水庵，三个佛门道家名门正派，各自占据一块地方，站在巨石下。
　　另外，还有漓江剑门，少擎天以及太玉门的人。
　　叶青目光缓缓扫过，落在归云寺、三虚门和静水庵三个门派上时，反应各不相同。
　　领头的老和尚目光和善，一脸慈祥，注意到她的目光时，含笑点头。
　　她便也回以微笑，点头回应。
　　再往后面看，只看到一些僧人，却没见到圆慈，这家伙果然是没来。
　　落在三虚门那边时，长须飘飘，屹立不动，微微阖目的道士丝毫没有反应，倒是后面那个叫野鹤的道长朝她笑了笑，算是回应。
　　最后是静水庵，从刚才开始，静水庵的主持方丈静风师太的目光，就一直停留在她身上，只是她没从中察觉到恶意，所以也就没在意，此时望过去时，恰好与其目光对视，她只觉看到一双明亮的眼睛。
　　随后，静风师太脸上浮起笑容，双手合十，微微躬身朝她行礼。
　　这礼有些突然，也有些郑重，也有些让叶青莫名其妙，可也只能连忙跟着双手合十回礼。
　　这一幕看在周围人的眼里，也都感觉有些奇怪。
　　不过，静风师太似乎没有解释的意思，倒是在行完礼之后，对身旁的一名女弟子道：“此女心性纯净，聪明狡狯，真是世上难得之人。”
　　“师父何不渡她入门？”女弟子道。
　　“不妥。”静风师太摆摆手道：“此女虽难得，但身上红尘之气太重，自该在凡尘之中渡过，渡入佛门，却是不智。”
　　女弟子闻言，点点头。
　　过了静水庵之后，是漓江剑门、少擎天以及太玉门。
　　除了太玉门之外，从另外俩个门派之中，都看到了熟人，像是当初在青山镇，第一次见到的张栩以及江景红二人，自从一年多以前一别之后，就再来也没有见过面，此时再见，二人倒是没多大变化。
　　叶青笑着朝二人挥了挥手，二人也是认出了前者，江景红兴奋的朝她挥手，而张栩也是点点头，只是脸上表情复杂，大概是怎么也想不到，才一年多没见，前者竟然就在江湖上掀起了一阵一阵的风雨，闹了好一阵子。
　　然后是少擎天那边，有掌门陈元裕和掌门夫人，以及陈楚薇张秀娟，就是没看到柳文墨，想来是受罚的原因，还呆在少擎山上吧？
　　当时陈楚薇跟她学手艺，也就顺便教了下柳文墨，至少让后者在山上吃得好一些，而不用一直单调的吃或烤或炖的食物。
　　接着，是溪灵谷，就认识弦晴信与老乞丐，不过后者不见人影，这家伙很奇怪，只要溪灵谷在的地方，他就绝对不会出现。
　　不过，她怀疑，这家伙现在应该也来了，不过是在人群里躲着而已。
　　然后，有剑缈峰弟子，这次带队来的，是升阳峰剑主方正风，但跟着他来的人却是三峰弟子都有，碧霞峰更是全员到齐了。
　　至于她师父叶丹峰，却是没见身影，不知道干什么去了，按理说应该是会来的，毕竟，这次峰会主要还是解决魔刀之事，情魔什么的都只是顺带而已。
　　作为剑神，他不可能缺席，那就一定是有什么事要做，这点，归云寺等门派肯定知道的。
　　不过，在不在都无所谓，她之前就已经约定好，不能暴露自己剑缈峰弟子的身份，毕竟，相较于什么鹭羽宫啊，鹭羽郡主啊之类的身份，反倒是剑缈峰剑神弟子这个身份更加的让江湖人畏惧。
　　她要是报出这个身份来，那那些想要坑她的人估计就都销声匿迹了，那还怎么玩？
　　所以，在看到剑缈峰时，她明面上跟升阳峰剑主方正风行礼，实际上却是一个劲的朝站在方正风身后的大师兄二师兄等人眨眼。
　　看到小师妹如此调皮，巫梦和关思琪二人不由捂嘴轻笑，便是大师兄高宜修等人也是笑呵呵的。
　　剑缈峰之后，就是其它门派了，不大不小，什么未央门、铜门、铁刀门等等，在各自的地带都是威名赫赫，在江湖上也是颇有名声，只是底蕴差了些，比不上漓江剑门等这些老牌名门，所以没有被划入八大门派之中。
　　然后，还有南王盟，以及更远处来的，北荒门派，西岭山与北河门等，都是与中原武林若即若离的样子。
　　难怪众多江湖人士会所这鼎阳峰会是一次盛会了，即便是往前推几十年，也已经很久没有过如此众多的门派聚在一起的情况，大家基本上都是各玩各的，平时在江湖中可能遇到，但却很难像如今则有，站在一起，为了一件事而聚集。
　　确实值得称之为盛会。
　　这个时候，正是长见识的时候，江湖经验最多的兰馨，抓住机会给梧桐冷燕等人介绍这些门派，以及一些人群总的名人侠士。
　　虽然梧桐冷燕等人都学了一身武功，在猴山玉液的协助下，练了身不错的功力，可在江湖上依然是个完全的萌新，对江湖之事知道的少之又少，这估计也是兰馨会带她们出门的原因，实在是机会难得，所有名门正派都聚在一起了，介绍起来没那么麻烦。
　　叶青也没放过这次机会，四下张望，意外的看都了公孙大娘和七秀坊的人，不由微微一愣，脸上露出了笑容，开心的挥手打招呼。
　　人越来越多了，日头逐渐西斜。
　　长眉僧忘怀站了出来，双手合十，躬身行礼，道：“阿弥陀佛！贫僧归云寺忘怀，斗胆主持这次鼎阳峰会，诸位如有意见可随时提出。”
　　“没有！”
　　“大师主持正好！”
　　见众人都如此说，长眉僧合十道：“既然如此，那贫僧便接下这事了。今日之所以召开鼎阳峰会，是为两件事而起，第一件，是最近江湖上，有一魔头，被称之为情魔，四处残杀同道，灭人满门，凶恶之极，因此提出此事来，商讨如何铲除此僚。”
　　“至于第二件，则是魔刀之事。相信诸位施主也已经知晓，三十年前的魔刀重现江湖，持刀者不是常人，而是被称之为魔人，两者结合之下，厉害无比，因此，也打算在此商议解决之法。”
　　“这两件事，都会影响到江湖，甚至国家和平，希望大家畅所欲言，发表意见和想法，我们有记录者，到时会收集整理，集思大义，找出稳妥的解决方法。”
　　“就此，鼎阳峰会开始。现在有想法，或意见者，出列发言。”
　　话音落下，便听一个声音响起，道：“吾有一言，大家请听。”

第七百三十三章 巧舌如簧（上）

　　这边长眉僧话音刚落，那边除魔会王云鹤便第一时间跳了出来。
　　“这人是谁啊？”
　　“不知道，不认识。”
　　“我知道，是除魔会的会首，叫什么来着？”
　　“好像叫王云鹤。”
　　“对，就叫王云鹤。”
　　除魔会也不算是多有名的组织，虽然有些人知道，但知道的人并不多，更别提作为除魔会的会首王云鹤了，本身就不是什么江湖名人，自然是没有人知道。
　　现在其跳出来，这才引起了现场一些人的议论，而知道除魔会，和认识王云鹤的人，便在无形之中将二者的名气给传递了开来。
　　现场这么多名门正派，等于一下全都知道了除魔会和王云鹤，这成名速度，可比以前要快的多了。
　　王云鹤志得意满，听着人群中的议论声，自己的名字和除魔会的名字口耳相传，很快就传入了现场众人的耳中。
　　现在，现场所有人都知道了除魔会和他这号人物，虽然只是暂时的，但他只要再加强一下印象，以后江湖之中自然就会有他的名望了。
　　人想要出名有很多方法，考取状元，荣登恩科，武功高强，杀人如麻。
　　这四样，王云鹤自觉都做不到，剩下的，也就只有搞事了，搞一个大事，让大家都记住他，而鼎阳峰会便成了最佳场所，至于目标，以前是鹭羽郡主，现在嘛，就是鹭羽宫宫主了。
　　今日，他就要用自己口舌，征服现场众人，以此留下深刻印象，那他的成名之路便算是正式起步了。
　　“诸位，鄙人除魔会会首王云鹤。现场很多人大概都没听过，也不知道，但在这里，鄙人要简单介绍下除魔会建立的原因。”
　　“除魔会，建立半年不到，也就在情魔刚刚出现，四处残杀同道，灭人门派之后的一个月，才成立的。除魔会的成员，基本上都是那些被灭门派，侥幸存活下来的弟子、亲属以及一些心中充满正义，充满大义的正义人士所组成的。”
　　“目前，人数并不算很多，鄙人十分荣幸被推举为会首，以帮助受情魔屠杀，失去亲人师父和兄弟的人复仇。”
　　“这，便是我们除魔会成立的原因，和目标。”
　　话说完了，周围一些人议论纷纷起来。
　　见自己的话引起了议论，王云鹤对于自己的这番开场白很满意，继续道：“刚才长眉大师说过，此次鼎阳峰会是要商讨两件事，这第一件，是如何铲除情魔。这对于我们除魔会来说，亦是首要之事，是最为紧密关联之事。”
　　“江湖上流言众多，真真假假难以分辨，相信诸位都是有亲身体会。而其中关于情魔的流言，更是错乱纷杂，乱人思绪。我们除魔会因为目标便是铲除情魔，因此专门对其进行研究过，多少也有一些线索，同时，也发现了一些让人意外蛛丝马迹。”
　　“就从大家最为关心，且争论的血书开始。每次情魔杀戮之后，都会在墙壁上留下以‘鹭羽郡主……’为开头的血书。这点相信大家都清楚吧？”
　　“确实如此……”
　　“那些字都还没擦掉呢……”
　　“我也看到过……”
　　反问在得到回应之后，王云鹤便继续道：“最初时，大家都在猜测，鹭羽郡主是谁？可之后不久，又有人说，在乾坤剑庄那，见到过一个自称是鹭羽宫宫主的女子，是不是也跟这件事有关？或者说，鹭羽郡主和鹭羽宫宫主是否是同一个人？毕竟，都有‘鹭羽’二字，或许，鹭羽宫就是鹭羽郡主创建的也说不定。”
　　“之后，江湖上又有一些流言，说鹭羽郡主和鹭羽宫宫主不是同一个人，而是不同的两个人。”
　　“这两则流言有赞同的，也有不赞同的，两派争论不休，谁也不能给出答案，而在这个期间，情魔却再次摧毁了三个门派，死伤无数……在这个期间，我们除魔会发现过情魔的行踪，并组织了一次伏击，结果情魔武功高强，我们死伤众多弟兄……”
　　话说都后面，王云鹤语气低沉，满是悲伤之意，在他身后的除魔会成员，亦是悲痛不已。
　　一时间，现场众人都不好说话了，只能一个个跟着沉默下来。
　　“宫主，这人究竟想做什么？”兰馨听到这，终于忍不住询问叶青，想知道答案。
　　“谁知道呢！”叶青环胸而立，面无表情，总感觉这王云鹤不去演戏实在可惜了。
　　“不过，我可以肯定，这人很虚伪。”说完之后，她一针见血的指出了王云鹤的本性。
　　“确实……虽然他说的可能都是真的，但总有种怪怪的感觉。”兰馨点头赞同道。
　　叶青目光落在除魔会左侧的步辇上，那名鹭羽郡主上来后不久，那步辇也被送了上来，还真是脚不沾地，倒是颇有郡主风范。
　　可即便皇宫里的公主皇子，也不是天天坐轿子啊！
　　只能说，这假冒郡主派头真大，应该是故意如此，或者说，在江湖人的印象之中，皇亲国戚就是如此。
　　“不过，多亏了这次的伏击，让我们发现了情魔的一些秘密，其中更是有外人所不知的一些秘密，一些足以让某些人想要杀人灭口的秘密。”话说到最后，王云鹤的目光落在了叶青身上。
　　在他的目光有意引导下，众人的目光也都纷纷落在后者身上。
　　后者倒是一点也没有紧张和慌乱，反而对于众多投射过来的目光回以微笑，轻轻点头。
　　一些人下意识的点头示意，让人还以为是在打招呼。
　　王云鹤也没想到会出现这种情况，他本意是想要给叶青带去一些压力，毕竟，任何人受到如此多的视线注视，如若做了亏心事，总归会感觉很不自在，尤其是他刻意引导之下，更是如此。
　　可现在，对方竟然坦然微笑点头，丝毫没有紧张的模样，实在是出乎他的预料。
　　心里不由浮出一种古怪的感觉，似乎从最初的接触开始，对方总是不按常理出牌，不管是反应，还是应对手段，都是如此。
　　像是那次埋伏，假装离开，又倒回来。
　　然后，刚才在崖壁下的对质，其也是一种看戏，第三者的姿态似的，即便‘鹭羽郡主’出现了，也是一样。
　　思虑间，王云鹤隐隐感觉，自己似乎是少考虑了点什么东西。
　　可是，究竟是少了什么呢？
　　“小姐，这人是想针对郡主吗？”七秀坊这边，柳玉有些担忧，轻声询问道。
　　“恐怕是。”公孙大娘微微蹙眉，道：“这人怕是想以青儿为踏脚石，以此成名。”
　　“那怎么办？”柳玉有些焦急，她之所以有今天，从长苏阁离开，能够成为公孙大娘的弟子，在七秀坊跳舞，完全就是因为叶青帮忙的，对她来说，简直是再造之恩，自然是十分关心叶青。
　　“没事，现在这人还没完全露出迹象来，先等等看，看看他想做什么。”公孙大娘安慰道：“而且，就算真想做什么，这人也不可能把青儿怎么样的，毕竟，她是郡主不是？”
　　“嗯。”公孙大娘的安慰还是有些效果的，柳玉略微放下心来，继续望向场中，看看这人想做什么。
　　“这个秘密就是：情魔其实和鹭羽宫宫主是一伙的！”说完，王云鹤像是宣布了什么不得了的秘密似的，目光扫向周围人，站在最前面的，都是名门正派，后面则是一些游侠浪人。
　　游侠浪人无所谓，关键还是要看清楚，这些门派掌门是如何想的，看清楚他们的反应。
　　果然，就在他话音落下之后，一些门派掌门的眼神略微变了，后面的弟子也都交头接耳，更别提更外围的游侠了，喧哗声大起，闹哄哄的，比菜市场还要热闹。
　　反倒是作为主角之一的叶青，不由歪了下头，满脸的问号，搞不懂，这王云鹤究竟是怎么把鹭羽宫和情魔扯上关系的？不觉得很生硬吗？
　　或许是周围的喧闹声太吵了，一直躲在衣袖之中的花花再次探出了头，很不满的叫了一声，左右看了看，干脆爬了出来，一溜烟的跑到了叶青的头顶上蹲着。
　　“这简直是含血喷人！”兰馨怒道。
　　“就是就是！怎么突然就把我们鹭羽宫和情魔扯上干系了？”绒花气愤道。
　　“这人究竟是想干什么？”木荷蹙着眉头，盯着场上的王云鹤。
　　“噗呲！”正当兰馨等人气愤难当时，却忽然听到有人笑出声来，扭头一看，确实自家宫主没忍住笑了出来。
　　“小姐，都这个时候，你还能笑出来？”木槿有些担忧，自家小姐是不是生病了？一边说着，一边伸手去摸叶青的额头，看看是不是发热。
　　“抱歉抱歉，没忍住……我没生病。”
　　叶青没好气的拍开木槿的手，道：“我只是觉得好笑，这人究竟在说什么啊？墙壁上明明流言是‘鹭羽郡主……’之类的话，怎么突然转到鹭羽宫上面来了？还能有点逻辑性吗？”
　　“王施主，任何事情，都需要证据，否则，你如此说的话，对于鹭羽宫而言，不是件好事。”长眉僧忘怀道。
　　“自然。”王云鹤点点头，道：“我既然敢如此说，那自然是有证据。我先说说我的推测……首先，我有个问题，想问问鹭羽宫宫主……”
　　说着，他望向叶青。
　　“你曾经是不是说过，自己是鹭羽郡主？”

第七百三十四章 巧舌如簧（中）

　　“公子，这人究竟是想做什么啊？”刘素清站在人群中，听了王云鹤的一番话，却被搞的云里雾里的。
　　“大概是不想要命了吧！”陆钦烨无所谓，懒得去搞清楚对方有什么目的，反正不管是什么目的，敢拿叶青开刷，就别怪他不客气。
　　“这冒牌郡主好像跟这除魔会是一伙的，上次还宴请了白莲教的教主……难道说，白莲教在幕后也有一手？”阿守做出自己的猜测道。
　　“还真不好说。”
　　刘素清道：“不过，我到觉得，白莲教可能不会有太大的关系，毕竟，相较于这帮对京城什么都不懂的人而言，白莲教可是与京城不少权贵有联系，他们更加清楚，假冒郡主的罪名有多严重。”
　　“更何况，白莲教圣女可是十分清楚夫人和公子的身份和关系，他们没必要去碰这种事。”
　　“素清姐说的很有道理。”阿守闻言，点点头，很是赞同。
　　虽然没说话，但陆钦烨也对于刘素清的话很赞同。
　　相较于江湖人不懂各种权贵关系，白莲教却是门里清的，要说整个江湖最了解朝廷的，那非白莲教莫属，对方很清楚叶青的身份背景，所以没必要去碰触这件事。
　　不过，没必要去碰触，不代表对方不会在背后动手，怂恿别人，或者出谋划策，只是不会亲自参与，等到事发，就将自己撇的一干二净，正好一举两得。
　　也就在这时，空地上的王云鹤说出了他所知道的‘秘密’。
　　刘素清和阿守目瞪口呆。
　　连陆钦烨都不由一挑眉，脸上露出了意外之色。
　　“还真是……能瞎扯！”刘素清忍不住摇头。
　　“没事，听听他所什么。”陆钦烨道。
　　于是，几人继续耐着性子听着。
　　…………
　　“我想问这位鹭羽宫宫主一个问题，你曾经是不是说过，你是鹭羽郡主？”王云鹤紧盯着叶青，问道。
　　这家伙，是真不知道，还是假不知道？叶青听到这个问题，忍不住挑动了一下眉毛，这样的问题，有什么意义吗？还是要她当场承认自己的鹭羽郡主？
　　可在现场的那假冒郡主是什么情况？
　　又或者……
　　一瞬间，脑海中电光火石，想了许多可能，最终，一个猜测逐渐浮现了出来，叶青意识都，自己可能明白对方想要说什么了。
　　不过，感觉这事越来越有意思了，看着一个跳梁小丑在自己面前蹦跶来，蹦跶去的，简直比看戏都还要有意思，尤其是那跳梁小丑还一脸‘一切尽在掌握’的模样，充满自信，就越发的想让人看到，他失策之后，会是什么模样了。
　　为此，她很是配合道：“对，我确实说过。”
　　“很好，看来，你也有好的一面，至少诚实，愿意面对自己曾经说过的话。”
　　不过，越是如此，反而越证明我的正确，你自己主动跳进套子里来，可别怪我阴险了。
　　王云鹤心里想着这番话，露出自认为十分迷人的笑容，望着叶青，后者一脸懵逼，不知什么情况。
　　见后者一脸疑惑的模样，前者笑了笑，道：“如此一来，就有个问题了，你自称是鹭羽郡主，那么现在在这里的鹭羽郡主，又是谁呢？”
　　是啊！是谁呢？
　　叶青一脸无辜，她确实挺好奇的，就算是冒牌货，那也总该有个来历背景什么的吧？一般人也不敢假冒郡主。
　　就如同她的疑惑，现场所有人也都是议论起来，讨论这是什么情况。
　　对于这喧闹的声音，王云鹤很满意，因为这些议论都是他逐渐引导起来的，要的就是让所有人都带入他的思维之中，一步一步的引导他们，让他们相信，他说的是真的，并不是猜测，而是经过严密调查之后的结果。
　　“这还用说吗？肯定有一个是假的呗！”这一次，开口说话的不是别人，却是南王盟的张天冬。
　　南王盟人多势众，站在张天冬左右，而后者则瘫坐在那把轿椅上，右手撑着右脸，一脸慵懒的模样。
　　“张盟主说的对，这其中肯定有一个人在撒谎。”王云鹤向张天冬拱拱手，像是在对对方说出真相而道谢。
　　“我们先不说谁在撒谎，转到情魔上来。”
　　王云鹤话题一转，道：“情魔之所以被称之为情魔，是因为诸位看到他留在墙上的血书之后，觉得他是为情所困，所以才会如此疯狂的制造杀戮，灭人满门。我们且不说其如此做究竟有没有道理，有没有作用，只说情魔留下的血书，一般开头都是以‘鹭羽郡主……’开头，说明，对方痴情的是鹭羽郡主。”
　　“而大家都知道，郡主金枝玉叶，情魔的身份应该就是一名江湖人，否则武功不可能如此厉害。那么，金枝玉叶的郡主，怎么可能认识情魔呢？大家想想这个理，是不是如此？”
　　“还真是……”
　　“郡主和江湖人怎么想也不大可能认识吧？”
　　王云鹤提问之后，现场一些人议论纷纷，基本上都同意他的说法。
　　“宫主，我觉得，我多半知道这人想要说什么了。”兰馨低声在叶青耳边道。
　　“嗯，我也猜到他想做什么了。”叶青道。
　　“那……？”兰馨只说了个开头。
　　“不用，先看看吧。这事不急。”叶青摇摇头，道。
　　兰馨默默点头，继续望着场中的王云鹤。
　　“不知我作贱，也不是我自己看不起自己，因为我也是江湖中人。做个不恰当的比喻，郡主就是天上的白云，而我们江湖人就是地上的泥土，不说哪个纯洁高贵，但两者之间根本就不可能相遇，又怎么可能会互相喜欢上呢？”
　　“这人还真是巧舌如簧。”莫月桃听到这，在陈元裕的耳边悄声道。
　　“没听过这人的名字，也不知道从哪里冒出来的。”陈元裕道。
　　“爹，娘，这家伙似乎是想栽赃叶姐姐，我们不帮忙吗？”连陈楚薇都隐隐察觉到王云鹤想证明什么了。
　　“不急，你没看你叶姐姐都一直很淡定吗？”陈元裕示意了一下叶青的方向，道。
　　“那我们最后会帮叶姐姐吗？”陈楚薇追问道，她显然是想得到一个保证。
　　“这……不好说。”陈元裕沉吟了片刻，道。
　　“娘！”闻言，陈楚薇顿时知道，陈元裕的想法，连忙向自己的娘亲撒娇。
　　“乖，别闹，你叶姐姐不会有事的。”莫月桃摸摸陈楚薇的头，道。
　　见娘亲也不帮自己，陈楚薇只能生起了闷气。
　　见此，张秀娟连忙轻声安慰起来。
　　相较于其它门派不敢确定，剑缈峰这边，倒是比较安静一些，不过，也有人在轻声议论。
　　叶青的郡主身份，除了三名剑主知道之外，也就只有碧霞峰的一干师兄师姐知道了，所以这些议论的，都是升阳峰或者剑缈峰的人。
　　至于升阳峰剑主方正风，面无表情，看不出有什么想法。
　　“这人简直是自己给自己挖坑。”关思琪有些幸灾乐祸道。
　　“没办法，小师妹的身份知道的人不多。”高宜修道。
　　“其实我怀疑，这王云鹤似乎是知道小师妹郡主身份的。”巫梦道。
　　“那为何……？”关思琪道。
　　“还能怎么样？还不就是觉得郡主孤家寡人一个，好欺负呗。”孙通道。
　　“或许也有可能觉得，小师妹不敢把事情闹大？毕竟，一名郡主跑出来闯江湖，要是朝廷知道了，恐怕会颇有微词吧？”吴承德猜测道。
　　“他真觉得如此，以为拿捏住了弱点，恐怕要失望了。”巫梦笑道。
　　“嗯？三师姐这么了解吗？”五师兄孙通问道。
　　“了解不敢说，但承玉侯情况比较特殊，别的皇子很难出京城，但对承玉侯却没这么严格，否则的话，也不至于跟着小师妹一直在外面晃荡吧？”巫梦道：“至于小师妹，应该就更松懈一些了。”
　　“原来如此。”孙通了然道：“感情还是小师妹的夫君比较有本事。”
　　“不过，即便如此，这事也不宜大肆宣扬吧？”高宜修道。
　　“应该是如此，但有承玉侯在，小师妹应该不会有什么事，最多……应该是禁足吧？”巫梦猜测道。
　　“像小师妹这么跳脱的郡主，确实少见，禁足的话，算起来也算是一件好事，正好让江湖安静一段时间。”想到小师妹出京之后发生的那些事，高宜修就忍不住翘起嘴角。
　　但或许是受此联想，脑海中不由浮现了另外一名女子，目光不由望向了远方。
　　“相信我说到这里，大家应该都想到了什么吧？”王云鹤收起纸扇，一下一下的敲击着掌心，脸上露出微笑，扫视着周围的人群。
　　“你的意思是，鹭羽宫宫主假冒郡主身份，跟情魔认识，然后又抛弃后者，这才导致情魔出现？”人群中有人做出了自己心中所想的猜测。
　　听到这人的话，公孙大娘蹙起了眉头，低声呵斥道：“真是一派胡言！”
　　“这人如此污蔑夫人，怎么能留？！”刘素清气得拔剑，可才拔出一半，就被陆钦烨制止住。
　　“不急，总归会收拾他的。”陆钦烨面无表情，道。
　　“这位兄台说对了，事情的真相，便是如此。”王云鹤听到这人的话，心中大喜，脸上的笑容更甚，一指对方，夸赞道。
　　那句话不是他说的，而是他引导现场众人如此想，然后自己得出结论，这远比他主动说出口，更容易让人相信。
　　因为，人都是更加相信自己的想法，由此刻意引导之下，于是就形成了所谓的‘真相’。
　　连叶青听了，都不由赞叹；这王云鹤还真是个人才啊！

第七百三十五章 巧舌如簧（下）

　　“那么，我们现在可以知道，谁是真郡主，谁是假郡主了。”
　　王云鹤充满自信，感觉现场情况一切都在掌控之中，道：“我大玉朝是以武起家的，所以皇子公主郡主会武功并不奇怪，可真要闯荡江湖，却是不可能的，更不可能去认识来历不明的人。……”
　　“……按照我的推测，应该是鹭羽宫宫主认识了情魔，发现后者武功高强，所以想要从其身上得到某种好处，为了避免自己的真实身份暴露，于是便自称鹭羽郡主，并以此获得了情魔的承认。”
　　“期间，二人的感情纠葛，我一个外人就不得而知了，可结果大家应该都看到了，如果不是伤的太深，情魔也不至于接连做出如此丧心病狂的事情来，逼迫其现身。……”
　　“……这点，其实真正的鹭羽郡主就在这里，她应该可以证明。”说完，王云鹤望向步辇，众人的视线也被带了过去。
　　“我确实不认识什么情魔，而且，我也甚少在江湖上走动……至于王会首刚才所说的那些话，是真是假我不得而知，但既然他敢在众人面前说出来，可信度应该还是有的。”冒牌郡主开口道。
　　“哼，在我看来，你说的这些话基本都是废话。王云鹤，你说这些想证明什么？证明情魔无辜？还是在讲爱情故事？我们是来商量解决情魔的，不是来听你讲故事的。”
　　说这话的，依然是南王盟的盟主张天冬，他似乎显得很不耐烦，瘫坐在椅子上。
　　“张盟主此言差矣。”
　　王云鹤反驳道：“情魔自然可恶，杀人如麻，自当铲除，但我们不能只处理结果，而不解决源头。如果没有鹭羽宫宫主假冒郡主一事，又怎么会有情魔出现呢？没有情魔，又怎么会有那么多人妻离子散家破人亡呢？……”
　　“……在我看来，情魔固然可恶，可造成这一切后果的人，也应该承当一部分责任，否则，岂不是治标不治本？”
　　“我觉得王会首所言有异。”
　　这时，又有人站出来说话，却是溪灵谷的弦晴信，只听他道：“感情之事，乃是个人私事，男女双方能否成百年之好，亦不是外人，甚至自己可以控制的。”
　　“鹭羽宫宫主即便真与情魔有关系，但后来二人斩断情缘，也不是后者杀人的借口和理由。更何况，这一切都不过是王会首一家之言，你怎么就确定，鹭羽宫宫主认识情魔呢？怎么就能确定，一定是鹭羽宫宫主假冒郡主呢？不能是第三者吗？”
　　这一番话明显是给叶青开脱，而周围人听了之后，也都觉得有道理。
　　王云鹤闻言，微微蹙眉，他确实没有直接的证据，刚才一切所言，不过是他通过语言引导，让人相信而已，现在弦晴信这一番话发表出来，自然也就让他的话少了几分可信度。
　　“这位是溪灵谷弦晴信少侠吧？”他辨认了一下，抱拳道。
　　“不敢当，正是弦某。”弦晴信回礼道。
　　“弦兄刚才所言，确实不无道理，可仔细想，其实可能性并不大。”
　　王云鹤道：“毕竟，‘鹭羽’这样的封号，也不是随随便便一个人可以想到的，而鹭羽宫本身就有鹭羽两字，所以叶宫主很容易就能想到，随手拿来用，也就很正常了。……”
　　“……更何况，我刚才说过，鹭羽宫宫主是发觉情魔武功高强，所以才进行接触，在这种情况下，才会假冒郡主身份——姑且不说她为何要假冒郡主身份，或者是为了让自己的身份高贵，又或者是为了别的原因，反正不管如何，目的不纯，如此情况下，才让情魔痴情于她，才有了操控的空间，这要是换个人来，恐怕都做不到如此吧？”
　　听完这话，一些人都觉得很牵强，甚至都没什么道理，感觉就是特意为了跟鹭羽宫宫主扯上关系而做的解释。
　　弦晴信忍不住想要开口，可就在这时，有人先一步开口了，道：“那么，你究竟想把我怎么样呢？”
　　叶青听的其实有些烦了，前面的一些说的还好，但后面在她听来，就很是牵强附会了，想了想，觉得已经让对方表演了半天，这场闹剧也该结束了，所以才开口说话。
　　弦晴信见叶青终于开口，也就把想要说的话咽了下去，看看后者要做什么，怎么解决这件事。
　　“夫人忍不住了。”刘素清低声道。
　　“嗯，看看丫头要说什么。”陆钦烨说着，嘴角微微翘起，心里倒是想着，好久没听到叶青的声音了，竟然有些怀念。
　　“叶宫主，你终于开口说话了，我还以为你会任由我一直说下去，而一言不发呢。”王云鹤面带微笑，他不怕叶青开口，反倒更希望对方开口，因为一旦开口，就可以起争执，他就有更多可说的内容了。
　　“我看你跳了半天，也是有些腻了，所以想早点结束这事。现在都午时了，我肚子还饿着呢！”叶青道：“我们就别废话了，你就直说，你想做什么？”
　　“这么说，叶宫主是承认了你假冒郡主，勾引情魔之事了？”王云鹤倒是一点也不急，问道。
　　“你是傻子吗？你刚刚逼逼叨叨的说了一大堆废话，全都是你个人的猜测，我怎么可能承认？”叶青翻了个白眼，道。
　　“我个人猜测？不不不，不是猜测，而是推测。”王云鹤道：“而且，我这边亦有郡主作证，她确实不认识情魔，也不可能认识情魔，那剩下的，岂不是只有你了吗？”
　　“就你这样玩个语言陷阱，弄个二选一，非她即我，有意思吗？至于郡主？嗤！”叶青不屑的嗤笑了一声，道：“你还好意思提你这郡主？……”
　　“放肆！”听到叶青充满轻蔑的话，护卫在步辇前方的一名宫女怒喝道，遂即，八名宫女同时拔出剑来，气势倒是不输于人。
　　“啧啧，别吓唬人，我这人是吓大的……话说回来，你们知道，假冒郡主是什么罪吗？”
　　叶青并没有被吓住，反而用一种古怪的眼神望着步辇，道：“假冒郡主，要是被朝廷知道了，是要株连九族的……哦对，你们家人都死光了，应该不怕。”
　　话说完，不等对方发怒，继续道：“说实话，王会首，我之前还听欣赏你的，毕竟，能够用一番话说的如此有理有据，还真是需要不错的口才，你或许应该去讲相声，而不应该当什么会首。”
　　不管这些人知不知道什么是相声，叶青继续道：“只可惜，假的终究是假的——我的意思是，你说的话是假的，还有这郡主也是假的。假的真不了，真的假不了，外人或许会因为你这番话弄的半信半疑的，可在我看来，你就是个跳梁小丑，蹦跶的越欢，越让我开心。”
　　“不过，蹦久了也会让人讨厌，所以，本来我还想多给你点时间，让你继续蹦跶，可我还赶着回去吃饭，也就不想看了。你也别说什么，让我承认你说的那些话，我压根就不屑辩解，我就只问你，你想把我怎么着吧！这是我最想知道的答案了。”
　　“叶宫主，你倒是充满自信，是靠你身旁的这些人吗？”
　　王云鹤冷笑一声，道：“就不说现场这几百名江湖同道，不会坐视不理，便是我们除魔会的人，也不可能任由你放肆。”
　　这话说完之后，现场的气氛显得有些凝重。
　　这时，长眉僧忘怀站了出来，道：“二位，有话好好说，想要解决问题，不是靠打打杀杀就可以解决的。”
　　“大师，有时候光靠讲道理，是解决不了问题的；要是讲道理有用，还要警察做什么？”叶青现在也不顾及什么，反正怎么顺口怎么说，至于听不听得懂，她就不管了。
　　“夫人的怪词一个接一个了。”刘素清道。
　　“我倒是听青儿说起过警察的意思，好事指的就是捕快吧？”陆钦烨摸着下巴，道。
　　“叶施主……”忘怀还想说什么，但却被叶青打断。
　　后者道：“大师，你不用多言，我与他是私人恩怨，要是有人想出头，那我也无所谓……说实话，也是我了，要是随便换成别的女子，被人如此污蔑一通，早就恨不能找他拼命了。……”
　　“……什么又是勾引情魔，又是假冒郡主……真是听的我想笑，现在我笑完了，肚子也有点饿，所以我很生气，我现在就想知道，这王会首把这些事说的信誓旦旦的，一个劲的泼我脏水，坏我名声，究竟是想把我怎么样？”
　　“看来，叶宫主还是不知悔改，连狡辩都不会。”
　　王云鹤冷笑道：“既然你如此想知道，那我也就直说好了。依我看，情魔所造杀孽，叶宫主至少要承当四成的责任，既然如此，你首先，必须向那些被无辜牵连的家属下跪道歉，另外，赔偿他们金钱上的损失，还有负责吸引情魔现身，事成之后，自废武功！”
　　闻言，现场众人一片哗然，显然都是觉得这要求太严酷了一点。
　　“真是找死。”陆钦烨皱起了眉头，道。
　　“不说最后一个条件，只说前面几个，对于叶宫主来说并不难吧？道歉是正常的，毕竟你有错在先，至于赔偿金钱……身为一宫之主，不可能没钱吧？然后负责吸引情魔，如果这点做到了，最后一项也不是不能考虑。”王云鹤道。
　　“王会首，我突然发现你真美。”叶青总算满足了自己想要知道的答案，倒是一点也不生气了，忽然说出这句话来。
　　王云鹤闻言，微微蹙眉，道：“什么意思？就算你现在夸我，我也不可能降低条件的。”
　　“我的意思是；你想的真美。”叶青笑脸盈盈。

第七百三十六章 来啊！动手啊！

　　山下。
　　半山腰的第一处绝壁。
　　这里想要上去并不难，但依然有一小部分江湖人员留在这里，三三两两的聚在一起闲聊。
　　离开村子，独自一人跑出来寻找屠杀村子凶手的壮牛，也是留在这里的这些人之中的一个。
　　不过，相较于那些江湖人士，壮牛却是一点武功都不会，只有一身耕田砍柴练出来的蛮力，和充沛的体力。
　　他坐在崖壁的角落里，独自一个人吃着最后剩下的半个馒头，与那些聚在一起说话的江湖人士离的远远的。
　　这里的人倒是没觉得他这种离远的选择有什么不妥的，不少江湖人性格怪异，像这种喜欢独自一个人呆着的并不在少数，壮牛看起来也并不显眼。
　　啃完了馒头，他咂了砸嘴唇，似乎有些怀念当初在湖边茅草亭里喝到的鱼汤和鱼肉，但这样的美味也只能在心中怀念了，那样神仙般的女子，应该是不可能再遇到。
　　他呆呆的坐在石头上，这里虽然偏僻，但却比较阴凉，不会被太阳直晒，可即便如此，他也时不时的拿起装水的竹筒，往自己嘴里灌水，免得口渴。
　　山上的情况也不知道怎么样了。
　　他是听闻鼎阳峰会是江湖最大的盛会，想着季应该也会来，于是便赶了过来。
　　事实上，他比很多人都更早的来到了这里，只是坐在角落，并没有注意到他。
　　他一直关注着从山下上来的人，就是想从中找到季的身影。
　　然而，一直到山下都没人来了，却依然没见到想要寻找的身影，这让他有些失望。
　　不过，既然都已经来了，他也不打算先走，说不定季晚了一些呢？现在时间还早，也不过才刚刚过午时而已，等这场什么会结束了，再离开也是一样的。
　　反正他也没什么地方可去，在哪里呆着都是一样的。
　　现在已经是六月份，天气越来越热，虽然还没到最热的季节，但也已经让人热的有些受不了了。
　　壮牛有些昏昏欲睡，坐着时，头一点一点的，像是在钓鱼。
　　可即便如此，一旦听到有什么动静，或是脚步声，他就会醒过来看上一眼，看看是不是自己要找的那个人。
　　许久没有人上来了，大概也不会有人上来了吧？正当如此想着时，忽然听到了有脚步声传来。
　　他睡眼朦胧的抬起头，拼命的想要睁开眼睛，但却依然抵挡不住困意，只模模糊糊间，似乎看到一个人影上了山来，手中提着一柄柴刀。
　　似乎一下没反应过来，壮牛低下头去，但很快，一声惨叫声响起，顿时就像是大冬天里被浇了一桶冰水，整个人一个激灵，醒了过来，可再看时，却不由一下瞪大了双目，看到刚刚还聚在一起聊天的那些人，全都倒在了地上，鲜血流了出来，又渗透进泥地里。
　　随后，他把目光落在了凶手身上；不高不矮的个子，乱蓬蓬的长发，最眼熟的，还是那把砍柴刀，虽然没有燃烧那种黑色的火焰，但却依然让人一眼就认了出来。
　　“季……”他叫出了这人的名字，或许是听到了这个声呼喊，砍柴刀的主人转过头来，看到了壮牛。
　　这是一双漠然无情的眼睛，落在身上时，仿佛有火焰灼烧一般，让人不敢直视。
　　壮牛吓了一跳，可季并没有理会他，转身想要上绝壁。
　　前者见此，咬了咬牙，站了起来，喊道：“季！你为什么要杀人？！”
　　话音刚落，就见刚刚还在七八米开外，站在绝壁前的季，眨眼间便到了他面前，手中的刀朝着壮牛的脖子砍来。
　　然而，就在即将砍到之时，又突然停了下来。
　　季的脸上露出了一丝挣扎之色，可这丝挣扎很快就消失不见，接着，没等壮牛反应过来，就感觉自己的胸口像是受到了重击一般，倒飞了出去。
　　没飞出多远，便砰的一声，撞在了岩壁上，一口鲜血如同喷泉一般喷了出来，洒落一地。
　　人随之软软的瘫倒在了地上。
　　季没有再理会壮牛，纵身一跃，直接跳到了绝壁之上，随后几个跳跃，快速的朝着第二处绝壁赶去。
　　“他来了。”
　　这一幕，都被站在更高处的一处岩石上的宫羽楼和罗阎看到了。
　　“大巫师能重新控制住他吗？”罗阎看着如鬼魅一般快速上山的魔人，不禁有些怀疑。
　　“大巫师说过，机会就在魔刀完成祭刀之后，会有一段时间的空白，如果能够抓住机会，那么就有七成把握重新控制住魔人。”宫羽楼道。
　　“其实，你不觉得这次的鼎阳峰会有些古怪吗？”罗阎道。
　　“什么古怪？”宫羽楼道。
　　“归云寺那些老和尚，不可能不知道魔刀的特性吧？聚集这么多江湖人士在这里，对于魔刀来说，简直就是一堆美食聚集在这里一样。”罗阎道。
　　“知道又如何？”宫羽楼淡然道。
　　“不怕剑神？”罗阎道。
　　“怕，但如果让魔刀完成祭刀，那就不怕了。”宫羽楼道：“所以，现在就看你到了。”
　　“诶，别把希望都放我身上，我压力会很大的。”罗阎叹气道。
　　“放心，我相信你。”宫羽楼道。
　　“好吧，为了值得这份信任，我只能尽力了。”罗阎摇着头，转身离开了。
　　…………
　　“噗！”
　　人群中，有人因为叶青这句俏皮话而忍不住笑出声。
　　“这丫头，还是这么调皮。”公孙大娘忍不住笑道，七秀坊几名弟子也都纷纷捂嘴轻笑。
　　“叶姐姐可真有趣。”陈楚薇一边笑，一边道。
　　一些认识叶青的人，都不禁莞尔，气氛倒是轻松了不少。
　　“你……！”王云鹤没想到，对方会说出这种话来，感觉自己是被戏耍了，一下胀红了脸，气的说不出话来。
　　从刚才就一直站在王云鹤身后，没有说话的柳斌白见此，上前一步，开口道：“叶宫主不要狡辩！你只需要承认这些，我们便可以网开一面。”
　　“你又是谁？”叶青问道。
　　“在下除魔会柳斌白。”柳斌白自我介绍道。
　　“原来你就是那个军师啊！厉害厉害。”
　　叶青很是敷衍的夸了几句，然后道：“这姓王的是傻子一个，想不到连你这军师也蠢的无药可解，说出这种话来……我凭什么就接这种条件？谁给你们的勇气？梁静茹吗？”
　　“公子，梁静茹又是谁？”阿守问道。
　　“不知道。”陆钦烨摇摇头，道。
　　他觉得，叶青现在大概是气急而笑，说话也就没那么多顾虑，反正怎么说的舒畅，就怎么来，所以此会时不时的说出一些奇怪的词语来。
　　“梁静茹是谁？她没有给我勇气。”柳斌白愣了一下，道。
　　“你甭管是谁！反正，我对于你们这傻子王说的一切话都不认可，也不同意，就这样，怎么滴吧？”叶青很是光棍，她也是懒得解释，解释起来太麻烦。
　　“叶施主，有些事还是说清楚比较好，可以解除不少误会。”长眉僧忘怀显然是看出了叶青的想法，好心开口提醒道。
　　“多谢大师提醒。”
　　叶青很是客气的谢完，然后道：“不过嘛，我觉得这傻子王罗里吧嗦的说了一堆废话，却始终没有抓住重点——他不去解决制造问题的人，却反而要把问题无关的人解决掉——你这是觉得我好欺负是吗？”
　　“尤其是这冒牌郡主……说实话，我预想过很多事，却怎么也没想到过，有人竟然敢假冒郡主……哦对，你们已经没有全家了，不怕株连九族。好吧，这话当我没说。不过，即便如此，假冒郡主也是死罪！我就想看看你们到时候怎么死！”
　　叶青现在也是肆无忌惮了，反正就指着说，不怕对方动手，就怕对方不动手。
　　“放肆！竟敢编排郡主！”几名宫女勃然大怒，刚才叶青蔑视冒牌郡主的帐还没算，现在后者又如此说，于是，原本收起的剑再次拔了出来，一副要动手的模样。
　　见此情景，兰馨等人也都纷纷拔出剑来，一时间现场清脆声响连成一片，原本松懈的气氛重新紧张起来。
　　一些剑客游侠见此，默默的后退了一段距离。
　　大家又不是傻子，这明显是双方的恩怨，他们这些外人自然不会多管闲事掺和进去。
　　“要动手啊？来啊！来啊！我等着呢！”叶青挑衅道：“谁不动手谁是王八！”
　　“阿弥陀佛！”
　　眼看双方就要打起来，归云寺主持方丈忘尘喧了声佛号，声音总蕴含着内力，声如铜钟，震耳欲聋，让人忍不住捂住耳朵，耳朵里嗡嗡作响。
　　佛号之后，现场为之一静，本来打算交手的双方，也都冷静了下来。
　　“峰会不是让你们解决恩怨的地方……我们身在讨论如何解决情魔之事！”忘尘道。
　　“大师，我刚才所言，不是与情魔有关系吗？”王云鹤拱手，高声道。
　　“王施主，世间有因便有果，果是恶果，可因却并不一定的恶因。尘世男女感情之事，一向是你情我愿，不可能为此强压头。叶施主或许是造成情魔杀戮的原因，但却不能把这恶果算在她头上。更何况，她还否定了你的指证。”忘尘道。
　　“大师，这……”
　　王云鹤见事情似乎有些脱离掌控，怎么连归云寺主持方丈都开始给叶青开脱了？
　　开口想要说什么，可忘尘没有理会他，只望向叶青，道：“叶施主，情魔之事，你有何想法？”
　　叶青将半截出鞘的剑收了回去，兰馨等人也都纷纷收剑，然后才道：“大师，我确实有点想法，不就是情魔吗？就算你们不开这个会，我也会找到他，并解决他，没事在墙壁上乱写乱画，结果被一群狗屎粘上，人家不恶心，我还恶心呢！”
　　“你……！”王云鹤气急道。
　　“你什么你！”叶青抢断话头，然后对忘尘道：“如果情魔出现，我来收拾他。”
　　“叶施主，有把握？”
　　“自然。”

第七百三十七章 郡主救命！

　　“哼，说的倒是轻巧，指不定到时候情魔来了，不知谁跑的最快。”
　　王云鹤显然是不认为叶青有这个能力，又或者是想用激将法，冷哼一声，道。
　　“要来比划比划吗？”叶青冷着脸，半剑出鞘，目光中闪过一丝杀意。
　　这王云鹤一而再再而三的招惹她，她早就看不惯，想动手了，如果不是现场这么多人，还有这么多名门正派在这里，她早就一剑砍了这家伙的脑袋。
　　不过，现在不杀，不代表以后不杀，双方这梁子是结定了。
　　叶青武功如何，王云鹤是没见识过，只根据当初斩断手臂的刘洋成的话来说，前者的武功恐怕远比预想中的，要厉害许多。
　　可即便如此，后者似乎丝毫不怕，反而唰的一声，展开折扇，道：“我倒是真想跟叶宫主比划一下，不过，现在这场合也不大合适，不如我们划下道来，找个时间地点如何？”
　　叶青闻言略感有些意外，但她没有什么好怕的，冷着脸道：“可以。时间就峰会之后，地点就在鼎阳峰吧！也不用那么麻烦找地方和吉日了，今天不管是日子还是地点，都适合埋你的尸体。”
　　“你也就现在逞一逞牙尖嘴利了，到时候可别求饶。”王云鹤脸色也冷了下来，道。
　　“阿弥陀佛！俩位施主，冤家宜解不宜结，何必如此呢！”忘尘道。
　　“大师，出家人慈悲为怀，我就不说什么了，可你也不能要求别人来宽宏大度吧？这家伙当着这么多江湖同道污蔑我，毁我清誉，我要是还忍气吞声，岂不是任人欺负？我以后还怎么活？”叶青道。
　　“确实……叶施主说的对，二位之事，老衲就不阻止了。”忘尘听了叶青的话，却是若有所思，点点头，退了下去。
　　“既然大师不阻止了，那我们的比划不如提前好了，我还想早点回去吃饭呢！”叶青见此，干脆道。
　　忘尘闻言，张了张嘴，似乎是想解释自己不是这个意思，可遂即不知想到了什么，不由摇了摇头，还是往后退几步，回到了归云寺队伍之中。
　　眼看有一番战斗在这发生，原本还围聚在周围的人，主动往后退去。
　　“公子，我们去帮忙！”刘素清道。
　　“不急，这种事青儿就能解决。”陆钦烨却出乎意料的阻止了刘素清的行动，这让后者有些摸不着头脑。
　　可见前者似乎是在等着什么，便也只能耐着性子，和人群一起往后退。
　　“大娘，我们要去帮郡主吗？”香巧开口问道。
　　“我……”公孙大娘刚开始要说什么，却忽然听到耳中传来细如蚊蝇的声音，微微蹙眉之后，又很快平复下来，原先说的要帮忙的话，遂即改口，道：“不急，青儿应该能应付过来，我们还是静观其变。”
　　七秀等人不知为何公孙大娘会如此说，可见对方并无担忧之色，便也只能依言，在人群中往后退。
　　不仅是陆钦烨和七秀坊，便剑缈峰那边，也没有为此出头，而是随着人群后撤。
　　不大片刻的功夫，便让出了一块篮球场大小的空地。
　　现场除了除魔会和鹭羽宫的人之外，便再也没有一个外人在了。
　　王云鹤没想到，对方竟然完全不按常理出牌，刚刚还说峰会之后打，现在，却转眼就说要立即解决，这种转变还真让他有些反应不过来。
　　可见情况已然如此，想要反悔却是不可能，只能硬着头皮道：“既然叶宫主如此急着找死，那我就成全你！”
　　话音落下，除魔会的成员纷纷拔剑拔刀，鹭羽宫这边也都同时拔出剑来，一时间，肃杀之意充斥当地，花花瞅了瞅，从叶青的头上跳下，一溜烟的跑了。
　　没理会花花不讲义气跑路，本来呆在一起也会影响出手。
　　叶青撇过脸去，对兰馨道：“这事还是我自己来解决好。”
　　“宫主，没事，我们能打！”梧桐道。
　　“是啊！宫主，不用担心我们。”冷瞳一脸冰冷，手中握着的剑是鹭羽宫最好的铁匠打造的，柔韧锋利。
　　见大家这么积极，叶青也不好打消她们的积极性。
　　其实想想，虽然冷瞳梧桐她们都练了不错的武功，可实际上与敌人的交手经验却为零，有的只互相之间切磋而已。
　　这与真实的战斗还是有很大的差距，毕竟，切磋不会有危险，而跟敌人交手，却是会受伤，甚至有生命危险。
　　在心理方面的压力自然是更大，也有所不同。
　　雏鸟终究是要出巢的，就算学飞的过程中摔跤，也是避免不了的事情。
　　她不可能一直将她们保护在羽翼之下。
　　既然如此，那该放手时就放手，也正好她就在现场，总比以后独自外出遇到敌人要好的多。
　　想通之后，她也就暗叹了口气，点了点头。
　　也就在这时，除魔会的成员已经在王云鹤的指示下，举着刀剑冲了上来。
　　“杀啊！”
　　“杀！”
　　面对杀气腾腾扑面而来的敌人，出乎叶青的预料，兰馨等人并没有紧张和害怕，反而一个个迎了上去。
　　叶青没有出手，而是站在原地，看着双方很快就接触在一起，顿时打成了一团。
　　鹭羽六使，分别是梧桐，银杏，杜英，绒花，木荷，茶梅六人。年龄稍大，都在二十二三的模样，就习武天赋来说也不是多好。
　　所幸，六人都很珍惜习武机会，十分的勤奋，加上是鹭羽宫最早期的一批成员，所以到现在，武功也都练的很不错。
　　而冷瞳，谢燕，梨花，石兰，罗雪萍，林幼翠六个，虽然来的晚，年纪也轻，但胜在习武天赋出众，是鹭羽宫重点培养的弟子，一个个并不比六使差，甚至个别还要超过六使，一套太清剑法施展起来十分熟络，互相之间竟然还有配合。
　　至于兰馨木槿秀儿和阿满四人，除了阿满重心主要是在打铁方面，武功不是很好之外，其余三人的武功其实就算是放在江湖之中，也算是十分出众的。
　　尤其是木槿，在加入鹭羽宫之前，受到老乞丐的亲自指点，虽不是亲传弟子，但与亲传弟子也没什么区别。
　　后来又学了鸿鸾云香，红梅心经还有春元功夏枯经和秋霜卷等，说是二流顶尖高手也丝毫不为过。
　　而作为二宫主的兰馨，本身就身怀武功，加入鹭羽宫之后，更是学了好几门上乘武学，进步神速，已经有了一流高手的迹象。
　　至于秀儿，跟着叶青也算是经历了不少事情，又有其亲自随时指点，还能跟其和刘素清切磋交手，虽达不到一流，可到现在也已经不弱了。
　　鹭羽宫的战斗力出乎现场所有人的预料，才刚刚交手，除魔会便陷入了下风之中，这让现场一些人大跌眼镜，许多人更是指指点点的，议论起来。
　　王云鹤见势不妙，当即和柳斌白加入了战斗之中。
　　然而，前者刚刚一动，叶青就已经如同鬼魅一般出现在了其面前，道：“你的对手是我。”
　　而柳斌白那边亦是如此，才动手，就被一柄剑架住了折扇，唰唰几道剑影，再看时，确实兰馨将他拦了下来。
　　没有太多的废话，二人直接缠斗在了一起。
　　除魔会的人数明显更多，有二十多人，占据了上风，而鹭羽宫这边只有十五个人，少了一些。
　　然而，武功的差距以及互相配合的程度，却足以弥补这人数上的差距，不大片刻的功夫，便有除魔会的成员躺在了地上，鲜血染地。
　　除魔会溃败的速度出乎意料，而王云鹤更是感觉，自己推测叶青的武功出现了重大错误。
　　才一交手，他就意识到了自己不是叶青的对手，很快就变得狼狈不堪，左支右挡，奋力抵抗，可即便如此，也抵不过一道道割在身上冰冷疼痛的伤痕。
　　也是后者没下重手，他才能够一直坚持下去，可如果继续下去，估计他也活不了多久了。
　　在一次躲避致命一击时，王云鹤不得不使出了一招‘懒驴打滚’，在地上翻滚了一圈，才避开攻击。
　　众目睽睽之下，使用这招，自然是让他丢尽脸面，然而，连命都要快没了，他哪里还顾得上什么脸面？
　　而在随后，他人还未起身，就已经迫不及待的呼喊起来：“郡主救我！”
　　话音刚落，步辇前的那八名宫女纷纷拔出剑来，其中一人喊道：“鹭羽宫宫主叶青，侮辱郡主，其罪当诛！其余人等，一同判罚！”
　　呼喊声中，纷纷冲了上去，加入战斗之中。
　　只留下那步辇停在原地，里面的‘鹭羽郡主’似乎并没有加入战斗的打算。
　　这八名宫女的武功明显比除魔会成员的武功还要好，加入之后，其中四人去帮王云鹤解围，缠住叶青，另外四人则加入了战团之中，令梧桐等人的压力大增，当即便有人受了刀伤。
　　人群中，陆钦烨见此，皱起了眉头，道：“阿守，素清，你们俩个去帮忙！”
　　“是！”二人领命之后，遂即从人群之中一跃而出，在半空中一个翻滚，落入了战群之中，拔剑杀敌。
　　于是，本来就混乱的战斗，变得更加的混乱起来。

第七百三十八章 强权既是真理

　　谁也没想到，好好的鼎阳峰会，会出现这样一场大战。
　　各大门派的掌门相视一眼，却也觉得这事不好直接插手，毕竟是个人恩怨，也就陈楚薇在那里跳来跳去的，哀求着自己的父母帮忙。
　　不过，这种情况下，少擎天肯定不能出手，否则的话，这么多人看着，以后江湖上会怎么看待少擎天？
　　“放心，你叶姐姐不会有事的！”莫月桃只能不断的安慰陈楚薇，道：“难道你忘记了吗？你叶姐姐可是剑缈峰弟子，你看，连剑缈峰的人都没有出手，就说明这事有蹊跷，我们不能贸然出手。”
　　“可是，可是……”陈楚薇望向剑缈峰，见那边的人确实都没有出手，一时间不知道说什么好。
　　“放心，不会有事的。”莫月桃见自己女儿无话可说，继续加把劲安抚起来，道：“更何况，你叶姐姐现在完全占据上风，不会有事的。”
　　战场上，战斗瞬息变化，对于这场交手，几乎所有人都很好奇，鹭羽宫的存在，从头到尾，都只是江湖上的一个流言，直到今日，大家才得以见到鹭羽宫成员。
　　不管是宫主叶青也好，还是鹭羽宫的成员也罢，都在交手中展露出了不错的身手，尤其是宫主叶青；正所谓行家一出手，就知有没有。
　　眼力好的人，一看叶青的剑法，就意识到对方不是易于之辈，如此高明玄妙的剑法，一般人根本就不可能学到，而能够学到的人，自然就不是一般人了。
　　许多人都对叶青施展出的剑法深感好奇，尤其是太玉门和漓江剑门等这种专心练剑的门派，更是看的十分仔细。
　　而一些游侠也在窃窃私语，互相询问这是一套什么剑法，然而，太清剑法几乎没有人见过，自然也就无人可知了。
　　不过，因为武功相差太大，王云鹤根本就没让叶青用上多少实际功力，就打的前者屁滚尿流，外人也不怎么看得出后者的真实实力。
　　直到那八名宫女加入战斗，其中四名配合起来跟叶青缠斗起来，战况似乎才有所转变。
　　看到扑过来纠缠的四名宫女，叶青面无表情，太清剑法抖展开来，连绵的剑影诡秘莫名，让人捉摸不透，再加上弥漫开的白雾寒气，更是让人如堕冰窟一般。
　　她没有心情跟这些人纠缠，一出手，便是一招如花似月，这是太清剑法之中的虚假招式，真真假假，假假真真，一般用来迷惑敌人所用。
　　然而，此时在叶青手里，面对四名宫女，却完全成了实招，甫一接触，一名宫女便感觉扑面而来的白雾如同针刺一般扎在了身上，惨叫了一声，从白雾中退了出来，只全身上下包括脸部，都覆盖上了一层白霜。
　　她身上摇晃了几下，就这样直接倒在了地上，没有了声息。
　　从外表看，这名宫女身上除了覆盖的白霜，根本就没有任何伤口之类的，死的有些莫名其妙的，让人不由打了个寒颤。
　　另外三名宫女也是惊了一下，所幸三人扑都没第一名宫女快，否则的话，恐怕倒在地上的就是三人了。
　　不过，避过了白雾，却没有避过随后的剑气。
　　白雾不过是附属品，是叶青真气运转时衍生而出的冰寒之气，真正的招式，还是随后的攻击。
　　来不及惊讶更多，三名宫女察觉到有锐利之气扑来，连忙挥舞手中兵刃格挡，只听叮叮当当的一阵清脆声响。
　　其中忽然传出一声闷哼，接着，一名宫女身体一软，便倒在了地上。
　　没等另外俩名宫女反应过来，便先后中招，其中一人直接割开了脖子，瞪大了双目，缓缓的倒在了地上。
　　从四名宫女冲上去，到全员阵亡，发生的太快了，不过是短短十几秒钟而已，王云鹤甚至都还没从死里逃生的后怕之中回过神来，而周围的人也都没反应过来，本以为能够拦住叶青片刻的宫女，便都全部死于非命。
　　愕然间，便见一道身影纵身而起，朝着步辇而去，同时，一个冰冷的声音道：“让我看看，你这郡主有多漂亮。”
　　话是如此说，然而人在半空之中，便是一招两仪化清，一道凌厉的剑气从下往上撩起，如同一道银白色的鞭子一般甩了出去。
　　骤然间，整个步辇被分成了两半，而在其中端坐的冒牌郡主，意识到不妙，先一步的从步辇中窜了出来，火红色的衣裙鲜艳夺目。
　　“放肆！”一声娇喝，鹭羽郡主从衣袖之中抽出一柄长剑，朝着半空中的叶青刺去。
　　“放你妹的肆！”
　　叶青见对方主动扑来，正合她意，在半空中与其快速的接了几招之后，将对方的剑挑开，左手趁机一掌拍出去，后者大惊之下，仓促应对，双方的对了一掌，结果不出所料，鹭羽郡主喷出口血，身形快速的落了下去，砸在本就已经成了两半的步辇上，撞的木头四下飞溅。
　　仅仅这一掌，鹭羽郡主便受了重伤，脸上的蒙纱不知什么时候掉落，露出一张容貌清秀，也算得上是漂亮的脸来。
　　此时，她嘴角血迹残留，面色苍白，露出一副楚楚可怜的表情，再加上傲人的身材，真是让人我见犹怜。
　　她正想挣扎起身，可才半撑起上身，就感觉脖子上一凉，青木剑已经架在了雪白如鹅颈的脖子上。
　　“别，别杀我，我什么都不知道。”女子惊慌不已，开口求饶。
　　“她可是郡主……”有人开口想要劝说，然而，话才出口，就被叶青瞪了一眼，这说话之人顿时被杀气震慑，不敢多说什么。
　　“都说了，这是假郡主，你们现在还信？”叶青没好气的道，说完之后，才朝女子问道：“说，是谁让你假冒郡主的？”
　　“我……”一个字才冒出来，便听咻的一声响，三道劲风袭来。
　　这三道劲风一道目标是叶青，另外俩道却是朝着女子而去的。
　　在动手之前，叶青就已经考虑到了，如果假冒郡主被活捉，藏在暗处的敌人肯定会出手，要么是杀人灭口，要么就是救人。
　　相较于救人，明显是前者更加轻松方便也隐蔽些。
　　所以，从刚才开始，她就提高了警惕，一直暗中防备哪里会来暗器。
　　现在，果然有人偷袭，射出暗器，准备多时的她，瞬间出手，左手如同慢动作一般伸了出来，似慢实快，拖曳出数道虚影，几乎是瞬间，便将三枚暗器给接住，握在了手中。
　　忘尘大师看到叶青接住暗器的那一幕，不由感觉有些眼熟，心中不由浮现了一个猜测，但他却是面不改色。
　　不仅仅是忘尘，几名门派掌门，在看到叶青接暗器的手法时，也都不由心中一动，似乎意识到了什么，不过都是默不作声，没有开口。
　　没有来得及看接住的是三枚什么，叶青顺手将暗器原路投了回去。
　　“还给你！”
　　人群中，偷偷释放暗器之人心中一惊，正待逃跑，可还没转身，就被他自己扔出来的暗器给射中，顿时抽搐倒地，几秒钟就没有了声息，却是这暗器上有剧毒！
　　这一幕发生在电光火石之间，一些人都没反应过来，等回过神来时，地上就已经多了一具尸体，一时间面面相觑，惊讶不已。
　　原以为，接住暗器，就算是保住了这假郡主，然而，等叶青回过头来时，却见这假郡主已经死了，不由蹙眉，蹲下身做检查，发现还是服毒而死，只能摇头叹气。
　　但很快，她忽然意识到还有个人可能知道真相，于是扭头望过去，便看到王云鹤似乎正打算逃走。
　　见此情景，她连忙起身，追了过去。
　　看到叶青持剑而来，一些人不想自己受牵连，纷纷让开路来，反倒方便了王云鹤逃跑。
　　眼看就要追到人时，忽然人群中有数人朝着奔来的叶青出手，一掌拍了过来。
　　后者没想到，暗中竟然有这么多人，仓促之间出手应对，一人对抗四人，一掌与四掌接触，只听一声轰鸣，周边碎石泥土翻起，一股无形的冲击波扩散开来，将周围措手不及的人推的人仰马翻。
　　如果是早有准备，叶青不至于抵挡不住，甚至连退都不会退一步，这一次却是有些突然，仓促出手之下，自然是力有未逮，脚下后退了三步，才止住去势，感觉体内气血翻腾，连忙运气将气血压下去。
　　然而，再看那四个与她对掌之人，轻的吐血，连连后退，重的吐血的同时，手臂有的弯曲，有的则直接断裂错位，光看着就让人感觉到疼痛难忍。
　　而王云鹤也倒霉，原本逃了出去，结果被从被后飞来的人撞倒在地，在地上滚了一两米远才止住。
　　这山上地面有不少碎石和灌木，他这样翻滚一段距离，身上顿时被磕出一些血迹来，脸上也被一些锋利的灌木叶子给割破，留下伤痕。
　　“还想逃？”
　　叶青直接从天上落下，站在了王云鹤身前，笑脸盈盈道：“说实话，你这人还是有点才干的，胆子也大，一点证据没有，就敢胡说八道一通，真当别人都是傻子呢？还是觉得，有那假郡主在，就可以让人相信？”
　　“但可惜，我教你一件事，那就是；强权既是真理，一切阴谋诡计在绝对的实力面前，那都是纸老虎。听懂了没？”
　　王云鹤勉强维持着镇定，即便剑架在了脖子上，也依然不肯低头，道：“成王败寇，我没什么好说的，你杀了我吧！”
　　“就这样杀了也太便宜你了。说，你和那假郡主后面究竟是什么人？”叶青逼问道。
　　然而，王云鹤却是将眼睛一闭，一副死也不说的模样。

第七百三十九章 姗姗来迟

　　见王云鹤宁死不从的模样，叶青其实也有些难办，知道对方肯定是想着说出来是死，不说反而能活，所以是不打算这么轻易的说出来。
　　她现在可没时间浪费，兰馨那边还正与人打的热闹呢！当即点了王云鹤的穴.道，转身往回赶。
　　等她赶过去时，战斗其实已经差不多结束了。
　　柳斌白死了，被兰馨杀的，其余人见会首死的死，抓的抓，便都失去了抵抗之心，纷纷跪地求饶，至于那八名宫女，在看到自家的郡主死后，也是立即选择了投降。
　　不过，在这之前就已经死了三个，现在只剩下五个了。
　　“你们没事吧？”叶青回来后，看到有人衣裳被染红，立即关心起来。
　　“宫主，没事，就是受了点小伤。”木荷道。
　　受伤的人有点多，但所幸伤势都不大，就武功而言，其实都没有太大的问题，关键还是经验不足，于是吃了这方面的亏。
　　但这一次，算是给她们起了一个好头，有了这一次的经验，下次再有战斗，应该能够好不少了。
　　尤其是这些人之中，除了兰馨秀儿和木槿之外，都是头一次杀人，难免心理会有些不好受，而剑割在人身上的感觉，也会让人感觉怪怪的，这需要事后去调整心态，不然的话，很容易出现问题。
　　不过，现在情况也不允许这些，便只让兰馨安排人找个僻静的地方去包扎伤口，一些人受了伤，衣服自然也被割破，在这众目睽睽之下，肯定是不好意思的。
　　等兰馨等人离开之后，叶青才转向刘素清和阿守二人，虽然二人是后来加入战斗的，但杀的人却是最多的，俩人都是身经百战，自然不会在交手中留情。
　　而正是俩人的加入，才让战斗结束的这么快。
　　“你们俩个来了。那个人呢？”对于刘素清和阿守的出现，叶青并不感到意外，只是略感奇怪的是，陆钦烨怎么没现身？难道还躲着他？
　　“公子不知为何藏在人群里，似乎是在等什么。”
　　刘素清和阿守自然知道叶青口里的那个人是谁，前者小声在叶青耳边道，估计也是意识到，自家公子这么做，似乎是有人授意的？
　　等什么？
　　叶青听完之后，脸上露出若有所思的表情来，也就没追究陆钦烨没第一时间出来见面的事情，正待说什么，却见那归云寺的主持方丈忘尘走了过来，便把话咽了下去，准备看看这老和尚要说什么。
　　“阿弥陀佛。叶施主，这些人便交给归云寺处置，如何？”忘尘喧了声佛号，道。
　　“大师打算如何处置？”叶青可没客气，这些人都是敌人，当然要询问清楚归云寺怎么处置，要是让她不满意，那肯定是不会交出去的。
　　“老衲会让人给他们剃度，并看守在后崖守佛台，日夜念诵经文，直到幡然醒悟之后，再释放。”忘尘道。
　　叶青想了想，觉得这个办法也成，反正都是些小喽啰，就算没醒悟，放出来也掀不起什么风浪，真要全杀了，现场这么多人看着，指不定又会说她怎么怎么样，现在既然有忘尘主动接手，那给他个面子也不是不可以。
　　不过……
　　“其他人都可以给你，但那个王傻子不能给，我还要靠他找出幕后之人呢！”叶青道。
　　“定当如此。不过，还请叶施主不要伤害他性命。”忘尘道。
　　“那就要看他配不配合咯。”叶青没一口咬定。
　　这忘尘似乎是知道她的郡主身份，否则也不至于对她一个第一次见面的女子这么客气，大概是刘甲告诉他的吧？
　　如此一来，三虚门和静水庵应该也知道她是真郡主了？
　　明明知道真相，却不出面澄清，还任由那个王傻子在那胡说八道，强词夺理，颠倒黑白，这帮人可真坏。
　　可转念想想，这王傻子也挺可怜的，被不知什么人当了枪使，还以为自己能够在鼎阳峰会大展光彩，结果却有这么多人在这里看他蹦跶，如果知道了真相，估计会羞愧而死吧？
　　这人肯定不能留的，说了她那么多坏话，怎么也得以死谢罪，最多招供之后，给他个干脆好了。
　　想想，自己还真是心善。
　　与忘尘几句话，便将剩下的人交了出去，一群和尚走过来，将那些投降的除魔会成员带走，另外五名宫女，交给了静水庵，估计也是同样的下场。
　　最后，叶青过去把点了穴，动弹不得的王云鹤给绑了，并带在身边，免得又有谁冒出来杀人灭口。
　　等她做完这些事后，地上的那些尸体也已经被清理干净，估计应该是在山顶上找个地方给埋了。
　　说实话，这里山高视野好，还真是一处葬身的好地方，死的那些人，指不定下辈子还能因风水好而投个好胎呢！
　　尸体虽然被搬走了，但地上的血迹却还残留在那，这里没条件冲洗，而且也没必要冲洗，现场之人也是见惯了打打杀杀的场面，对此倒是一点也不在意。
　　等尸体搬走之后，就都重新聚了起来，继续这场还未完成的峰会。
　　扫了一眼，叶青高声道：“诸位，我今日来参加峰会之事已经结束，就先走一步啦！”
　　她来这里本身就为了搞定除魔会和情魔一事，现在已经搞定了一半，剩下的情魔，对方应该不大可能来这里，至于魔刀之事，更有她师父叶丹峰去搞定，她就不掺和了。
　　说完之后，正待带着王云鹤离开，可就在这时，忽然有一架华丽的步辇从崖下面飞了上来，同时，一个声音从其中传出来，冷声道：“事情还没完，鹭羽郡主就打算如此离开吗？”
　　“是白莲教的人！”
　　“……白莲教主怎么来了？”
　　华丽的步辇，四名抬着步辇的男子，身上都有白莲教的图案标识，让人一眼就能够认出是谁来。
　　一百多米高的悬崖峭壁，对方竟然直接带着步辇飞了上来，可见其武功深不可测，令人汗颜。
　　砰！
　　一声轻响，步辇落在人群外的空地上，这一面的人群纷纷往两侧分开，露出一个空档来。
　　“对方好像是找鹭羽郡主……？”
　　“这个郡主不是说是假的吗？”
　　“而且，人也已经死了。”
　　人群窃窃私语，议论纷纷。
　　骤然间，咔嚓声响起，步辇四个角落的柱子无端断裂飞散而去，只剩下步辇的底座，可以清楚的看到里面一名年过六旬的老者端坐在里面。
　　他面容削瘦，但双目炯炯有神，一头长发黑白夹杂，用一个莲花冠束住，身上穿着宽松，带有白莲图案的长袍。
　　在众人的注视下，他站了起来，目光如电，往人群之中扫了一眼，一些功力稍低的，竟然都抵挡不住这视线，微微后退了一步。
　　这人就是白莲教教主徐殿峰？
　　叶青很好奇的打量着的对方，虽然她与白莲教有过多次冲突，但真正见到的高层，也就是那名护教左长老刘旭了，至于圆慈，她虽然猜测对方在白莲教中身份很高，但却并不清楚究竟高到什么地步。
　　“阿弥陀佛！徐施主，你来迟了一步，今日来峰会的郡主乃是假冒的，已经被戳穿，被幕后者杀人灭口了。”归云寺主持方丈忘尘双手合十，上前道。
　　“老和尚，你这不是睁眼说瞎话吗？明明真正的鹭羽郡主就站在这里，你竟然还说她死了。”徐殿峰冷笑一声，道。
　　“什么情况这是？”
　　“那假的不是死了吗？”
　　“你傻啊！他的意思是，死的是假的，但真的鹭羽郡主还在这里。”
　　“真是鹭羽郡主是谁？”
　　“这还用说吗？……”
　　在一阵议论声中，渐渐，大家的目光集中在了叶青身上，后者站在那，注意到周围的视线，也没有理会。
　　“糟糕，夫人的身份暴露了。”刘素清和阿守帮完忙之后，就回到了陆钦烨身边，此时见此情景，顿时暗叫一声糟糕。
　　陆钦烨闻言，却是没有说什么话。
　　“老和尚，你要否认吗？”徐殿峰冷笑道。
　　这话是对忘尘所的，可没等他说话，叶青就已经先开口，道：“谁否认了？我不是一直在这里吗？”
　　这话说出口，也就等于变相承认了她是鹭羽郡主的事实。
　　虽然之前大家目光都望着她，可此时得到确切承认之后，还是一时间引起了哗然，此时此刻，众人似乎才明白，为何这鹭羽宫宫主会十分可能的觉得刚才那郡主是假的郡主了，感情则鹭羽郡主其实就是她自己。
　　“原来你真是郡主！？”连王云鹤在得知这件事之后，都有些不可思议，似乎没想到竟然是真的。
　　闻言，叶青不由惊讶，道：“你不是早就知道了吗？”
　　王云鹤沉默了，虽然没有回答，但叶青却看出来了，对方显然是压根就不信她的郡主，难怪敢弄出个假冒郡主，在她面前耀武扬威了。
　　不过，幕后者绝对不是这个王云鹤，而是另有其人，会是谁呢？宫羽楼？
　　脑海中不由闪过一个名字，现在叶青几乎已经形成了反射条件，只要遇到什么阴谋诡计，第一时间想到的便是宫羽楼这个变态。
　　因为，在所有仇人之中，也就只有宫羽楼会如此执着和无聊了。

第七百四十章 就是我！怎么了？

　　周围的人都在议论叶青郡主身份之事，少擎天的陈楚薇更是惊讶不已，好一阵呆愣，随后才反应过来，询问自己的父母，道：“爹，娘，你们早就知道叶姐姐是郡主了？”
　　“傻丫头，我们哪里知道去？”莫月桃道。
　　叶青郡主身份，也就六指神偷刘甲当初来帮叶青解释的时候，告诉过当时在场的忘尘、忘怀，静风师太和孤云道长四人。
　　而这四人在得知叶青身份之后，都同意要保密，毕竟，他们都是名门大派，门派位置就在这里放着，对于朝廷的顾忌和联系，其实远比那些江湖游侠还要来的紧密。
　　尤其是归云寺静水庵和三虚门，都是百年佛门道家，其实都受过朝廷册封，归云寺和三虚门亦有过皇帝来上香祈福之事。
　　静水庵也接待过皇后贵妃等等，根本就不可能独立于尘世之外。
　　在这种情况下，他们自然会本能的维护朝廷，而像这种保密叶青身份而已，不过是一件小事，守口如瓶并没有什么难度。
　　只要郡主身份不暴露，那么可以为叶青省下不少节外生枝的麻烦。
　　当然，关键还是，叶青的郡主身份不能从他们三个门派里传出去，至于是从别处暴露的，那就跟他们无关了。
　　一些认识叶青，也接触过的人，此时也是为这突如其来的消息惊讶不已。
　　“我平日与白莲教没瓜没葛的，不知大教主找我何事？”没有理会身后那些议论之声，叶青开口问道。
　　虽然对方如此气势汹汹而来，还直接叫破她的身份，明显是来者不善，但她可也不可能就那么容易承认什么事情。
　　毕竟，她可是破坏了白莲教不少计划的，谁知道这徐殿峰是准备算哪件事？
　　自己要是随意承认了，结果又不是，那岂不是尴尬。
　　“没瓜没葛？呵！郡主果然是贵人多忘事，你对我白莲教所作所为，难道你都给忘记了吗？”徐殿峰冷笑一声，道。
　　“有吗？我这人记性不大好，倒是不记得有什么事了。”叶青开始装傻充愣。
　　“是吗？正所谓，要想人不知除非己莫为。自从郡主入这江湖以来，搅风搅雨，可没少与我白莲教做对，虽然你每次都是蒙着脸，可郡主还是不够谨慎，只要仔细调查，还是能够瞧出一些端倪来。”徐殿峰道。
　　“诶，是嘛，你们白莲教还真是厉害……不过，有证据嘛？没证据的话可不要乱说，不然我可会告你毁谤……就像这王傻子一样，逼逼叨叨的说了一堆，结果什么证据都没有。”叶青道。
　　听都这话，王云鹤一阵郁闷，怎么地？他还成反面教材了？怎么不管说什么都要提起他？
　　“证据？没有证据。不过，我想郡主既然记性不好，就由我来帮你回忆回忆，我希望郡主能够坦诚一些。”徐殿峰问道。
　　“当然，我这人最诚实最讲信用了。”叶青笑脸盈盈，道。
　　“那我问你，江陵王陵墓里，是不是你？”徐殿峰问道。
　　“是我。这事我都快忘记了，你竟然还知道。”叶青依然满脸笑容，道。
　　“蝶袖山庄之事，是不是你？”
　　“是我！”叶青依然坦然承认。
　　徐殿峰又询问了几件事，叶青都一一承认，坦诚之处，令现场众多江湖人士惊讶不已。
　　他们都想不到，叶青竟然破坏了白莲教这么多事情，显然竟然还敢当着对方的教主的面承认下来。
　　不怕地方算账吗？
　　不对，看刚才徐殿峰气势汹汹的上来，恐怕是一早就调查清楚了情况，所以直接来找麻烦了。
　　叶青本来还想糊弄过去，可见对方都已经调查清楚，再糊弄也没什么意义，还不如干脆直接的承认好了。
　　“不愧是鹭羽郡主，够自信，够坦诚！”叶青每承认一件事，徐殿峰心中就多一分怒火，可即便如此，他依然压制着自己的怒火，冷声道：“我现在问你最后一件事，我儿红莲圣子，是不是你杀的！”
　　“啧啧，红莲圣子竟然是你儿子？难怪，上梁不正下梁歪，儿子是个大色魔，想来他老子也差不多。”叶青啧啧有声，道。
　　“我就问你，是不是你杀的！”徐殿峰厉声道。
　　“是我！”叶青语气一变，冷厉非常，道：“上一次直接杀了他，也太便宜他了。如果不是人死不能复活，我恨不能让你这儿子复活过来，然后剥皮抽筋再进行炮烙！……”
　　“……即便如此，也难以让那些死去的女子冤魂安息消恨！”
　　“好好好！今日我就要你的命！！”徐殿峰怒极而笑，最终按耐不住，直接从步辇上腾空而起，在半空中抽出一柄软剑，朝着叶青刺去。
　　也就在这时，叶青才刚刚拔出剑来，一道身影便从人群中跳了起来，一道赤色光芒闪过，却是直接迎上了徐殿峰。
　　叶青只看了一眼，就认出了这出手之人正是陆钦烨，正当持剑准备去帮忙时，忽然从崖壁那边，有大批身穿白莲教制服的人冲了上来。
　　“杀啊！”
　　“杀！”
　　这些人一上来，便朝着叶青涌去，要将其包围。
　　这时，躲在一块巨石后面涂抹伤药的兰馨等人也走了出来，见此情景，连忙道：“保护宫主！”
　　眼看敌人众多，七秀坊溪灵谷以及一些与叶青交好的门派，正准备上去帮忙时，忽然看到鹭羽宫众女从腰间取出了一根根竹笛和箫，面对冲上来的白莲教成员，吹响了笛声箫声。
　　其实，在兰馨等人取出竹笛箫管时，连叶青也有些惊讶，脚下不由慢了一步，想看看兰馨她们要做什么。
　　虽然肃杀音阵是她提出来的，但当初也没来得及完善，只是提了一个框架，就交给了蓝玲珑去研究，难道她才离开一个多月的时间，这肃杀音阵就成功了？
　　就在叶青念头一闪而过时，高亢尖锐的竹笛声与低沉绵长的箫声汇合子一起，组成了一首全新的乐曲。
　　对于兰馨等人身后的叶青他们来说，这首还挺好听的，可对于迎面相向的白莲教成员来说，这乐曲发出的声音，就像是一道道无形剑气一般，但它不是伤害人的身体，而钻入人的耳膜，扎进人的脑海之中。
　　大多数白莲教成员才冲到一半，就坚持不住，捂着耳朵痛苦不堪的倒地，唯有一些在教中地位更高，武功也更高的成员，才能够坚持下来，可也是艰难前行，不断挣扎。
　　这种情况，让现场所有看到这一幕的人只感觉后背发冷，头皮发麻。
　　“这，这是什么情况？”
　　“杀人于无影无形……好邪门！”
　　“这就是鹭羽宫的武功吗？”
　　“我明白了，应该是笛声和箫声的原因！”
　　“声音能够造成伤害？可我们不也听到了吗？”
　　“……”明白之人一时语塞，以他的认知，显然是不了解声音这种东西，虽然无形，但其实却是有形的。
　　别人都不明白，都在议论纷纷，但长眉僧忘怀在看到这一幕之后，却是心有所感，脑海中一阵明悟，脸上露出恍然大悟的表情，随后露出欣喜之色，双手合十，高喧了一声佛号，道：“阿弥陀佛！善哉善哉！”
　　“师弟有所领悟？”归云寺主持方丈忘尘见此，明白忘怀肯定是领悟到了什么，开口问道。
　　“确实如此！”
　　忘怀承认后，遂即望向叶青的背影，道：“老衲一直以为，这世间唯有吾一人认识到了声音之妙用，可没想到，鹭羽宫竟然在这条路上走的更远，她们已经能够将声音运用来制敌了。”
　　“阿弥陀佛，原来如此。”忘尘经常和忘怀讨论武学，此时听后者如此说，也多半的明白了其中的玄妙之处。
　　“果然，老衲的想法是正确的，声音无形却有形，自然可以将功力其上，以此形成一门武学。以前老衲一直琢磨不透，今日见到鹭羽宫的方法，才恍然大悟。”
　　长眉僧忘怀赞叹不已，道：“今日事毕，定然要请叶宫主前往我归云寺一叙。”
　　“阿弥陀佛。”
　　笛声与箫声交织在一起，优美动听之余，却也是展示着无形的杀意。
　　越来越多的白莲教成员坚持不住，纷纷痛苦倒地，但也有一些武功更高的，用内力封住双耳而坚持了下来，冲到了近前。
　　不过，经过这一番杀伤之后，原本有四十多人的白莲教成员，只剩下十几个人，让鹭羽宫的压力大减。
　　然而，这不过是暂时的，因为下面的崖壁还不断有白莲教的成员爬上山来，也不知道白莲教究竟带来了多少人，这是有多恨叶青，才会如此。
　　肃杀音阵十分消耗功力，兰馨等人不可能一直吹奏下去，眼看上来的敌人消灭了大半，正是反攻的好机会，兰馨当即拔出剑来，喊道：“杀！”
　　遂即，一马当先的冲了上去。
　　这时，公孙大娘带着七秀坊的人也冲了上来，纷纷拔出随身兵器，帮忙杀敌。
　　归云寺主持方丈忘尘见此，道：“郡主有难，吾等自该相助。”这话出口，就说明是要帮忙了。
　　长眉僧忘怀领了几名弟子上去帮忙。
　　之后，三虚门少擎天溪灵谷等几大门派见此，也都派了几名弟子去帮忙，并没有倾巢而出。
　　不过，如此也够了，这家出几个人，那家出几个人，合起来人数也挺多的，让鹭羽宫的压力大减。

第七百四十一章 配合双打

　　“想不到这老头还挺在意他儿子的。”
　　望着山顶上，正纠缠交手的二人，罗阎略有些感慨，道：“我只是告诉了他一些情况，他竟然就信了，就这样直接找上门去，真是让人感动。”
　　“就让白莲教跟他们纠缠，尽量给魔人争取时间。”宫羽楼负手而立，对于眼下的情况显得很满意。
　　一切都在按照计划进行，如果不出意外，这一次不仅能够重新找回魔人的控制权，顺便还可以完成未完成的祭刀仪式。
　　忽然间，有另外一道娇俏的身影出现，加入了战斗之中，罗阎看了眼，道：“那小郡主也出手了。”
　　宫羽楼没有说话，只是看着。
　　一段时间没见，叶青的武功再次进步了许多，与陆钦烨配合起来，不再是弱点，反而是较为强势的那一方。
　　剑法用的还是那套剑法，不知名称，但精妙之极。
　　白莲教教主徐殿峰武功深不可测，使出的剑法登峰造极，单独对付陆钦烨占据了上风，然而，随着叶青的加入，却逐渐的将其压制了下去。
　　尤其是在交手了一段时间之后，忽悠间，有一抹银光出现，如一条银鱼一般，围绕着三人灵活游走，速度极快。
　　这忽然出现的银光，引起了观看这场战斗之人的注意，然而，它速度太快了，又十分的灵活，简直像是活物一般，一个不注意，便从一头到了另一头，等再看时，又消失不见。
　　除了少数几名功力深厚，或者眼力惊人的高手可以搜寻到它的踪迹之外，其余人基本上都能偶尔看到它一闪而过，在视网膜上留下一道惊若翩鸿的光芒。
　　“这是什么？”
　　这是现场所有在关注这场战斗之人心中的疑惑，然而，无人知晓，也无人回答。
　　但他们知道，这道银光肯定是跟鹭羽宫宫主有关，因为之前并没有，只有在叶青加入战斗后，这道银光才出现。
　　在外人看来，这道银光不过是速度惊人，可在徐殿峰看来，这道银光却是让他有些手忙脚乱起来。
　　速度太快了，如果正面对上，只有叶青一人的话，他还能够分心对付一下，可现在有陆钦烨在，又有叶青加入，这道银光就像是第三者一般，让他不得不分心警惕。
　　一心两用已经是极限，再分一部分注意力，对于战局的影响毫无疑问是十分大的。
　　虽然他作为目标，但实际上连他都不清楚，这道银光是什么时候出现的，又是怎么操控。
　　月蝉剑才刚刚到手没多久，在赶往鼎阳峰时，也没有太多时间来练习，最多抽空熟练了一下，距离真正实际运用还差着一段距离。
　　不过，即便如此，用来骚扰敌人却是足够了。
　　月蝉剑就像是一条游离在三人之外的游鱼，速度惊人，诡秘莫测，更多的时候其实都只是游离而已，并不进行攻击，只偶尔抓住机会，才会攸然间飞过来，插入攻击。
　　徐殿峰用的也是一柄软剑；或者该说是薄剑，剑身轻薄，软硬兼顾，鉴于普通长剑与软剑之间。
　　而月蝉剑则完全是软剑，柔软到与绸布相差无几，这也让其攻击角度可以十分的刁钻古怪，这也让叶青意识到，想要完全掌握月蝉剑，实在是有必要依其特性，重新创出一门剑法。
　　当然，这是之后的事，现在她一心二用来操控，却也是轻松自如。
　　三人且战且走，陆钦烨的大成玉阳功运转到了极致，浑身散发着热气，但赤..露在外的皮肤却并没有如以前那般变得通红，这说明，其在这段时间内，在这门心法方面又有了有所突破，即将接近登峰造极之境了。
　　他用的剑，也不是普通的剑，因为大成玉阳功的原因，一旦灌注真气，剑身就会变得炽热无比，普通长剑根本就无法承受这样的热度，就算不会直接熔化，但却会因此而变得柔软，磕碰一下就会出现缺口，根本就没办法使用。
　　搭配大成玉阳功的，是玉阳剑法，看似大开大合，直来直往，实则粗中有细，精髓在于细微之中的控制，绝妙之极。
　　“这名男子又是何人？江湖上何时出现了如此用剑高手？”少擎天掌门陈元裕看了一阵之后，不由喃喃自语起来。
　　带有同样想法和疑惑的人不在少数。
　　按理说，这男子的武功如此惊人，已然是一名一流剑客，在江湖上不可能默默无名，不说名扬江湖，但多少也会有人知道。
　　然而，周围的人窃窃私语，互相交流之下，却根本没有人知道这人是谁。
　　“看叶宫主和这男子配合默契，应该是相熟已久吧？”莫月桃道。
　　陈元裕点点头，这种默契的配合，绝对不是一天两天可以练出来的，绝对需要长时间的练习才能做到。
　　忽然间，他想到件事，他女儿之前是不是说过，叶青是已经嫁人了的？如果嫁人，像她这样的封号郡主，恐怕嫁的也应该也是某位皇亲国戚吧？
　　也就是说，这名突然冒出来的男子，是鹭羽郡主的夫君？
　　越想越有这个可能，他便小声跟莫月桃交流了一下。
　　就在峰顶的战斗如火如荼之时，山下第二处绝壁的战斗，也快要开始了。
　　在关注了片刻峰顶的战斗之后，宫羽楼的目光从崖顶往下移。
　　从第一处绝壁到第二处绝壁处，本来有很长的一段十分崎岖的山路，之前那些习武之人爬上来，都花了一个时辰左右，而魔人却是仅仅半个时辰不到，便到了第二处绝壁。
　　在这里的人已经被驱散了，只有叶丹峰一个人留在这里，等着魔人上来。
　　只见叶丹峰一袭白衣，身姿挺拔而立，手中握着一柄剑，这柄剑看起来很普通，并没有什么特别之处，就像是城镇铁匠铺里，墙壁上挂着售卖的一柄普通铁剑一般。
　　可实际上，这柄剑是有名字的，叫做秋水，是晁三峰为其专门锻造而的剑。
　　晁三峰亲自锻造，还是叶丹峰的剑，定然是一柄好剑，可江湖中人却几乎无人知道这柄剑的名字，因为，相较于剑名，叶丹峰的名字更加的响亮。
　　魔人上来了，手持魔刀，气势凌人，魔焰冲天，甚至连头顶的云层都被感染，渐渐的由白转黑。
　　他在第一处绝壁时杀了一些人，吸收了不少血气和内力，原本衰落的气势，暴涨起来，几乎达到了巅峰。
　　然而，还不行，还差一点，而这一点需要他上到第三处绝壁去，再登上顶峰，才能弥补这一点。
　　浓郁到令人无法呼吸的杀气以魔人为中心，一波一波的扩散开来，周围被这股杀气冲刷的灌木野草，逐渐的发黄枯萎，仿佛生命力在流逝消失一般。
　　叶丹峰是第一次见到魔人与魔刀，才一见面，后者的煞气便引发了他体内剑意的警示与本能的反击，发出嗡鸣之声，一股凌厉的剑气如花一般绽放开来，并与扩散的魔焰展开绞杀。
　　二人还未动手，周围的空间便不断有金戈碰撞之声，不时会有一道明亮光芒一闪而逝，肉眼看到，只觉像是被剑割一般。
　　原本遥望着这里的宫羽楼，只感觉双目刺痛难忍，有液体从眼角流出，他不由得挪开视线，并用手擦拭了一下眼角，低头看了一眼，发现竟然是血泪。
　　“不愧是继承了剑神之名的男人。”罗阎也跟宫羽楼一样，双目流出血泪，不敢再多看。
　　“这大概就是剑神的全力了吧？”宫羽楼语气淡然道：“江湖上值得他全力出手的人几乎没有了，今日能够全力以赴，对他来说，也是一件值得开心的事情。”
　　“你想杀他？”罗阎问道。
　　“杀？开玩笑，这一任的剑神比上一任的剑神还要厉害，未完成血祭的魔刀应该不是他的对手。”宫羽楼道：“我们不过是要借剑神之手削弱魔刀，然后趁虚而入而已。”
　　“你不是说，想要夺回控制权，需要在完成血祭的一瞬间，才有机会吗？”罗阎诧异道。
　　“这个目的没变。”宫羽楼道：“不过，魔刀越弱，进行血祭时持续的时间也就越长，削弱它，有助于增加时间，加强成功几率。”
　　罗阎闻言，这才明白过来，点点头，道：“你就不怕计划出现意外？”
　　“怕！可这个世界上就没有天衣无缝的计划，总会有各种意外出现。所以，现在就需要你来减少这种意外了。”宫羽楼道。
　　“好吧，我明白了。”罗阎打了个响指，道：“看来，我的任务还是挺重的。”
　　“自然。”宫羽楼道。
　　说话间，下面的战斗已经开始。
　　率先动手的，毫无疑问是魔刀，别指望一柄只知道杀戮和吞噬的刀具知道什么叫沉住气，而在这种情况下，手持魔刀的魔人自然也被影响着，基本上等于魔刀在操控魔人。
　　没有太多的华丽的招式，魔刀讲究的就是以力压人，简简单单的当头斩下去，好听点叫力劈华山，几乎很多刀法之中都会有的一招，简单实用，有时候还能有奇效。
　　然而，别看它简单，想要用好了，却很难，练到之人，有将近一半多的，对这招都没有用到位，简单而言，就是劈下去的姿势不对，没有将力劈华山这一招的力量全部发挥出来。
　　而魔人却不会犯这样的小错误，因为魔刀就是他，他就是魔刀，怎么斩，怎么劈，什么姿势，在动手的一瞬间，就已经摆了出来，保证是最为完美的。
　　一柄巨大的柴刀虚影随着斩下之时浮现，仿佛从天而降的闸刀一般，搅动风云变色，狂风汇聚。

第七百四十二章 啊——！

　　叶丹峰脸色凝重，眼神锐利，一道凌厉剑气冲天而起，直冲天际，像是要将天空刺出一个窟窿。
　　魔刀虚影与凌厉剑气碰撞在了一起，两者同时崩碎，魔刀虚影和剑气的碎片不分你我的四下飞溅，互相碰撞，迸发出火星，飞向远处，不见踪影，或者扎进岩壁之中，在上面留下一道痕迹。
　　初次的碰撞，不过是双方的试探而已。
　　可则试探爆发出的动静，已经惊动了峰顶的众人，那直冲天际的锋锐剑意，让人心惊胆战，仿佛剑刃临身。
　　“什么情况？”
　　“怎么回事！？”
　　“下面有人打架！”
　　“谁这么利害？”
　　就在众人议论纷纷之际，三虚门掌门孤云道长和太玉门掌门李泰，几乎同时睁开了双目，其余几名掌门也但都纷纷相视一眼，点点头。
　　“阿弥陀佛！魔刀已至，是时候除魔卫道了！”归云寺主持方丈忘尘高喧佛号，将不明情况的一群人惊醒。
　　这些不明情况之人，包括了各大门派的弟子，唯有掌门知道是什么情况，而要围杀魔刀，也不需要这么多人，只要他们这些掌门出手就可以了。
　　“愿意出力者，请随我来。”忘尘说完，便一马当先，朝着崖壁方向而去。
　　一些早已知晓计划的各派掌门，纷纷跟随其后。
　　知道这件计划的人其实并不多，除了八大门派和少数几个武林世家之外，其余的门派皆不知情，还以为这鼎阳峰会是真的讨论方法而已，却没想到，这实际上是个陷阱。
　　如若魔刀不来，那峰会照样讨论，如果来了，那自然便是集众人之力，齐力除魔。
　　“相公，要小心。”莫月桃对陈元裕道。
　　“放心，不会有事的。”陈元裕安慰道。
　　“爹……”陈楚薇欲言又止。
　　见此，陈元裕笑了笑，摸了摸陈楚薇的头，没有说话，转身跟了上去。
　　太玉门掌门李泰头也不回的道：“暂时交给你了。”
　　“是！师父！”魏涛领命道。
　　八大门派的掌门纷纷出动，倒不是非要掌门出动，而是需要武功最高者，像是几个武林世家里，就派出了家族之中武功最好的。
　　而且，不管如何，都会有一个可以主持大局着留下来，就算有谁生死，也不会对自家的门派和家族造成太大的影响。
　　人群中一阵骚动，直到此时，那些江湖游侠浪人，才知道几大门派的计划，虽然有种上当受骗，被当做了诱饵的气恼，可现在人家随后就要去面对魔刀，于是这点气恼也消失无踪了。
　　江湖游侠之中，虽然有名扬江湖者，例如玉观音，可维护整个江湖大环境的，始终是这些家大业大的名门正派，正是因为有他们在，一旦出现危害武林的魔头出现，便会挺身而出，才会有现今江湖的和平。
　　亦如三十多年前的魔刀一般。
　　今日魔刀重现，他们依然义不容辞的扛起了这份责任。
　　峰顶上，白莲教与鹭羽宫的战斗本来还在纠缠，但随着以归云寺主持方丈忘尘为首的一众高手加入，便很快接近尾声。
　　虽然前者人数众多，但真正能够上来的并不多，在肃杀音阵之后，随着鹭羽宫七秀坊和几大门派派出的人手帮忙，成功的占领了崖顶上绑着的软梯与树藤。
　　在这种居高临下的情况下，下面的白莲教成员自然是没办法再上来了。
　　“阿弥陀佛。白莲教众虽然已经被打退，但吾等皆需从这里下山去，还请诸位帮忙，继续将白莲教众驱赶下山。”
　　唯一能够下山的地方，就这处绝壁，其余地方根本就没有地方可以落脚，所以不管是准备前往支援剑神叶丹峰的掌门们，还是起到了诱饵作用之后，准备撤离的其他人员，都需要从这里下去。
　　说实话，白莲教突然在教主徐殿峰的带领下攻上来，这是意料之外的事情。
　　此时，白莲教显然给他们造成了一些麻烦，往下望去，那些无法上来的白莲教众，在下面组成了弓手阵形，粗略估计也有三四十人，要是有人想从上面下去，定然会受到箭矢攻击。
　　在这种情况下，就算是高手，在半空中无依无靠的，也很难躲避开这些箭矢。
　　其实，对于忘尘他们来说是意外，而对于宫羽楼他们来说，其实是早就设计好的情况。
　　当然，白莲教教主徐殿峰之所以愿意如此帮忙，还真要多亏了叶青杀了红莲圣子，这位老来得子的教主，对于红莲圣子可是宠溺的紧，年纪还小时，就一直隐藏保护，直到成年之后，才安了个红莲圣子的名头。
　　可没想到，才成为红莲圣子没多久，就被叶青给杀了，白发人送黑发人，受此打击之下，徐殿峰估计也有点疯癫了，很利索的答应了这次的行动，并且在罗阎的激将之下，主动冲上峰顶，誓要杀死凶手。
　　让罗阎不由感慨父爱的伟大。
　　当然，徐殿峰也并不是完全被仇恨冲昏了头，如果利用魔刀，将江湖上各大门派的掌门和弟子尽数剿灭在鼎阳峰的话，那白莲教得到的好处，可想而知。
　　即便没有尽数剿灭，但也只要杀死几个掌门，和一些精英弟子，也足以让白莲教受到很大的利益了。
　　否则的话，堂堂一名教主，如此没有理智冲上峰顶去，也是不大可能的。
　　不过，唯一让他没有预料到的是，他想杀凶手，半途中却有另外一人插手；而在交手之后，也赫然发现，凶手的武功也实在是出乎他的预料。
　　直到此时，他才知道，红莲圣子死但并不冤，如此高手，后者远不是敌手。
　　原本是风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮场景，结果却因为白莲教在绝壁下面列下箭阵而终止。
　　下方第二处绝壁，剑神与魔刀的战斗激烈无比，即便是站在峰顶高处，都能感觉到那股孤傲天地之间的锐利剑意，而魔刀掀起的魔焰，亦是升腾不定，煞气凌然。
　　“怎么办？”陈元裕道。
　　“我先下去，打头阵！”孤云道长道。
　　“别，你一个人下去，如此多的箭矢射来，即便是你，恐怕也很难完全抵挡住吧？到时候受伤，又如何协助剑神？”漓江剑门段江红连忙劝阻，道。
　　白莲教还是小事，可以事后算账，可魔刀却是好不容易才引过来的，现场能够与魔刀交手的，也就他们几个，少了一个，恐怕都有可能导致计划失败，所以都不能受伤。
　　“要不，我们一起下去？”溪灵谷掌门武城风提议道。
　　这话看似是询问大家，实际上是在询问归云寺的主持方丈忘尘。
　　后者知道现在情况不能继续拖延下去，拖延的越久，剑神的压力就越大，就算不受伤，但消耗的体力和功力却是补充不回来的。
　　他们必须尽快下去帮忙，消耗魔刀的煞气，随后让剑神补充最后致命一击。
　　这个方法，三十多年前，魔刀第一次出现时就用过，现在重复用一次，结果应该不会相差太多。
　　当然，至于后果如何，现任剑神叶丹峰比上一任要厉害的多，应该不至于再次出现功力消耗一空，以至于退隐江湖。
　　忘尘沉吟了片刻，似乎也只有这个办法了，道：“好，就如此办！”
　　话音刚落，骤然间，众人的背后发出一声轰鸣声，回首望去，却是徐殿峰与叶青二人的战斗已经分出了胜负。
　　双方在半空之中对了一掌，一股涟漪波纹扩散开来，一阵阵的冲击波犹如波浪，一波比一波强劲。
　　尤其是纯阳体与蚌阴体合力之下，更是威力倍增，纵然白莲教教主徐殿峰武功盖世，功力深不可测，却也在这次的碰撞之中落了下风。
　　双方同时受到冲击，往后退去。
　　陆钦烨和叶青二人只觉得体内气血翻腾，压抑不住，受了点轻伤，但徐殿峰却是一口血吐了出来，显然受的内伤更重。
　　就在双方同时因冲击而后撤之时，月蝉剑却依然没有失去控制，悄无声息的出现在了徐殿峰的周围，直接朝着他的脖子割去。
　　因为刚刚碰撞，体内真气还处于断续状态，需要时间恢复，然而，这月蝉剑刺来，徐殿峰自然不可能等死，硬是强行动用真气，身形在半空中一个扭转，只觉左侧脖子皮肤上一道有什么东西划过，过了片刻，才感觉到火辣辣的疼，伤口微微裂开，有鲜血渗出来。
　　一击不中，叶青感觉有些可惜，还是对月蝉剑掌控不足，不能及时变招。
　　等月蝉剑再倒转回来时，徐殿峰也已经从小调息运气，真气重新运转起来。
　　失去了一个可惜的机会，虽然遗憾，但只要再找机会就可以了，叶青一招手，月蝉剑如同活物一般，朝着前者卷去。
　　然而，出乎意料的是，徐殿峰并没有纠缠，而是深深的望了叶青一眼，遂即纵身而起，越过齐聚在崖边的忘尘等人。
　　众人也没料到，徐殿峰竟然会选择逃走，等反应过来时，已经错过了出手阻拦的机会，眼睁睁的看着其落了下去。
　　“别想逃！”
　　相较于陆钦烨还需要在对掌之后调息真气，叶青却因为打通了任督二脉，仅仅一息之间便恢复了过来，所以刚才才会有余力操控月蝉剑攻击。
　　但她也没料到徐殿峰会逃，见对方纵身越过人群头顶，她大喝一声，便也追了上去。
　　下面可全都是弓手。
　　兰馨和公孙大娘等人见此，不由大惊失色，齐呼出声。
　　“宫主！”
　　“青儿！”

第七百四十三章 倒霉的刘旭

　　“宫主！”
　　“青儿！”
　　惊呼声中，鹭羽宫的众女也同时纵身一跃，一起跳了下去。
　　公孙大娘就身旁，却没想到会有这种事，连开口阻止都来不及。
　　实际上，有踏雪凌空在，叶青只要发现了下面的情况，根本就不用担心掉下去，完全可以重新上来。
　　兰馨等人大概是忘记了这一茬，看到叶青跳下去，心急之下也就来不及多想，就跟着跳下去了。
　　“夫人！”
　　“叶姐姐！”
　　秀儿和阿满二人愣了一下，没反应过来，正想也跟着跳下去时，被刘素清和阿守一下给拉住了。
　　“夫人不会有事，你们别跳了。”刘素清道。
　　其实秀儿还好，学过踏雪凌空，跳下去也不会有事，可阿满就没这个本事了，她要是跳下去，估计就要出事。
　　叶青落下去时，也发现了下方的情况，看到数十米弓手的箭矢指着自己，也是吓了一跳，本打算转回去的，可万万没想到，兰馨她们会跟着跳下来。
　　如此一来，她反倒不能回去了，当机立断，双手捏兰花指，似慢实快的左右同时展开，最终又收拢于身前，再同时推出双掌。
　　霎时间，无数掌印汹涌而出，如洪水泛滥，又犹如雨落星辰。
　　千手观音掌六式——观音自在！
　　站在崖顶上的众人看到这一幕，顿时都惊呆了，一片寂静，无人开口说话。
　　然而，在片刻之后，终于有人反应过来，惊呼道：“千手观音！是千手观音掌！”
　　猛然间，所有人都被这一声惊呼惊醒过来，惊讶不已。
　　时隔两百多年，玉观音成名，流传至今的绝世神功，竟然在这种时候被人使用出来，其身份不仅是鹭羽宫宫主，亦是鹭羽郡主。
　　所有人惊诧莫名，一时间默然无语，说不出话来。
　　“阿弥陀佛。”
　　归云寺主持方丈忘尘低声念了句佛号，他其实已经看出叶青应该是学了千手观音掌，就在有人施放暗器偷袭那冒牌郡主时，叶青当时出手接住三枚暗器，那手法就颇有千手观音掌的感觉。
　　不过，当时也只是猜测，有所怀疑而已，毕竟，他也没见过真正的千手观音掌是什么模样，只是从书上描述的来猜测而已。
　　而现在，叶青施展出真正的千手观音掌之后，也就有了确定的答案了。
　　一般人何曾见过如此掌法？
　　从头顶倾泻而下，铺天盖地，如泰山压顶，气势惊人，一个个都是大惊失色，不等掌印落下，便都望风而逃，原本整齐的弓阵顿时散乱一团。
　　“不要乱！她打不到这里！”一名高瘦的中年人站出来主持局势，看模样，正是白莲教护教左长老刘旭。
　　事实上，正如刘旭所言，叶青从一百多米高绝壁上跳下来，情急之下施展千手观音掌，实际上距离地面都还有将近一百米的距离，在这种情况下，施展出的掌印根本就不可能落到地面。
　　叶青其实也实测过，千手观音掌最大的距离，应该是在十米左右，这几十米的距离，已经远远超过它所能达到的极限了。
　　在这种情况下，她施展出千手观音掌其实更多的，还是吓唬下面的人。
　　果然，这套掌法一出，下面的弓手就已经乱成一团了，他们终究也不是什么高手，在承受着无数掌印落下的压力时，很轻易的便崩溃了，根本就没心思去想，这掌印隔着几十米的距离落下，还有没有威力。
　　当然，这些人认不出来，不代表没人能够认出来。
　　白莲教教主徐殿峰可以，护教左长老刘旭也可以。
　　可在混乱之下，加上头顶压下的气势，刘旭呼喊了好几遍，才勉强将阵势维持住。
　　然而，就这么点时间，叶青已经施展千斤坠的功夫，加快了坠落，先一步超过了兰馨等人。
　　面对如此多的弓手，她也顾不上体内真气的消耗，人还在半空之中，达到了千手观音掌的攻击范围之后，便再次摆出六式之一的姿势，无数的掌印汹涌而出，近距离从天而降之下，气势更加惊人。
　　一道道掌印落在弓阵之中，顿时爆炸声四起，烟尘四散，碎石飞溅，弓手惨叫连连，被炸的人仰马翻。
　　刘旭跳了出来，面对如流星陨落的无数掌印，他鼓荡起功力，双手连连推出，想要制止。
　　然而，他还是太天真了，又或者是小瞧了叶青，没意识到，这才过去几个月时间而已，眼前的女子已经不是当初的程度了。
　　她的成长太快了，在一个消息全靠口口相传的年代，当消息传入耳中时，往往也已经过时。
　　在如此情况下，刘旭竟然还想以一己之力抵抗，显然是犯了大错。
　　这个错误，他在第一时间便已经意识到，然而，是他主动站出来的，也是他主动迎上去的，等察觉到时，也已经晚了。
　　叶青看到刘旭就站在那里，自然也就将大部分的掌力宣泄到后者身上，至于周围其他人，顺带顾及到一些便可。
　　千手观音掌第一式观音自在，本身便是一个群攻招式，亦是这六式掌法之中唯一一个，范围比太清剑法的清风化雨都要大的多。
　　呼啸的掌印如流星陨落，如泰山压顶，如洪水泛滥。
　　刘旭怒发冲冠，面色通红，全身的衣服鼓荡起来，奋力的接连不断的推出双掌。
　　然而，在无数的掌影之中，他的双掌根本就看不到，整个人也犹如洪水之中的独木舟，虽然让人看到后，会不由称赞他的勇气，但不断掀起的巨浪和洪水，却时刻威胁着他的生命。
　　仅仅几息之后，刘旭整个人便被倾泻而下，如瀑布般的掌影所笼罩。
　　白莲教成员所能看到的最后一幕，也不过是几个掌影落在了他身上，依稀有鲜血从口中喷出来。
　　所幸，叶青并没有维持多久，主要是考虑到消耗问题，在将周围的弓阵打乱，并将刘旭压下去之后，便收回了功力。
　　地面到处都是坑坑洼洼的，依稀能够看到一些手掌印记留在泥地和石头上。
　　被激起的烟尘弥漫扩散开来，几乎让人无法呼吸。
　　不过，也只弥漫了一会儿而已，一阵阵的风吹过来，便见刚刚升起的尘土给吹散了。
　　烟尘散去，露出刘旭的身影来。
　　只见这堂堂白莲教护教左长老，此时却狼狈不堪，身上沾染了不少鲜血，摇摇晃晃的，都有些站立不稳。
　　他咳嗽了几声，洒出了一些血迹，眼神总充满了不可置信的惊讶之色，望着轻飘飘落下的叶青。
　　“你……”才开口说出一个字，就感觉喉咙中一甜，一股腥味涌了上来，随后忍不出吐出口血来。
　　一名看模样应该是香主地位的人连忙上前，搀扶住他，道：“长老！你没事吧！”
　　“我没事。”刘旭眼神阴翳，一把推开这名香主，道：“还愣着干什么？射箭啊！”
　　闻言，这名香主才反应过来，连忙道：“弓手准备！”
　　虽然刚刚有一部分弓手被炸了个人仰马翻，但其中也不过是小部分，绝大部分的弓手都不过是狼狈躲避而已，数量依然众多。
　　听到命令，这些弓手纷纷重新整顿，搭箭弯弓，指向叶青。
　　见此情景，她哪能让这些弓手射击，月蝉剑再现，操控之下，在周围游走，如游龙，如流光。
　　银光钻进弓手之中，不见惨叫声，只见一名名弓手纷纷倒地。
　　因为速度太快，又锋利，往往银光从脖子上过去之后，有人才意识到什么，感觉到脖子上有什么东西划过，捂住了脖子，却止不住伤口裂开，鲜血从中涌出。
　　眼看一个个人无声无息的倒下，所有人都惊慌失措，慌乱呼喊起来。
　　“什么东西？”
　　“鬼啊！”
　　眼看整个队伍就要崩溃，教主徐殿峰终于出手，软剑一抖，朝着银光点去。
　　只听叮的一声脆响，软剑与月蝉剑发生了碰撞。
　　果然，没有人缠斗分心的情况下，简单操控的月蝉剑并不适合拿来对付徐殿峰这样的高手。
　　微微受阻的情况下，月蝉剑才在一瞬间露出了它的真容；缕空的剑身，轻薄的剑刃，柔软犹如绫罗绸缎，这一切都让它看起来不像是剑，更像是一件艺术品。
　　谁也不会想到，这游走如鱼，穿梭如电的银光，竟然会是如此模样。
　　不过，虽然银光的真相让人惊讶，但徐殿峰并没有发愣，在点中其瞬间之后，便想要出手将其夹住。
　　然而，也就他出手时，月蝉剑忽然轻轻一弹，发出一声嗡鸣，伸出去的手瞬间收了回来，同时惊出一身冷汗。
　　刚刚他要是慢了一步，他的手指估计就要少掉两个了。
　　失去了这个机会，月蝉剑攸然间消失在了面前，继续如同死神一般，收割着白莲教成员。
　　这时，兰馨等人也终于落到了地面。
　　一落地，便取出了随身携带的竹笛和箫，背对背围成一个圈，开始吹奏起来。
　　箫声笛声组成了一支曲子，在纤纤玉指开合按压竹洞之时，实际上也在同时轻轻的拨动内力丝弦，如此才能够奏出这拥有杀伤力的曲音。

第七百四十四章 都听叶宫主的吧

　　在人印象中，不过是好听音乐的声音，在这里，却成了肃杀之音，武功低微着，纷纷捂着耳朵惨叫着倒了下去，即便如此，还在抽搐，吐血。
　　一部分人想要反抗，却无法靠近，只能运转功力，抵御音波的冲击。
　　刘旭也倒了霉，本来以他的功力，就算不能完全无视这种音波伤害，但却也可以抵御住，并上去攻击制止。
　　可现在，他受了重伤，一时间只能勉强抵挡，耳中，嘴里还有鼻中，可以说是七窍流血。
　　白莲教教主徐殿峰也受到音波影响，只感觉头脑发胀，乐曲声如同针刺一般，不断的钻入耳中，让人难以忍受。
　　与此同时，他还要躲避月蝉剑的攻击，叶青可是一直没有停手。
　　眼看这边趋势一片大好，几人竟然靠着肃杀音阵将一群人给压制住，甚至连白莲教教主徐殿峰都有些无法反抗的样子。
　　也就在这时，骤然间一声洪亮的佛号响起。
　　“阿弥陀佛！”
　　声音如雷贯耳，浑厚如钟，如同一阵狂风一般，冲入阵中，原本正专心吹奏乐曲的兰馨等人，纷纷受到了这股音波冲击，被迫打断了吹奏，因此而受到内力反噬，有人闷哼了一声，嘴角有鲜血流出，显然是受了点小内伤。
　　佛号之后，整个世界似乎为之一静，放眼望去，白莲教带来的那些成员绝大部分都躺在地上，有的在轻声呻吟，有的无声无息，不知死活，亦有人还坚持着站着，没有倒地。
　　“你们没事吧？”没有了肃杀音阵的压制，叶青也收回月蝉剑，徐殿峰得以有了喘息之机，连忙关心起兰馨她们来。
　　“多谢宫主关心，我没事。”茶梅捂着胸口，受刚才音阵被强行打断，内力反噬之下，感觉胸口有些闷，这是气息不畅的关系。
　　“我没事。”木荷道。
　　“我也是。”木槿道。
　　其余人一一开口，简单的描述了下自己的感受，叶青这才松了口气，道：“气息不畅的，都去调息一下，这里有我守着。”
　　肃杀音阵并不完善，这本就是叶青离开鹭羽宫时提出的想法，蓝玲珑在这段时间进行了尝试，可这终究是一种全新的武学，大家都是一边尝试一边练，仅仅一个多月的时间，就能有现在这样的效果，其实已经很不错了。
　　可即便如此，也只是一个雏形，因为按照叶青的想法，肃杀音阵不应该只是像现在这样，仅仅是靠着声音制敌，受到外来音波就会被迫中止，而应该如同释放剑气一样，组成音波杀敌，这才是肃杀音阵的完全体。
　　这其中有肃杀音阵不完善，也有可能是对功力要求太高，兰馨等人都还达不到要求的关系。
　　说实话，十几个人组成一个阵，杀伤力看起来也没预想中的厉害，也就只能对武功低微着有杀伤力，要是稍微厉害些，例如达到白莲教香主以上的武功，这阵恐怕就要被破了。
　　也是有叶青在一旁协助，用月蝉剑收割那些能够坚持行动的，同时又将徐殿峰纠缠住，才能够吹奏这么久，并将隐藏起来的另一个人给逼了出来。
　　检查完众女的情况之后，叶青放下心来，这才转身，望向喧了那声佛号，打断了肃杀音阵的凶手，正是当初在佛竹寺交手过的敌人——圆慈。
　　圆慈带着一群僧人走上了绝壁处，一个个虽然身穿僧衣，可手中却举着白莲教的莲花幡旗，这幅模样，俨然是自爆身份，不再隐藏了。
　　还未开口说话，就听身后传来动静，却是归云寺主持方丈忘尘，领着一群掌门，以及七秀坊，陆钦烨等人落了下来。
　　一落下来，陆钦烨便来到了叶青身旁，后者看了前者一眼，二人相视一笑，一切尽在不言之中。
　　不过，眼下不是谈情说爱的时候，也就没有多言，反倒是忘尘落地之后，看到圆慈和那些举着白莲教幡旗的僧人，脸上露出吃惊之色，遂即目光中露出失望，道：“阿弥陀佛，圆慈，想不到你竟然是白莲教中人，真是让我心痛至极。”
　　“所以说，我火烧佛竹寺，还是正确的。”叶青抓住机会洗白自己，道。
　　“阿弥陀佛。佛法无边，只要心中有佛，那么不管是什么身份，那都是在修佛。我是白莲教弟子又能如何？我心中有佛，依然是佛门弟子。”圆慈道。
　　“佛法无边，身份不是问题。可正邪却是有别的。白莲教助纣为虐，你却甘愿为其堕入魔道，即便修佛，又有何用？”忘尘一副恨铁不成钢的语气，道。
　　“方丈，多说无益，圆慈要真醒悟，也用不着等到现在。”眼看二人继续说下去也无济于事，不过是在拖延时间而已，叶青直接打断双方的对话，道：“你们都去帮我师父吧！这里有我们来顶着。”
　　“确实，现在当务之急，是消灭魔刀，我们不宜在这里浪费时间。”漓江剑门段江红开口道。
　　“阿弥陀佛。确实如此。”忘尘也明白这点，喧了声佛号后，望向叶青，道：“叶宫主有把握吗？”
　　“有的，没事，你们去吧！现在剩下的敌人也不多了。”叶青摆摆手，道。
　　见叶青如此有自信，忘尘点点头，双手合十，施了一礼，转身便要领着众掌门离开，可就在这时，三处通往这里的下山道上，忽然翻身上来一大群人。
　　只见这些人一个个面色惨白，嘴唇鲜红，穿着黑色长袍，一副死人的模样。
　　“尸人？！”
　　“生死门？”
　　只消一眼，就认出了这些人的身份，正是前段时间，江湖上传言的神秘尸人。
　　而对于叶青来说，她更清楚，这些所谓的尸人，其实都是生死门和宫羽楼找婆荒人大巫师鼓捣出来的。
　　“果然，又是姓宫的这家伙在背后捣鬼。”叶青冷笑一声，道。
　　“生死门的人来了，那么宫羽楼应该也在附近吧？”陆钦烨在身旁，道。
　　“还有那个叫罗阎的家伙，据说是生死门的门主。”叶青道。
　　说话间，又有一个人从天而降，落在了最前面。
　　“咦？这不是那个死太监吗？”叶青看到这人，顿时认出来了，是那个跑来拦路，说要请她过去的太监朱庆。
　　“叶宫主认识他？”少擎天掌门陈元裕问道。
　　“不算认识，我只知道他叫朱庆，是个太监。”叶青道：“有次突然在途中拦我，被我打成重伤逃走了，没想到现在竟然跟生死门搞在一起了。”
　　“此人就是江湖上盛传的情魔。”漓江剑门掌门段江红道。
　　“噗！他就是情魔？！”叶青差点一口水喷出来，想不到到头来，这情魔她竟然还真算是认识，如此一说，那王云鹤还有些冤了？
　　不对，就算她认识情魔，可也就只知道名字而已，更何况，那些跟情魔什么什么的爱情故事，全都胡说八道，她可跟他一点关联都没有。
　　圆慈是认识朱庆的，看到后者的出现，也是大为惊讶，虽然米打算开口打招呼，可在仔细打量之后，他却是不由蹙起眉头来。
　　他不知道朱庆究竟经历了什么事情，怎么现在看起来有些怪怪的。
　　心中想起说要来合作的那俩个人，说会安排人来帮忙，想不到竟然是安排了朱庆来，这实在是出乎他的意料。
　　难道这家伙背叛了身后之人？
　　朱庆突然出现，令其心中疑惑重重，可现在也不是研究这些事情的时候，前者的武功不错，还带来了这些尸人，对于眼下的情况，确实是一大助力。
　　虽然敌人突然有了援军，但所幸在山顶的各大门派的弟子以及那些游侠剑客，也都一直在通过梯子和树藤下来。
　　相较于上去比较难，下来却是比较艰难的，眼下大敌当前，一些有把握之人都纷纷直接跳下来，只要注意抓住树藤减速，其实也不会有太大的危险性。
　　当然，克服一百多米高的高度，还是需要一定强悍的心理素质的。
　　这么一会儿的功夫，第一批人就已经下来了，多是各大门派的精英弟子，例如弦晴信，魏涛等着这样的人。
　　然后，一些江湖游侠剑客之中，亦有一些武功不错者，也都下来了。
　　敌方白莲教成员被消灭了绝大多数，剩下的能够坚持下来的，多是香主以上的成员，然后还有圆慈那边的一些大和尚，最后就是朱庆率领这群尸人了。
　　其他人倒是好说，这些尸人就比较麻烦，所幸数量也不多，只有二十人左右，也不知道是不是全部在这里了。
　　“大师，你们去吧！这里交给我们了。”落下之后，弦晴信开口道。
　　“阿弥陀佛。”忘尘喧了声佛号，道：“归云寺众僧听令，今日听从鹭羽宫宫主命令，不可妄行！”
　　“是！”
　　叶青没想到忘尘会来这么一下，正向开口说话，却没来得及，便听漓江剑门段江红也喊道：“漓江剑门弟子听令，今日听从鹭羽宫宫主命令，杀敌突围！”
　　“是！”
　　一名名掌门下达了命令，将指挥权交给了叶青，也令后者压力顿时大增，不禁有些头疼。
　　这帮家伙，是不是看她好欺负？就把所有压力都放她身上来了？

第七百四十五章 原来是你啊

　　眼下，大敌当前，确实需要一名能够统领全员的人来下达指令。
　　如果没有叶青在，这名人选有些难办，毕竟，掌门都离开，剩下的人要说威望，又没那么高的威望，要说武功，又没决定性的武功。
　　到时候打起来，大家各自为战，没有一个统一的指挥，不仅会承受不必要的损伤，还有可能无法突围出去。
　　这是众掌门和现任家主都不愿意看到的。
　　所幸，现在有叶青在，她的武功大家有目共睹，再加上鹭羽宫宫主和郡主身份，多少可以压一下人。
　　同时，刚才与其一起配合对抗徐殿峰的男子，身份也很不简单，多少了解内情的忘尘、孤云道长等人，都猜测该男子是不是承玉侯。
　　大玉朝最年轻的侯爷，可是大名鼎鼎，只要是大玉朝人，都知道。
　　不过，那个时候大家也就只知道，承玉侯很会打战，却没料到，其人武功竟然也这么厉害，简直一扫众人对皇子公主武功平平的印象。
　　在如此情况下，将指挥权交给叶青，实际上也等于交给了承玉侯，相信在这名百战百胜的侯爷带领下，以最小的代价突破重围，应该是很简单的事情吧？
　　八大门派的掌门都如此说了，剩下的一些小门派和武林世家，也都跟着喊了一句，表明自己的态度。
　　眼看众门派家族都如此，其余的江湖游侠剑客等，便也都选择了加入，毕竟现在这种情况，自然是人多力量大。
　　江湖人单打独斗还成，可要是人一多，就不大行了，颇有中一个人是条龙，龙一多全变虫的感觉。
　　当然，这只是夸张了一些，实际情况也没这么严重。
　　当然，亦有一些门派没有发出什么呼喊，甚至对于这一幕显得有些不屑，其中尤以南王盟为甚。
　　不仅如此，南王盟盟主张天冬还破坏团结，很嚣张的道：“堂堂男子汉，竟然听从一名女子的命令，你们不嫌丢人，我还嫌呢！我就不跟着你们玩了，愿意来我这里的也成，我可以保证带你们活着离开这里。”
　　本来还打算都过来的一些小门派和江湖游侠闻言，不知是真觉得张天冬的说的话有道理，觉得被女子指挥确实有损男子形象，还是被后面他的保证给打动了，不由都有些犹豫起来。
　　随后，有一个小门派想通了，走到了南王盟这边。
　　有人带头，一些迟疑不定的人便都走了过去，不一会儿的功夫，叶青这边就少了将近三分之一的人数。
　　所幸，去那边的多是些小门派和游侠剑客，剩下来的则是各大门派家族以及一些游侠等。
　　“张盟主，眼下大敌当前，你又何必分散实力呢？”忘尘见此，开口道。
　　“大师，不必多言，这南王盟背后本身就有白莲教与梁王府的痕迹，现在少了南王盟和一些不信任的人，反倒是一件好事。”叶青道。
　　忘尘闻言，也没了话说，只道：“既然如此，全靠叶宫主了！”
　　“好！”叶青也不多废话，直接应了下来。
　　耽搁了片刻时间，白莲教那边又上来了一些成员，将他们所有人包围在绝壁前。
　　说实话，也要多亏这里山高风大，白莲教常用的福运香在这里根本就无法发挥作用，一点燃就会被风吹散，所以，现在双方也就只能硬碰硬，直接厮杀了。
　　一切都安排妥当，依然是一众掌门打头阵，率先扑了出去，各自选中了一名尸人交手。
　　在临攻击前，叶青已经将自己知晓的尸人弱点告诉了他们；这些尸人抗击打能力很强，而且轻微的刀伤剑痕都不会阻碍他们，所以，想要将他们杀死，要么用深厚的内力，直接震碎他们体内的内脏，要么就直接用刀剑斩断他们的头，如此才能够解决后患。
　　这些尸人看说是最难缠的，为了避免自家子弟在其手下受伤甚至丢命，几名掌门主动各自挑选了一名尸人，用最快的速度解决之后，便联手突围出去，离开这里，去协助剑神围剿魔刀。
　　见此情景，幕后操控尸人大巫师自然不肯定轻易放过，调集更多的尸人来，想要将这些掌门都围困在这里。
　　所幸，敌人打算如此做时，魏涛、弦晴信等这些各门派的大师兄大师姐等，主动挺身而出，阻拦其余尸人。
　　陆钦烨和叶青更是一人拦下了两个。
　　对付尸人最好的方法，就是神兵利器，陆钦烨和叶青正好都有，一向以拼命打法而闻名的尸人，在遇到二人时，顿时畏手畏脚起来，不敢再只攻不守，只以纠缠为主，不已杀敌为目的。
　　然而，敌人畏手畏脚，陆钦烨和叶青可就是放开了杀敌，二人有神兵在手，砍起尸人来简直如砍瓜切菜般轻松。
　　也就在二人各自杀了三四名尸人之后，操控者坐不住了，当即命令情魔参与战斗。
　　此时，叶青刚刚砍掉一名尸人的头，正打算继续找时，忽然听到一道劲风袭来，看也不看，直接手腕一抖，青木剑荡漾起一朵剑花，朝着袭来之人罩去。
　　双方叮叮当当的打了一阵，等再看时，却见原来是情魔出手了。
　　“来的好！”看到是朱庆，叶青道：“你这家伙，杀人就杀人，没事乱写什么，毁我名声！正好今天开会就是要来对付你，现在我就把你给解决了。”
　　朱庆面无表情，也不知道是听懂了还是没听懂。
　　自从被大巫师扔进药池之中，吸收魔人剩下的那些药性之后，就越来越不像是人了，而是会活动的植物人。
　　可相较于魔人，朱庆明显更加好控制，也就等于更加的听话。
　　陆钦烨看到情魔对上了自家夫人，便也打算去帮忙算账，可就在这时，忽听一声佛号：“阿弥陀佛！”随后，一个大和尚拦在了自己身前。
　　没有多余的话语，双方一见面，便直接出手，不一会儿，便打的如火如荼。
　　圆慈身高不过一米五几的模样，但在修炼了魁九神功之后，气势上却给人一种像是小巨人一般的感觉。
　　他一双肉掌大如蒲扇，大魁风掌掌劲惊人，一掌拍出，狂风怒号，气势惊人。
　　然而，陆钦烨对上如此强敌，却是不落下风，大成玉阳功施展之下，整个人犹如太阳般，全身热气散发，手中长剑灌注真气之后，炽热如火，变得通红。
　　二人交手之下，给人一种狂风暴雨，却又有当头烈日笼罩的怪异感觉，寻常人根本就无法近身。
　　另一边，叶青也与情魔交起手来。
　　或许是残留的记忆之中，对前者的恨意太多，此时看到其，竟然有些发狂的迹象，招招狠辣致命。
　　在炼成如今这摸样之后，朱庆的武功明显提高了不少，与此时的叶青竟然也能够有来有回，打的激烈无比。
　　不过，此时的叶青也今非昔比，在当初遇到朱庆时，前者可没有打通任督二脉，功力也没如今深厚。
　　所以，即便朱庆也成长了一些，变得更厉害，可在交手后不久，还是很快被压住了一头，渐渐的落往下风去了。
　　青木剑施展太清剑法，月蝉剑如银光游龙般在周围环绕游走，时不时的偷袭一下，在朱庆的身上留下伤口。
　　叶青没有拖延时间的想法，手下毫不留情，攻击招招致命，没多久，就先削掉了朱庆的右臂，后者断臂之后，伤口处流出惨绿色的血液，人也感觉不到疼痛，竟然继续进攻。
　　这不由让人惊讶，他究竟还是不是人了？或许只是半人半尸的怪物？
　　也就在这一瞬间，银光一闪而过，朱庆原本还要进攻的姿势骤然间顿住，过了几息之后，人头才缓缓的掉了下来。
　　而此时，叶青早已不顾朱庆，扫了一眼，发现白莲教教主徐殿峰正与太玉门魏涛和溪灵谷的弦晴信二人交手。
　　双方的功力显然差距很大，加上又是第一次配合，略显生硬，漏洞百出，根本就不是徐殿峰的对手，没多久二人就先后受了伤，只能依然坚持将其缠住，免得其冲入人群之中，大开杀戒。
　　所幸，叶青与朱庆的战斗结束的及时，看到这一幕时，直接便扑了过去。
　　察觉到背后一道锐利剑气袭来，徐殿峰一剑将死死纠缠的魏涛和弦晴信二人逼开，转身甩剑而出，画出一道弧线，随后，叮的一声，竟准确与叶青刺来的青木剑剑尖对上。
　　两股压力同时往剑尖挤压，按理说，徐殿峰的软剑应该会被压缩下去，然而，此时这柄软剑在灌注了真气的情况下，变得如普通长剑一般的笔直坚硬。
　　无形的气劲环绕着两柄剑，一层白霜从青木剑剑身上，逐渐的往对面蔓延而去。
　　徐殿峰眼神阴翳，全身真气鼓荡，硬是将蔓延过来的白霜抵挡住。
　　僵持不下的情况下，二人几乎同时抬起左手，朝着对方拍了出去。
　　从花苞到绽放，一朵红梅以几倍的速度完成了整个过程，随后与一股无形的气劲碰撞在了一起。
　　心弦拨动的涟漪在红梅花瓣表面扩散，骤然间破碎，一股强劲的冲击波瞬间穿透了敌人的气劲，撞击在了徐殿峰的左胸口上。
　　一口鲜血喷薄而出。

第七百四十六章 出现了！

　　徐殿峰望着倒飞出去，一连不可置信的表情望着叶青，实在是想不通，自己竟然在比拼真气之中败给了后者。
　　对方才多少岁？如此年轻，就有这么深厚的功力吗？
　　就在这时，太玉门魏涛和溪灵谷弦晴信二人欺身上来，前者用剑，剑出冷冽凌厉，无锋可挡。
　　后者用棒，二指粗细的竹棒碧绿如玉，握手滑润，竹节粗壮凸起，十分明显，如此反倒让竹身显得比较细，可实际上，这不过是错觉而已。
　　溪灵谷擅长拳法与棍法，八灵拳、九龙棍，威名赫赫。
　　作为溪灵谷大师兄，弦晴信更擅长拳法，但这并不代表他的棍法就不行了。
　　虽是棍法，但溪灵谷弟子喜欢用竹棒，比棍子稍细一些，在手感上就有些不同，同时，长短也不大一样。
　　棍子多是等身高，或者齐眉高，所以被称之为齐眉棍，恶人竹棒这比较短，多为三尺或者四尺左右。
　　棍子要双手使，棒子则是单手用的顺。
　　这便是本质上的差别，就像是单手剑与双手剑一样，别看多一只手，少一只手的，实际上变化却是很大。
　　弦晴信一棒刺去，棒身不断的抖动，竟隐隐发出呼啸之声，犹如龙吟虎啸，这一招，被称之为出江龙，九龙棍都是以某某龙为名为招。
　　二人同时出手，恰是徐殿峰受到红梅掌冲击，体内真气断续之际，机会抓的十分精准。
　　徐殿峰硬偏头，避开了魏涛刺来的一剑，但却避不开弦晴信的‘出江龙’；或者说，他是选择了避开剑，而选择硬挨竹棒。
　　两害取其轻，实际上也分不清哪个重，哪个轻。
　　虽然避开了剑，没有在身上扎上一剑，但竹棒点在身上的感觉，也不好受。
　　竹端没有尖头，扎不进身体里，但气劲却势如破竹般透体而入，甚至连衣服表面都一点事没有，可要是掀开衣服来看，便能看到被竹端点中的地方，出现了一点乌青色。
　　二人偷袭，到徐殿峰中招，形容来很慢，可实际上不过是几息之间而已。
　　徐殿峰硬是靠着吃下弦晴信的一招，获得了喘息时间，待魏涛和弦晴信想要再次追击时，前者已经有了反击之力，软剑横扫过来，一阵哗啦啦的响，二人同时后仰，十分惊险的避过剑刃扫过。
　　这一剑，本来就没指望能够伤到二人，关键还是在出剑之后，他便夺回了主动权，左手再次提气运功，朝着二人拍去。
　　也就在这一瞬间，叶青不知从什么地方出现，从二人身后，代替二人接下了这一掌。
　　再一次的直接碰撞，准备多时的叶青重压心弦，一阵涟漪从掌心透体而出，连周围的空气都肉眼可辨的受到了影响。
　　轰——！
　　这一次的直接碰撞，比之前那一次还要激烈。
　　但这一次，却是叶青完全占据了上风，冲击波如潮似浪，直接将徐殿峰带飞了出去，大片的鲜血洒落半空，还未落地，便被残留的冲击给吹走。
　　眼看徐殿峰因此而要飞出悬崖时，忽然一道洁白的身影从崖下飞起，两条衣袖席卷而出，一道卷住了徐殿峰，一道刺向叶青。
　　确实是刺，虽然是相同的衣袖，但卷住徐殿峰的绸缎十分柔软，而刺向叶青的绸缎，却隐隐给人一种锋锐感，俨然是一柄剑。
　　面对刺来的绸缎，叶青举剑抵挡，碰撞之下，竟然发出金戈之音，眼前看着是绸布，可却像是铁质一般。
　　“离尘剑！？”其实，从崖下那身影飞上来时，叶青就已经有所猜测，所以才会追上去，可真接触之后，她才肯定下来。
　　红尘谷两大绝技，剑器浑脱与离尘剑。
　　后者所谓的剑法十分独特，竟然是袖功剑法，可谓闻所未闻。
　　当然，剑器浑脱也十分罕见，这种能够随意操控剑器的方法，亦是十分神奇。
　　叶青从公孙大娘那学了剑器浑脱，而公孙大娘的师妹王暮云，则学的是离尘剑。
　　之前一直没见到白莲教圣女，她还以为对方没来，可现在看来，后者一直隐藏在崖下，此时看到徐殿峰被击飞，即将摔落悬崖，这才出手相救。
　　说实话，到现在，叶青都有些捉摸不透白莲圣女究竟是什么心思，总感觉，后者与白莲教的关系似是而非，不然的话，像今天这么重要的战斗，其竟然没有第一时间出现，反倒是躲在崖下等着救人？
　　这是什么鬼？白莲圣女的武功虽然比不上她，但应该也挺不错的吧？躲在一遍救人，完全是浪费了好么！实在是不明白。
　　叶青感觉这事恐怕不简单，十有八九跟家常伦理有联系，毕竟，红莲圣子都是白莲教教主徐殿峰的儿子，说不定这白莲圣女则是他女儿呢？
　　看起来，这徐殿峰的家庭关系很复杂很乱啊！
　　“别追了，还是先搞定这里。”叶青拦住了想要追击的魏涛和弦晴信，道。
　　实际上，白莲圣女直接带着徐殿峰跳崖，这里能够追上去的，除了她之外，也就只有公孙大娘了，其他人就算想追，也没这个勇气直接跳，他们可没有学踏雪凌空，能够踩着空气借力。
　　而且，也就逃了一个徐殿峰而已，这里的战斗可还没结束。
　　…………
　　“打的可真激烈。”
　　遥遥望去，绝壁上一具具尸体东倒西歪横七竖八的躺在地上，鲜血从身体之中流淌出来，染红了地上的野草灌木。
　　但更惨的，还是有一些白莲教成员直接被打下悬崖，上千米高的悬崖，虽然途中亦有一些平地，可这样摔下去，能够看到那人就像是破布偶一般，撞击在石头上，或者顺着崖壁一路翻滚下去，等到了底部；甚至都不用到底部，尸体就已经消失不见了。
　　可以说，连肉泥都看不到，或许只能从途中的树枝石头上面，才能看到一些碎肉吧？
　　今天算是鼎阳峰最为热闹的一天了，每一个打落悬崖的人，基本上都会发出惨叫声，声音回荡在半空之中，连在这里对面都能听到。
　　找了一处不错的地方，张蒽岽坐在一张椅子上，边上还摆放着一张茶几，上面有一整套精致的茶具；看上面的标记，都是月青会盟出品。
　　在茶几的另一边，坐着长空门少门主，在中原武林有武林三少美誉，又被称之为望月公子的白少杰。
　　二人坐在这处视野开阔平整的山顶上，一边喝着茶，一边观看着对面的战况。
　　实际上，因为距离太远，并不能看得多清楚，但激烈程度却也能够从不时有人掉下悬崖可以猜测出来。
　　除了二人之外，身后还有几名护卫和长空门弟子守卫，警惕着周围情况。
　　“这一次战斗结束，中原武林估计要动荡一阵子了。”
　　白少杰端起小巧的茶杯抿了一口，只觉茶香萦绕，茶汤入口先苦后甘，回味无穷，要是换个更加安静的地方品斌会更好，但看着对面打生打死的，也不乏是一种享受。
　　“你觉得哪边会赢？”张蒽岽对中原武林了解不多，因为其身份特殊，也不好四处闯荡，一般都是在隐蔽之处呆着。
　　“虽然宫羽楼的计划非常严密，但我感觉，他还是会失败。”白少杰想了想，道。
　　“为何？”张蒽岽闻言，略感意外，问道。
　　“因为变数。”白少杰为张蒽岽和自己斟完茶，放下茶壶，道。
　　“变数？”
　　“对。”白少杰点点头，道：“皇子殿下应该知道，那名小郡主。”
　　“鹭羽郡主吗？自然知道。”听白少杰提起叶青，张蒽岽脑海中一瞬间闪过陆钦烨身穿新郎装扮，骑着骏马接亲的画面。
　　“鹭羽郡主喜欢凑热闹，鼎阳峰会这种热闹，她肯定会来的，而她来了，那么，承玉侯自然也会来。”白少杰道：“这就是变数。”
　　“听你之言，对于鹭羽郡主的评价似乎很高啊？”张蒽岽轻笑道。
　　“我也是观察了许久才发现这点，这名郡主似乎很擅长破坏人的计划。”白少杰道。
　　“而且，还总有很多奇思妙想。”张蒽岽其实也在关注叶青，不过，更多的还关注她又鼓捣出了什么东西。
　　像是月青会盟，只要是任何一个有眼光的人，都能看出这个会盟的强大来，聚集了大玉朝大多数的商人，到现在都还不断有商人想要加入其中，即便一年要交两三万的年费，都在所不惜。
　　月青会盟最初只是一个提供资源的会盟，可后来，随着一些大商人加入其中，逐渐成了走商必不可少的一个联盟，形成了由上而下的垂直掌控。
　　最顶尖是几名几乎富可敌国的大商人，随后逐渐的往下，呈一个金字塔状。
　　据一些打入内部的西凉国商人带出来的消息，会盟里的资源多不甚数，越往上走，赚钱就越轻松，几乎可以说是躺着赚钱。
　　加入会盟之后，做生意也不用再东奔西跑了，因为会盟里有足够多的数据分享，作为老板只要下达命令，指挥下面的人奔走即可，远比以前要轻松的多。
　　虽然每年都要缴纳不菲的会费，然而，相较于那点会费，一年下来赚的更多，所以才会有越来越多的商人，拼命也要挤进去，完全不用担心亏本的事。

第七百四十七章 张蒽岽的感慨

　　月青会盟的成长速度超出很多人的想象，而且现在除了大玉朝本地商人之外，会盟里还出现了一些异族面孔，都是邻国商人听到名声，特意赶来加入的。
　　这名气都传到国外去了，月青会盟的庞大可想而知。
　　外人或许只看到加入其中可以很轻松的赚钱，但在张蒽岽的眼里，却觉得赚钱不过是最表面的事情，关键还是，因为庞大的商人存在，朝廷可以通过月青会盟收集各地商人买卖物品的情况。
　　因为商人对于一个地方的价格最为敏感，所以，朝廷便可以通过这些资料，来详细的了解一个地方的经济情况。
　　普通人了解这样的情况没什么用，可对于朝廷来说，却是大有益处，对内，可以有效控制国内铜银的走向，如果发生灾害情况，也可以集合商人对该地进行支援救灾，同时，也可以有效的预防商人趸货自居。
　　而对外，则可以从收集到的信息之中，研究别的国家的经济情况，甚至军队异动。
　　因为，一旦要召集军队，那么必然需要调集粮草，这种异动以前都是探子去调查，可探子也不可能一直呆在那里，所以信息往往会有时间差。
　　而现在不同，因为国外商人加入了会盟，首先一个义务就是要主动分享自己国家的物价信息，这看似没是作用的信息，其实就可以看出许多东西。
　　作为过来人，叶青甚至信息的重要性，信息不仅关系着一个国家的兴衰，也关系着军队的胜利与否。
　　所以，在发现月青会盟有逐渐往信息集中中心的方向发展，便有意让林德义收集这些信息，并进行保密。
　　张蒽岽或许没有叶青这样想的深入，但他天资聪明，本能的察觉到其中有更深层次的意义，尤其是在得知，月青会盟的许多整理汇集的消息都成了机密之后，更是笃定，其中必定有深意。
　　只是，他现在也不大确定，这究竟是承玉侯的想法，还是那鹭羽郡主的想法。
　　不过，按照他对承玉侯的了解，后者的可能性更大些，毕竟，过去的几年里，承玉侯从来没展露出商业方面的才华来，如果真有这样的才华，应该早就开始布局了，而不是等到现在。
　　其实，现在偶尔想起承玉侯和鹭羽郡主俩个，他就会感觉有些头疼。
　　以前还觉得俩人结婚没什么，可现在看来，大玉朝对外有承玉侯，对内有鹭羽郡主。
　　如果把承玉侯比作翅膀，那么以前的大玉朝只有一支翅膀，最多也就是扑腾几下。
　　可现在，多了一个鹭羽郡主，二人还结为夫妻，简直就等于给大玉朝按上了另外一只翅膀，说是要起飞都不为过了。
　　简直是如虎添翼。
　　早知如此，当初就应该除掉鹭羽郡主。
　　或者说，当初山庄遇袭，怎么鹭羽郡主就没有被杀手给杀了呢？
　　这实在是太可惜了。
　　想到这，张蒽岽忍不住摇头叹息，这让陪同的白少杰感觉有些奇怪，问道：“皇子殿下，为何摇头叹息？”
　　“少杰，你知道吗？我以前觉得自己并不比承玉侯差多少，只是我和他各自擅长的方向不同而已。像承玉侯，他擅长领兵练兵，这对一个国家来说很重要。而我，领兵虽然我也会，但比不上承玉侯，所以我就往内务方向发展。”
　　张蒽岽感慨道：“这两样看似风马牛不相及的事情，实际上都是十分复杂的。如果用阴阳来对比的话，那么，承玉侯是阳，我就是阴，他的手段更直接暴力，我的手法则更加阴柔婉约。”
　　“这并没有什么高低之分，两样对于一个国家来说都是十分重要的。”
　　“所以，我才会发挥自己的长处，深入大玉朝，研究他们的运转方式，以及寻找弱点。”
　　“以前，我觉得找到了，可等承玉侯娶了鹭羽郡主之后，这个弱点却被弥补了。我现在面对这一对夫妻，竟然有种无从下手的感觉。”
　　“皇子殿下不必妄自菲薄。”对于张蒽岽忽然说出这样一番话来，让白少杰很是惊讶，这还是他认识的那个充满自信的十三皇子吗？
　　“不，我没有妄自菲薄，我只是看清楚了现实而已。”
　　张蒽岽笑脸盈盈，道：“一个人迷失是最可怕的，盲目自信和自大，也是最危险的。我很庆幸自己能够认清自己，也能够看清现实，这也让我可以重新制定更加严密的计划。”
　　见张蒽岽确实没有沮丧的模样，白少杰才微微松了口气，随后笑道：“我们不是一直在做准备吗？”
　　“是啊！”张蒽岽道：“我们还是有希望的。”
　　望向对面的山崖，战斗似乎已经接近尾声了。
　　可对于他们来说，谁胜谁输，都不是什么重要的事情，因为只有到最后，才能知道赢家。
　　…………
　　确实是被白少杰给说中了，这一次白莲教与宫羽楼还有生死门的计划，因为叶青的存在，而成了最大的变数。
　　只是白少杰只说了承玉侯，却并不清楚，此时的叶青，其实也已经成了最具破坏力的一员。
　　白莲教教主徐殿峰被救走，刘旭判断失误身受重伤，在逃走时，被围攻而死。
　　最后剩下圆慈，与陆钦烨交手打了个平手，当叶青赶来之后，在二人联手之下活捉，然后被废掉了武功，让长眉僧忘怀领回归云寺去囚禁面壁。
　　一场大战可谓高开低走，最终白莲教一败涂地，左右护教长老一死一抓，精英成员死伤过半，教主重伤而逃，原本声势浩大的白莲教，转眼之间几乎摇摇欲坠，让人不由唏嘘。
　　“失败了。”
　　白莲教败的这么惨烈，便是连宫羽楼都没有想到。
　　这其中，叶青和陆钦烨起到了关键性作用，如若不是有他们俩个高手在这里，先伤徐殿峰，再重创刘旭，然后拦下圆慈，再由叶青击退徐殿峰。
　　解决了这三名高手，最终白莲教没有了可以抵抗之人，失败也就难免了。
　　对了，朱庆这个情魔，也在交手中被叶青杀死，月蝉剑斩断了他的头颅。
　　在发现形势已经不可挽回之后，藏在暗处吹奏虫笛操控情魔的婆荒人大巫师，果断选择了撤退，这或许也是情魔死的这么快的原因之一。
　　在确信白莲教惨淡收场之后，罗阎说出了这句话来，竟然一时间有些发愣。
　　“不，我们还没有完全失败。”
　　宫羽楼目光落向第一处绝壁处，因为阻拦失败，八大门派的掌门，加上其它的武林世家家主，赶到了这里。
　　虽然已经与叶丹峰交手了一段时间，但此时的魔刀依然魔焱滔天，丝毫没有减弱的感觉。
　　虽然下山轻松了不少，但一群人依然花了些时间才赶到这里。
　　远远的，便看到剑神叶丹峰正与魔刀纠缠。
　　二人不断缠斗，剑刃嗡鸣，刀势呼啸，不断的碰撞发出犹如打雷一般的轰鸣声。
　　“这就是魔刀吗？”许多人都没有亲眼见过魔刀，此时看到一刀一剑的激烈碰撞，不禁动容。
　　如此声势，果然不是寻常人可以抵御，如果不是剑神叶丹峰，在这里进行阻拦，否则让魔刀闯上山去，恐怕所有门派伤亡都会十分惨重。
　　“我们现在怎么办？”一名小门派掌门也是充满正义之心，跟着来帮忙，可他也是小瞧了魔刀的厉害，想不到会见到如此一幕，心中有了退却之意的同时，却也想知道，他们这些人该如何插手？
　　看二人战斗激烈的模样，他们一时之间恐怕也很难介入其中。
　　魔刀第一任主人是一名普通的砍柴人，无意中发现这柄充满魔性的砍柴刀，使用之后，逐渐被魔性侵蚀理智，成了只是杀人的恶魔。
　　而第二任主人，应该就是眼前这人了，与那砍柴人相比，这第二任主人明显与众不同，皮粗肉厚，身体似乎不惧刀剑，即便是受到剑神叶丹峰的剑气伤害，皮肤上也只是留下细小的伤痕，而且会在短短两息之间恢复如初。
　　普通人不可能做到如此，而第一任的砍柴人也没有这个能力。
　　忘尘等人不明就里，自然是不知道，这次魔刀的主人，是宫羽楼和婆荒人大巫师研究出来的终极魔人，而那些尸人其实不过是研究中的副产品。
　　魔人拥有尸人都有优点，缺点却少了不少，在持有魔刀之后，又受到魔刀魔性的不断腐蚀，已经不是人了，而是真正的魔。
　　他们觉得这一任的剑神叶丹峰比上一任的剑神要厉害，可这一任的魔刀主人，又何尝不是比上一任的魔刀主人要厉害呢？
　　在进行一番激烈的交手之后，叶丹峰虽然依然能够压制住魔人，但体力明显有所降低，变得有些艰难起来。
　　眼见如此，剑缈峰升阳峰剑主方正风开口道：“不如这样，我与李掌门和段掌门一起，合力拦下魔刀，将我师弟替换下来，其余人看情况加入，配合，如何？”
　　“唯有如此了。否则继续下去，叶剑神恐怕坚持不住了。”忘尘点头同意了这个建议，其余人也都纷纷点头，唯有两三名小门派的掌门有些迟疑。
　　忘尘自然是看了出来，开口道：“正好叶剑神需要休息，这三位施主便留在这里给其护法，避免被暗中隐藏的敌人打扰。”
　　“是！”忘尘没有直接说三人不行，而是如此安排，都是合情合理，既保全了三人的面子，也让三人有了作用。
　　三名掌门当即抱拳领命。

第七百四十八章 尴尬了

　　绝壁处战斗已经结束，所幸各家门派和世家子弟武功都不错，互相之间也能够帮忙，虽然有所伤亡，但却在可接受的范围内，一些受伤的也都在战斗结束之后，简单包扎一下，收拾好悲伤的心情，避开了魔刀与剑神交手的那条路，沿着另一条下山的路，有序离开。
　　叶青虽然有些担心自己师父的情况，但眼下也不好就这样一走了之，毕竟，之前那些掌门可都是喊着将人都交给了她，要是就这样走了，万一半途中又出现什么意外，造成重大伤亡，那可就全是她的责任了。
　　“怎么？在担心你师父吗？”陆钦烨也在一旁帮忙，但实际上也并不需要太多的关注，只要警惕一下是否有敌人就可以了。
　　抽空间，他看了叶青一眼，一下就看出了后者的心思。
　　“嗯，是有点担心。”叶青和陆钦烨算是见识过魔刀的厉害，那天晚上的情况，恐怕以后都很难忘怀。
　　就这，还是魔刀最弱的时候，而在经过这么长时间之后，魔刀又能变得多厉害？成长到何种地步？
　　想到叶丹峰要去对付这样的敌人，自然由不得她担心。
　　“小师妹放心，师父很厉害的。”剑缈峰的几名师兄师姐也都暂时还没有离开，在这里帮忙维持秩序。
　　孙通正好在附近，听到叶青和陆钦烨的对话，便安慰道。
　　“嗯。”叶青也知道这点，可关键是，除了魔刀之外，那宫羽楼和罗阎，还有婆荒人的大巫师，恐怕也都藏在这哪里，就怕对方会暗中出手。
　　正所谓明枪易躲暗箭难防，尤其是现在叶丹峰又全力在对付魔刀，这就更难避开暗算了。
　　其实，从这里虽然看不到下面的具体战斗情况，但却能够隐隐感觉到冲天而起，感染天空的魔性，以及，与其争锋相对的剑意。
　　那剑意叶青很熟悉，正是叶丹峰的。
　　如果望向天空，更能够看到天空有一处隐隐被染黑的烟云笼罩，而另一边则是一片澄蓝。
　　随着人群逐渐下山，她便也离开了崖边，跟着一起下去了。
　　…………
　　第一处绝壁处，方正风段江红与李泰，三人互相配合，如同一把尖锥，直直的插入战场之中。
　　魔刀可不会管什么人来了，看到方正风三人，抬刀便砍了下去，挥舞间犹如扬起了一匹黑红相间的匹练一般，看的时候觉得夸张，等真接触，更是感觉到魔刀的威力，真不是寻常人可以抵御的。
　　三人的出现，成功引开了魔刀的注意力，四人遂即纠缠成了一团，让叶丹峰脱离了战场。
　　不等后者离开，随后几名掌门趁着这个机会，也加入战斗之中，减轻方正风等人的压力。
　　一群人打的激烈无比，剑气刀气纵横，叮叮当当的声响不绝于耳。
　　魔刀不是普通的刀，寻常刀剑根本就无法与其触碰，否则轻易便会断裂，也唯有几名掌门各自手中的兵器都不是凡品，虽比不上叶丹峰手中剑，却也比普通长剑要好的多。
　　叶丹峰趁机退了下来，忘尘连忙上前，道：“叶剑神无恙？”
　　“没事，就是消耗有点大。”
　　叶丹峰微微有些气喘，跟魔刀交手最麻烦的一点，就是体力和真气都跟不上消耗，即便他能够压魔刀一头，可后者魔气汹涌几乎永不枯竭，而体力更是无穷无尽一般，都不知道累。
　　尤其是，魔刀喜欢硬碰硬，在如此强势的情况下，对手也只能被迫接招，消耗就更大了。
　　而叶丹峰虽然是剑神，但终究还是人，体力和真气在如此情况下，消耗自然是跟不上。
　　“如此，三位掌门好好为叶剑神护法，老衲也上去帮忙了。”忘尘打量，见叶丹峰确实没有受伤，只是有些累的样子，这才放下心来。
　　现场能够真正对魔刀产生威胁的，也就只有叶丹峰，要是连他都受伤了，那他们几人就算合力，也很难杀死魔刀。
　　“方丈要小心，此獠不似常人，有点像尸人。”叶丹峰提醒道。
　　“老衲知晓！”忘尘说完，撩起宽敞的僧衣衣袖，提着降魔棍便冲了上去。
　　远远的，还未靠近交战的双方，他便已经一个跃步，跳了除去。
　　“阿弥陀佛！”一声如铜钟般的佛号声中，他高高跃起，从天而降，金黄色的光芒在降魔棍上汇聚，朝着魔刀奋力砸了下去。
　　此时，魔人已经接近完全被魔刀所控制，双眼赤红透黑，浑身魔气萦绕，看到忘尘一棍砸来，一刀就将围攻他的人都给逼退。
　　也就在这时，降魔棍到了头顶。
　　举刀抵挡，魔气与佛光发生了最直接的碰撞，迸发出震耳欲聋的轰鸣声，黑色红色与金黄色的冲击波瞬间扩散开来，让正准备重新围过来的众掌门纷纷停下脚步抵挡。
　　有功力稍逊之人，甚至差点被吹飞出去。
　　忘尘虽然已经年老，但却是一众掌门之中功力最为深厚者，甚至与叶丹峰也相差不大。
　　更因为其佛法高深，根基稳固，功力精纯。
　　在这种情况下，可能他一成的功力都能比拟别人的一成半，甚至两成，而且也更难受到真气反噬和走火入魔。
　　这就是根基稳固和功力精纯的好处。
　　同样的招式，在忘尘用出来，就比别人用的威力要大，要迅猛。
　　这一招平平无奇的‘泰山压顶’，便展现出了恐怖的威力，除了扩散开的冲击波之外，受到直接压力的魔刀，双脚直接陷入了地里，脚边周围的一圈地面，更是如同波浪一半，以双脚为中心，叠起褶皱。
　　之前叶丹峰怎么打都没露出表情的魔人，此时却露出了惊讶之色，只是看起来依然有余力的样子，将这一招承受了下来。
　　“嘿呀！”忘尘可以说是现任众掌门之重，唯一见识过三十年前第一任魔刀威力者，相较于其他人来说，对魔刀认识的更加清楚，也更加明白，想要杀死魔刀之主，绝对不是那么轻易就能成功的。
　　所以，他也压根没觉得，自己的一击能够对魔人产生多严重的伤害，最多带给他一点压力罢了。
　　更何况，现任的魔刀之主，明显非同寻常，想要杀死，恐怕更难了。
　　一击之后，忘尘毫不留恋，扬起降魔棍，再次出手。
　　魔人挥舞魔刀，双方便激烈的碰撞起来。
　　没有太多的花俏，没有真真假假的招式，唯有简单直接的碰撞，如同铁锭与铁锤，又有如石头与铁凿一般。
　　激烈的碰撞发出震耳欲聋的声响，方正风等人都有些惊讶的望着双方的交手，恐怕事前怎么也不会想到，忘尘竟然会有如此激烈的战斗风格，简直根本就不像是什么年老者，反而更像是青年人风格。
　　所幸，众掌门也只是略微惊讶了一下，并没有发愣太久，随即便上前去支援忘尘方丈。
　　他们都知道，如此刚猛的战斗方式，绝对坚持不了太久，而忘尘方丈如此做的原因，恐怕也是给他们创造杀伤魔人的机会，他们自然要把握住机会，不能就这样白白浪费了。
　　震耳的声音通过空气扩散开来，回荡再群山之间。
　　远远的望去，即便立场不同，罗阎也是不由得有些热血沸腾起来，实在难以想象，如此热血的场景，会是一名老和尚引发的。
　　好不容易将自己燃起的热血压制了下去，他看了眼宫羽楼，却见对方面无表情，似乎根本就没有受到远处这场激烈战斗的影响，不禁忍不住想要摇头。
　　他越来越觉得，宫羽楼这人时不时没有了正常人的七情六欲？除了笑之外，很少看到其别的情绪；计划失败不生气，也不懊恼，只会冷静的说一声；失败了，然后转身就走。
　　在这个过程之中，丝毫看不到情绪波动，简直就像是死人一样——由时候罗阎甚至觉得，宫羽楼会不会也是尸人，才会如此冷漠无情。
　　实在难以想象，这样的一个人，竟然会变成如此。
　　一不小心，脑中又想了一些有的没的，罗阎忍不住摇摇头，感觉自从和宫羽楼合作之后，时不时的就会出现这种走神的状态，也是奇怪的很。
　　将多余的思绪甩出头，他正待开口，忽然察觉到身后有动静，猛的转过身来，沉声道：“谁？！”
　　宫羽楼也转过身来，望向身后，可对于来人是谁，他似乎早有预料，脸上并没有太多的惊讶和警惕。
　　一名中年男子，从树林之中走了出来。
　　这中年男子虽然年龄已经大了，乌发参杂着白发，眼角也有了皱纹，但依然能够看出其年轻时，定然是一名英俊潇洒的人物。
　　只见他剑眉星目，眉宇间与宫羽楼隐隐有些相似，但却比后者更加的有英气，而不是如其这般，仿若女子一般。
　　看到这人，罗阎脸上露出一丝尴尬之色，好歹对方也是一门之主，他微微躬身作揖，道：“生死门罗阎，见过白门主。”
　　冷漠的视线在戴着的银色面具上扫过，白花门门主，宫羽楼的父亲宫非云语气淡然的开口道：“罗门主还请见谅，我想与我小儿单独谈谈。”
　　“自然自然。”罗阎讪笑着点头，抬腿要走。
　　可就在这时，宫羽楼开口说话了，语气同样的淡然，道：“不必离开，我跟白门主没什么好谈的。”
　　这话一出口，原本就有些尴尬的气氛，骤然间变的紧绷起来。
　　夹在这对感情关系十分紧张的父子之间，罗阎感觉自己非常的尴尬，恨不能地上有个通道，能够让他钻地逃走。
　　然而可惜，并没有。

第七百四十九章 真是个狠人啊

　　事情为什么会这样？
　　罗阎觉得自己很无辜。
　　他情愿现在去跟人大打一场，也不想夹在这一对父子之间，成为磨盘中的一粒石子；虽然细小，但却无比碍眼。
　　他想了想，还是决定不听宫羽楼的，反正让他离开的人是后者的父亲，其应该也没什么好说的。
　　想到这，他正待开口，宫非云却率先说话了，道：“既然如此，那罗门主留下来也一样。”
　　罗阎恨不能一巴掌扇过去，刚才让他走的是你，现在不让他走的也是你，究竟是让不让他走啊？
　　“这不大好吧？白门主跟羽楼一定有很多话要说，我还是离开为好。”罗阎扯了扯脸皮，尽量让自己看起来像是在笑，道。
　　“没事。今日或许也有事需要罗门主见证一下。”宫非云道。
　　让我见证？见证什么？
　　罗阎心中纳闷，但见宫非云都已经把话说到这种地步，他也就没什么好说的了，也不再离开，站在一旁等着，看看这对父子在这种情况下，究竟会说什么，能说什么。
　　“你做的？”很干脆直接，上来便是质问，语气僵硬，而且没头没尾的，外人一时之间似乎也无法理解，这话究竟是什么意思。
　　然而，宫羽楼却听懂了，语气淡然，道：“我做的。”
　　“为什么？”
　　“好玩。”
　　“好玩？”自己的询问得到这样一个答案，宫非云似乎再也压抑不住心中的怒火，道：“就为了你的好玩，你知道我们白花门承受了多大的损失吗？！”
　　“那是你的事。”宫羽楼捏住了垂落在身前的一缕长发，用手指卷着玩。
　　罗阎知道，这是宫羽楼的一个习惯，说实话，这样的习惯要是放在女子身上，自然不会有什么，但偏偏宫羽楼是男的，而且，还是个长得很漂亮的男子，这动作做出来，即便对方穿着男装，也依然很容易让人误会其性别。
　　还好，时间久了，他已经对这种情况有免疫力了。
　　“还有，那不是‘我们’的白花门，而是你的。”宫羽楼刻意挑出了宫非云的语病，这种刻意划分界限的意图，让罗阎意识道，这对父子之间的关系，远比他想象中的还要糟糕，虽说不至于翻脸成敌，但似乎也差不多了？
　　罗阎站在一旁暗自琢磨，感觉这情况有些不妙，以前他还以为，宫羽楼与宫非云不过是闹了点矛盾，互相闹别扭，生气而已，等什么时候见个面，谁服软一下，矛盾也就消失了，父子二人有可以相亲相爱成一家人。
　　然而，现在看来，这情况却比想象中的还要严重。
　　再加上，这段时间宫羽楼十分活跃，惹了不少事情；正如宫非云所言，给白花门带来了极大的麻烦，蒙受了极大的损失，在这种情况下，父子二人见面，会不会打起来啊？到时候真打起来，那他该劝架呢？还是该旁观？等着俩人打完？
　　闲着无聊，他又开始胡思乱想的走神，主要是眼下情况，他似乎除了走神，也没什么可做的了。
　　“我们非要走到这种地步吗？”宫非云似乎有些不忍心。
　　“为何会如此，你自己难道不清楚？”宫羽楼冷笑一声，道：“不要再做什么妄想了，自从你做出那些事情之后，我就不可能再原谅你了。”
　　宫非云没有说话，刚才脸上露出的不忍，似乎也像是幻觉一样。
　　气氛一下变的沉寂起来，做为一割外人，罗阎感觉这样的气氛很难受，到是宫羽楼一点也不在意，依然若无其事的模样。
　　“对了，告诉你一件事。”忽然间，宫羽楼主动开口说话，打破了沉寂，道：“你最好再去找个老婆，生个儿子，不然的话，你们宫家就要绝后了。”
　　“你什么意思？”听到这话，宫非云瞳孔微缩，似乎意识到了什么不好的事情。
　　“什么意思？你猜猜？哈哈哈！”说完之后，宫羽楼忽然仰头大笑了起来，道：“你别指望我会给你们宫家留后，因为我已经把它给切了。”
　　切了？
　　什么切了？
　　一瞬间，大概宫非云和罗阎的脑海之中，同时闪过这样的想法。
　　然而，也就在这一瞬间，二人又同时明白了这话的意思。
　　“你……！？”宫非云瞪大了双目。
　　罗阎也是一脸震惊的望着宫羽楼。
　　一瞬间，似乎以前察觉到的异常之处似乎也可以解释的通了，例如，为何抓了鹭羽郡主，却什么都没有做。为何总是执着的要看鹭羽郡主跳舞……在平时的一些小细节方面，也都在这件事情上面有了合理的解释。
　　真是想不到啊！
　　……宫羽楼可真狠呐！果然对别人狠不是狠，对自己狠，才是真的狠。
　　罗阎其实很想问宫羽楼，他怎么下得去手？怎么狠的下心？又为何会觉得，伤害自己就能够报复别人？
　　然而，在这种情况下，他除了震惊，确是什么话都说不出来，只能看着宫羽楼仰头大笑。
　　“哈哈哈哈——！”
　　笑声中充满了畅快，充满了癫狂，充满了恨意，充满了一种无法用言语和文字来形容和解释的情绪，让人在感觉到悲哀的同时，似乎也不由产生了同情和怜悯。
　　罗阎自己是产生了这样的想法，至于宫非云；宫羽楼的父亲，是否也有同样的感受，他就不得而知了。
　　说实话，他实在不清楚，宫羽楼童年时期究竟遭遇了什么样的事情，才能让其变的像如今这样癫狂，毕竟，这种私人之事，实在是不好开口询问。
　　宫非云脸色铁青，嘴唇似乎在微微发抖，可仔细看，又好像不是，只是眼中迸射出十分复杂的目光，让人分辨不出究竟在想什么。
　　最后，他缓缓握紧了拳头，一根根青筋迸露出来。
　　“你真的这样做了？”他似乎还有些不敢相信的样子，追问道。
　　宫羽楼没有立即回答宫非云的话，依然在仰头大笑，后者也没再开口，只等着对方笑了一阵，一直笑够了，平息下来。
　　“你觉得呢？我知道，你也已经无法行房了吧？不然怎么会在我娘死后，一直没有再找过女人呢？”宫羽楼脸上笑容满面，这是罗阎认识其以来，从未见到过的笑容，让人……让人不寒而栗。
　　锵——！
　　宫非云拔剑出鞘，下一瞬间，就在罗阎以为对方要出手，要打起来时，前者朝地挥剑，在地面留下一道剑痕，随后道：“你我之间，再无父子关系！”
　　见此情景，罗阎不禁动容，这是断绝关系啊！
　　然而，宫羽楼却是丝毫不为所动，只是脸上的笑容渐渐收敛了起来，道：“就算你不说，我心里也早就没你这个爹了——七年前就已经这样了。”
　　闻言，宫非云眼角抽动，收剑归鞘，转过身来，正待离开，却还是留下了一句话，道：“好自为之！”
　　话音落下，人随之大步离开，转眼便消失在了树林之中。
　　一阵风呼啸而过，扰动树枝树叶摆动，发出哗啦啦的声响。
　　宫羽楼没有说话，只是安静的站在原地，罗阎也没有说话，只是看看宫非云消失的方向，在看看前者。
　　“抱歉，让你看笑话了。”片刻后，宫羽楼才开口道，语气淡然，似乎刚才发生的都是假的，是幻觉一般。
　　“没事……”说完之后，罗阎还真不知道该再说什么，一时间无言，可过了一会儿之后，还是忍不住道：“你真的割掉了？”
　　“怎么可能？……”宫羽楼的回答，让罗阎目瞪口呆，可没等他继续追问，又继续道：“……可也确实没办法了。”
　　罗阎让自己冷静了一下，仔细思考了一下这个回答，才明白宫羽楼的意思。
　　简单而言，割是没有割的，但有那个跟没有也差不多了。
　　好吧，这个答案，有跟没有也没什么差别。
　　真是作孽啊！
　　罗阎摇头叹息，一对父子能走到今天这一步，真是让人意想不到，亏他以前还以为宫羽楼与宫非云的矛盾并不严重呢，结果现在却断绝关系了。
　　宫羽楼没有理会罗阎的摇头，转过身来，望向对面的战斗。
　　虽然刚才不过才一段时间没关注，但魔刀那边的战斗却发生了一些变化。
　　少了一些人，而之前休息的剑神叶丹峰，又重新投入了战斗。
　　这一次计划围剿魔刀的，有八大门派的掌门，另有三名武林世家，和三名小门派的掌门。
　　现在受重伤的是八大掌门中的几个，其中就有静水庵的静风师太，伤势很重，似乎陷入了昏迷之中。
　　老当益壮的忘尘方丈依然还活跃在战场上，配合叶丹峰将魔刀死死的压制住，至于其他几名掌门，便都在一旁协助进攻。
　　可以说，此时的名门正派这边完全占据了上风，然而，想要杀死魔人，却是一时半会做不到。
　　完全体的尸人，远比半成品的尸人要难对付的多，更何况还受了魔气熏陶强化，更是难上加难。
　　怎么办？
　　原本按照忘尘的计划，是通过众人的车轮战，消磨魔人气焰，可现在看来，魔人要对付起来十分艰难，恐怕到时候谁消磨谁还指不定来着。
　　考虑到似乎一时间对魔人没有办法，忘尘已经有了让众人撤退的意思。

第七百五十章 出场，结束

　　“撤退吧！”
　　眼下的战斗虽然对魔人不利，可机会却留在他们这边，只要坚持下去，说不定这次别说消磨魔人，就是连剑神，都有可能杀掉，为何在这个时候，却说要撤退？
　　罗阎不是很明白，但婆荒人留在这里帮忙联络的成员，却已经开始发出信号去了。
　　“喔～噢～～～！”不用通过传话，仅仅是简单的，模范狼嚎声，在那边隐藏，正寻找机会重新控制魔人的大巫师，就能够明白这边的命令。
　　“为何要撤退？”罗阎忍不住开口问道。
　　“他们来了。”
　　顺着宫羽楼的目光望去，罗阎看到山下正有两道身影快速跳跃奔行上山，仔细打量，应该是承玉侯与鹭羽郡主。
　　可即便如此，他还是有些不明白。
　　不过，没等他询问，宫羽楼就已经主动解释起来，道：“承玉侯比较麻烦，他练的是大成玉阳功，这门武功至刚至阳，十分克制魔刀魔气。而青儿则是纯阴体；以前武功不行，无法与承玉侯搭配，发挥出威力来，但这段时间，其成长很快，几乎已经能够达到承玉侯的境界了，二人配合一起，就算无法杀死魔人，但将其困住，甚至击伤还是有可能的。我们不能冒这个险。”
　　原来如此。
　　经过宫羽楼的这番解释，罗阎才算是能够接受下来了。
　　大巫师现在应该还无法操控魔人，但她可以用别的方法，将魔人引走，这也算是一种撤退了。
　　奔行间，骤然听到有狼嚎声响彻山林，叶青脚下不由一顿，目光在周围扫视，似乎是在搜寻那狼嚎声是从哪里来的。
　　“怎么了？”陆钦烨问道。
　　“夫君，你不觉得，这狼嚎声太古怪了吗？”叶青道。
　　“确实。一般狼嚎只在夜晚捕猎，召集同伴时出现。现在是大白天的，野狼应该都在休息，不可能发出这种声音来。”陆钦烨若有所思道：“看来，这狼嚎应该是某种通讯手段。”
　　对这种手段，他其实并不陌生，因为军队探子外出探查时，有时候也会通过模仿动物的声音来沟通，只要事先约好，虽不能表达很复杂很详细的信息，但却能够传达一些简短的信息，例如撤退，或者动手，又或者别的什么。
　　只要约定好，那么就都可以做到。
　　“这应该是婆荒人在互相联络，那么宫羽楼估计是在附近。”叶青道。
　　“就算如此，我们想要找到他恐怕也很难。”陆钦烨听到宫羽楼这个名字，眼里闪过一丝光亮，道：“这群山峻岭的，就算距离近，也不知道他藏在哪里。”
　　叶青默默点头，这山高林密，真要藏人，想要找到简直犹如大海捞针，根本就是不可能的事情。
　　即便她再怎么恨宫羽楼，也不可能去做这种无用功的事。
　　不过，考虑到现在的情况，叶青怀疑这狼嚎声估计是在通知要做什么。
　　陆钦烨听了叶青的猜测之后，也是点头表示赞同。
　　至于要做什么？应该是跟魔刀有关的事了。
　　想到这，二人更是加紧了速度，连跑带跳的，朝着山上而去。
　　忘尘等人也听到了狼嚎声，虽然心知有异，可现在正战斗中，也没办法分心去思考什么，也就那三名小门派的掌门在负责照顾受伤的人，提高了警惕。
　　即便已经经过长时间的战斗，魔人身上的气息也并没有减少多少，他依然活跃如初，挥舞着燃烧着魔焰的砍柴刀，叮叮当当的与叶丹峰交手。
　　二人以快打快，刀和剑拖曳出大片的虚影，无形的气劲四下扩散，魔焰与剑气不断发生碰撞，声音不绝于耳。
　　叶丹峰练的剑法叫碎月剑法，在剑缈峰收藏的众多剑法之中，其实也不过是中上程度而已。
　　然而，他在这门剑法之中浸.淫二十年，已经从最初的练剑，到现在的学剑，整套碎月剑法，除了名字还是如此称呼之外，其余的剑招等招式，虽说不是完全改的面目全非，但却也是形似神不似，给人一种似是而非的感觉。
　　让人以为，是从碎月剑法的基础上，重新创造出了一门剑法。
　　这门剑法完全适合于他，运用起来得心应手，更关键的是，融入了他对剑之道的所有感悟，从而走出了一套完全属于他自己的道路。
　　看遍江湖之中，能够做到这一步的人完全没有，所以，他才会被称之为剑神。
　　刺、劈、撩、挂、绞、点、崩、截、剪、穿、提、扫。
　　他用的全都是剑法中的十二招基础剑式，可每一招基础，却又都有碎月剑法的影子，让人分不清究竟是基础还是碎月剑法。
　　一剑刺之碎月，上撩如弦，月弯钩，轻点如水中镜……
　　即便遇到魔刀这种强敌，剑法也依然是从容不迫，御敌不惊。
　　一招一式，都犹如圆月升空，剑气冷冽，如月光倾洒。
　　然而，魔人却是占着自己滔天魔气，不管不顾，只知道不断挥舞手中的砍柴刀，硬是靠着如此奢侈的打法，抵挡住了叶丹峰的进攻，即便身上受点小伤，但只要不致命，那便能够再几息之间恢复过来，让人绝望。
　　“这样下去不行。”段江红道：“别说消耗魔人了，就怕我们功力耗尽，恐怕对方也还活蹦乱跳的。”
　　其他掌门也已经意识到了这点，虽然有些遗憾，可也总不能把命都丢在这种无意义，也没有结果的事情上。
　　“老衲也是如此觉得。既然如此，那我们撤退吧。”忘尘道。
　　“好。我来断后。”叶丹峰也赞同了这个决定。
　　就在这时，忽然有两道身影从山下掠来，超过空地，跃上半空，接着，就听其中一个呼喊了起来：“师父！我来啦！”
　　如同日月同时升起，两团一冷一热的光芒在半空之中绽放开来，随即，两道剑气咻的一声，疾射而出，朝着魔人而去。
　　虽然距离不过区区三十多米，但这两道冷热剑气却在射出去的一瞬间，不由自主的便纠缠在了一起，形成一道螺旋状的剑气。
　　似乎察觉到这两道剑气的威胁，魔人发出了一声嘶吼，身上魔焰暴涨，竟逼得忘尘等人连连后退，唯有叶丹峰抓住机会，不退反进，一剑刺出，剑身嗡鸣中，硬是提前破开魔人防御，让这道纠缠的道剑气穿透进去，命中了魔人。
　　那一瞬间，剑气穿透魔人肩膀，红绿色的血液泼洒而出，这还是纠缠许久以来，魔人首次出现如此沉重的伤势，重到血液都喷射了出来。
　　魔人站立不稳，被这道剑气的威力带的连连后退。
　　叶丹峰乘胜追击，欺身而进，随即，长剑上撩，一轮满月霎那间，在晴空白日之下的山间显现。
　　一道长达几十公分的伤口，从左侧腰间一直倾斜划到右侧肩膀上，更多的红绿相间的液体喷射出来，洒落一地。
　　正当他准备再进一步时，骤然间，魔人全身燃烧起魔焰，砍柴刀从魔焰之中横扫出来，呼啦啦的火焰仿若实质。
　　叶丹峰没料到对方在这种时候竟然还能够反抗，将剑拦在身前抵挡，一道红黑相间的半月形冲击波穿透了其身体，迅速向其身后扩散开来，而他自己，也受到了重创，口中喷着血，倒飞了出去。
　　其余人见此，大惊失色，纷纷运功抵御，但无一不被冲击波撞飞出去，唯有叶青和陆钦烨二人联手之下，将这一波冲击给抵御住。
　　这说来话长，实则不到两息而已，除了二人之外，其余人全部被掀翻。
　　等再看时，魔人已经消失不见，只剩下一片狼藉的战场，以及倒了一地的人。
　　“各位没事吧？”叶青一时间有些傻眼，怎么也想不到，自己和陆钦烨一出场，就导致整个战斗情况出现了如此变化，虽然对魔人造成了严重伤害，可自己人也都纷纷重伤。
　　“我没事，快看看静风师太他们！”虽然只是余波，但依然对段江红忘尘方丈等人造成了内伤，可更关键的，还是原本就已经受伤的三名门派掌门，他们本来就已经受了重伤，现在再被冲击一下，情况恐怕不妙。
　　顾不上去问候自己的师父，叶青知道人命关天，连忙去查看那三名掌门的伤势，结果发现，静水庵的静风师太的伤势最严重，心脉微弱，气若游丝，犹如风中残烛，几乎就要熄灭了。
　　她连忙从身上取了伤药出来，除了倒出一颗喂给静风师太之外，剩下的则交给了陆钦烨，让他分发给另外俩名重伤的掌门，同时也可以分给其他掌门服用。
　　将药瓶拿给陆钦烨之后，她便将静风师太摆好打坐的姿势，自己也在背后坐好，调运真气，双掌运功，缓缓贴在其背后，帮忙给后者疗伤。
　　所幸，魔人不见踪影，大概也是受伤离开，否则的话，就眼下情况，足以将所有人一网打尽了。
　　众人纷纷就地盘膝疗伤，陆钦烨见此，便担起了警戒的工作，在周围巡察。
　　谁也没想到，这场围剿战会以这样的方式结束。
　　陆钦烨和叶青的出现，原本给了一丝胜利的曙光，可没想到，在最后关头，却功败垂成。
　　形势变化之快，简直令人无法捉摸。

第七百五十一章 修整

　　山洞中，岩壁上插着火把。
　　跳跃摇摆的火焰驱散了黑暗。
　　洞里人不多，除了宫羽楼和罗阎之外，也就只有十年如一日打扮的大巫师了。
　　三人几乎是并列而立，望着躺在一张简陋木床上的魔人，表情各不相同。
　　罗阎是蹙着眉头，这次他们原本是想借叶丹峰之手，削弱魔人，从而让大巫师能够出手，重新夺回魔人的操控权，可没想到，前期计划还算稳固，可后面承玉侯夫妇一出现，整个情况就一下发生了一百八十度的大转变，导致魔人受了两处重伤。
　　一处是左肩膀，一个几乎拳头大的大洞，直接穿透了过去。
　　一处更严重，一道剑痕从左下角腰侧倾斜到右侧肩膀处，伤口长达六十多公分，可想而知，叶丹峰这一剑有多狠，要是换个人来，恐怕早就死了；就算是第一任的魔刀之主，受到这样的伤势恐怕也只有慢慢等死的地步。
　　然而，魔人却坚持了下来，甚至还在大巫师的操控下，强行逼退叶丹峰等人，并逃了出来。
　　是的，虽然计划出现了意外，但计划的最终目的却还是达到了，也就在魔人受伤最严重的时候，操控权被大巫师夺了回来，否则的话，魔刀也不知道逃跑两个字是怎么写的。
　　只可惜，计划目的是达到了，可计划结果却出现了偏差，现在魔人身受重伤，虽然还活着，但却不知道还能不能活下来。
　　罗阎正是考虑到这点，所以皱眉发愁。
　　然而，宫羽楼和大巫师二人，一个面无表情，一个表情淡然，这两种表情看似差不多，可实际上蕴含的意思却是不一样的；面无表情，可能是心里在考虑着什么，而且考虑的事情绝对不是什么开心的事情。
　　表情淡然，则表示对方确实对于眼前的事情不在意，既不会因此发愁，也不会为此而思考什么办法，反正基本上等于什么事都不管一样。
　　这也正常，大巫师不过是为了利益而与宫羽楼合作，后者只要愿意给钱给东西，前者就会给他做事，至于执行的计划出现了意外，导致结果不妙，也不是她所能控制的，自然不会有什么责任。
　　“这伤……能养好吗？”安静了许久，罗阎觉得一直站在这里盯着魔人看也没什么意思，所以还是打破了沉默，开口询问起来。
　　“能养好。”大巫师给出了答复，实际上，即便她不答复，罗阎自己都能看到，魔人身上的伤口正在缓慢的治愈，其中有魔人自己的作用，也有残留魔气的作用。
　　而大巫师的回答，不过是在这个基础上给出了肯定的回答而已。
　　因为魔人此时深受重伤，为了避免魔刀彻底吞噬掉他，所以已经将魔刀取了下来。
　　没有人握持的魔刀就放在木床边上，安安静静的，看起来就跟铁匠铺里卖的任何一把砍柴刀都没什么两样，如果不是见识过，恐怕任何人都想象不到，这样的一把砍柴刀，竟然充满了魔性，会让人失去理智，只知杀戮，最终自我灭亡。
　　或许正如一句老话所言，欲使人灭亡，必先让其疯狂罢。
　　大巫师的肯定回答，还未让罗阎放松口气，就继续道：“可能不能恢复以前，那就不得而知了。”
　　听到这话，罗阎感觉前面的回答简直就是白费，要是伤能养好，却不能恢复以前，那也没什么意义不是？他正待开口询问，宫羽楼却抢先了一步，问道：“有办法吗？”
　　“不知道。”大巫师想了想，很诚实的回答了这个问题，随后才道：“可以再研究一下。”
　　“好。”宫羽楼点点头，转身往外走，这事就算是确定了下来。
　　大巫师见此，也往外走，既然雇主不愿放弃，她自然也不会放弃，反正她只要做好自己的事即可。
　　转眼间，俩个人走了个干净，剩下罗阎一个人在山洞里，看看木床上的魔人，望望离去的二人背影，感觉自己似乎应该重新考虑跟宫羽楼的合作之事了。
　　说起来，他跟宫羽楼的合作，也就是尸人这一件事，他想制造出僵尸，而宫羽楼正好对此感兴趣，于是才召集了一帮人手，又拉了一些同样感兴趣的人，例如白莲教，南王盟什么的。
　　魔医王图也是这件计划中的一员，而且位置十分重要，可以说，如果没有王图的那份毒药配方，这尸人研究恐怕也不会进展这么快，以至于后期，在宫羽楼的提议下，才制作出了魔人这样几乎完美的尸人。
　　然而，看看现在的情况；王图死的早，宫羽楼与宫非云断绝关系，也就等于没有了白花门的资源，现在就剩下婆荒人的大巫师了，也不知道这大巫师一个人，能不能搞定这件事。
　　原本大好的局势，却逐渐的崩坏，也不知道究竟是怎么回事。
　　想到这，罗阎摇摇头。
　　再看看吧！如果真不行，那就该回西域了，反正这趟来中原的目的基本上已经达到，回去交差的话，那些老不死应该会满意吧？
　　他一边想着心事，一边也离开了山洞。
　　…………
　　没有睁开眼，便感觉到自己躺在有些软绵的地上，可即便如此，身体也止不住的在振动，能够听到车轱辘转动的声音，车轮再石头上碰撞的动静。
　　这是在车里？徐殿峰想道。
　　随后，他睁开了眼，看到了拱形的棚顶，果然是在车里。
　　呼吸间，鼻子闻到了淡淡的香气，微微偏头，便看到了一身白色裙装的白莲圣女，正侧着双脚，坐在边上。
　　脸上没有蒙面纱，露出那张惊艳绝伦的容貌。
　　似乎是察觉到了有视线落在自己身上，白莲圣女瞥了一眼就收回了视线，似乎对于徐殿峰的苏醒并不在意的样子。
　　她一句话没说，只低着头，继续看着手中捧着的书。
　　徐殿峰也没有说话，阖上了双目，车厢内一片沉寂，与其醒来之前，并没有什么两样。
　　…………
　　泰阳县的一家酒楼包厢里。
　　叶青正在狼吞虎咽的吃着饭菜。
　　也是这里是包厢，在场的都是鹭羽宫的人，都是自己人，否则她这幅狼吞虎咽的模样，实在是有损郡主和宫主的形象。
　　这其实也不能怪她，实在是从午时一直到下午，过去了这么长时间，叶青早就饿的肚子咕咕叫了，现在回来了，自然要好好的大吃一顿。
　　满满一大桌的饭菜，一群人吃的很是满足。
　　正在挥舞着筷子时，外面忽然有人推门进来，却是公孙大娘和陆钦烨二人。
　　进来后，看到叶青的模样，前者无语摇头，走上前，在叶青边上的位置坐下，道：“你这丫头，又没人跟你抢，你就不能吃慢点？”
　　“谁说没人抢的？”叶青一边吃着菜，一边道。
　　这话显然是说在座的兰馨等人了。
　　听到自家宫主的话，梧桐等人忍不住捂嘴偷笑。
　　“笑什么笑！刚才你们也没好到哪里去！”叶青佯怒道。
　　“你这样子要是被忘尘方丈他们看到，恐怕眼珠子都要掉下来。”公孙大娘伸出一根玉葱白般的食指，点了下叶青的额头。
　　“没事嘛！我本来就这样。”叶青道：“唉，我这人其实最不喜欢打打杀杀了，打来打去的，还不如坐下来吃饭呢！”
　　“江湖上的人要是都像你这样想，恐怕早就天下太平了。”陆钦烨笑道。
　　“谁说不是呢。”叶青耸耸肩，放下了筷子，早已等候多时的秀儿赶紧把手帕递了过去，给前者擦嘴。
　　擦拭干净，将手帕还给了秀儿，她又道：“静风师太他们怎么样了？”
　　“还不错，多亏你救助及时，只要好好的养伤，应该不会有太大的问题。”陆钦烨道。
　　“那就好，好歹没有白来，不然的话，我们俩个才上去，就露了个面，结果魔刀就跑了，那也说不过去。”叶青对于这个结果甚是欣慰。
　　“你们出现的很及时，虽然没有杀死魔人，但对他造成了沉重的伤害。”这话却不是陆钦烨或者公孙大娘说的，而是从身后传来。
　　扭头看去，却是叶丹峰不知什么时候推开门进来了。
　　他们人多，吃个饭要了四个包厢。
　　之前叶丹峰是在别处，现在是过来了。
　　“那我们也算是大功臣了嘛！”叶青笑嘻嘻的道。
　　“算！”叶丹峰笑道。
　　二人的出现确实是意外，谁也没想到，突然的出手竟然差点杀死魔人，如果不是最后爆发的话，恐怕魔人就真被消灭了。
　　“丹峰，你的伤没问题了吧？”公孙大娘目光娇柔，站起身关心道。
　　“小芸，放心，我没事。”面对公孙大娘的关心，叶丹峰的语气都变得温柔了许多。
　　“小芸？”叶青闻言，一脸疑惑，望向公孙大娘。
　　“傻丫头，我的名字啊！你不知道吗？”公孙大娘笑道。
　　“我可是头一次听说诶！姑姑，我可是你侄女，我都不知道你名字叫什么。”叶青有些不满，上前搂着公孙大娘的手臂撒娇。
　　“你没问，我当然也就没说了。”公孙大娘道。
　　“那师父问了？”叶青望向叶丹峰，眨眨眼，道。
　　“嗯。”公孙大娘闻言，有些害羞，微微垂首。
　　“叫小芸，难道叫公孙小芸？”叶青猜测道。
　　“叫公孙芸！”公孙大娘佯怒的伸手捏住了叶青的脸。
　　叶丹峰笑脸盈盈的看着姑侄二人说话，待停下之后，才道：“青儿，承玉侯，忘尘方丈想见你们俩，等下回了客栈，过去看看吧。”
　　“好！”叶青满口答应下来。

第七百五十二章 商议

　　吃饱喝足，叶青其实挺想出去和陆钦烨一起散散步的，但既然忘尘方丈想见他们俩个，那散步的事，也就只有稍后放放了。
　　回到客栈，鹭羽宫和七秀坊的众女子都纷纷忙自己的事情去了，要么回房休息，要么结伴逛街。
　　剩下叶丹峰和公孙大娘陪着叶青陆钦烨二人，一起进了一间客房。
　　敲门进去后，房间里的人还挺多的，除了三名小门派的掌门之外，八大门派和三大武林世家家主，便都已经聚在了这里，正在聊着什么。
　　在叶丹峰和叶青等人进来之后，声音才安静下来，目光都落在了陆钦烨和叶青二人身上。
　　随后，一群人几乎同时站起身来，朝二人行礼，道：“见过承玉侯、侯爷夫人。”
　　如果不知道身份，那也无所谓，可既然知道了，那这礼就少不了了，即便他们都是江湖中人，但也免不了这种礼节。
　　早在进来时，叶丹峰就已经牵着公孙大娘让到了一边去，显然是早就知道会有这种情况。
　　到是陆钦烨和叶青没想到如此，吓了一跳，但很快回过神来。前者矜持的点点头，道：“诸位掌门不用多礼。我是以私人身份外出，既然是在江湖之中，那还是以江湖的方式行事吧。”
　　“谢承玉侯。”
　　话是这样说，但一众掌门还是把这个礼给行完了。
　　“陆公子请坐。”忘尘方丈开口改了称呼，正如陆钦烨所言，于公于私他的身份都不易外传，最简单的方法，自然就是以普通人相待了。
　　“方丈客气了。”陆钦烨微微颌首，和叶青在两张早已准备好的空椅上坐下。
　　叶丹峰和公孙大娘也都已经坐好位置。
　　“诸位请我夫妻二人来，是有什么事吗？”陆钦烨坐下后，也不客气，直接开口询问起来。
　　“确实有事相商。”这里所有掌门之中，归云寺忘尘方丈德高望重，所以由他代表说话。
　　“相信陆公子和陆夫人对魔刀魔人已经有所了解。这一次本打算是集合众人之力，一举将其消灭的，然而，最终还是功亏一篑，甚是遗憾。不过，这一次的计划也不时完全没有收获。按照叶剑神的说法，此时的魔人定然重伤，可究竟能不能治愈活下来，谁也不清楚。更为关键的，还是魔刀没有被破坏，也就导致此事威胁性依然还在。”
　　“谁也不清楚，魔刀什么时候又会卷土重来，而经过这次的计划，虽然有叶剑神可以将魔刀压制住，可想要将其击杀，还是有些难度。”
　　“所以，如果有机会的话，你们想让我和青儿也加入其中？”听忘尘说了这么一大通，陆钦烨算是明白了是怎么回事。
　　“确实如此。”忘尘方丈道：“当时陆公子和陆夫人出现，合力释放出的剑气对魔人造成了极大的伤害，除了二位的功力深厚之外，我们还猜测，这可能是因为陆公子所练的功法原因，至刚至阳，对于魔气有一定程度上的克制作用。”
　　“所以，如若二位能够出手，下一次定然不会再让魔人逃走。”
　　“魔人魔刀的危害，我是很清楚的，于公于私，我都不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝这件事。不过……”陆钦烨这话说出来，其实也就等于是同意了这事，虽然有一定的危险性，但做什么事没有危险？上战场比对付魔刀还要危险，万一被围困的话，那是逃都逃不掉的。
　　但正如他所言，魔刀危害太大，对于大玉朝来说也是必须消灭的存在，于公于私，他都没必要拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　“……诸位也知道我夫妻的身份，不可能一直在外，所以恐怕不能随时做准备。”话锋一转，他说出了自己的难处。
　　不过，关于这点，一众掌门显然都已经想好了，便见忘尘双手合十，道：“这点陆公子不用担心，这次魔人受到重创，就算魔刀要换人，也不时那么简单的事情。短期内，恐怕江湖上都不会受到魔刀的威胁，而在这期间内，我们会时刻注意魔刀的动向，并针对其制定计划，当有必然把握时，我们才会行动。”
　　“既然如此，那就好办了。”陆钦烨笑道：“如果有需要的话，可以来京城承玉侯府找我。”
　　“我如果不在承玉侯府的话，那就是在剑缈峰。”一直没开口说话的叶青，开口补充道。
　　“如此甚好。”得到了这样的承诺，忘尘方丈放下心来。
　　他们从来没接触过承玉侯，之前商量的时候，还有些犯愁该如何跟陆钦烨提这件事，以及如何的劝说他。他们都怕堂堂一名侯爷，会不愿意与江湖人扯上关系，还担心陆钦烨年轻气盛，持才自傲，会很难应付。
　　甚至还差点放弃劝说，毕竟，江湖人其实很不想跟朝廷扯上关系，太过麻烦。
　　如果不是方正风主动去找叶丹峰，后者打包票说没问题，恐怕他们就放弃了这个计划了。
　　不过，还好没有放弃，现在接触下来，承玉侯远没有想象中的难接触，脾气也好，也没有持才自傲，如果不是大家都知道他的身份，就他表现出来的情况，估计最多也就认为是某个喜欢闯荡江湖的公子哥而以。
　　其实想想，如果承玉侯不是这种脾气的话，恐怕也不会娶叶青这种女子吧？
　　身为郡主、侯爷夫人，却喜欢习武练剑，还喜欢到处走，甚至都摆入了剑缈峰，一般的权贵家庭肯定是受不了这种女子的，肯定会禁足，关在家里学女红，念诗作画等等，做个大家闺秀，千金小姐。
　　现在想想，这二人还真是男才女貌，天生一对呢！
　　正事说完了，接下来其他掌门才开口闲聊，气氛一下变得轻松了起来。
　　因为众掌门多多少少都有些受伤，所以也不打算立即上路回去，而是打算在泰阳县休息一段时间再走。
　　刚开始，大家多少还是有些拘谨的，虽然他们都是一派之主，可面对之人却是大玉朝最年轻的侯，也不敢太过放肆，简单的闲聊了一阵，各自做了自我介绍，算是认识之后，这场会议也就随之散了。
　　刚才晚饭都已经吃完，现在又耽搁了些时间，天色也就暗了下来。
　　泰阳县不算是多繁花的镇子，很多这样的县镇都没有所谓的夜生活，大家都普遍喜欢在天暗下来之后，回家休息。
　　没老婆的早早睡觉，有老婆的也早早睡觉。
　　叶青也没有出门去逛街，可也不想那么早回房睡觉，和一大群人在客栈一楼的大厅里闲聊玩耍。
　　今天这里可是热闹的很，因为这家客栈除了住着鹭羽宫和七秀坊的人之外，剑缈峰、少擎天以及溪灵谷的人也都住在这里。
　　如果不是住不下了，否则的话，漓江剑门的人恐怕也想住在这里。
　　不过，现在即便是没住这里，住在隔壁附近客栈的一些门派的人，也都聚在了这里闲聊，玩耍，讨论。
　　喜欢玩牌的在玩牌，喜欢玩麻将的也可以玩麻将。
　　这两样上手简单，想赢却十分需要技术的游戏，早就风靡整个大玉朝，甚至还往国外流传去了，据说西凉国现在也十分流行这两种游戏，携带方便，携带简单，又不需要特殊场地，随意的往地上一坐，就可以开玩，欢迎的很。
　　各地都有纸牌和麻将贩卖，虽然质量和材质参差不齐，可出门在外，也没必要在意太多，能玩就可以了。
　　当然，除了玩游戏之外，也有人见几大高手难得聚在一起，自然而然的便开始讨论起剑法招式来。
　　一时间，大堂里闹哄哄的，十分的热闹。
　　陈楚微正和兰馨等人打牌，玩着玩着，忽然就有些感叹，道：“要是大师兄在这里就好了。”
　　“你大师兄怎么了？”杜英作为下家，坐在左侧，开口问道。
　　“因为火烧佛竹寺的事，被关了禁闭呢！”陈楚微道。
　　“原来如此。是圆慈的事吧？”木荷道：“那现在大家都知道，你大师兄是被冤枉的了。回去就可以放出来了。”
　　“也是！嘿嘿，一对二！要不要？”陈楚微忽然开心起来，放出了一对二。
　　“要不起。”
　　“……”其余三人纷纷不要。
　　“那我三带二！赢啦！”一开心起来，陈楚微顿时把自己的大师兄给抛之脑后去了，开心的叫了起来。
　　“啊！又输了。”
　　“运气好差。”
　　“再来再来！”
　　视线转向夜空，喧闹声渐渐远去。
　　一轮银月挂在天际，银光顷洒，笼罩大地。
　　夜色渐渐深沉，众人逐渐开始犯困，便一一告辞离开。
　　随着人数减少，流下来的人也没有了玩耍的心思，便都纷纷收拾了玩具，各自道个晚安，回自己的房间睡觉去了。
　　叶青打着哈欠，推开了房门，人才刚进去，门都没关，就感觉自己被人揽住了腰肢，在房间里旋转起来。
　　正要开口说话，可才张开嘴，就被另一张嘴堵住。
　　她气恼的握拳捶打了几下抱着自己的人的肩膀，随后却并没有更进一步的反抗，反而双手搂住了对方的脖子，沉浸在唇舌交缠之中。

第七百五十三章 应该不会有事

　　腰带落地，衣领拉开。
　　一只怪手在随意抚摸。
　　叶青伸长了天鹅颈一般的脖子，任由揽着她的人将头埋在胸前亲吻。
　　嘴里微微喘着如兰的气息，双眸染上了一层水色，粉唇也因为刚才的滋润，而变得娇艳欲滴。
　　她其实严格说来，不算是多意志坚定的人，尤其是在破身之后，对于房事还是充满积极性的，甚至凭着以前看过的各种爱情动作片的经验，她在床上很放得开，除了自己舒服，也能够让自己的另一半享受到各种惊喜。
　　随着身上的衣物一件件的飘落，体内升腾的火焰让整个人都是热烘烘的。
　　很块，两条肉虫便滚到了床上，和轻薄的薄被纠缠在一起。
　　之后，更是一发不可收拾；在床边，在窗前，在……
　　虽说没有耕坏的田，只有累坏的牛，可田地在被耕作的时候，也是很消耗体力的。
　　尤其是阴体遇到阳体之时，更是会出现水**融的情况，原本敏感的部位会变得更加的敏感，得到的回馈每次都几乎能够让她感觉到眩晕。
　　一番折腾之后，房间里终于安静了下来。
　　在这种事情上，一旦男方强过头，女方就很难有招架之力。
　　叶青就处于这种情况，刚开始还能配合一下，但到后来，她浑身酸软无力，除了任由摆布之外，根本就动弹不了。
　　等到现在结束，她更是感觉自己除了呼吸之外，身体跟死了一样，动都不想动一下。
　　就算许久没有发泄，也不至于非要把她折腾的下不了床吧？
　　真是没救了。
　　她翻了个白眼，却是连开口说话都不想，倒是在想着，刚才自己应该没有发出太大的声音吧？不知道这店的房间隔音好不好，隔壁应该没听到什么动静吧？对了，隔壁住着谁来着？
　　嗯，一般来说，应该是阿守秀儿和刘素清；当然是两间房，秀儿和刘素清睡一起。
　　不过没事，她记得自己全程咬着被单，应该没发出什么声音来；看看这被单，都被她咬破了。
　　或许是纯阳体和大成玉阳功的原因，陆钦烨的体力之充沛，远超叶青像想，每次都是她早早败下阵来，而前者却还生龙活虎的。
　　现在即便是结束了，也依然还有一只手在她身上抚摸，她也不想说话，反正不要再继续就可以了。
　　陆钦烨现在冷静了很多，将赤.裸着身体的叶青搂在怀里，柔软的身体如水一般温软，光滑的肌肤犹如丝绸，却比丝绸还要舒服。
　　就这样抱着，也是一种享受。
　　他说着自己这段时间在京城的事，叶青之前发回来的书册，以及一些得到的消息，对他们都很有用。
　　靠着那些消息和名册，他们找到了不少奸细，但却并没有动手，只是安排人盯着。
　　说实话，虽然早就知道，朝中有不少奸细，可却没想到，奸细之多，让人吓了一跳，甚至还有两名品级很高的官员，皇帝在听完报告之后，都是一脸铁青，差点就要直接挥手，抄掉好几家权贵的家。
　　所幸，还是陆钦烨拦了下来。
　　如果没有发现这些人，这些人就是隐患，是蛀虫，可现在他们已经被掌握在手中，虽然还是蛀虫，但却不再是隐患，而是机会了。
　　既然是机会，那自然是要抓住的，甚至还可以当作诱饵，引诱猎物上钩，到时候再一网打尽，才能够真正的清除隐患。
　　对于这种朝廷之事，叶青其实不是很感兴趣，相较于这种尔虞我诈的事情，她还是更喜欢江湖上的直来直往，没那么多废话，谁武功高就听谁的。
　　当然，其中也难免有什么阴谋诡计之类的，但在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都是纸老虎，直接碾压过去就成了。
　　但这一套，在皇宫里却不能用，因为做为皇帝要考虑到各方利益，还要维持平衡，这可难多了。
　　不过，说起阴谋诡计，她就不由自主的想起那个嘴强王者王云鹤，说来也是遗憾，这家伙根本就什么用都没有，审讯了半天，结果什么事都不知道，提供的最大线索，也不过是一个黑衣人而已，可这个黑衣人是谁，又是什么背景，他一问三不知。
　　其实，连他也上当了，因为那黑衣人说过，会在鼎阳峰会找人支持他，然而，从开始到结束，屁都没一个，也就有几个人出手杀人灭口，结果还被反杀了。
　　现在想想，那个冒牌郡主死的太可惜了，不然的话，这郡主知道的事情，肯定比王云鹤要多的多。
　　只是那时候，对方明明求饶了，可为何转眼间就自杀了？或许是摄于幕后者的威严？还是，当时另有人出手？
　　因为对朝廷之事不感兴趣，叶青听着听着就走神了。
　　好在，陆钦烨也知道叶青不喜欢这种事，也就简单的说了下，让后者有个大概的印象，也就停止了。
　　一只手在柔软的肉体上抚摸着，他忽然想起了一件不是很重要的事来，便道：“说起来，三弟恐怕彻底是废了。”
　　“嗯？怎么了？”听其提起三皇子，叶青多少有了一点兴致。
　　“我离京之前去了一趟皇宫，心血来潮去看了他一眼，你知道结果怎么样？”陆钦烨故意说一半，好引起叶青的兴趣。
　　“怎么样？该不会是缺胳膊断腿了吧？”叶青故意猜测道。
　　“我感觉，比缺胳膊断腿还要严重。”
　　陆钦烨道：“我到了时，就见他住的地方空无一人，一个太监宫女都见不到，而在屋内，烟云缭绕，那种烟闻着有一种好闻的异香，三弟就被笼罩在这异香之中。”
　　“他瘦了，很瘦很瘦，几乎是皮包骨头的模样，可即便如此，也依然舍不得离开那烟，一直抽个不停……”
　　“这烟叫什么名字？”刚开始，叶青听着还没什么感觉，可听到后面，她立即想起了什么不好的东西，一下打断陆钦烨的话，追问道。
　　“好像叫做长寿烟？”陆钦烨见叶青严肃起来，立即意识到，这件事恐怕不简单，思索了一下，说出了这种烟的名字，然后道：“烟味很古怪，闻着有一股异香……有什么问题吗？”
　　“完了完了完了！”叶青差点要蹦起来，可体力还未恢复，其实也就一下从床上坐起而已，盖着身体的薄被滑落下来，泄露出两座山峰的风光都不自知。
　　“很严重？”陆钦烨见此，也一下坐起身，问道。
　　“严重……那要看这烟是不是跟我预想中的是同一种，然后，还要看有多少人吸了这种烟……父皇没有吸这种吧？”叶青问到最后，感觉心都提了起来，生怕陆钦烨给她一个肯定的答复。
　　“这个到没有……不过，除了宫里，京城里一些大臣却是有些吸这种烟，说时可以提神。”陆钦烨道。
　　“放屁！”叶青有些气急败坏，用力拍了下床板，对陆钦烨道：“这东西是慢性毒药，虽然能够让你开心快活，但会让你依赖上它，最终离不开它，毒性发作的时候，必须吸它才能制止，要是掌控这种毒烟的人不给……你想想，再痛苦之下，吸烟之人愿意答应任何事情！”
　　“能解吗？”陆钦烨问道。
　　“解？无药可解！只有从一开始就不去碰，才不会有事，否则，一旦沾染到，那就只有等死了。”叶青道：“从你描述的三皇子的情况来看，他已经无药可解了，而且估计也活不了多久，身体很快就会被掏空。”
　　“现在的情况，就是立即回京城去，让父皇封禁所有的毒烟！”
　　“青儿，你冷静一下！”陆钦烨见叶青似乎是想掀开薄被下床离开，连忙将其拉住，道：“你现在去也来不及啊！”
　　“对。”叶青被劝了这一下，也冷静了下来。
　　“情况应该没想象中的那么严重，毕竟，连我都察觉到这烟有问题，父皇应该也有所察觉，他肯定不会去碰的。”陆钦烨道。
　　“也是。”叶青松了口气，道：“不过，我们还是尽快离开为好，明天就走。”
　　“好。”陆钦烨同意了下来，然后拉着叶青重新回到床上，道：“今天就好好睡吧。”
　　本来刚才就折腾了一阵，体力才恢复了一点，现在一急，又重新消耗了体力，在陆钦烨的安慰下，叶青很快就在前者的怀里睡了过去。
　　或许是昨天晚上消耗太大，这一觉睡的出乎意料的舒服，天还未亮，就精神抖擞的醒了过来，睁开眼，见自己还躺在陆钦烨的怀里，而后者还在睡，便悄悄的想要起床。
　　然而，才抬起身，就一下惊动了陆钦烨，睁开眼，看到叶青的举动，一伸手，将正要起身的人给揽住，双手一阵乱摸。
　　“别闹！起床了！”叶青被摸的脸色发烫，隐隐又要有感觉了，连忙制止了陆钦烨的举动，白了后者一眼，然后起床穿衣。
　　湖绿色的肚兜，然后是亵衣，最后是一袭裙装。
　　在叶青起床穿衣时，陆钦烨也没有赖床，跟着起床穿衣服。
　　简单的穿好衣物之后，才开口喊道：“秀儿！”
　　“来了！”门外随即传来秀儿的声音，可推开门一起进来的，还有木槿，一人端着一盆水进来。

第七百五十四章 声名远播

　　刷牙洗脸，坐在铜镜前侧着身体照了照，发现自己还是那么漂亮，身材凹凸有致，充满曲线美感，尤其是胸部，不知道是不是错觉，总感觉好像又大了一点？
　　大概快超过C了吧？
　　一袭乌黑青丝及腰，已经不是一个人照着镜子就可以挽起做成发型了，必须有人帮忙才成。
　　身边跟着一个秀儿，确实少了不少麻烦，难怪那些千金大小姐不管去哪，都喜欢带着两个丫鬟；她只带一个，还算少了呢。
　　坐在铜镜前，任由秀儿双手熟络的摆弄长发。
　　虽然她不喜欢戴一头的饰品，可有些不是很碍事的饰品还是可以戴一下的，例如发簪，这是必需品，没有发簪就无法固定好发型。
　　而对于饰品这东西，她也不会刻意去追求什么普通，或者华丽之类的，反正能用就用，与普通或者华丽无关。
　　只是，做为郡主，现在还是侯爷夫人，身上的饰品真是想简单也简单不了，即便是一根看似普通的发簪，或者发卡，表面看很普通，可实际上材料却普通不到哪里去，不是翠玉，就是玛瑙等等。
　　至于其它的金银首饰之类的，太粗太大的都显得俗气，要戴也只戴那种手艺精致，技艺高超的，这价值自然一下也就涨上去了。
　　毕竟，不管在什么时代，这种用有一双巧手的匠师，都是十分稀少罕见的。
　　打扮一新出门，一楼大堂里早就聚集了不少人，各自占了一张桌子吃早点。
　　看到叶青和陆钦烨一起下来，便都纷纷打招呼，二人也都含笑点头作揖。
　　在二人下来时，俩人的早点早就已经准备，放在了两张空位的桌前。
　　如果是昨晚之前，叶青还有闲心边吃边聊，可在得知京城的情况之后，她就没有这个闲心了，虽然内心已经没那么焦急，但却也不想耽搁太多时间。
　　在吃完早点之后，便让各门派的人去通知各自的掌门来这里聚一下，有事相商。
　　按理说，该说的事情，昨天都已经说完了，不知道今天为何有事要说。
　　不过，既然是承玉侯和侯爷夫人相邀，各大门派的掌门自然不会耽搁。等到一群人过来时，发现来的人还挺多的，除了大门派，一些小门派的人也都在这里，看模样，大有把目前还在泰阳县的各门派都给叫过来。
　　看这情况，恐怕是有什么要事吧？
　　忘尘方丈等人意识到了这点，便都有些严肃起来。
　　先来的先坐，还有一些没来的，先等等。
　　不久之后，叶青看了下在座的人数，坐的满满的，甚至连上楼的楼梯和二楼的走廊，都围聚了一些门派弟子在，就等着看她要说什么话。
　　“抱歉这么紧急的召集了大家过来。其实本来昨天也没什么事的，但昨天晚上，我听我夫君说起过一种毒物，它的危害性很大，所以想召集大家，通知一下，免得着了道。”叶青长话短说，没过多的寒暄，直接开口说自己的目的。
　　“不知夫人说的是什么毒物？”忘尘方丈询问道。
　　“根据我夫君的调查，这种毒物叫做长寿烟。”叶青道：“这是一种烟——跟水烟和旱烟相差不大，它也是一种植物制成，不过，相较于旱烟和水烟，长寿烟是一种会让人上瘾的毒物，它的毒性看似不大，吸食时，反而会让人产生各种幻觉……”
　　为了让众人清楚这种烟的效果，她特异详细的描述了毒品的效果，最后才道：“然而，正如蜜糖并不一定是甜的，在享受过后，毒性就会不知不觉间侵入人的身体，并让你从此都离不开它，无法摆脱，甚至愿意用任何物品去换取，仅仅是为了吸食一口……随着依耐性越来越大，身体会逐渐的透支，任你武功高强，功力深厚，都无法驱除这种毒性。”
　　“夫人所言的毒物，让老衲想起了曾经风靡过的五福散。”忘尘方丈道。
　　“与五福散是相同的，但我觉得，长寿烟的危害性更大。”叶青道：“今日召集大家过来，就是想提醒各位，长寿烟千万不能尝试，试过一次就没有了退路，只能一路到死，千万谨记，它百害而无一利，诸位掌门要小心提防。”
　　“多谢陆公子和陆夫人提醒！”众掌门起身作揖，道。
　　“嗯，事情就是这样。本来我还打算在泰阳县多呆一段时间的，但现在出了这种事，我和夫君要尽快赶回京城去，就不多说什么了。”叶青道。
　　“各位，后会有期！”陆钦烨站起身，作揖道。
　　“后会有期！”
　　众掌门纷纷抱拳作揖，随后离开。
　　有的人聚在一起议论，有的人脚步匆匆的离开，闹哄哄的出了客栈去。
　　“丫头，这就要走吗？”叶丹峰和公孙大娘走了过来，道。
　　“嗯，本来还说回剑缈峰去的，可京城那边有点事，所以得回去看看。”叶青很阴晦的提示了一下，以叶丹峰的聪明，自然是听出了弦外之意，意识到，前者为何会如此匆忙的要离开，恐怕是京城里有人染上了长寿烟。
　　“没事吧？”公孙大娘关切道，她自然也是听出了意思。
　　“还不清楚……不过应该问题不大。”叶青道。
　　“回去后注意点。”公孙大娘道。
　　“嗯，我会的。”叶青说完，脸上露出了笑容，道：“说起来，姑姑，你和师父什么时候结婚啊？”
　　公孙大娘听到叶青的话，脸一下红的跟苹果一样，佯怒道：“这种事哪有那么简单的？”
　　然而，她话音才落，叶丹峰就已经笑呵呵的道：“快了，就算你不提，我都想跟你说呢！我们正打算找人算一算日子呢。”
　　“真的！？”叶青惊喜道：“那到时候一定要通知我啊！”
　　“肯定的。”叶丹峰道。
　　听着这番对话，公孙大娘一连娇羞的站在一旁，一句话都说不出来。
　　不过，虽然如此，心里肯定也是充满幸福和开心的。
　　和叶丹峰几句话，公孙大娘又叮嘱了一番，叶青又去找师兄师姐和师伯说话。
　　聊了一阵之后，行李都已经准备好，叶青又与鹭羽宫的众人依依不舍，前者也只能叮嘱众女回去的路上要小心。
　　至于阿满，正好跟着鹭羽宫众女一起回去。
　　对于接纳新的姐妹，兰馨她们都是举双手欢迎的，虽然认识才一天，但阿满却已经受到了诸多照顾，这让时孤儿的她十分的感动，果然在鹭羽宫找到了家的感觉。
　　叶青对此很满意，只要阿满满意，到时候看看能不能把晁三峰给忽悠过去，毕竟，师徒二人距离那么远，也不大好是吧？
　　不过，这事不急，等阿满再鹭羽宫呆习惯了，喜欢上了那里，再提一提好了。
　　因为赶时间，一行五人全都准备骑马，如此可以比坐马车快不少。
　　至于阿满的那匹马则留给了鹭羽宫众女，虽然才一匹，谁都不好骑，但却可以用来驮东西，毕竟，她们难得出来一趟，回去总要买些礼物啊衣服之类的，有这匹马的话，则可以轻松不少。
　　虽然叶青也叮嘱过，不用担心钱的事，走累了，也可以买几辆马车，坐回去，虽然颠簸了些，但却比走路轻松不少。
　　虽然有所谓的吃的苦中苦，方为人上人的话，可这苦也要看是什么苦，如果纯粹是吃苦而学不到任何东西，那这苦不吃也罢，真正的苦，是要有所得，而不是完全的付出的。
　　在众女的依依不舍和道别之中，陆钦烨叶青秀儿和刘素清阿守五人翻身上马，最后道别之后，便上路了。
　　…………
　　奔跑速度再快的马，也比不上江湖上消息的传递。
　　才不过短短几天的时间，鼎阳峰会上发生的事情，就已经传播开来，引起了一片哗然。
　　所流传的消息，除了鹭羽宫宫主和鹭羽郡主确实是同一个人之外，更多流言还是关于鹭羽宫的。
　　当初在鼎阳峰会，兰馨等鹭羽宫成员一战成名，从未见过的肃杀音阵让人大开眼界，无影无形的声音竟然能够用来杀人，让一些江湖人士感觉匪夷所思。
　　江湖上，奇人异士众多，不乏有人发现，声音灌注内力，可以变得十分洪亮，然而，所能做到的也就仅仅如此罢了，就如同长眉僧忘怀所做到的，能够将声音灌注内力来放大声音，也可以通过独特的方法，将内力缩成一束，用以传音，就成了所谓的千里传音。
　　然而，不管是放大声音，还是缩小声音，都不能对人造成伤害，鹭羽宫的做法，等于突破了江湖人士对声音的古板印象，才知道，声音居然也可以杀人！
　　许多人不信，可在许多参加过鼎阳峰会的人的确认下，这些人却不得不信，因为这些相信的人，除了八大门派三大世家之外，还有一些散人也都是江湖上薄有名气之人，他们一个个都如此肯定，也由不得人不信。
　　不过，相信的人多，将信将疑的人更多，还有更多坚决不信的人。
　　这些人为了确定自己的想法，四处拜访，就为了反驳声音可以杀人这样的看法。
　　一时间，江湖上又热闹起来了。

第七百五十五章 归来

　　李庄，位于连镇镇外的一座庄子。
　　这座庄子的主人，是一名在江湖上博有名气的侠客，功成名就之后，便半隐居在这里，虽然不参与江湖纷争，但却喜好与江湖人士结交，讨论江湖上的事。
　　这次因为鹭羽宫的原因，而掀起来的声音杀人之争，自然也波及到了这座庄子。
　　做为一名喜欢研习武学的人，李学名自然不会错过这个机会，召集了自己的几个结交好友，又让这几名好友再邀请一些江湖人士，然后就在这庄外的竹林里，来了一场武学论道。
　　当然，说是这么说，可实际上更多的还是争论，因为都没有见识过真正的‘声音杀人’所以很多人不信，而有些人又觉得，既然当时八大门派的人都在现场，也都看到过，而且从理论上来说，确实可以做到，否则的话就不会有千里传音这样的武学技巧了，所以，‘声音杀人’应该是真的。
　　竹林内，两波人吵的不可开交，声音甚至都超过了附近的蝉声。
　　叶青站在人群外面看的止不住的笑，陆钦烨也是觉得这帮人真是闲的蛋疼。
　　“真是的，这有什么好争的啊？”刘素清也有些想不明白，这帮人或许真如夫人所言，闲得……蛋疼。
　　“我倒觉得挺有意思的，听他们吵起来很有趣。”阿守怀中抱剑，道。
　　秀儿站在叶青身旁发呆，不发表意见。
　　“好了好了，我们走吧！别耽搁时间了。”叶青感觉看热闹看尽兴了，便招呼着要走。
　　也是一群人风尘仆仆的赶路，实在是太累，正好听到这附近有人组织什么武学论道，便好奇和陆钦烨他们过来看看。
　　可没想到，武学论道没看到，倒是看到一群人争吵。
　　除了中间的两波人之外，外面还围了一圈闲汉和书生打扮的人，便一起站着看热闹。
　　“不过如此一来，鹭羽宫算是真正在江湖上露脸了。”五人散步似的走远，陆钦烨开口感叹道。
　　成名简单也困难，只是谁都没想到，鹭羽宫会是以这样的方式成名，沿途几乎只要有江湖人士聚集的地方，便都能听到他们在讨论鹭羽宫。
　　很多人都在四处打听鹭羽宫的消息，心怀不轨也好，纯粹是打听八卦也罢，都是鹭羽宫出名了的证明。
　　“这种情况下，鹭羽宫不会有问题吧？这么多人打听。”刘素清有些担忧。
　　“放心，我早就料到如此，在兰馨她们回去之前，就特意叮嘱过了。”叶青道。
　　她其实很明白鹭羽宫的情况。
　　现在的鹭羽宫，根本就无法承受这样的名声，还不够强，甚至连房屋都还没盖好，根本就没做好展露的准备，现在也不过是靠着独特的‘声音杀人’而意外出名而已，或许过一段时间，这名气也就会渐渐的低落下去，最终也就没有人去讨论了。
　　这样的名声对于现在的鹭羽宫来说，虽然是个麻烦，但如果把麻烦利用好了，也对以后鹭羽宫正式出现有好处的。
　　而这利用方法，按照叶青的说法，就是要保持神秘，江湖上讨论的人越多，越是要保持神秘，不能让任何人找到鹭羽宫所在地，这除了可以保证鹭羽宫的安全，又可以提高人们的期望，会越发的在意起来。
　　虽然随着时间的推移，鹭羽宫不再出现，热度跟着消退，可一旦以后的某天，鹭羽宫再次出现在江湖上，便会立即引爆所有这些隐藏在内心的好奇和期望，到时候，鹭羽宫的名声会一下达到巅峰。
　　而这个时候，鹭羽宫应该已经足够强大了吧？
　　按照叶青的设想，至少也要两三年的时间才能如此，说长不长，说短也不短。
　　一边走，一边把自己的想法说出来。
　　刘素清阿守和秀儿听完之后，只能感叹自家夫人的聪明才智，都用在这种地方去了，而陆钦烨却是早有预料似的，笑了笑，道：“真不知道你脑袋瓜里装的是什么。”
　　“当然是脑子啊！”叶青毫不迟疑的道。
　　此时午时早已过去，几人是吃过午饭过来看热闹的，现在热闹看完了，回到镇上，整理好姓李，翻身上马，五人再次上路。
　　一路赶路，走走停停，从六月初，走到现在，已经将近六月底了。
　　一路上倒也没遇到什么危险，除了其中几天下了几场大雨，让人颇为狼狈之外，天气不仅一直晴好，而且还越来越热。
　　二人虽然还没有回到京城，但早在遇到第一座大城市时，就已经通过秘密渠道，发了信鸽出去。
　　信鸽虽然不可能直接飞到京城，但经过几次传递，现在应该已经送到宫里皇帝手中了。
　　这也是陆钦烨所能想到的，最后一招了，先通知父皇，至少让父皇先稳住，等他们回来之后，再看情况如何处理。
　　如果一切顺利，现在三皇子应该是第一个被关起来的吧？
　　除此之外，还要调查是谁把这长寿烟带进宫里来的，唯有把源头抓到，才能控制住，不在皇宫里的蔓延。
　　这些都需要皇帝去做，而对于陆钦烨和叶青二人，都在外面，又不能飞，也就没办法了。
　　现在他们也只能祈祷，皇宫里的情况没那么坏了。
　　…………
　　喧闹的街道上，来来往往的行人，被一阵急促的马蹄声所惊动。
　　还未看到马，就听到有人高喊：“急报！急报！”
　　听到这声音，原本行走在大街上的行人，不管男女老幼，贫穷富贵，纷纷自动的让开路来，随后，便看到一名背着红色三角旗的士兵，骑着一匹快马，如一阵风一般，从街道上卷了过去。
　　这是只有出现紧急事情的时候，才会出现的情况，而一般这种事情，都是在有战争时期才有的，现在明明也没听说哪里在打战啊，怎么会有加急出现？
　　行人议论纷纷，重新回到街道上行走，不大片刻的功夫，便又恢复了平静。
　　对于普通人来说，这也不过是一天之中的小插曲罢了，并没有什么太值得注意的，唯有那些深藏在京城之中，时刻关注着朝廷动静的人，才会为这样的事情而开始忙碌起来。
　　一路畅通无阻，情报被送到了皇帝的手中。
　　摊开信纸看过之后，一掌拍在桌面上，在表面留下一个微微凹陷下去的掌印。
　　掌劲内敛不外泄，这可是只有高手才能够做到的，虽然身为皇帝，但他的武功并没有荒废，依然每天会抽出时间来练功，到现在，没有人知道，大玉朝的皇帝武功究竟到了何种地步，唯一可以肯定的，是不会太弱罢了。
　　因为强身习武，所以皇帝即便已经六十岁，但身体一直很好，人看起来也很显年轻，中气十足，十分有精神。
　　说实话，作为一国之君，坐拥庞大的资源，基本上想要什么就有什么，再珍贵的药材都可以在宫里找到，在有如此资源之下，皇帝想不保养好都难。
　　一掌拍下之后，似乎就发泄了看到信中内容的愤怒，很快就冷静下来，沉思了片刻后，道：“影卫。”
　　“在。”原本只有皇帝一人的书房里，不知什么时候出现了一名样貌普通的年轻男子。
　　“找人调查下宫里有哪些人正在吸食长寿烟，将他们统计好，注意不要打草惊蛇。”皇帝道。
　　“是！”年轻男子领命之后，便推开门出去了。
　　下达完命令，皇帝左手拿着信，右手无意识的敲击着桌面。
　　信里的内容很长，除了说明长寿烟的事之外，后面还简略的写了一下这段时间叶青的所作所为。
　　做为皇子，陆钦烨多少也明白皇帝的猜疑之心，与其遮遮掩掩，还不如大大方方的告诉后者，就算对方不相信，而派人去调查，结果发现调查结果与他告知的是一样，如此反而更能够获得信任。
　　所以，每次出门回来，他都会主动上报自己在江湖上遇到了什么事，又做了什么事，避免皇帝产生猜疑。
　　如此，也能够让双方都安心。
　　正所谓伴君如伴虎，做了皇帝，那心思就不同了，越是亲近之人，越是不要隐瞒，因为宫中有独步天下的密探，远不是他们这些皇子培养的那些人可以比拟的。
　　随着皇帝一声令下，宫中表面上虽然保持着平静，但暗地里却掀起了一股暗涌，悄无声息，几乎没有人注意到，唯有一些较为敏锐之人，才能隐隐察觉到暗地里似乎有什么事在发生。
　　然而，想要更进一步的去探查，却又反而发现没什么事。
　　如此反差的感觉，让人半信半疑提心吊胆，于是，一时间也不敢再有什么动静了。
　　…………
　　七月十五号，难得的一场大雨，冲走了夏日炎炎的暑气，冲刷着京城街道上光滑的石板，也滋润着田地里有些干涸的土地。
　　城中的玉带河水流暴涨，变得浑浊起来。
　　就在这样的雨天之中，五匹骏马从城外奔进了城中。
　　不等城卫拦截，一名一手持剑的年轻男子便朝对方出示了一面令牌，原本正气势汹汹打算拦截的卫兵队长见了，李记变得点头哈腰起来，随即安排人去找了一辆马车，将人接走，至于五匹马，以及上面的行李，等雨停了，自然会安排人送过去，完全不用担心丢失。
　　也就在这五人上车之后，一个消息迅速在京城里扩散开来。
　　承玉侯和鹭羽郡主回来了！

第七百五十六章 回家

　　承玉侯自不必多说，虽然现在暂无战事，但依然有众多密探在关注着他的动静。
　　而鹭羽郡主现在也是份量很重的人物，尤其是在月青会盟成立之后，月青楼在大玉朝境内遍地开花，生意火爆，又有独创的青鸟超市，独特的商业模式，让一群自觉见多识广的商人都看呆了，纷纷紧跟步伐，开始模仿创建起来。
　　短短一个月的时间，仅是京城之中，就有多家类似于青鸟超市的店铺开业，一家家都是直接占据一整栋楼，面积广阔，贩卖的物品也是十分繁杂，跟现代超市已经有的一拼了。
　　其实，超市这种模式，就是杂货铺的放大版，特点就是品种齐全，想要买什么东西，不用到处跑，只要逛一家超市，就可以把想买的东西都买齐。
　　这是优势，但也是缺点。
　　首先就是量太多，而不够精，顾客想要买好的，或者有品牌的，还是喜欢去专卖店里买，觉得比较有保证。
　　不过，现代超市就没有这个缺点了，例如万达广场，就是这种集中各类品牌的超大型超市，占地广阔，四五层七八层楼高，逛一天都逛不完；累了还能在里面吃饭，吃完后又有地方玩，可以说是集大成者。
　　这个应该就是超市的最终形态，打造一个全方位立体式的商业区。
　　而现在，青鸟超市还做不到这点，或者说，整个大玉朝都没发展到要去做到这种地步的时候。
　　想要发展，那还是按照一步一步的来。
　　坐拥月青会盟、月青楼和青鸟服侍、青鸟超市四大商业，前两者很多人都知道属于鹭羽郡主的，而后两者则隐蔽的多，表面上看，是月家和宣城王家合伙的，可实际上，这两家也不过是在里面占股份而已，真正的掌控者还是叶青。
　　这件事，只有少数几个人知道，但都守口如瓶，不会对外说。
　　然而，即便是撇开青鸟服侍和青鸟超市，仅是月青会盟和月青楼，也足以让京城里众多商人关注叶青了，他们甚至有专门人收集这位郡主的资料，研究她说的话，似乎是想从中领悟出什么来。
　　一些大商人甚至每日去月青会盟都是跟上班一样；虽然去了也不用做事，不过是坐在那里喝茶聊天，和同行聊聊最近的情况等，却依然让他们乐此不疲，除了能够在月青会盟知道第一首信息之外，就是偶尔能够率先享受到月青会盟发明的东西——或者说，鹭羽郡主发明的东西。
　　每样新奇的物品，说不定就是一个大商机，也不怪乎他们这么在意了。
　　没等马车在承玉侯府下，承玉侯和鹭羽郡主回来的消息，就已经传遍了所有的有心人耳中，速度简直比皇宫里的探子都还要快。
　　叶青和陆钦烨倒是不知道这情况；即便是知道了，也不会在意。
　　现在叶青只想洗个澡，谁也没想到，途中天气还好好的，眼看京城距离不远了，几人也就说干脆不休息，直接赶回家，到家了再休息，可没想到，才没多久，就开始打雷，下起了暴雨。
　　于是，五人也就被淋了个落汤鸡，浑身湿透了。
　　马车在门口停稳，刘素清和阿守率先下来，淋着雨道：“爷，你和夫人先呆着，我们去拿雨伞。”
　　“不用了，都道家门口了，还要什么雨伞，早就淋湿了。直接下车吧！”叶青抢先道。
　　“嗯，不用那么麻烦。”陆钦烨也跟着道。
　　见如此，刘素清也没说什么，和阿守跑到了门口的屋檐下。
　　随后，陆钦烨和叶青下了车，最后秀儿也跟着下来，一起跑到了门口避雨。
　　几人一身都湿透了，男子倒是无所谓，但叶青秀儿和刘素清三人的衣服紧紧的贴着身体，展露出曲线。
　　刘素清连忙进了府，去让丫鬟烧水，泡一泡，免得感冒了。
　　陆钦烨和叶青也跟着进去，沿着走廊绕过去，不用淋雨。
　　不久，闻讯而来的玥熙公主迎了上来，看到陆钦烨和叶青，开心不已，远远的便叫了起来，道：“哥哥！嫂嫂！”喊完之后，忍不住小跑了起来。
　　看到玥熙公主，叶青忍不住有些感慨，怎么才几个月不见，好像个子有长高了一些？身材也发育了不少，颇有女人味了。
　　而且除了可爱之外，也越来越漂亮了，真是女大十八变啊！
　　虽然很想给逐渐成熟的玥熙公主一个久违的拥抱，但可惜现在她浑身湿透，所以还是算了。
　　果然，玥熙公主其实也是带着同样的想法，但跑到近前，看到二人落汤鸡的模样，便又把张开的手给收了回去，咯咯笑道：“哥哥，嫂嫂，你们怎么成落汤鸡了。”
　　“天有不测风云，没办法，半路上下大雨，也没地方躲。”叶青倒是感觉无所谓，不过是淋雨而已，偶尔一次两次还是挺有意思的。
　　“嘻嘻！还是赶紧去洗澡，免得感冒了。”玥熙公主看到叶青就很开心。
　　“嗯，乖，等下找你玩。”叶青和陆钦烨往前走，路过时，顺手摸了摸玥熙公主的头。
　　稍微等了片刻，水便烧好了，陆钦烨想一起洗，结果被叶青赶走，让秀儿一起洗。
　　泡了个澡，换上一身干爽的衣物，整个人都轻松了许多，再出门看时，却发现雨已经停了。
　　雨滴顺着瓦檐一滴一滴的掉落下来，水沟里的水哗啦啦的留着，被排出去。
　　庭院里的灌木假山被冲洗的翠绿干净，空气都感觉新鲜了许多。
　　“好舒服！”叶青站在屋檐下，伸了个懒腰，感觉还是家里舒服，无忧无虑的，没有压力，也不用打打杀杀什么的，轻松自在。
　　“嫂嫂，我来找你玩了。”正准备转身回房时，就听到玥熙公主的声音。
　　循声望去，就见玥熙公主，领着珠儿和鱼儿俩个贴身丫鬟，沿着走廊过来。
　　“走，去亭子里坐坐。”叶青邀请玥熙公主去附近的亭子里坐，后者欣然答应。
　　在路上的时候，担心皇宫里的情况，现在回来了，倒是不担心了，她知道，现在陆钦烨肯定已经派人通知了皇宫，接下来的事情，也都将由他出面，而她只要在背后出出主意即可。
　　这里依然是个男权至上的世界，规则如此，她一个人想改变也是有心无力。
　　万幸的是，陆钦烨不是那种绝对的男权，把女子当作禁脔，嫁人后就不允许离开太远，只能待在家里养儿育女，唯一的娱乐页不过是织女红做手工而已。
　　不过，大玉朝的风气还算开放的，只是陆钦烨的思想特别开放些，放任她出门闯荡，打打杀杀之类的，要是换成别人，肯定就不可能给她这样的自由了。
　　有过几次，亲王妃都说陆钦烨太宠她了。
　　来到亭子里坐下，让丫鬟去端了一些瓜果零食来，玥熙公主便迫不及待的，要叶青讲诉这几个月出去又遇到了什么好玩的事情。
　　前者说是来找叶青玩，其实也不过是想听其讲那些惊险刺激的经历罢了。
　　每次回来都如此，叶青也已经习惯，泡好茶之后，就开始讲了。
　　一些比较危险的事情都会进行美化，例如被困溶洞，差点被困死的经历，讲诉时，淡化一下危险，重点描述得到宝物的氛围和惊喜。
　　就讲故事方面，叶青还是很擅长的，听的玥熙公主一惊一乍的，手里拿着一个果子，咬了几口之后就忘记吃了，睁着一双大眼睛，圆乎乎的盯着前者，似乎深怕自己一眨眼，就把精彩的地方给错过了。
　　便是连鱼儿和珠儿俩个丫鬟，也是听的入神，听的起劲，表情几乎跟玥熙公主一样，真不愧是从小玩到大的主仆。
　　正说的精彩，忽然看到亲王妃在丫鬟的带领下来了，连忙暂停，笑着迎了上去。
　　“娘！”叶青紧紧的抱着亲王妃，说来她与亲王妃相处的时间也不算很长，几乎是认了没多久，就嫁了出去，之后又出门，一去就是三四个月，四五个月的，心里还是有些愧疚的。
　　“青儿，快让娘看看瘦了没有。”亲王妃抱了抱叶青，然后道。
　　“怎么可能瘦呢！我还胖了些呢！”叶青在亲王妃面前转了个圈，轻飘飘的裙摆旋转起来。
　　上下仔细打量了一番，确实没看出哪里有问题，亲王妃才松了口气。
　　“娘。”叶青亲昵的上前挽着亲王妃的臂弯，撒着娇。
　　后者点了点其额头，道：“这次又准备待多久？”显然，她也是明白了，叶青在京城呆不住，总想出去，也是陆钦烨宠她，否则的话，一般人家的媳妇，哪里能如此？
　　“不好说，但肯定会待够一个月的。”叶青道。
　　“那也好，有一个月。”亲王妃笑脸盈盈，跟着来到亭子里坐下。
　　玥熙公主也连忙打招呼，十分乖巧。
　　“你们这是在说什么呢？”亲王妃问道。
　　“在听嫂嫂说这次出门的经历呢！”玥熙公主眨着眼，道。
　　“哦？说来我听听。”亲王妃对此也很感兴趣。
　　叶青没办法，也只能继续说，不过也只说更加轻松一些的了。

第七百五十七章 禁烟求情

　　就在陆钦烨和叶青回来的当天晚上，皇宫里发生了一阵骚乱。
　　一队队的卫兵穿梭在走廊之中，将各处出入口封锁，另有一群卫兵，四处抓人。
　　有后宫的，有东宫的，亦有北阳宫的；这是三皇子居住的地方。
　　人物也是五花八门，有宫女有太监有嫔妃有公主有皇子，闹的风风雨雨，一片混乱。
　　许多人都不知道究竟发生了什么事，甚至很多被抓的人，都不知道自己被抓究竟因为什么事，被拖着走时，一个个大声呼喊冤枉，宫女们更是哭哭啼啼的，连成一片。
　　承玉侯站在暗处，望着这些被抓之人，全都是这段时间来，被发现吸了长寿烟者。
　　他自然不是这次事件的主导者，只不过是过来看情况而已。不过，他手中有一份名单，都是在他和叶青回来之前，影卫进行调查出来的。
　　随后，从皇宫发生的动荡开始，迅速的往京城其它地方扩散开去。
　　普通百姓一时间不会去管理，关键还是那些官员大臣，以及一些其家中的一些儿女甚至下人等，只要被确定吸过长寿烟，那便通通抓起来。
　　那些大臣官员也不清楚究竟是什么情况，正好好的，突然就是大批的官兵闯进来，二话不说便抓人，一时间，皇宫里的热闹也传到了外面，尤其是玉净区，这里是各种达官贵人皇亲国戚居住的地方，因为抓的人太多，平时少有人闲逛的大街上，兵马来来往往，各种哀嚎声和呼喊声响成一片，一些因为自己的子女被抓，而追着到大门外的人，目瞪口呆的看着大街上的情况，一时间惊恐万分，以为是有人造反了。
　　要抓人这件事，皇帝只跟少数几名重臣说过，而这几名重臣的家中也没有人吸食过长寿烟，这才会说，至于其他人，不管吸没吸，都不会通知的。
　　皇帝要的就是这种突然性，趁着现在情况还不算严重，吸食的人不算多，将所有沾染之人一网打尽，一个不留。
　　不得不说，皇帝在知晓长寿烟的危害之后，一旦下定决心清除，手段当真是雷霆万钧干净利落，丝毫不拖泥带水，而在行动上，也没有人反对，这说明，作为集中制，其手中的权力很大，也很稳固，这对于一个国家来说，是一件好事。
　　经过了一个慌乱的夜晚，许多人都带着莫名和惊恐的表情上床睡觉——但肯定是睡不着的，只等着天明去皇帝面前喊冤。
　　这些被抓之人，自然不可能都杀了，只能暂时先关押起来，然后再根据情况来治疗。
　　皇帝再看过信之后，自然不可能说直接就相信了长寿烟的危害——陆钦烨的信只是提了个醒，告诉他，长寿烟危害性很大，然后，他自然让宫中的御医去试验了一下，确定长寿烟的危害性之后，才有了之后的计划。
　　然后，开始寻找治疗方法。
　　相较于叶青觉得吸毒无药可解，唯有强制戒毒不同，皇宫里的御医，却觉得这些人还是有救的，尤其是一些中毒还浅之人，拉一把的话，应该能够救回来。
　　晚上，陆钦烨回来后，便把当晚发生的事，以及皇帝的打算告诉了叶青，后者不置可否，但也知道自己的想法确实激进了一些，主要是以前的教育如此，对这种毒物深恶痛绝，也觉得戒毒没什么用，很多人强制戒毒之后，都很容易复吸，这个几率很大，所以说，一旦沾染，那几乎就是一辈子的事，怎么也摆脱不了了。
　　事实上，这也正常，如果一个人，连**，坚持锻炼，不喝奶茶都做不到，又有何种毅力能够坚持戒毒呢？要知道，毒物带给人的欢愉程度，远远超过前面那些的，连那些都戒不了，就更别提毒物了。
　　这些事，在叶青看来也不过是事后温存闲聊而已，只要皇帝认识到了危害，愿意为此进行管理，那基本上就不会继续恶化下去，她也就没必要去管这种事了。
　　第二天，一张公告迅速发放了出去，同时也往各地传递。
　　这是一份禁烟公告，先是详细的描述了长寿烟的危害，甚至还画了几个骨瘦嶙峋的画像，栩栩如生——这个建议是晚上陆钦烨偶然提起，叶青便随口提了个意见，反馈到皇帝这，白天前者进宫之后，便让画师赶工出来。
　　虽然是赶工之作，但不亏时皇家画师，技术高超，栩栩如生。
　　而其它发往外地的公告通知，也都会要求当地配上画，更加有冲击力。
　　自此，昨晚上被官兵闯门的官员大臣，才知道发生了什么事，喊冤和求情自然是免不了的，但皇帝既然做出了决定，自然不可能轻易改变。
　　在昨晚上清扫完皇宫喝玉净区之后，清扫整个京城的行动也随之展开，一队队的官兵穿梭在大街小巷，除了按照之前的调查进行抓人之外，也接受外人举报，一旦发现有人吸食长寿烟，或者类似的，查定之后，奖励一两。
　　有金钱奖励之下，群众的积极性前所未有的主动。
　　当然，要是瞎举报，污蔑别人，则要责罚三十大板，还要赔偿被冤枉者十两银子。
　　如此，便可以杜绝冤枉了。
　　这个世界没有太高明的手段分辨谁是否吸食了长寿烟，只能将抓住的人关上一段时间，只要有瘾，时间一到，自然就会发作。
　　御医对此早有研究，一旦发作，就会流口水流鼻涕，而且不时的打哈欠，会浑身难受等等，症状十分清楚，让人一看就明白。
　　外面因为长寿烟之事，闹的沸沸扬扬，而叶青却是呆在家里悠闲自在，和月秋澄旻文宫主还有玥熙公主三人打麻将，玩纸牌，十分的开心。
　　“你们不知道啊，那天晚上可吓死我了，突然的，外面就到处都是卫兵，四处抓人，连我身边都有几个宫女被抓走了。真是心惊肉跳。”旻文公主一边码牌，一边说着自己的后怕。
　　“没事没事，只要不沾那东西就没事。”叶青浑不在意的道。
　　“嫂嫂……这东西沾了，真的就没救了吗？”旻文公主的有些迟疑的问道。
　　“我们家里也有人吸了，现在我爹也是愁的不行。”月秋澄叹气道。
　　长寿烟出来的时候，大家都不知道有什么危害，很多人都觉得好玩跟着吸，谁也没想到，现在竟然会出这种事，所以，京城之中很多人都有受到牵连，甚至有亲王一家人一个不剩，全都被抓，剩下一屋子的丫鬟和下人，简直凄惨。
　　“八万。”叶青顺手打出张牌，道：“也不能说完全没救吧……这种东西，纯度应该不算太高，只能强制戒毒。简单而言，就是关起来，发作的时候就捆起来，不能让他再吸，等什么时候熬过去，什么时候算结束吧。”
　　“就没别的办法了吗？”旻文公主问道。
　　“或许……配合汤药可以更快捷轻松一些？”叶青歪着头想了想，也不时很敢确定。
　　“听说御医已经在研究配置这种药方了。”月秋澄道。
　　“嗯，所以等着就好了。”叶青点点头，道。
　　这时，有一名下人过来，道：“夫人，外面有七八个人跪在门前，说想要见夫人。”
　　“跪在门前？干什么？”叶青闻言，有些奇怪。
　　“说是想求情。”下人道。
　　“求情啊……这个没办法求，不管家里人谁吸了长寿烟，为了他好，还是老老实实的先关着吧。”叶青一边看着牌，一边道：“就这样回复他。”
　　“是！”下人离开了。
　　没多久，又回来了，道：“夫人，他们说，不答应的话，他们就一直跪在那里不起。”
　　“那就让他们跪着。”叶青一点表情都没有，这种事可不是求情就能成的。
　　“是！”下人又离开了，但这次没有再回来。
　　没成想，这八人还挺有毅力的，从上午之后，一直到下午将近黄昏时，叶青想起这事，找人问了下，发现竟然还在那跪着。她想了想，这事是肯定不能求情的，但让人总跪在那也不是个事，被别人看到影响不好，便找了下人过来，道：“让林德义过来，把他们劝走，顺便来见我一下。”
　　“是！”下人领命而去。
　　没多久，林德义来了，见过礼之后，叶青让其坐下，道：“会盟那边情况怎么样？有人吸长寿烟吗？”
　　“有，而且挺严重的。”林德义道：“夫人也知道，这些商人接受能力都很强，又喜欢新鲜事物，长寿烟刚刚出现的时候，就有一些人接触了，之后越来越多的人吸，没禁令的一段时间里，会盟大厅里几乎是烟云萦绕，差点连人都看不见。”
　　闻言，叶青皱起了眉头，她确实知道，这些有钱人闲着没事，肯定会去接触长寿烟，可却没想到，竟然这么严重，这其中，肯定少不了有人怂恿。
　　这些怂恿的人，有的可能是无心，有的也可能是不怀好意，但到现在，都没办法追究，毕竟，当时这长寿烟确实没有被禁。
　　正所谓，不知者不罪，谁也没办法再怪罪禁令之前的人。

第七百五十八章 怀孕（一）

　　叶青又询问了一些关于长寿烟的详细情况之后，便让林德义回去了。
　　后者离开前，有些欲言又止，显然是想说什么求情的话，大概是来之前，被人委托的，可他也知道，这事不是叶青可以做到的，就算她是承玉侯夫人也一样，除非皇帝下令，否则根本就说不上话。
　　叶青看出了林德义的迟疑，便道：“你跟那些人说，求情什么的就不用提了，我没这么大的能耐。更何况，皇宫里有不少吸过长寿烟的宾妃皇子和公主也一样被抓，被关了起来，他们的人就更别想了。”
　　“是。”林德义应了下来，却没有立即离开，而是问道：“夫人，确实是一点挽救的办法都没有吗？”
　　闻言，叶青沉吟了片刻，叹了口气，道：“我看看书吧。”
　　“多谢夫人！”林德义心中一喜，知道叶青是打算插手这件事了，虽然这件事并不时商业上可以解决的问题，可这一两年来，后者身上展示了不少神奇的事情，说不定，在这方面其也有能力来解决。
　　虽然他并不知道，叶青跟江湖神医不死神医赖不医学过一段时间的医术，但却依然有些盲目的相信后者的能力。
　　“属下告退。”林德义道。
　　有叶青这句话，他回去多少也能跟那些商人有所交代了。
　　待林德义离开之后，叶青也离开客厅，去了书房，然后便再也没有出来过。
　　直到陆钦烨回来，发现不见叶青人影时，才感觉到奇怪，问一名丫鬟，道：“看到夫人了吗？”
　　“回侯爷，夫人在书房里。”丫鬟道。
　　书房？在书房看书？
　　陆钦烨对此倒是没感觉意外，不过现在时间也晚了，到是很少见她看书看这么晚的，因为平时她总囔囔，烛火的光线不够稳定，晚上用烛火看书，容易伤眼睛，所以很少晚上看书的，即便是看，也绝对不会看太久。
　　感觉今天的叶青行为有些奇怪，陆钦烨一边想着，一边来到了书房，见房门打开着，也不敲门，直接进去，然后就惊讶的看到书桌上几乎堆满了书籍，有的甚至还摊开着放在一边，因为地方不够，又层层叠叠的堆积起来。
　　“青儿。”陆钦烨有些不明白叶青这是做什么，叫了一声。
　　“嗯？”叶青抬起头，看到陆钦烨，笑了笑，道：“夫君，回来了。”
　　“嗯。你这是做什么呢？”陆钦烨走上前，拿起一本书看，发现原来是医书，脑海微微一转，就明白了对方想要做什么，道：“你这是在找解毒方法？”
　　“算是吧！”叶青道。
　　“你之前不是嫌麻烦，不想插手吗？”陆钦烨重新将书放回去，避免弄乱。
　　看这桌上堆积的书，叶青肯定是翻找了不短的时间。
　　“我是不想插手啊，可看现在的情况，我不插手不行。”
　　叶青叹气，道：“今天我见了林德义，你也知道那些有钱人，什么都新鲜东西都敢试，这不，长寿烟出来，那里一下成了重灾区。今天你没回来的时候，都有人在大门外跪了差不多一天，想让我帮忙求情。”
　　“我刚回来，怎么没见？”陆钦烨奇怪道。
　　“我让林德义过来，劝回去了，不然一群人跪在门口，那影响多不好。”叶青道。
　　陆钦烨点点头，道：“那找到办法了吗？”
　　“你当你老婆是神仙呢！这么快就能找到办法？”叶青无奈，随后问道：“宫里情况怎么样？”
　　“还好，已经没那么乱了，就是气氛有些紧。”陆钦烨今天一大早出门，中午都没回来，直到现在回来，就是在忙这事。
　　“不是说，那些御医在研究解毒方法吗？这事应该半个月前，就开始了吧？”叶青好奇问道：“都过去这么久了，一点进展都没有？”
　　“没有。”陆钦烨无奈的摇头，道：“还是你提了点建议，强行解毒，可以有些效果，可想要通过药剂来解毒，却一直没进展。”
　　“是吗？”叶青闻言，不有低头沉思起来。
　　另一个世界也确实没有什么药物方面的方法，可以解毒的，然而，长寿烟终究不同，同样受限于这个时代的手段，制作长寿烟的方法十分简单粗暴，其毒性自然没预想中的那么严重。
　　根据之前的了解，即便是接触了很长一段时间，但只要保证吸食量不大，那么成瘾性就很轻，通过关押来戒断，还是可以做到的。
　　关键还是那些吸食了足够长时间，量又大的人，比较麻烦些。
　　不过，也远无法与另一个世界的毒物相提并论。
　　这或许也就成了这些人的一线生机。
　　陆钦烨见叶青低头沉思，看看时间也不早了，便道：“好了，别想了，时间都不早了，明天再来吧！”
　　说着，将叶青拉起，在其未反应过来之前，直接拦腰一个公主抱，抱了起来。
　　叶青措不及防，小小的惊呼了一声，随后双手便抱住了陆钦烨的颈脖，亲昵的将头埋进对方的臂弯间，一路被抱回了房间里。
　　接下来，自然是一番不可描述的经过。
　　二人都是年轻气盛，食髓知味，在这方面简直乐此不疲。
　　也是二人现在双修，做这事不仅可以增加功力，也对身体有好处，可谓一举多得。
　　事后，二人清洗了一番，陆钦烨搂着叶青说了一会儿话，这才睡去。
　　第二天，亲王妃和亲王过来串门，叶青也就只能暂时放下搜寻医书的工作，陪着父母玩耍聊天。
　　月秋澄和旻文公主这几天也来的很勤，前者是找叶青研究乐谱的，后者则是说宫里这段时间人心惶惶的，也没地方好待，所以就过来玩。
　　对此，叶青举双手欢迎，不然就她一个人在家也无聊。
　　陆钦烨照例忙着宫里的事，一大早出门，估计又要晚上才能回来。
　　叶青不管他，各顾各的，吃完午饭，就和月秋澄旻文宫主还有亲王妃打麻将。
　　永裕亲王待了一阵后，就拿着叶青给他做的钓鱼竿去玉带河钓鱼。
　　最近他迷上了这个，悠闲的和几个朋友坐在阴凉树下钓鱼，悠闲自在，等收了竿回来，还能带回几条鱼来，交给叶青去处理，简直有吃又有玩。
　　正玩着牌时，亲王妃忽然脸色一变，仓促站起身来，跑到围栏前，朝着外面呕吐。
　　这举动，吓了叶青等人一跳，连忙道：“娘！你怎么了？”
　　“亲王妃……”
　　“没事吧？”
　　亲王妃一边干呕，一边摆手，好一阵之后，才止住了，道：“没事，可能是吃了什么东西，今天早上开始，就时不时的想吐。”
　　“吃坏肚子了？”旻文公主猜测道。
　　叶青闻言，却是心中一动，道：“娘，你的天癸最近来了吗？”
　　上次过年回来的时候，她给亲王妃和永裕亲王看了病，配了一些药，所以关心过亲王妃的天癸日期，这事她一直放在心上，现在看到亲王妃如此，心中一动，就想到了这个。
　　“……算算时间，确实一直没来。”在这么多人面前提起这事，亲王妃脸色绯红，很不好意思的模样。
　　“难道是？……”月秋澄心思敏捷，一下猜到了叶青询问这个的原因。
　　旻文公主也是瞪大了眼睛，道：“难道说？……”
　　唯有玥熙公主，还一脸莫名其妙的看看月秋澄，又看看旻文公主，不知道二人一个‘难道是’，一个‘难道说’究竟是怎么回事。
　　“什么事呀？”她有些着急，以为亲王妃生什么病了。
　　“我看看我看看。”一想到亲王妃可能怀孕了，叶青便来了劲，连忙让亲王妃重新回到凳子上坐好，然后搭手探脉。
　　片刻之后，叶青脸上便露出了喜色，道：“是喜脉！娘，你怀孕了！”
　　“真的！？”亲王妃闻言，也是惊喜无比。
　　永裕亲王和亲王妃一直想要个孩子，可结婚十年了，一直都没有，后来遇到叶青，才将她认作女儿。
　　可惜，这个女儿做的时间有些晚，没多久就嫁了出去，虽然平时两家近，可以经常串门，但终究嫁出去就成了泼出去的水，始终没有在家里亲密。
　　而叶青也觉得在这事上有些对不起亲王妃，尤其是她还喜欢外出，一离开就几个月，没做好这个女儿。
　　上次过年回来之后，叶青就想着给永裕亲王和亲王妃看了下，配了些药，没想到，竟然真成功了。
　　“真的！”叶青肯定道。
　　“这下好了，婶婶终于有孩子了！”旻文公主也跟着开心起来。
　　“恭喜恭喜！”月秋澄笑脸盈盈，开始道喜。
　　玥熙公主也是开心不已，跟着凑热闹。
　　“这事去通知下爹吧。”叶青说完，得到亲王妃的同意，便让一名下人去通知永裕亲王。
　　没去多久，人还没见到，就听一声大吼，道：“我儿子呢？！”
　　叶青几人正坐着闲聊呢，闻言望去，就见永裕亲王风风火火的跑了过来，一副急匆匆的模样。
　　随后，看到亲王妃，立即过来，望着亲王妃道：“真的有了？”
　　“真有了。”亲王妃含笑道，满脸的幸福。
　　“谁说的？看太医没？”永裕亲王急切道。
　　“还用看什么太医，青儿说的。”亲王妃道。
　　“咦？青儿还会医术？”闻言，永裕亲王愣了一下。
　　叶青噗哧一下，笑出声来，道：“我是会一些的。不过，为了保险起见，还是看看太医吧！”
　　“女儿说的对！看太医！”

第七百五十九章 怀孕（二）

　　最后事实证明，叶青的话是正确的，太医也确定亲王妃怀孕了。
　　这件事让永裕亲王开心的都不知道该说什么，甚至都感觉有些混乱了。
　　看着永裕亲王和亲王妃激动开心的表情，虽说这件事本来就是她所希望的，然而，此时心里还是忍不住有些吃醋，忍不住想要感叹，有了新人忘旧人，干女儿果然比不上亲生的云云。
　　所幸亲王妃体贴，注意到了叶青微妙的表情，主动上前挽起后者的臂弯，道：“这可要多亏了青儿。”
　　永裕亲王闻言，连连点头，道：“对对对！多亏了青儿！这下我们家有俩个孩子了。”
　　“娘。”得到亲王妃亲昵的安慰，叶青心里多少有了一些安慰，只能挽着前者撒娇了。
　　“正所谓长兄如父，长姐如母，不管以后生出来的是弟弟还是妹妹，你这个做姐姐的，可要多照顾教导了。”永裕亲王道。
　　“是啊！将你一身本事教给你弟弟或者妹妹。”亲王妃温柔的将叶青耳边垂落的发丝撩到耳后去。
　　叶青正待开口，说保证时，忽然感觉一阵反胃，挣脱亲王妃的手臂，跑到一边去，一阵干呕。
　　众人见此，不由一个个面露惊色，月秋澄忍不住用手遮住樱桃小口，惊讶道：“青儿，你该不会也怀孕了吧？”
　　“嫂嫂也有小孩了吗？”玥熙公主瞪大了眼睛。
　　“都开始干呕了……这不是跟小婶的反应一样吗？”旻文公主道。
　　“快，快去把太医请回来！”亲王妃连忙喊道。
　　“对对！太医！”永裕亲王才一下醒悟，转身就往外跑，去叫刚刚离开的太医回来。
　　叶青本来还想让人不要叫太医的，她自己就是医生，自己检查下自己就知道了，只是反胃还未过去，无力说话，而等这一阵干呕好不容易过去之后，永裕亲王早就已经不见人影了。
　　这种恶心反胃的感觉实在难受，全是干吐，却又什么都吐不出来，结果搞得眼泪汪汪的，月秋澄连忙递了手绢过来让她擦拭眼泪，而玥熙公主也很及时的端了一杯茶过来，给她润喉咙。
　　等擦干眼泪，喝完茶之后，她才长舒口气，本来想说不用这么麻烦太医的，但想想，她的医术虽然不错，但终究没有经过众人的肯定，就如同刚才亲王妃被她诊断怀孕，永裕亲王还是要找太医才放心。
　　既然如此，那还是找太医看看好了，太医的话比较让人放心。
　　没多久，太医就回来了，是被永裕亲王拉回来了，俩个人跑的气喘吁吁。
　　这太医六十多岁，哪里跑的过永裕亲王，一直被拉着跑，喊着慢点慢点，等赶到之后，气喘的连话都说不出来。
　　亲王妃没好气的白了永裕亲王一眼，无声的责备对方太急躁了，后者却是嘿嘿笑着，也不说话。
　　今天大概也是太高兴了，先是自己夫人怀孕，接着又是女儿疑是怀孕，一时间急于知道消息，才会如此莽撞了点。
　　好一阵安抚，又喝了一杯茶之后，太医才算缓了过来。
　　亲王妃连忙代替永裕亲王道歉，后者也说了几句话，太医连连摆手，道：“二位不用客气，不用客气。”说完之后，撩起衣袖，望向叶青，道：“请侯爷夫人允在下探脉。”
　　二人在凳子上坐好，太医将一只手放在叶青伸出的手臂手腕上。
　　露出的一截手腕白皙如雪，仿佛莲藕一般。
　　叶青身后站着月秋澄玥熙公主和旻文公主，而太医后面，则站着亲王妃和永裕亲王二人。
　　所有人都以期待的目光望着，等候着，叶青心里也是带着一种莫名的感情，等待着太医宣布结果。
　　她的心噗通噗通的跳着，前所未有的紧张，以至于太医抬头看了她一眼，安抚道：“夫人不用太紧张。”
　　叶青连连点头，可心情哪里平复的下来。
　　太医也没办法，只能眯着眼，更用心的诊脉，过了好一会之后，才移开了手，朝叶青拱手作揖道：“恭喜夫人，贺喜夫人，是喜脉。”
　　“哈哈！是真的！”
　　“恭喜青儿！”
　　“恭喜嫂嫂！”
　　“恭喜恭喜……！”
　　得知消息的一瞬间，叶青呆坐着，脸上的表情负责多变，心情也是跟着五味杂陈，不知该如何形容。
　　一瞬间，她感觉周围一片安静，什么都听不到，只能呆呆的坐着，连太医随后叮嘱了什么，都没听到。
　　直到太医离开，亲王妃发现叶青表情有异，接连呼喊了几声，才将其叫醒过来。
　　“……青儿！”
　　“怎么了？”叶青回过神来，望向亲王妃，后者见前者有了反应，这才松口气，道：“你刚才愣愣的坐着，一动不动的，吓死我了。”
　　“我，我没事，就是心情有些复杂而已。”叶青说着，一只手忍不住摸着自己的小腹，想到里面正逐渐的孕育着一个生命，心情就变得不知该如何形容。
　　喜悦？是有，可也有惶恐，又有种哭笑不得，几种心情混杂在一起，实在是无法用言语来形容她此时此刻的心情，而随着这种心情的浮现，反倒是以前曾经为男人的感觉汹涌而出，一时间让她有些恍惚起来。
　　月秋澄和旻文公主相视一眼，也看出叶青的心情有异，但也以为只是得知怀孕消息，而太过惊讶，并没有想过别的，便坐下来安慰。
　　今天可谓是双喜临门，先是亲王妃发现怀孕，随后是叶青也确定怀孕，让永裕亲王开心的都不能自已，也不知道该如何宣泄这份心情。
　　于是，将近四十岁的人，坐在亲王妃对面，看着亲王妃，一个劲的傻笑。
　　“对了！”忽然间，永裕亲王似乎想到了什么，一下站起来，吓了叶青喝亲王妃一跳。
　　“怎么了？这一惊一乍的。”亲王妃埋怨道。
　　“我的错我的错。”永裕亲王见此，声音连忙放了下来，道：“我是才想到，要为我们未来的儿子女儿取什么名字？还有外孙和外孙女也是。还要给他们准备房子，准备衣物，准备金银铜锁，准备……”
　　听着永裕亲王念念叨叨的，叶青和亲王妃哭笑不得，前者连忙打断，道：“爹，这还有好几个月呢！这些不急。”
　　“不急？怎么不急？十个月一下就过去了，现在就要开始。”永裕亲王想到这事就坐不住，道：“你们俩个在这里呆着，我进宫去跟皇兄商量一下。”
　　说完，不等叶青和亲王妃制止，人就转身走了，最后俩人只能相视一笑，摇头无语。
　　“这下好了，终于有孩子了。”或许是自己怀孕的事开心过了，亲王妃望着叶青，颇有感叹的道。
　　叶青知道，亲王妃一直在担心她和陆钦烨的事，如果按照这里的一般情况，都是结婚不久就要准备怀孕了，偏偏她和陆钦烨都结婚将近两年，却一直没有消息，这也让她害怕叶青跟她一样。
　　实际上，这也怪不了叶青和陆钦烨，二人并没有刻意避孕，也没有刻意怀孕，一直中不了，她也没办法。
　　所以，现在怀孕就显得有些突然，也不知道是什么时候就中标了。
　　“对了，这事好像还没通知承玉侯吧？”月秋澄忽然道。
　　“刚刚小叔不是进宫去了吗？等下二哥应该就知道了。”旻文公主笑着道。
　　说实话，按照刚才永裕亲王的样子，估计还没到皇宫，恐怕整个玉净区的人就都要知道亲王妃和她都怀孕了的消息。
　　果然，没多久，永裕亲王和陆钦烨就回来了。
　　后者远远的看到叶青，根本就不用走的，直接纵身一跃，施展轻功就跳了过来，一个跟头就落到了叶青身前，双眼明亮的望着后者，道：“真的吗？”
　　“嗯。”经过一段时间的适应，叶青心情也没那么复杂了，笑脸盈盈的点点头。
　　“太好了！太好了！”陆钦烨激动的有些说不出话来，让永裕亲王看了后，笑道：“你小子，看我多稳重。”
　　闻言，亲王妃却是白了他一眼，还稳重，刚刚知道消息的时候，是谁一直坐不住的？
　　“你不用留在那吗？”现在时间不过下午，皇宫那边应该还忙着，这个时候陆钦烨抽身离开，不会有事吧？
　　“没事，父皇得知你怀孕的消息也很开心，特地让我回来的。”陆钦烨道：“对了，皇后和母妃也知道了这事，估计明天会过来看你。”
　　“嗯。”叶青点点头，知道这意思是让她做好准备，皇后上门可不是件小事。
　　见陆钦烨回来，估计夫妻俩有很多贴己话要说，月秋澄和旻文公主也不好多呆，便起身告辞，反正以后什么时候过来都可以。
　　月秋澄和旻文公主要走，永裕亲王也要带着亲王妃离开。
　　直到此时，陆钦烨才想起，自己岳母也怀孕了的，简直是双喜临门，一起和叶青将几人送到了大门口，目送着他们上了马车各自离开，这才转身回去。
　　出来和进去，陆钦烨都一直搂着叶青不放，似乎生怕自己一松手，人就摔着了似的。
　　后者推了几次，都没松开，想到前者初为人父，兴奋一些也正常，也就只能任由其如此了。

第七百六十章 皇后驾临

　　鹭羽郡主怀孕的消息让人惊讶，而永裕亲王妃怀孕的消息，更是让人吃惊，想不到时隔十年，亲王妃竟然怀孕了！
　　这双喜临门的消息很快就传遍了玉净区，许多王公贵族都知晓了这件事，只是，现在因为禁烟之事，许多人家里都有人被抓，这事也就开心不起来。
　　不过，该有的礼物还是要送的，尤其是鹭羽郡主怀孕，更是十分重大的事情，一时间，各种礼物纷至沓来，简直是络绎不绝，让府里的丫鬟下人忙的不可开交。
　　当然，更重大的事情，还是皇后亲自驾临，在天还未亮时，整个承玉侯府的丫鬟下人就已经起床开始收拾了。
　　本来叶青也打算早点起床的，但陆钦烨却担心她没休息好，想哄宝宝一样，又把她给哄回去继续睡了。
　　毕竟，皇后也是午后才来，她虽然是主角，但晚点起床也是没事的。
　　也不知道是不是心理作用，叶青在得知自己怀孕之后，整个人的精神就变得慵懒了一些，以前都喜欢吃辣，而现在看到辣的却没什么胃口，反而想吃酸的。
　　她自然知道这是什么原因，可依然觉得，这种孕前和孕后的生理转变，实在是有些奇怪。
　　重新躺床上睡到自然醒，睁着眼睛看了会天花板，虽然十分有精神，但却感觉身体懒洋洋的，不想起床。
　　躺了一阵之后，感觉这样不行，今天皇后和母妃要来，肯定要梳妆打扮，盛装接待，再拖延下去，估计时间不够，可她实在没有毅力起床，便想着让秀儿进来帮自己一把。
　　想到这，她便开口喊了起来，道：“秀儿！秀儿！”她知道，秀儿现在肯定是在外面的。
　　果然，喊了两声之后，外面就有人推开门进来。
　　然而，这进来的人有些多，一大群的丫鬟，一个个用托盘捧着各种金银玛瑙的首饰，还有较为华丽的衣裙。
　　“夫人醒了。让奴婢给夫人更衣。”丫鬟行了一礼，然后就走了过去，将叶青拉了起来。
　　本来后者还想说什么的，但想想，就又懒得说话，就干脆任由这些丫鬟摆布。
　　漱洗，擦脸，梳发，绞脸，胭脂口红，还有衣裙穿好，折腾了好一阵子才算完事，她感觉自己的头都重了好几斤，都不敢点头了，生怕一点头，脖子都断掉。
　　不过，但她看到镜中的自己，一副雍容华贵，完全不似以前模样时，还是不由有些感叹，果然是人靠衣装佛靠金装，这梳妆打扮一下，她也成贵妇人了。
　　只是，这也就是看着像而已，实在是贵妇人这身份，与她的气质不相符。
　　刚才躺床上慵懒的很，现在起床了，稍微好了些，便去吃早饭。吃完之后，立即有丫鬟端了一盘青梅过来，让叶青一眼看到，便口舌生津，可还是有些奇怪，问道：“这是什么时候准备的？”
　　“是侯爷让人连夜买来的。”丫鬟回道。
　　叶青满意的点点头，自家夫君还是挺体贴的嘛！知道孕妇喜欢吃酸，特意提前准备了。
　　她捏起一颗青梅，放进嘴里，顿时一股酸味便弥漫开来，不由幸福的眯起了眼睛，感觉十分美味。
　　秀儿在一边看着，满脸的好奇，似乎是在想着，这青梅真有那么好吃吗？
　　叶青见此，眼珠子一转，有了一个坏主意，笑脸盈盈的道：“秀儿要尝一颗吗？很好吃的哦。”
　　“好！”秀儿果然上当，这丫头跟着叶青也是养成了吃货，什么都不怕，看到吃的就想尝试，现在一受到邀请，立即就不客气的答应了。
　　叶青笑眯眯的看着秀儿拿了一颗青梅放进嘴里，果然，就在进口的瞬间，后者的一张小脸顿时皱成了一团，当即便将青梅给吐了出来，酸的眼泪都掉了出来。
　　边上几个丫鬟见此，都是一脸感同身受的表情。
　　“好，好酸！”秀儿皱着脸，道。
　　“哈哈哈！”叶青见此，开心的笑了起来，一边笑着，一边又放了一颗进自己嘴里，然后眯着眼睛品尝了起来。
　　“嫂嫂嫂嫂！”这时，一串急促的呼喊声从门外传来，却是玥熙公主急匆匆的从外面跑了进来。
　　“怎么了？”叶青见此，问道。
　　“我看到你说的花花了！”玥熙公主道。
　　“哦？在哪？”叶青闻言，站起身来，道。
　　自从上次回来之后，花花就跑不见了，本来还想介绍给月秋澄玥熙公主她们的，可一直没见踪影，也就只是提了提，也没太在意对方去了哪里，肯定会回来就是了。
　　不过，虽然有这点自信，但心里依然还是有点担心的，现在听到玥熙公主如此说，心里才松了口气。
　　“这是什么？青梅？”玥熙公主目光一下落在桌上的盘里，道。
　　“是啊！很好吃的，要尝尝吗？”叶青笑眯眯的道。
　　玥熙公主望望叶青，又望望桌上盘里的青梅，再看看正在努力将自己的小脸抚平的秀儿，笑嘻嘻的道：“嫂嫂骗我，这青梅酸死了！肯定不好吃。”
　　“不会的，这是秘制青梅，很好吃的。”一边说着，一边为了证明自己所言不假，叶青吐掉梅核，有重新拿了一颗放进嘴里，然后做出一副享受的表情来。
　　“真的？”玥熙公主将信将疑起来，道：“真是秘制的？”
　　“当然！”叶青肯定的点头道。
　　“那……那我尝一颗。”玥熙公主终究没忍住诱惑，从叶青手里接过一颗，放进嘴里，随后，立即和秀儿做出同样的反应，整张脸都酸的皱成一团了。
　　“好酸！”玥熙公主一口将青梅吐掉。
　　“哈哈哈哈！”叶青开心的笑了起来，这种恶作剧得逞的感觉，让她十分有成就感。
　　秀儿也在一旁跟着笑，她上了一次当，再看别人上当，自然是很开心的。
　　“好了，走去看看花花在干什么。”叶青心情好的很，牵起玥熙公主便往外走。
　　对于自己被整蛊了的事，玥熙公主倒也不在意，只是那酸味太重了，到现在都没过去，也笑不出来。但她很快就被花花这件事转移注意力，领着叶青来到了后花园里，然后在中心栽种的那棵大树下，找到了花花。
　　在叶青她们来之前，花花正趴在树枝上睡觉，听到动静后，抬起头来，看到叶青，便站起身，喵的叫了一声。
　　“是花花吗？”玥熙公主道。
　　“是它。”叶青扫了眼摆放在周围的石椅，立即有随行的丫鬟去擦拭了一遍，然后她才和玥熙公主坐了下去。
　　“花花，过来。”她招了招手，花花听话的从树枝上跳下来，跳到了石椅上，正待往她身上跳，却一下被她给抱住了。
　　这里到处都是泥土，花花的脚踩的很脏，要是穿着别的衣服也就罢了，可现在身上这件实在是不好弄脏，否则更换起来太麻烦，也就没有任由花花跳上身，而是让丫鬟递了一块手绢过来，给它擦拭了一下脚底，这才抱在了怀里。
　　“喵！”花花被搂在怀里，叫了一声，然后舔起了叶青的手。
　　“好可爱！”玥熙公主双眼闪闪发亮，伸手要去摸。
　　叶青没阻止，以前花花刚跟着她的时候，戒心还很强，不怎么让人摸，但现在经过这段时间，戒心明显降低了不少，愿意被陌生人抚摸了。
　　当然，关键还是躺在她怀里，要是陌生人独自遇到，那肯定不会让摸的。
　　叶青一边摸着花花，一边教玥熙公主摸哪里可以让花花舒服。
　　看着花花舒服的眯起眼睛，发出呼噜呼噜的声音，玥熙公主开心不已。
　　就在这时，一名下人脚步匆匆的赶了过来，道：“夫人，皇后娘娘快要到了。”
　　“这么快？”叶青闻言，有些诧异，不是说午后来吗？现在都还是上午。
　　心里虽然疑惑，但也没想太多，连忙放下花花，起身和玥熙公主一起去门口迎接。
　　途中，遇到陆钦烨，今日他没有去宫中，专门在家里等着皇后驾临。
　　不大片刻的功夫，迎接皇后的姿态就已经准备好，府里的所有丫鬟和下人，都在大门内列队，黎丘齐成阿守和刘素清等人，也都跟随着在后，最前面站着的，则是陆钦烨叶青和玥熙公主。
　　一切准备妥当，没等多久，便看到一支队伍出现在拐角尽头，宫女太监人数众多，皇后的凤辇出现在最前面，后面则是轿子。
　　到了门口后队伍停下，除了陆钦烨叶青和玥熙公主之外，其余人异口同声的呼喊道：“见过皇后娘娘。”
　　“免礼。”凤辇之中传来声音。
　　“谢皇后娘娘。”
　　众人起身之后，皇后才从凤辇之中下来，随后还有瑾华妃和另外三名妃子，一起下了轿子。
　　陆钦烨叶青和玥熙公主这才见礼。
　　“青儿你有身孕，就不用这么多礼了。”皇后笑脸盈盈，上前制止了叶青行礼，道。
　　“其实也没什么，现在还早呢。”叶青与皇后也不是第一次见面了，早就习惯的很。
　　“孕吐严重吗？”瑾华妃关切道。
　　“谢母妃关心，孕吐不算严重。”叶青道。
　　“那就好，不用着那么多罪。”瑾华妃满意道。
　　简单的聊了几句，皇后才领着一群人往里面走，途中，叶青则是被关心的重点，被皇后瑾华妃和另外三名皇帝妃子簇拥在一起没，十分的亲密。

第七百六十一章 检讨

　　能跟着皇后来承玉侯府的，除了直接关系的瑾华妃之外，另外三名都是跟瑾华妃关系较好的妃子。
　　对于这三名妃子，叶青以前进宫也是见过几面的，分别是贤妃，丽妃和静妃，算是瑾华妃的闺蜜这种关系。
　　走在最前面的，是皇后瑾华妃及其贤妃丽妃静妃，然后叶青被瑾华妃挽着臂弯，走在皇后身边显得很亲密，再往边上，则是陆钦烨和玥熙公主了。
　　至于后面，则跟随着大批的宫女太监以及府上自己的丫鬟下人，而黎丘负责指挥安排，刘素清齐成和阿守三人，则是属于近距离护卫，另外还有一队卫兵，是跟随保护皇后安全的，也都进驻了承玉侯府。
　　一大群人浩浩荡荡，穿过宽阔的庭院，沿着走廊往里面走。
　　途中闲聊着说笑，走到一半，忽然前面花花拦路，整个队伍忽然止住了脚步。
　　“呀！这是猫？”猫这种动物存在，但养的人很少，宫里是有的，所以皇后等人看到花花，倒是并不惊讶，只是仔细再看，却又发现，这猫与宫里的猫不大一样，说是猫吧？尾巴太长，毛发很浓密，体型十分娇小。
　　可说不是猫吧？模样又与猫差不多。
　　叶青没想到花花竟然会在这里出现，要知道，后者一向是不喜欢凑热闹的，看到人多，都是主动避开，这次怎么忽然自己闯过来了？
　　她觉得，花花大概是无意间闯进来的。
　　过来，在看到如此多的人之后，它只是扫了一眼，然后甩了甩尾巴，便跑走了。
　　“这是猫吧？”皇后也有些不敢确定，道：“元黛那就有一只，还是上次番邦进贡来的，十分漂亮，性格也很温顺，可宝贝的不行。”
　　“回皇后，应该是猫，它叫花花，是我在外面偶然间遇到的，喂了它点吃食，它就跟着我回来了。”叶青含笑道。
　　“原来如此。”皇后点点头，道：“感情是本地猫了？那看来，我大玉朝也是有猫嘛！”
　　“我大玉朝地大物博，什么动物会没有？猫肯定是有的，只是它们一般远离人烟，少有人见到罢了。”叶青道。
　　“你这猫倒是挺有意思的。说说你是怎么遇到它的？”皇后笑脸盈盈，扯起了话题，一群人继续前行。
　　“这话说来的长了……”叶青倒是不以为意，只是在说起这段经历之时，再次进行艺术加工，隐去了更多的危险性，跟玥熙公主说的又不同了。
　　如此说来就有三个版本，一个是跟陆钦烨说的，最真实的版本，然后一个是对玥熙公主说的，听着更像是探宝故事，现在第三个，就是探险故事了。
　　皇后亲自驾临，即便是对于承玉侯府来说，也是一件大事，各方面都要好好的招待，留下来吃饭的话，食物也会更加的严格。
　　叶青陆钦烨和玥熙公主三人负责坐陪，谈天说地，气氛倒也融洽。
　　然而，这种融洽之中，却始终有种精神无法放松的感觉。
　　倒不是说话题和氛围的问题，而是在皇后面前要注意自己的举止得体。
　　这种感觉应付起来特别累，可叶青也必须去适应，谁让她嫁入了承玉侯府呢？
　　正闲聊的时候，门外忽然有人传来消息，说是永裕亲王和亲王妃来了。
　　说起来，本来二人应该早点来承玉侯府等待的，只是没想到皇后会提前赶来，所以才姗姗来迟。
　　不大片刻的功夫，永裕亲王和亲王妃来了，二人也是一副正式打扮，穿着华丽。
　　再要见礼时，皇后也免了亲王妃的礼节，并很亲密的起身挽着亲王妃坐下，自然是因为，后者也是孕妇，可丝毫不能怠慢。
　　接下来，皇后瑾华妃和另外三名妃子，给叶青和亲王妃灌输怀孕期间需要注意的事项，二人都很认真的听着，尤其是前者，一边听，一边跟自己以前从网上了解到的进行比对。
　　有些可以认同，有些则不能认同，例如：怀孕之后，就不要太多动作，能坐在就不站着，能躺着就不坐着，这点是不对的，孕妇反而需要适量的运动，如此反而对身体好，同时可以减轻一定程度的孕吐反应。
　　这事当面说肯定是不行的，现在只能先认着，等事后再跟亲王妃提，别被带坑里去了。
　　之后的事，也没什么好说的，在承玉侯府吃过午饭之后，又转道去了永裕亲王府。
　　闲逛，叮嘱一番之后，皇后娘娘才领着三名妃子离开了，留下了瑾华妃，准备在承玉侯府住上几天，陪一陪陆钦烨等人。
　　皇后来时自然不可能空手而来，带了许多礼物，都是些孕妇用的上的补品吃食等，例如酸梅等，分给了叶青和亲王妃二人。
　　忙碌了一天等回到府里时，差不多天色也暗了，叶青精神有些疲倦，瑾华妃让她去洗澡睡觉。
　　她也没有推辞，怀孕之后，或许是因为要承担俩个人的营养需求，所以确实比较容易犯困疲倦一些。
　　时间转眼过去了七天。
　　这七天，叶青多少也已经习惯了怀孕之后的日子；事实上，因为时间还短，她除了感觉容易疲倦之外，倒也没有什么太多的感觉，小腹看起来也是一片平坦，让人怀疑是不是假的。
　　可转念想想，这才几天的时间，怎么可能看得出来？于是也就释然了。
　　倒是这几天里，承玉侯府收礼物收到手软，各种皇亲国戚，王公大臣，听过的没听过的，一个个抬着往府里送。
　　然而，这还不是送礼送的最多的；送的最多的，是月青会盟的商人，已经不是让人抬着送，而是一车一车的送，早几天的时候，送礼的车子一度堵了路，不得不让士兵出来维持秩序，进行疏通。
　　这番景象，让很多人叹为观止，即便是一些亲王家里有人怀孕，也从未见过有商人如此大规模的送礼，以前没有，以后估计也就只有承玉侯一家了。
　　现在还仅仅是怀孕消息而已，等以后还有出生，还有满月，还有生日等等，可以想象，到时候送礼的人恐怕更多了。
　　不过，外面这些事，叶青都没有去理会，全都是瑾华妃和刘素清在帮忙处理，她现在的模样，感觉有些像是在隐居，又有点像是在养猪，整天吃了睡，睡了吃，无所事事。
　　所幸月秋澄和旻文公主偶尔会过来陪她，打牌玩麻将或是研究音乐，否则的话，她得无聊死。
　　终于，过了七天这样的日子，在瑾华妃回宫之后，叶青生气了，决定要摆脱这样的日子，必须做些事。
　　陆钦烨也不敢跟叶青争，因为最近他也了解了一些事情，知道怀孕期的女子脾气情绪很不稳定，这是正常情况，所以他也只能忍着。
　　最终考虑到后者的情绪，以及太医的叮嘱，陆钦烨让了步，不再那么严防死守的样子，只要不是太过分的事情，都可以做。
　　这场争论才算平息下来。
　　而叶青要做的，就是研究如何用更好的方法，给那些吸食了长寿烟的人解毒，毕竟，她虽然没有明示林德义，但好歹也让后者给了那些商人希望，为了不失信于人，总要做出点成绩来。
　　于是之后的日子里，她天天翻书；倒也不是一个人翻，还有月秋澄一起，后来，旻文公主知道这事后，也想尽一份力，因为她住在皇宫里，最了解那些被关押着的人是什么情况，有时候离的老远，都能听到一些嚎叫声。
　　皇帝为了让人知道长寿烟的危害，还特意安排了他们这些皇子公主以及一些王孙，以及一些文武大臣等，排着队去参观。
　　看到那些人痛哭流涕，缩成一团，犹如乞丐的模样，让人震惊不已，听说看过之后，不少人都做了噩梦，由此，长寿烟的危害，也让众多人都了解到了。
　　这个主意其实也是叶青提的。见效果出众，皇帝准备扩散开来，让所有人都看看，吸食了长寿烟的人会如何的痛苦。
　　在翻了几天的书籍，叶青做了许多的笔记，到也颇有心得。
　　之后某天，她向陆钦烨提出了一个要求，道：“我想进宫去看看那些吸食了长寿烟的人。”
　　“你去看他们做什么？”陆钦烨面露诧异之色。
　　“望闻问切，总要去现场看看病人，才知道如何继续下去吧！”叶青说完，陆钦烨还未开口，她就知道，其肯定会反对，连忙道：“我只是看看而已，不说那些人被关着，有卫兵把手，也有你相陪，就算是我自己，又不是武功全失，不会有事的。”
　　见叶青态度坚决，陆钦烨沉默了片刻，最终还是答应了下来，道：“好，但你一定要听我的话。”
　　“嗯。”叶青点点头，长舒口气，随后道：“其实只是怀孕而已，真不用这么紧张，你太紧张了，管的太严，反而会让我感觉很压抑。”
　　“嗯，我会检讨。”陆钦烨立即道。
　　“你要真愿意检讨到好了。”叶青没好气的白了他一眼。
　　“我真会检讨。”陆钦烨认真道：“这段时间我确实感觉自己太紧张了一些，给了你太多压力，所以以后，我不会管那么严。不过，你想要做什么，都必须告诉我。”
　　“这没问题。”叶青见陆钦烨似乎真有检讨的意思，不由十分满意。

第七百六十二章 江湖事不平

　　正当京城里，鹭羽郡主和永裕亲王妃同时怀孕之事，传的沸沸扬扬之际。
　　江湖上的风浪，也没有平静多少。
　　除了鹭羽宫引起了众多议论之外，江湖上的一些势力也在逐渐的转变之中。
　　首先是南王盟。当初在鼎阳峰会，分割了一部分人跟着一起走，竟然全都安全的离开了，甚至连白莲教的人都没有遇到，因此让南王盟声望大涨，再加上引诱和一些劝说，成功的吸纳了一些随行成员，只有少部分没有加入南王盟，却也没有被为难，而是被放走了。
　　当然，被放走的这一小部分人，很快就不知踪迹，只是没有人注意，可以说是消失的无影无踪。
　　这一部分被吸纳之人，比南王盟原有的成员可要厉害的多了，本身能够上到鼎阳峰会之人，就有点本事，南王盟算是捡到宝了，这也让其在南方声望再次升了一大截，引来众多江湖好汉夸赞，一时间风光无两。
　　然而，再看曾经做为南方第一大势力的白莲教，却在鼎阳峰会之后损失惨重。
　　护教左右长老一个死，一个被废武功，关在了归云寺，损失了两大高端战力。
　　而中层战力，那些香主之类的，也在那场战斗之中出现了大量伤亡。
　　缺少了中层，高层与底层之间出现了断层，刚开始还不明显，可随着被救走的教主徐殿峰一直没有出现，逐渐的两个阶层之间就出现了失联的情况，有一部分也起了另外的心思，明目张胆的脱离白莲教，却又继续利用白莲教的名号进行敛财。
　　本来白莲教对于教徒的敛财手段就十分粗暴，现在这些底层教徒没有了约束之后，更加的变本加厉，一时间，许多家破人亡，甚至出现卖儿卖女的情况，进一步恶化了白莲教的名声。
　　当初南王盟盟主张天冬，之所以能够领着一群人安然撤离鼎阳峰，不是他有多厉害，而是南王盟背后本身就有白莲教的影子，可随着现在白莲教势力衰退，南王盟开始想要摆脱白莲教的掌控，开始逐步的吸纳白莲教的一些势力范围。
　　刚开始还偷偷摸摸的，可随着时间长了，发现白莲教一直没有什么反应，便变得明目张胆起来，如同桑叶一般被大肆的蚕食，而白莲教的势力则逐步的退缩。
　　然而，这并不意味着，白莲教的势力愿意被蚕食，尤其是，白莲教有许多死忠，即便不见教主出面，却也依然对白莲教忠心耿耿，面对南王盟的夺权，他们拼死抵抗。
　　两大势力的碰撞，直接导致南方几乎陷入混乱之中，时不时便能看到有人在荒郊野外厮杀，发展到后面，大家都已经杀红了眼，即便是在城镇之中，只要由机会，依然敢出手。
　　整个南方的秩序遍这两大势力之中不断的沉沦，动荡不安。
　　虽然人已经回到了京城，但陆钦烨并没有完全收回视线，实际上，在鼎阳峰会之后，叶青便与他推测了许多结果。
　　顶峰一战，白莲教打败，教主徐殿峰被救走，这对白莲教的声望打击十分严重，也就成了白莲教的一个由盛而衰的转折点。
　　如果没有外力，或许白莲教还能熬过去，然而，南方可还有一个南王盟，这个由白莲教亲手扶持起来的庞大势力，背后还有梁王府的身影。
　　当初没想太多，即便扶持了南王盟，但因为白莲教的强大，并不怕被夺位，可谁都没想到，将近一年之后，白莲教会出现如此惨败，南王盟自然会抓住机会反噬。
　　正所谓，一山不容二虎。
　　白莲教显然是失算了。
　　整个南方都因此而动荡，如若任由如此下去，或许南王盟最终会成为白莲教第二；甚至比全盛时期的白莲教还要强大，说是一手遮天都丝毫不为过。
　　在获知这些消息之后，陆钦烨想起了那三支民间军。
　　青甲军，白狐军，和小玉军。
　　之前在外时，无意中接触到了小玉军和青甲军，知道这三支民间军，是为了对抗白莲教而成立的，现在白莲教势弱，南王盟强势崛起，最终后果如何，这三支民间军应该十分清楚。
　　陆钦烨没办法动用正规军插手南方之事，毕竟师出无名，但这个时候，青甲军等三军，却正好成了他可以动用的一股势力。
　　现在想想，当初遇到小玉军，认识青甲军，并安排人暗中支助他们，倒是成了现在的一步妙棋，如果有这三支民间军加入其中，一来可以打击白莲教，二来可以阻止南王盟继续壮大，作威作福，三来，也可以看看这三支民间军的实力如何，是否也是一个隐患。
　　可谓一举三得。
　　写完密信，让人发出去后，陆钦烨揉了揉眉心，起身离开了书房，来到了隔壁的书房里。
　　本来家里只有一间书房的，但后来叶青收罗了不少书籍，便收拾了原本书房的隔壁，开辟了一间新书房。
　　如此一来，在陆钦烨办公，叶青研究自己的医术和乐曲的时候，不至于互相干扰。
　　而且因为就在隔壁，想做什么的时候，也可以直接过去看就是了，十分方便。
　　陆钦烨推开门进去，便看到书桌上堆积的书籍，比上一次看到的还要多；站在门口的位置，都已经看不到叶青人了，只能看到头顶一小部分。
　　“该休息了。”陆钦烨来这里的目的没什么，就是叫叶青休息而已。
　　这段时间他发现，叶青似乎也是一个工作狂，一旦钻研起什么事物来，往往会忘记时间。
　　如果是以前还好，可现在都怀孕了，还是如此，为此，他不得不每隔一段时间，就过来叫她休息，免得对方忘记了时间。
　　“好，等我做完这点记录。”叶青头也不抬，一只手拿着一支铅笔，在一本笔记本上奋笔疾书。
　　陆钦烨也不催，就站在叶青身旁，看着她写。
　　铅笔这东西刚开始还不适应，可等习惯之后就会发现，其实还是很好用的，而且加以练习，也是能够写出十分漂亮好看的字来，与毛笔字相比，别有一番韵味。
　　不久之后，叶青摘录完毕，放下铅笔，伸了个懒腰，还未放下手来，就感觉到一双手落在了自己肩膀上，然后给他按摩。
　　叶青心安理得的享受着陆钦烨的服侍，然后问道：“父皇同意了吗？”
　　“同意了。下午就可以去。”陆钦烨道。
　　叶青点点头，本来去看看而已，不会有什么危险，哪里需要这么紧张。
　　“那吃过午饭，我们就过去看看。”叶青道。
　　“嗯。”
　　按摩了一阵，休息过后，陆钦烨回到自己的书房去，叶青也继续自己的工作。
　　如此一直到了午时，吃过午饭之后，陆钦烨便安排了马车，陪着叶青进宫去了。
　　沾染长寿烟的人当中，有不少妃子公主皇子还有王孙子弟，反倒是宫女和太监沾染的较少，这大概也是幕后传播之人，觉得宫女和太监没必要拉拢的缘故。
　　因为人数众多，皇帝专门在皇宫偏僻的角落里空出了一座房屋，将这些人都关在了这里。
　　其实，吸食最严重的人，并不时宫里这些人，反倒是外面的一些普通民众和商人，只是考虑到，去看这些人估计陆钦烨不让，所以也就只能退而求其次，选择来看看宫里这些人了。
　　马车在皇宫门前停下，二人下了车，随后便在一名等候多时的太监引领下，朝着西北方向而去。
　　人数不多，包括领路太监也不过才三个人。
　　三人一言不发，脚步匆匆，行走在走廊上，穿过一个个大大小小的庭院，左转右拐的，几乎转晕了人。
　　沿途走来，确实感觉这宫中气氛变得压抑寂静了许多，或者说，以前虽然寂静，但不压抑，可现在，却是又寂静又压抑，让人感觉到一股莫名的压力。
　　这种情况，即便来到了后宫之处，甚至还要深沉，难怪旻文公主三天两头的跑出来透气，住在这里，确实让人受不了。
　　想到这，她就不由感觉皇后有些可怜，别的妃子什么的都可以找借口探亲什么的离开，唯独皇后不可能如此，只能呆在宫里。
　　上次她怀孕的消息传出去，皇后能够出来估计也是皇帝看出来了，所以特意给的一次机会，否则，仅仅是怀孕而已，也用不着如此大张旗鼓的，让瑾华妃出来也就是了，哪里还用得着凤体亲临。
　　走了好一阵之后，三人才来到了一处有卫兵把手的月洞门前。
　　到了这里，太监停下了脚步，恭敬的对陆钦烨和叶青道：“侯爷，夫人，这里面就是关押之地了，二位可要安静点，里面的认情绪都很不稳定，稍微有一点什么大的动静，可能就会引起混乱。”
　　陆钦烨来过这里，自然知晓，所以太监这话主要还是对叶青说的。
　　“嗯，知道了。”叶青点点头。
　　得到肯定之后，太监让卫兵开门，继续在前面领路，穿过了月洞门。
　　门后是一座宽阔的庭院，栽种着各种植物和花卉，看起来十分幽静，只是不知为何，看着有点凄凉，一阵风吹过，花落叶飘，枯叶滚动。

第七百六十三章 记录

　　砰——！
　　随着身后的月洞门关上，仿佛隔绝出了一个世界一般，空气中隐隐传来哭泣声；听声音，可以辨别出男女，但还是以女声居多。
　　往深处走去，越来越多的吵杂声传来，哭泣声被掩盖，更多的还是咒骂声以及胡言乱语的声音。
　　这座庭院没有关押人，唯有穿过庭院，再进一扇月洞门之后，声音才大了起来，左右两边都有紧闭的房门，或许是里面的人注意到外面来人了，有人开始疯狂的砸门，一个劲的喊道：“放我出去！放我出去！……”
　　因为这个声音，更多人的注意到了外面来人，纷纷聚集到门前，透过方格子的缝隙，朝外张望。
　　“是承玉侯！”
　　“二哥我是珊儿啊！二哥救我！”
　　“二哥，二哥……”
　　“陆钦烨！你个XXX！我XXX……！”
　　男的，女的，有婉转哀求的，也有大声咒骂的。
　　虽然他们是被皇帝下令关在这里，但那天晚上的行动，陆钦烨确实有参与，一些人知晓之后，不敢骂皇帝，自然也就把怨恨都放在了陆钦烨的身上，反正大家都是亲戚，远点的叫叔叔，近点的叫哥哥，骂起来也顺口，也不用担心报复。
　　要是人不在，对方听不到，骂起来没意思，现在既然看到了人，那骂起来就比较有意思了。
　　三人行走在两侧房屋的中间，里面的人嬉笑怒骂，陆钦烨和叶青二人还好，前者见多识广，哪里会把这种咒骂放在眼里，而后者则是心大，也没将这些咒骂放在心上，反而东张西望的打量，有时候可以从缝隙中看到一些人的脸色，多少能做出些判断来。
　　到是领路的太监，走位颤颤巍巍的，似乎承受了很大的压力。
　　除了皇子公主，王孙贵族之外，还有一些妃子也被关在这里，相较于那些皇子公主的活跃，这些妃子都是自怨自艾，默默催泪，让人看了忍不住可怜。
　　叶青看了半饷，忍不住道：“这样不行啊！总这样一直关着，到时候就算毒解了，人也会被关出毛病来，到时候，人就真的完了。”
　　“对这里一些人来说，遇到这种事，本来就已经完了。”陆钦烨道。
　　闻言，叶青微微一愣，微微叹息。
　　她自然明白陆钦烨这话的意思，尤其是对于那些妃子来说，以前住在宫中，虽然过的有些寂寞，但心中还存着一线希望，能够受到皇帝的宠幸。
　　然而，现在出了这档子事，等于她们所憧憬的一线希望，彻底消失不见，整个人生提前沉入了黑暗之中，也难怪她们会如此，整天垂泪，都是一群可怜人。
　　这一次，妃子中受到影响的数量超乎想象的多，皇子公主亦是如此，全都是因为闲的，无聊，被人吸引一下就尝试了，很容易沉浸其中，并迅速扩散开来。
　　也是陆钦烨发现后，及时告诉了叶青，然后提醒的早，否则，整个皇宫后院都沾染上长寿烟，也不过是时间问题而已。
　　毕竟，这种好东西，又不知道有坏处，是最容易扩散开了。
　　“那也不能任由她们发疯吧？”叶青道：“虽说是要强制阶段，但也没必要当犯人似的如此整天关着，可以一天中隔断时间，给他们自由活动。当然，为了以防万一，最好让男女分开，避免出事。”
　　“好，你的建议我会向父皇提的。”对于叶青的想法，陆钦烨一项都会重视。
　　“如果真能如此，妃子娘娘，还有皇子公主们，可都要谢谢夫人了。”太监道。
　　“得了，别让他们恨就不错了，还谢谢。”叶青对此倒是不在意，道：“御医正在研究解毒剂的事，通知过他们吗？”
　　“这个，倒还真忘记了。”陆钦烨闻言，微微一愣，都只顾着抓人关人，一时间也没想过要把这事告诉他们。
　　“难怪他们会这么焦躁，估计都以为，他们是要被关在这里一辈子吧。”叶青无语，道：“建议让他们知晓这件事，给他们一些希望，应该能够安稳下来。”
　　“好，到时候就安排下。”陆钦烨点点头，道。
　　“老奴斗胆问夫人，这毒……真的有救吗？”太监问道。
　　“那要看吸食之人吸了多久和多少了。”叶青摇摇头，道：“其实就刚刚外面那些人，我看应该并不算严重，到现在通过强制戒断，应该也差不多了吧？不过为了保险，还是要多关一段时间，否则容易复吸。如果能够研究出解毒剂，那就更好了。”
　　走了一段路，叶青也不需要刻意挑选，扫了一眼，便道：“那间吧！”
　　于是，三人便走了过去，屋里的人是一名妃子，原本站在门口，看到三人过来，却是受惊一般后退了几步，随后又才走上前去。
　　“承……承玉侯……”喊出名字后，却又不知道该说什么，只看着太监打开了门锁，放陆钦烨和叶青进来，然后自己也走了进来，关上门。
　　很年轻的妃子，不过二十一二的模样，样貌娇俏，身材也不错。
　　想想这样的女子嫁给了皇帝，叶青就不由得羡慕，做皇帝就是这点好，可以开后宫，而且还能挑美女，真是莫大的福气。
　　不过可惜，娶了却没时间宠幸，也是个问题，冷落了这些年轻妃子，难免容易被人引诱了。
　　“放心，我们是来给你看病的。”叶青怕吓到对方，率先开口道。
　　“看病？我这毒能解吗？”女子眼睛一亮，问道。
　　“你的情况不算严重，应该能解，不过，我也不敢保证。其实，御医已经在研究解药了，父皇不可能把所有人都杀了。”叶青道。
　　这确实是实话，这些人中，皇子公主妃子，王孙郡主，怎么可能都杀了？
　　然而，如果不能杀，那也就只能关一辈子，这其实也不是最好的选择，最佳的选择，就是研究出解药来。
　　“真的？！”女子再次追问，但刚才晦暗的表情，此时却变得明亮了一些，显然是有了希望的原因。
　　“这点我可以保证。”陆钦烨道。
　　这女子虽然不认识叶青，但却知道陆钦烨的，显然更加信任后者，得到保证之后，心情明显舒缓了许多，问道：“你们需要我做什么？”
　　显然，她也是聪明人，既然解药在研究，现在过来自然不是给她服用解药的，而是另有它事。
　　“我是来给你做身体检查的，你只要配合我就可以了。”叶青说着，将放在斜挎包里的病历本和铅笔取了出来，道：“我们找个地方坐吧。”
　　“好！”女子连忙领着叶青来到桌前，二人靠的很近的坐下。
　　“那我们开始了。”叶青摊开病历本，摆出记录的姿势，再对方点头之后，便开口问道：“姓名。”
　　“苏娴。”女子眨了眨眼，道。
　　这看来是真名，不过无所谓，反正就是一个记录而已。
　　“年龄。”
　　“二十一。”
　　叶青简单的询问了一下姓名年龄之后，接下来便详细的询问苏娴毒发时的反应，以及什么感受。
　　这点很重要，所以她问的很详细。
　　询问之后，又进行了切脉，最终做出了诊断结果。
　　当看完记录之后，叶青满意的点点头，站起身要走，苏娴连忙跟着起身，有些忐忑的问道：“青儿姐姐，我这样可以吗？”
　　“没事，你比预想中的要轻的多，想来，你也没吸食多久吧？”叶青从刚才的询问之中，做出了这样的判断。
　　“我只吸食过三次。”苏娴道。
　　“嗯，所以你中的毒很轻……放心，就算没有研究出解药，你的毒也能够靠时间来解决的。”叶青安慰道。
　　“我，我还时希望能够研究出解药来。”苏娴道。
　　“会的。”叶青给了其一个安心的微笑，然后道：“所以你以后还是吃好喝好。休息好，不要再哭了，不然你这样身体精神都虚弱，反而对解毒不好。”
　　“嗯，我会的。”苏娴认真的点点头。
　　“那我们走了。”叶青和陆钦烨的到来，给了苏娴极大的希望，当三人出门后，太监还是照规矩锁上了门。
　　叶青本打算换一家，但见此，又转过身来，道：“放心，我会让皇上放你们出来透气玩耍，不会一直关着你们的。”
　　“谢谢。”苏娴脸上露出了笑容，谢道。
　　叶青点点头，随后又随机选了一个房间，和陆钦烨一起进去了。
　　接下来的依然是如此一番安慰和对话，大多数人都相信她说的话，唯有少数几个不仅不信，反而仗着自己有武功，加上被宠坏了，还想出手，结果不等叶青动手，就被陆钦烨给解决掉，点了穴扔在房间里，这种惩罚，足以让人难受好一阵了。
　　随着叶青一个一个的探望，她说出的话，也流传了出去，现场果然变的安静了许多，也没有人反抗，都希望她能够过去看病，早点解毒，离开这个鬼地方。
　　对此，叶青不为所动，她并不需要检查所有人的情况，只要抽出几个人就可以了，至于其他人，或许可以让那些御医过来，做个病历本什么的。

第七百六十四章 真没救了

　　虽然没有刻意挑选，但走着走着，还是来到了院子里的最深处。
　　越往深处去，关押的人就越少，气氛也越安静。
　　“三弟在这间房。”陆钦烨用下巴示意了一下对面的房间，道：“要去看看吗？”
　　“听说他是最早一批吸食长寿烟的人之一？”叶青问道。
　　“嗯，听御医说是如此。”陆钦烨道。
　　如果是这样，那吸食的时间可就久了，至少三个月，肯定已经上瘾，可现在来看，对方却是十分安静，是因为没到毒瘾发作的时刻？
　　陆钦烨和叶青来到门前，透过窗格往里面张望，却并没有看到他们要见的人。
　　叶青想了想，道：“开门。”
　　“这……不大好吧？”太监有些为难。
　　相较于其他人，三皇子可以说是最为暴力和危险的，别说吸食了长寿烟，就算没吸食的时候，也因为毁容一事，脾气变的十分暴躁。
　　砸瓶子砸桌子都是小事，有时候还会用东西砸人，以前服侍他的那些宫女太监，几乎都被砸过，最严重的一个差点没命。
　　这也是为什么，堂堂三皇子会被关在这里最深处，其实就是因为他太危险了。
　　“没事，有我在。”陆钦烨道。
　　太监想了想，确实，于是便取出钥匙，打开了门。
　　一股屎臭尿骚的气味扑面而来，让本来还打算进去的叶青捂着口鼻，不由自主的后退了几步。
　　“怎么臭成这样？你们不打扫的吗？”叶青蹙眉，望向太监。
　　后者有些尴尬，道：“夫人，不是我们不想打扫，而是三皇子不让我们人进去……谁进去都被赶出来，我们也不敢来强的。”
　　好吧，她明白了，看来三皇子真废了。
　　叶青站在外面深呼吸几口气，做好了心理准备，刚想迈步进去，就被陆钦烨伸手拦住，朝前者使了个眼神，后者也只能将刚刚伸出去的脚缩了回来。
　　拦下叶青之后，陆钦烨率先走了进去。
　　人才刚进门，就感觉一股劲风从左侧袭来。
　　陆钦烨早有准备，一偏头，避过了这股劲风，接着便出手反击。
　　按理说，三皇子的武功其实还是很不错的，然而，他自暴自弃，又长期吸食长寿烟，身体早就被毒性掏空，荒废了武功，体力力量早就大不如前，甚至都不如普通人，能够举起凳子砸过来，可谓已经花费了他全部的力气了，这一下没砸中，陆钦烨制服他可谓轻而易举，一下便点了后者的穴..道，令其无法动弹。
　　之前陆钦烨说三皇子骨瘦如柴时，叶青还觉得，就算瘦，又能瘦到哪里去。
　　然而，当她随后进去，看到三皇子时，便不由惊叹，果然是骨瘦如柴，看着就只剩下一副骨架子了，这要是大晚上的出去，被人看到，估计都会以为是骷髅在走路。
　　尤其是他脸上身上展露出的那些灼伤痕迹，更是让人心惊。
　　不过，对方都瘦成这样了，竟然还有力气走动，还拿凳子砸人，也是令人佩服。
　　等她继续往下看时，陆钦烨一个闪身，拦在了她的面前。
　　“怎么了？”叶青有些疑惑。
　　“他没穿衣服。”陆钦烨淡定道。
　　叶青闻言，轻啐一声，陆钦烨笑着捏了捏她的脸。
　　她刚才只看到三皇子身上披着一件单薄的衣服，中间往两边撇开，看到了里面的骨头，没来得及往下看，本以为对方还穿着裤子，可没想到，却是连裤子都没穿，竟然在房间里裸..奔呢！
　　当然，裸..奔什么的倒是无所谓，毕竟是在房间里，不是在外面；她平时睡觉都是裸.睡的，陆钦烨被她影响，现在也是喜欢裸..睡了，肌肤相亲，丝绸柔软，贴在一起可以提高睡眠质量。
　　她倒是不介意看到别人的老二，但想想，也没什么好看的，既然陆钦烨不让看，那就不看了。
　　“李总管，帮三弟穿上裤子。”陆钦烨道。
　　“是。”太监李总管连忙去找了随意扔在地上的裤子，拿了过来后，给三皇子穿起来。
　　一个人穿有些困难，尤其是现在三皇子被点了穴，不能配合，也不能动，陆钦烨不得不转过身去帮忙。
　　叶青见此，目光也转移到别处，一看之下，只感觉这屋内就跟旱厕一般，到处能看到屎尿，讲地面弄的湿漉漉的，再加上天气闷热，一阵阵的臭气扑出来，让人忍不住想吐。
　　她一下没忍住，捂着嘴便跑出了门，扶着外面的柱子干呕起来。
　　本来还在帮忙穿裤子的陆钦烨见此，连忙跟着出门，去看叶青的情况。
　　“青儿，没事吧？”陆钦烨关切道。
　　“没事，没事。正常情况。”叶青干呕了一阵，只觉眼泪汪汪，取出了手帕擦拭眼角。
　　“要不，我们还是走吧？”陆钦烨道。
　　“让人打扫一下再说吧。”叶青还没放弃。
　　“也成。”陆钦烨这边刚点头，里面李总管也出来了。
　　后者明显听到了二人的对话，连忙道：“我立即叫人来打扫。”
　　说完，便脚步匆匆的出去了。
　　门敞开着，里面还有一阵阵的恶臭传出来，也不知道三皇子究竟是怎么忍受下去的，难道他已经精神失常了？
　　对此，叶青有些怀疑。
　　陆钦烨搀扶着叶青来到庭院阴凉下的一张石墩上坐下休息。
　　正闲聊间，李总管领着几个拿着清理工具的太监过来了，先跟陆钦烨和叶青行礼之后，这才进了房间里，然后就听里面一阵清扫的声音，不大片刻的功夫，各种恶心的垃圾就装了出来。
　　叶青怕自己真吐了，都不敢看，将头埋在陆钦烨的怀里，连带着鼻子也给捂住了。
　　埋了也不知多久，就听李总管的声音响了起来，道：“侯爷，夫人，房间里已经清扫干净了。”
　　闻言，叶青这才从陆钦烨的怀里出来，起身道：“那走吧，看看就走。”
　　再次回到房间里，气味果然降低了不少，房间里甚至还点了檀香，然而，臭气又没散尽，香气臭气混杂在一起，感觉充斥着一股古怪的气味。
　　叶青捂着鼻子，来到三皇子面前，后者面无表情的盯着她，目光中带着一丝凶狠和恶意。
　　不过，她可不怕，只道：“让他坐下，我给他把把脉。”
　　记录什么的流程就免了，反正她打算看完三皇子就离开，也就没必要那么详细了。
　　太监搀扶着三皇子再桌前坐下，还帮忙将一只手伸出来放好。
　　叶青也坐好，给他把脉。
　　随后，又做一番别的检查，指挥着太监帮忙将三皇子舌头露出来，还翻开眼皮，等等一些观察举动，再在病历本上记下症状等，就算是检查完毕了。
　　“好了，走吧。”叶青收起病历本，起身离开，陆钦烨跟着要走。
　　太监看了看还无法动弹的三皇子，追上去道：“侯爷，三皇子这……”
　　“没事，再过一会儿就该解了。”陆钦烨道。
　　闻言，太监这才放下心来，跟着一起出去，然后锁上了门。
　　三人沿着原路往回走，照例是太监李总管在前面领路。
　　“三弟的情况怎么样？”陆钦烨问道。
　　叶青摇摇头，道：“他的情况本来就不妙，关键还是他心理有问题，毁容之后，他就已经自暴自弃了，就算没有长寿烟，他也没什么希望了。”
　　陆钦烨显然也明白这点，长寿烟不过是加快了三皇子沉沦的速度而已，就算没有，他也会继续消沉下去。
　　“对了，找到将长寿烟带进宫里来的人了吗？”叶青忽然想起这事，问道。
　　长寿烟不可能没来由的传进宫里来，肯定是有人故意带进来的，不管是心怀不轨，还是无意为之，这人都应该找出来。
　　“可疑人抓了不少，但都说是从别人那拿来的，始终没有抓到源头。”陆钦烨道。
　　叶青点点头，知道想要抓到源头很难，皇宫那么大，几乎每天都在发生各种事件，每年都有不少太监和宫女莫名失踪，这都是制止不了的事情，总会有阴暗的角落里，发生外人所不知道的事情。
　　长寿烟这事，恐怕也很难找到凶手，只能靠禁烟，来制止情况扩张了。
　　“对了，青儿，上次你说那情魔叫什么名字来着？”陆钦烨忽然间，像是想起了什么，问道。
　　“叫朱庆。怎么了？”叶青道。
　　“朱庆……他的背景是谁，还不清楚吗？”陆钦烨问道。
　　“不知道。”
　　叶青摇摇头，道：“我其实跟他也就见过两次而已，第一次是半途中突然阻拦我，结果被我打成重伤逃走。等再见面时，就已经是在鼎阳峰上，被称之为情魔了。不过，根据第一次见面的情况来看，朱庆身后之人应该是个大人物，态度十分嚣张，而且对你有很强的敌意，抓我估计就是为了胁迫你。”
　　“第二次在鼎阳峰，他的情况明显不同，应该是被炼成了尸人，受到那婆荒人大巫师操控，背后应该是宫羽楼了。如此一来，朱庆的背后究竟是什么人，就无法得知了。”
　　陆钦烨点点头，脸上露出若有所思的表情来。
　　叶青瞅了一眼，也没有打断其思路，二人只默默的跟着李总管往外走。

第七百六十五章 太子一事

　　见了三皇子一面，从头到尾陆钦烨都没让其开口说话；因为也知道对方会说什么，所以干脆就封住了他的声音，让他说不出话来，免得恶心人。
　　离开别院之后，便不再需要太监领路了，他告辞离开之后，陆钦烨和叶青二人便沿着走廊，慢慢的往外走，到不急着离开，既然进了宫，那必然在宫里的一些人都要见一见，例如皇后，瑾华妃等，运气好，或许也能见到皇帝。
　　当然，这说的是叶青，要是陆钦烨去找，那肯定是能见到皇帝的，在这方面，倒不是待遇不同，而是有事跟没事的区别。
　　二人散着步，先去见了皇后一面，后者看到二人过来，很是高兴，连忙让人去请了瑾华妃过来，聚在皇后这边闲聊。
　　话题难免转到那些被关押的皇子公主身上去，说起来都是唏嘘不已和有些后怕。
　　皇后的儿子就是太子，幸好太子没有沾染长寿烟，否则的话，很多事就悬了。
　　闲聊了一阵之后，看时间不早，便被邀请留下来吃晚饭。
　　叶青也没怎么推辞，和陆钦烨留下来吃了顿饭，又休息了一阵之后，才告辞离开。
　　正往外走时，无意中看到了五皇子。
　　这位五皇子也许久没见面了，依然是那么冷酷的模样，面无表情，身边跟着宫女和太监，脚步匆匆，也不知道有什么事。
　　双方无意中遇到，要说完全当作没看到，就错身而过，显得有些太刻意，更何况，五皇子与陆钦烨的关系也没这么差。
　　于是，在靠近之后，五皇子还是恭恭敬敬的行礼，道：“见过二哥二嫂。”
　　“五弟好。”遇到皇子，礼节还是不能少的。叶青蹲身行礼。
　　“五弟，这么匆忙，是有什么事吗？”陆钦烨问道。
　　“没什么，一点小事而已。”五皇子说完，望向叶青，道：“听闻二嫂有孕在身，真是可喜可贺。”
　　“谢五弟关心。”叶青露出一点挑剔都没有的微笑回应。
　　“我还有事，就不打扰二哥二嫂了。”五皇子道。
　　“五弟慢走。”
　　简单的搭讪之后，双方就此分辨。
　　五皇子很快就消失在了前方的拐角处，剩下陆钦烨和叶青还在原地。
　　“对了，五弟好像跟白莲教走的很近，以前不是连白莲圣女都要陪他当丫鬟吗？”叶青想起以前的事，问道。
　　现在想想，时间可过的真快，回忆起来，一切都像是昨天一般，让人唏嘘不已。
　　“嗯，确实有这事。”陆钦烨点头道：“不过，现在白莲教自顾不暇，也不知道双方有什么合作。”
　　“跟北丛军有关？”叶青小声道。
　　陆钦烨没有说话，只是微微点头。
　　见此，叶青心中一紧，北丛军的幕后主使是五皇子？这五皇子还真是不安分，坑害北丛军，对他有什么好处？
　　“不要想太多。”陆钦烨见叶青一脸紧张的模样，多半便猜到对方在想什么，伸手捏了捏后者的脸，道：“你现在的任务就是好好养胎。”
　　叶青点点头，没想太多，只是养胎这种事，又不是只能被关在家里；这不叫养胎，这叫坐牢，另一个世界的准妈妈不也照样怀孕忙工作吗？她觉得她也可以。
　　现在很多事等着她去做，可闲不下来。
　　关键还是要让陆钦烨相信，她做事不会有事才成。
　　这恐怕需要点时间了。
　　…………
　　皇宫占地广阔，除了正宫之外，还分为西宫和东宫。
　　西宫其实就是后宫，是皇后管辖之地，亦是众多宾妃居住的地方。
　　而东宫，则是太子居住之地，一切都仿照正宫建造，又有小朝廷之称。
　　太子做为未来的继承人，就权利上来说，比陆钦烨还要大的多，这也很正常。
　　而由此而来的，自然也就是责任了，一天到晚也是忙碌的很，皇帝会刻意留下一些奏折让他批复，有重要的，也有不重要的，批复过后，又会送回皇帝手中，进行检查，然后给出批语。
　　这也是为了锻炼太子的能力。
　　每天如此忙碌之后，空闲时就想要好好的休息，如此一来，长寿烟这种放松之物，自然而然的也就成了太子必备之物。
　　最初时，皇宫内还为禁烟，长寿烟大家都是忙里偷闲的抽，没有刻意隐瞒，没想到，一夜之间，长寿烟就成了禁品，吸过的人通通被关押了起来，也不知要被关多久。
　　这可把太子吓的够呛，尤其是皇帝之后下达的禁令，言辞激烈，杜绝一切毒烟，否则一律抓起关押，强制戒毒。
　　因为这事，太子提心吊胆起来，所幸，他吸食这个时间也短，加上知道他吸食长寿烟的人，都是他的心腹，所有人都知道，要是被皇帝知道太子抽了长寿烟，肯定会被关押起来；前者一向是说一不二的。严重的话，甚至有可能丢掉太子之位，也说不定。
　　围聚在太子周围的人，都只望着太子继承皇位，自然不会把这种事泄露出去。
　　不过，如此一来，长寿烟是肯定不能吸了。
　　然而，一旦沾染上了，又能如何轻易的戒掉？太子也试过一段时间不吸，可根本就没坚持多久，那种让人发狂的感觉，实在忍受不住，于是就再次吸了起来。
　　如此断断续续的，最终才发觉，根本就戒不了，以前经常吸，根本就不知道不吸的话，还有这种后果，可现在想要反悔，却是做不到了。
　　烟要吸，但一定不能泄露。
　　所以，每次想吸之前，太子便会躲到一处偏僻的房间里，吞云吐雾，飘飘欲仙。
　　李章是最早跟随太子的一批人，原本以他的才华，愿意做官的话，早就成了殿前的一名大臣了，根本就不用跟随在太子身边，做一个小小的官吏而已。
　　不过，一切的妥协都是为了以后更高的成就。
　　如果他不跟太子，而去做官，那最多也就做到二品，甚至可能会更低一些。
　　然而，要是跟着太子，那么只要熬上几年，到时候便可以有机会一飞冲天，做个宰相也不是不可能的，只要太子能够安然继承皇位即可。
　　原本他的是很确定这件事，然而，当他来到房间里，看到笼罩在一片浓烟之中的太子时，心中的担忧就再次加重了一分。
　　这长寿烟毫无疑问是不好的事物，太子因此而沾染上，没被皇上发觉还好，如果不趁这个机会，下定决心戒掉的话，一旦被发现，那后果可就严重了，严重到他都不敢去想。
　　于是，忍不住便开口劝道：“太子殿下，这长寿烟还是戒掉为妙！只要太子下定决心，强制戒断，还是可以摆脱掉的。更何况，宫里太医们正在研究长寿烟的解药，只要熬到那个时候，自然也就可以摆脱了。”
　　“既然太医都在研究解药了，那我又何必受那个苦？等着解药研制成功就好了。”太子不以为意，依然一口一口的吸着。
　　“可是，在这之前被发觉……”李章忍不住道。
　　“他们不会知道的！”太子打断了李章的话，道：“李章，我不用你每次都这样劝，我知道自己在做什么。你只要做好自己的事就可以了。”
　　闻言，李章知道自己再劝说下去，估计就要惹太子发火了，只能沉默以对。
　　沉默了片刻，太子开口道：“那件事做的怎么样了？”
　　“大部分人已经解决，不过，还有一个人因为被发现吸了长寿烟，被抓起来了。”李章迟疑了一下，道：“现在，我们的人不大好下手。”
　　“有什么不好下手的？找个人安排进去，把人杀了不就成了。”
　　太子十分痛恨当初献给他长寿烟的人，再加上，也怕对方泄露这消息，自然要杀人灭口。
　　“我会安排人做的。”李章沉默了一下，道。
　　“记得，一定要斩草除根！绝对不能让人活着！”太子恶狠狠的道。
　　“是！”李章道。
　　“好了，就这样，你退下去吧！”太子道。
　　“太子保重。”李章微微叹口气，后退着离开了。
　　来到外面，李章没有立即离开，而是站在庭院里，抬头望着天空中的银月，任由一阵阵的夜风吹在自己身上，感觉十分凉爽。
　　当然，他并不完全是为了这阵的凉爽，而是为了让风吹掉他身上沾染的那股异香。
　　长寿烟有一股异香，不管是吸食者，还是接触者，都会沾染上这异香。
　　他是为了保险，所以才如此做。
　　望着头顶的月亮，他的心沉甸甸的，一时间有些怀疑，自己当初作出的决定是不是正确的？跟随太子也已经有将近十年了，这十年来，他成了心腹之一，对于太子的性格习惯等等都已经十分了解。
　　接触的越久，他就越觉得，当今太子恐怕远没有预料的那么出色，他之所以是太子，是因为皇帝将他定为太子，而不是，他有这个能力成为太子。
　　这种想法以前虽然也有过，可那个时候太子并没有犯什么大错，而根据当时的情况来看，也不会出现什么意外。
　　一切都将顺风顺水。
　　然而，直到今天，以往心中的疑问和怀疑，通通都因为现在的太子表现，而翻涌了出来，于是，才有了想法。
　　不知不觉间，望着夜空已经很久了。
　　李章忽然回过神来，微微摇头，迈步离开了。

第七百六十六章 分析

　　长寿烟涉及的人太多了，光靠抓和审问，根本就找不到源头，一个推一个，一个推一个，结果抓的人越来越多，越来越多，而且还都是小喽啰，反倒是隐藏在皇宫内的幕后者，一点事都没有。
　　或许，他现在还在偷笑吧？
　　“得想个办法，引蛇出洞才成。”叶青道。
　　陆钦烨点点头，赞同这个方法，可要如何引蛇出洞，却是没有头绪了。
　　叶青一时间也没有什么想法，二人于是都沉默了，踩着平整的石板，前面有提着灯笼，领路的宫女，还有一名太监，都是见过皇后之后跟来的，担心二人晚上离开，黑灯瞎火的，自然要有人提灯照路。
　　同时，晚上皇宫是不能随意外出行走的，如果没有通行令，也会被拦在宫门前，严重的甚至会直接被擒拿，关押起来。
　　为了避免麻烦，所以领路的太监带有皇后的手谕，可以让二人安全无阻的出宫。
　　跟随在提灯宫女和太监后面，二人沉默了好一阵，眼看宫门在望，陆钦烨似乎想起了什么，道：“还记得，我当初提起过的，那个叫朱吉的人吗？”
　　“嗯？”叶青先是有些疑惑，随即焕然大悟，道：“哦～想起来了。他怎么了？查清楚跟朱庆有关了吗？”
　　“没有，身家背景和来历全都记录在案，并没有值得怀疑的地方。”陆钦烨摇摇头，道。
　　“是吗？看来这名字或许只是巧合吧，一个叫朱庆一个叫朱吉。”叶青点点头，说完，忽然道：“你们调查长寿烟源头，都是从底层开始的吗？”
　　“是如此。怎么了？”陆钦烨道。
　　“没想过，或许是宫里哪个奸细特意带进来的？”叶青道。
　　“有考虑过。不过，这次长寿烟受到牵连的一些人，亦有不少是被确定是奸细者……如果真是奸细带进来的，总不能连自己人都坑吧？”陆钦烨道。
　　“这可说不定，万一对方为了隐藏自己，压根就不在意那些奸细呢？要知道，那些奸细说白了，依然还是我大玉朝的人，说重要也重要，说不重要也不重要，不过是棋子而已。更何况，长寿烟让人依赖上的话，岂不是更好掌控？”叶青道。
　　“有道理。”陆钦烨眼睛亮了起来，忍不住打量叶青，后者被盯的有些莫名其妙，忍不住摸了摸自己的脸，道：“怎么了？我脸上有什么吗？”
　　“没有，我就是看你太漂亮了。”陆钦烨嘴角翘起，道。
　　“油嘴滑舌。”叶青娇嗔道，感觉陆钦烨真是越来越会说好话了，彩虹屁拍的无影无形的。
　　“我说的是事实。”陆钦烨捏了捏叶青的脸，似乎想要有所动作。
　　然而，后者很快就察觉到了，瞪了他一眼，另一只手伸在他腰间，轻轻的捏了一下，警告他不要乱来。
　　见此，陆钦烨只能遗憾放弃了。
　　之前想着终于怀孕了，自己要当父亲了，开心的不得了，可随后知道，怀孕了就不能行房事了，最少要过三个月，刚开始还觉得，三个月很快就过去了，可现在才过去一个多星期而已，他就有些受不住了。
　　看着一个如花似玉的老婆，却不能做事，实在是一种煎熬。
　　叶青哪里不知道对方心里在想什么，虽然她也有点想，但可惜要照顾到肚子里的另一个生命，也就只能忍忍了。
　　“而且，我总觉得你们关注力全在那些吸食过长寿烟的人身上打转，其实是走入误区了。”为了避免走火，叶青岔开了话题，道：“提供长寿烟的人，并不一定自己就会吸。或者说，对方本来就知道长寿烟的危害，所以反而更加不会去触碰。我觉得，皇宫里的源头，很有可能是在那些没接触过长寿烟的人当中。”
　　“那这数量可就更多了！”陆钦烨道。
　　相较于吸了长寿烟的人，没吸的人更多。
　　“其实可以用排除法……”说着话，二人已经到了宫门前，太监出示了手谕，宫门打开了一条缝，陆钦烨和叶青出去，让太监带话，然后在其恭送之下，二人找到了一直等候在宫门口的马车。
　　俩人上了马车，车身抖动，开始行驶之后，叶青才继续刚才的话，道：“……首先，撇开父皇和皇后娘娘，我们可以将皇宫分成四大组成。第一部分，是居住在皇宫之中的皇子公主等。第二部分，是后宫妃子贵妃等，第三部分，是宫里数目最为庞大的宫女和太监。第四部分，则是文武百官……也包括了混杂在其中的那些奸细。”
　　“……我们现在用排除法；首先，皇子和公主等都可以排除掉，因为寻常人很难接触到他们，虽然有一定的几率是从哪位王族子弟那获得，但实际想想，真如此的话，不可能扩散这么快，这么广。所以皇子公主可以排除。其次，妃子贵妃等可以排除，她们都生活在后宫之中，看似自由，实际上不过是笼中的金丝雀，接触不到外人，不可能凭空接触到长寿烟。
　　“然后，文武百官可以排除，道理跟前面一样，这次宫里长寿烟最广的，便是后宫之中，文武百官不可能接触到后宫。如此排除了三个组成，剩下最后一个，就是太监宫女了。……”
　　“但这一部分是人数最多，也最难调查清楚的。”陆钦烨插嘴道：“而且，我们从一开始，也都是把目光放在这一群体上。”
　　“确实如此，但如果分析的更清楚，也有助于理清思路。”叶青道：“现在，我们知道，另外三个组成不大可能是携带长寿烟的祸首，嫌疑最大的，便是太监和宫女这个群体。然而，这个群体也是皇宫之中人数最多，成员最为复杂的。咋一看，似乎很难调查，可实际上，把他们再分一分的话，实际上反而很简单了。”
　　“哦？怎么分？”听叶青如此说，陆钦烨一下来了兴趣。
　　“其实很简单的，只是你们钻牛角尖去了，没想清楚。”
　　叶青笑道：“你想想，底层的太监和宫女，其实是最不可能携带长寿烟进宫的，这个几率比皇子公主，妃子贵妃还要小。大部分底层太监宫女，在宫中的日子里，都只能呆在自己所在的一小片区域。例如浣衣局的宫女，从早到晚，都只能呆在浣衣局。御膳房的太监宫女，也只能一直呆在御膳房，等等……然后，夫君想到了什么？”
　　“你的意思是，如果长寿烟是太监宫女这个群体带进来的，那么这个太监或者宫女，绝对是处于高层，而且还能够正常出入皇宫内外，而不会被人怀疑。”
　　叶青话说到这个份上，陆钦烨也不是笨人，思索了一下，便一下想通了。
　　“宾果！答对了！”叶青笑了起来，道：“给你个奖励，”说完，在陆钦烨脸上亲了一下。
　　“这一下哪里够？”陆钦烨很不满意，不等叶青说话，就亲了下去，堵住了对方的嘴。
　　后者略微反抗了一下，然后就沉浸在对方的纠缠之下了。
　　好一阵之后，叶青都感觉自己快要不能呼吸了，陆钦烨才放过了她。
　　叶青很不满的捶了下陆钦烨的胸口，却被对方一把抓住了手腕，然后拉进了怀里。她挣扎了几下，没挣脱，便任由后者抱着，然后道：“所以，现在嫌疑人的特点就出来了，首先；是太监或者宫女，其次是高层；至少是总管级人物，当然，也要看哪里的总管，也不是所有总管都可以外出的。最后，这人在这个群体之中，关系一定很不错，不然的话，也很难带进很多东西来。”
　　“剩下的，你们只要沿着这条线去调查就可以了。”
　　“青儿，你可真聪明。”陆钦烨搂着叶青道：“娶了你，真是我的福气。”
　　“嘻嘻。”被人如此夸赞，叶青显得很开心，但还是心口不一的谦虚道：“没有啦！其实还是你们当局者迷，我这个旁观者自然看的比较清楚。”
　　“好，明天我就安排人调查。”陆钦烨道。
　　“要小心点，不要打草惊蛇了。”虽然知道陆钦烨会注意，但叶青还是忍不住提醒。
　　“嗯，会的。”陆钦烨道。
　　这时，马车停了下来，只听车夫道：“侯爷，夫人，到家了。”
　　陆钦烨还未松开怀抱，就见车厢后面的帘子被掀开，秀儿探进个头来，只看了一眼，就立即缩了回去，将帘子放了下来。
　　“秀儿，做什么呢？”听声音是刘素清的。
　　“嘘——！”秀儿竖起一根食指，做出噤声的动作。
　　在车内的叶青一头黑线，不等那声音结束，就掀开了车帘，没等搀扶，就下了车来，然后在秀儿的额头上敲了一下。
　　“哎哟！”秀儿疼呼了一声，摸着自己被敲的部位，一脸委屈的表情。
　　“走了！”叶青不理她，径直往大门走去，秀儿多揉了几下额头之后，连忙跟了上去。
　　才到门口，就看到一道黑影一闪而过。
　　“花花！”
　　叫了一声，黑影果然停下，扭头望向叶青，一双眼睛反射着紫幽幽的光芒，嘴里还咬着一只肥大的老鼠。
　　本来还打算抱一抱花花的，结果看到这场景，叶青也只能放弃了。
　　然而，花花却想跟她亲近一下，走过去，将老鼠放在了她脚边，还抬起头叫了一声：“喵！”
　　看这模样，是请她吃？

第七百六十七章 胡闹！

　　叶青与花花也是同甘共苦过，即便是到现在，花花还能记得给她留食物，可以说是很良心了。
　　倒不是前者没有喂过花花，她让厨房里每天留下一些内脏等食物给花花，但可惜后者似乎并不领情，除非她亲自喂，否则花花都不会去吃的。
　　所以没办法，她只能偶尔喂喂，不可能一直都喂，更何况，看起来花花更喜欢自己捕猎，对于喂来的食物，反而兴趣不大的样子。
　　既然如此，她也就没有在意这事，只偶尔喂一下它。
　　看到地上的死老鼠，叶青正打算说话，却见花花嗖的一声，消失在了大门里，于是只能无语，让门卫去把这死老鼠处理掉。
　　回到家后，她就开始忙碌起来，先将记录下来的情况进行整理，然后重新翻找一些书籍，忙了几天之后，最终觉得，闭门造车不是办法，她也不是什么神医，还是得集思广益，进度才能更快。
　　而且，除了集思广益之外，实验测试也要开始，否则的话，光是瞎配药，又不找人实验，那有什么用？
　　想到这，她向陆钦烨提出了申请，要去皇宫那里和御医们一起研究，后者自然是不肯，原因嘛，必然是因为她怀孕了的关系，可研究配药而已，又不会有体力活，哪里会做不了？
　　死缠烂打，软磨硬泡，终于答应了一些说出去让人脸红耳赤，各种高难度姿势之后，陆钦烨才答应了她的要求，进宫去请皇上，答应让她加入御医研究之中。
　　这天，她穿戴整齐，虽然已经过去两个多月，但她的肚子依然不显怀，看上去依然平坦，让人怀疑里面是不是真的怀孕了？
　　正常来说，怀孕六周之后，就会出现孕吐，她会出现这种症状，说明早在之前还在外面时，就中标了，只是那个时候不知道而已，等回到了京城，正好达到天数，开始出现孕吐反应。
　　至于显不显怀这种事，都是看个人，刚开始肚子大的很快，可大到一定程度后，就不会再大，有的则是从头到尾都看起来不大，让人以为不过是变胖了些，有了小肚子而已。
　　而她自己，估计是第三种，就是那种刚开始不大，等过一段时间，肚子就会跟吹气球一样的涨大起来，到时候，恐怕想活动都活动不了，只能整天躺着了。
　　所以，她要趁现在还能活动，赶紧多活动，把该做的事情都给做了。
　　虽说戒毒之事跟她无关的样子，但一来之前表明过，要插手这事，二来，也想看看，这个世界的毒物能不能依靠药物解决掉。更何况，她现在嫁给了大玉朝的侯爷，是既得利益者，亦是大玉朝子民，大玉朝的兴衰跟她可谓息息相关，自然不能任由大玉朝步入另一个世界某个国家的后尘。
　　能帮一下，还是要帮一下的。
　　也不用打招呼，只带着秀儿和刘素清，跟着陆钦烨一起进宫。
　　虽说不是经常进宫，可这进进出出的，也有好几次了，叶青早了过了对皇宫的好奇，能够坦然对待，而刘素清也差不多，以前偶尔会跟着陆钦烨一起进宫去，所以也没什么感觉，也就秀儿，从出门上了车之后，就显得很紧张的模样，时不时的整理下自己的衣领裙摆之类的，看的叶青直想笑。
　　等到了宫门，秀儿反而不敢有什么举动了，微微低着头，亦步亦趋的跟着叶青，即便是已经穿过了宫门，也依然不敢抬头，迈着小步，紧张的很。
　　“这么紧张干什么？”叶青见此，拍了下秀儿的肩膀，道。
　　“夫，夫人。”秀儿吓了一跳，说话都有些结巴起来。
　　“秀儿不用紧张，皇宫也没什么，就是大了点而已。”刘素清笑道。
　　皇宫除了大，还有恢宏，各种坐落有序的房屋宫殿，金璧辉煌，这些对于初到之人可能会很震撼，可要是经常进出，那就没什么感觉了。
　　“是吗？”秀儿半信半疑，可也因为叶青和刘素清的话，也确实放松了一些，开始好奇的东张西望起来，一双大眼睛骨碌碌的转着，看什么都好奇，一副想要靠近看看，却又不敢的表情。
　　见此，叶青和刘素清也没在意，反正前者以后估计有一段时间都要经常出入皇宫，秀儿做为丫鬟，肯定要一直跟着，进出次数多了，自然也就不会在意了。
　　一行人人数也不多，陆钦烨叶青，刘素清齐成，最后还有个秀儿，也就五个人而已，都是自己人，走的也很随意。
　　陆钦烨驾轻就熟的领路，知道目的地在哪里，径直带着叶青过去，随后，遇到了一个老太监，看模样应该是专门等他们的。
　　“这位是张公公。”这位公公叶青没见过，所以陆钦烨才开口介绍起来。
　　“见过夫人。”张公公呵呵笑着，看起来已经有五十岁，头发有些花白，手持一根拂尘。
　　“张公公客气了。”叶青蹲身行礼，反正宫里人她都觉得不好惹，尤其是所谓的阎王好见，小鬼难缠，多礼一定没错。
　　“夫人客气，夫人客气，折煞老奴了。”张公公哪里敢受叶青的礼，连忙让开，并回礼，道：“皇上已经在里面等着了，侯爷和夫人快进去吧！”
　　说完，转身往里面走，陆钦烨和叶青跟随进去。
　　秀儿见此，微微一愣，小声道：“要去见皇上？！”
　　“嗯，等下你注意，别失礼，跟着夫人行礼就好了。”刘素清提醒了一下，免得秀儿失礼。
　　“哦哦！”秀儿连忙点头。
　　很快，一行人便进了屋内，不是什么正式的场合，所以这地方就是一间书房，皇帝穿着也很随意，坐在书桌后面，听到动静，抬起头看了过来。
　　“儿臣（臣妾）见过父皇。”陆钦烨和叶青异口同声，一个作揖，一个蹲身。
　　身后，刘素清齐成和秀儿也都跟随行礼。
　　“免礼。”皇帝笑呵呵的，道：“鹭羽，小心身子。”
　　“没事，臣妾身体好着呢！”叶青笑道。
　　“身体好就好。”皇帝道：“你怎么会想到要和御医一起研究解毒药的？”
　　“实不相瞒，臣妾之前在江湖之中，有幸遇到过不医神医赖不医，跟他学过一段时间的医术，想到长寿烟危害了这多人，其中亦有臣妾认识的一些弟妹等，所以想出点微薄之力，尽量研究出长寿烟的解毒之法。”叶青如实相告，倒是没有隐瞒。
　　“不医神医赖不医？朕倒是听过他的大名，在江湖上名声很好，据说可以夺生死，不知道有没有这回事。”皇帝道。
　　“这传言虽然夸张了些，但赖不医的医术确实十分高明，让人大开眼界。”叶青笑道。
　　“哈哈，也是。鹭羽也是有心了，有你加入正好，宫里的太医虽然医术也很不错，但实际上真要比起江湖上的医师来，却还是略逊一筹，而且各有优势。正好，太医院那边确实遇到了一些麻烦，有你加入的话，或许会有一些进展。”皇帝道：“我可是一直听说，你思维敏捷，喜欢出其不意，不知道在医术方面，是不是也能如此。”
　　“一定不会让父皇失望。”叶青道。
　　皇帝笑着点点头，接着又询问了一些事情，都是关于江湖上的，显然他对这些都挺好奇的。
　　问了一阵之后，便让刚才领路来的张公公，领着叶青秀儿刘素清三人去太医院，留下了陆钦烨来，显然就是要商量别的事情了。
　　陆钦烨送几人出去了一段路，又叮嘱了一番，这才和齐成返回了书房里去。
　　张公公领着叶青往太医院去，一边走，一边道：“夫人，今后便由老奴负责招待，如果有什么事尽管跟老奴说。”
　　“好。”叶青点点头，应了下来，但心里却想着，能有什么事？也不以为意。
　　就在叶青还在路上时，太医院里，已经闹开了。
　　“什么？皇上从外面安排了一名女子来帮忙？帮什么忙？”太医院首席太医胡康惊讶不已。
　　“听说是来帮忙研制长寿烟的解药！”
　　“胡闹！这种事我怎么没听到？现在你们才告诉我？”胡康气的吹胡子瞪眼睛。
　　“这，我们也是才知道消息不久。”有人太医为难道。
　　“那女子是什么人？什么身份？就敢来我太医院胡闹了！”胡康道。
　　“好像是承玉侯的夫人……”
　　“对，就是那个当初在高台上跳舞，后来得了鹭羽封号的……”
　　“什么名字？听都没听过。”胡康冷笑道：“什么时候，我们太医院连跳舞的都可以进来了？她不去好好的跳她的舞，跑我们太医院来干什么？”
　　“大概是……”一名太医话开了个头，确实在不知怎么解释，心里也犯嘀咕，一个跳舞的郡主，已经嫁为人妇，不好好的在家相夫教子，跑来太医院干什么？
　　这确实让人很是疑惑，无法理解。
　　胡康正待开口，忽然看到有人进来，正是太医院现任院长曲折彦，于是刚刚张开的嘴巴，又闭了起来，只是脸上不渝之色十分明显，让人一看就知道，是在生气。
　　曲折彦是个六十多岁的老头，留着花白的长须，进来后，扫了一眼聚集在这里的人，道：“这次来的人，表面上是找人来帮忙，实际上却是因为，皇上对我们迟迟无法解决长寿烟毒性的事十分不满，所以才派了人来。她来做什么，不重要，关键是，既然是皇帝安排来的人，那我们就要好好招待，可不能大吵大闹的，一点体统都没有。”
　　“哼！”胡康冷哼一声，这话虽然没点名，但一听就知道是在说他。

第七百六十八章 夫人驾到

　　“咳咳”
　　曲折彦咳嗽了几声，道：“这次来的人，是承玉侯夫人……承玉侯是什么人，我相信大家都清楚，不管他夫人来这里做什么，我们都要迁就一下，至于合作研究解药一事，安排点人跟着她就好。”
　　听到这话，大厅里的人都面面相觑，显然都明白，一旦被选定跟着那承玉侯夫人，那基本上就等于被排除到太医院圈子外了。
　　整个太医院，并不仅仅是在宫中给人看病的，还有一些做研究整理工作的，专门整理医书，抄录配方，研究药性等等。
　　人数众多，可真正有能力的人却只有一小撮子，大概也就三十多人，其余的便都类似于学徒一样的，帮忙打打下手。
　　正所谓，有人的地方就有江湖，不管是外面的大江湖，还是一个地方的小江湖，恩怨排挤总是少不了的，各人也有各人的圈子，互相敌视，互相欺压。
　　除此之外，亦有处于最底层的那几个人，属于被所有人敌视和欺压的。
　　就在曲折彦说完之后，人群之中就有几人望着斜对面的俩个人笑，很显然，不用曲折彦说，负责去伺候那承玉侯夫人的人就已经知道是谁了。
　　几乎被众人注视着的俩名男子，一个苦着脸，一个面无表情，似乎对于接下来的情况都早已有所预料了。
　　“这事虽然清闲，可也很重要，毕竟是承玉侯夫人，要好好的照顾她，别让她生气。有没有人自告奋勇的？”曲折彦扫了一眼人群，道。
　　然而，没有人发声。
　　正当曲折彦还想再说一遍时，那名面无表情的男子开口道：“我去吧。”
　　“阳平！”边上苦着脸的男子闻言，一脸不可思议的表情，想不通自己身边的人怎么会自告奋勇？别人都巴不得不去。
　　“那好，就蒋阳平和顾远东吧！”曲折彦道：“如果那侯爷夫人有什么要求，你们尽量满足她，要是你们做不到，或者没有那么大权限，可以告诉我。”
　　“是！”蒋阳平一脸平静的应了下来。
　　“对了，就你们俩个，人也有点少，让善女院那边也出几个人吧！”曲折彦道。
　　蒋阳平点点头，没有说话。
　　“好了，就这样，大家也先别走，那侯爷夫人应该马上到了，我们大家欢迎一下，等欢迎过后，大家再做自己的事去。”曲折彦道。
　　“是！”
　　众人异口同声回应。
　　随后，有四个人朝蒋阳平和顾远东走了过去，领头的一个笑道：“恭喜蒋兄顾兄，能够得到这样清闲又有好处的事情，换成别人恐怕要都要不来呢！”
　　“张维，你什么意思？”顾远东收起那张苦脸，道。
　　“什么意思？没什么意思啊！我们就是来恭喜二位的。”张维笑脸盈盈，道。
　　“是啊是啊！这么好的差事，难道不值得恭喜吗？”
　　“听说承玉侯的夫人很漂亮，而且……”
　　“慎言慎言！”
　　“承玉侯可是大名鼎鼎呢！二位要是能够通过他夫人来沾上点关系，那可就发达了。”
　　对于这帮人的言语讥讽和嘲弄，蒋阳平不为所动，也不生气，反而道：“多谢各位。”
　　眼看调戏的人不温不火的，张维等人也感觉没什么意思，皮笑肉不笑的道：“蒋兄就好好呆着吧。”
　　说完，领着三个人，转身离开了。
　　待这四人离开，顾远东才对蒋阳平道：“我说，这种一看就是没意思的差事，你干嘛自己冲上去领啊？闲着无聊吗？”
　　“那你觉得，我们不领，就能躲过去吗？”蒋阳平道。
　　“可这说不定呢？”顾远东显然也明白蒋阳平说的是实话。
　　整个太医院三十个人，各分各的都有自己的小圈子，而他和蒋阳平，便是所有小圈子里最小的小圈子，可以说是谁都可以欺负一下，明明二人都挺有能力的，结果每天只能做抄录的工作。
　　这种工作，一半都是给学徒做的，却让他们俩个有能力看诊的太医来做，足以说明二人被排挤的有多严重。
　　就像是这次配制长寿烟解药一事，皇上让太医院的人研制，可实际上，大家都知道，这事很棘手，没有人敢全盘接下来，互相推诿扯皮了好一阵子，最终还是因为推辞不掉，才各自投入研究之中去。
　　不过，所谓的配合却是丝毫没有，都是各研究各的，互相之间隐瞒，丝毫没有合作，都想争取功劳，不让别人夺去。
　　然而，长寿烟的解毒方法却远比预料中的要困难的多，所以眼下丝毫都没有进展。
　　他和蒋阳平自然也是有在研究，然而，相较于其他人，要资源有资源，要人手有人手，他们俩个可就处处受制，连查个医书都要被刁难，可谓一点进展都没有。
　　本来还想着慢慢来，可现在蒋阳平主动揽了什么配合研究的工作，而对象还是承玉侯夫人，这不是更浪费时间吗？
　　二人可是一直想要在太医院出人头地，做出成绩来，好让皇上看到，这次长寿烟的解药研究，正是一个难得的机会，哪有闲心去照顾什么夫人啊！
　　顾远东急得不行，觉得蒋阳平平时很聪明的一个人，怎么忽然变得这么笨了？
　　可现在事情都已经接下来了，想要反悔，却又不可能，一时间也就只能干着急，不知道该怎么办。
　　就在这时，外面有人进来报告道：“院长，张公公领着承玉侯夫人来了。”
　　“大家都整理一下。”曲折彦回头扫了一眼，让大家整理好穿着。
　　虽然太医院与承玉侯没什么太大的联系，但后者终究是皇子，又是最年轻的侯爷，在皇上面前很能说得上话，不管怎么说，都该好好对待，有礼有节，不能丢了太医院的面子。
　　众人各自整理行装，来报告之人也加入了人群之中。
　　几乎是前脚刚进不久，就看到张公公领着三名女子朝这边走来了。
　　只需一眼，就能看出，那名穿着绿蓝长裙的女子，便是承玉侯夫人，而跟随在后面的，一个是丫鬟，一个应该是女护卫。
　　曲折彦再次理了理衣领，刚刚还面无表情的脸，一下挂起笑容，主动迎了出去。其余人随后跟上，不敢落后。
　　“张公公，这位就是侯爷夫人了吧？”曲折彦笑脸盈盈，道。
　　“对，这位便是承玉侯夫人。”张公公介绍道：“夫人，这位是太医院曲院长。”
　　“见过曲院长。”叶青笑着蹲身行礼道。
　　“不敢当不敢当！”曲折彦连忙谦虚起来，道：“夫人能来我太医院，真是蓬荜生辉啊！”
　　“曲院长客气了。”叶青道。
　　“曲院长，夫人来这里的原因，想来你也清楚了吧？”张公公道。
　　“清楚，自然清楚。”曲折彦道。
　　“既然如此，那老奴也不多说什么。不过，曲院长可不要以为夫人只是来玩的，她可是曾经在江湖神医不医神医赖不医那学过医术，有她在，应该可以加快解药研究了。这事皇上可是一直关心着，你们可要尽快了。”
　　张公公虽然没有什么权利，但他能够直接跟皇上说上话，所以，就算是太医院的院长，曲折彦也是很客气的对待他。
　　“自然自然，我们定然竭尽全力，争取早日配置出解药来。”曲折彦道。
　　“那老奴放心了。”张公公甩了下拂尘，然后对叶青道：“夫人，日后您直接来这里便可，具体需要如何，夫人可以跟曲院长说明。”
　　“有劳了。”叶青点点头，道。
　　“那老奴告辞了。”张公公点点头，转身离开。
　　“张公公慢走。”曲折彦笑脸盈盈，目送着张公公离开后，才对叶青道：“夫人刚到太医院，还不熟悉环境，不如先让我领夫人去参观一下吧？”
　　“有劳了。”叶青也没推迟，太医院很大，先参观一下，到时候对工作也有帮助。
　　“对了，大家还不快来见礼！”曲折彦似乎才想起身后的人，道。
　　“见过夫人。”众人异口同声作揖行礼。
　　“诸位客气了。”叶青点点头，道。
　　“好了，都去做自己的事吧！蒋阳平和顾远东跟着就好。”曲折彦驱散了别人，只留下了俩个人。
　　其余人都散去，剩下蒋阳平和顾远东二人，走上前来。
　　“夫人，这俩位是我安排来帮忙的，如果有什么需要，可以跟他们说。”曲折彦道。
　　“好。”叶青打量了一眼这俩个人，见二人都是面无表情的模样，便心知，今天来太医院这事，恐怕要有些麻烦了。
　　“这位是蒋阳平，这位是顾远东，都是我们太医院优秀医师。”曲折彦介绍道。
　　“见过夫人。”蒋阳平和顾远东行礼道。
　　叶青点点头，脸上看不出什么想法来，不过，曲折彦也没在意前者能有什么想法。
　　说什么江湖神医，不医神医赖不医？简直是笑话！江湖上那群草莽医师，能够比得上堂堂皇宫太医院？这根本就不可能的事！
　　如此想来，这承玉侯夫人估计也就是吹的，恐怕是自觉学了点医术，便想着要来凑热闹，帮什么忙。
　　对方毕竟是承玉侯夫人，他也不好说什么，又是皇上答应来的，更不好拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，反正就随便安排俩个人陪着她玩玩就好，到时候认清了自己的能力，自然而然的也就羞愧离去了。
　　从一开始，曲折彦就没重视过这件事。

第七百六十九章 年轻人有想法

　　藏书阁，炼丹房，药房，器具室……
　　曲折彦领着叶青等人一间间的走过去，参观、介绍，热情洋溢。
　　转了一圈之后，似乎还有地方没去，但叶青觉得也差不多了，她又不是真来参观的，所以便打断了曲折彦的脚步，道：“曲院长，该看的地方也都看了，剩下的不是很重要的，还是以后再来看吧！我想，还是先找个地方让我可以用来研究工作比较好。”
　　“哦哦，这个啊！简单，让蒋阳平和顾远东带夫人去吧。他们知道哪里适合。”曲折彦道。
　　叶青闻言，扭头看了眼蒋阳平喝顾远东二人，歪着头想了想道：“好吧，有劳了。”
　　“没事没事，如果有什么事，也可以让他们俩个做……就这样，那我告辞了。”曲折彦拱手道。
　　“曲院长慢走。”叶青道。
　　“客气客气，夫人不用送。”说着，曲折彦便离开了，看起来步伐轻松，就像是丢掉了什么重担似的。
　　目送着曲折彦走远，蒋阳平道：“夫人。请随我来。”说完，便转身往曲折彦离开相反的方向走去，顾远东看了看，连忙跟了上去。
　　走了一段距离，见叶青等人跟的有些远，顾远东压低了声音，道：“喂喂，阳平，真的把她带去我们那啊？”
　　“不带去那，能带去哪？曲院长又没另外安排。”蒋阳平道。
　　“这不一下子就穿帮了吗？”顾远东道：“我们那要什么没什么，连翻看医书都要申请，申请着就没有了声息，去我们那有什么用？”
　　“唉，所以说，你这人怎么就这么笨呢？”蒋阳平叹了口气，有些无奈道。
　　“我怎么就笨了？”顾远东很不满道。
　　“没听曲院长说了吗？那夫人有什么要求，都要满足她，那我们正好可以借她的名义，去翻书、要药材、要器具啊！”蒋阳平一副恨铁不成钢的表情，道：“你怎么光想着会被拖累，却没想过，这对我们也是一次机会吗？”
　　“对啊！我还真笨！”顾远东此时才明白，蒋阳平为何要主动接下这差事，虽说就算不主动，这差事肯定也是落他们身上，可主动一点，更安全，至于好印象什么的就算了；他们俩个在这里要什么好印象没意义。
　　明白了蒋阳平的想法之后，顾远东一脸欣喜，他之前光想着，硬塞进来一个人一点好处都没有，可现在转换一下想法，却发现，相较于坏处，反而好处更多，有承玉侯夫人做挡箭牌，太医院那些人也就不敢刁难他们了，如此一来，他们的研究反而会更加顺利一些，简直再好不过了。
　　然而，高兴了一阵之后，顾远东忽然想到了一个问题，问道：“那这夫人怎么办？……或者说，该怎么处理？”
　　“什么怎么处理？随便找点事给她做，让她自己去折腾就好了，我们自己做自己的。”
　　蒋阳平早就想好了，不是要参与研究解毒吗？研究这个，总要先了解一些毒性和医术吧？扔一堆书给她自己看去，什么时候看完了，什么时候就可以开始，到时候，他们就抓紧这个时间，借着承玉侯夫人的名号来进行研究，只要能够赶在所有人之前研究出解药来，他们就可以扬眉吐气，受到皇帝的重视了。
　　二人在前面悉悉索索的说着话，叶青三人跟在后面，距离有两三米距离的远，即便已经压低了声音，但对于习武者来说，这点距离，哪里会听不到？便是秀儿都将二人的对话听的个清楚，只是没大明白这二人究竟是什么意思。
　　不过，秀儿呆呆傻傻的，听不明白，不代表叶青和刘素清二人听不明白。
　　在听到二人的对话之后，刘素清也压低了声音对叶青道：“夫人，看来这太医院对于你的到来，不仅没有重视，甚至还当成了麻烦。”
　　“能够预料到。”叶青轻轻叹息，男尊女卑可不是说说的，她在承玉侯府那是没感受到，可一旦出去外面，想要做什么事，就能够感受到这种氛围了。
　　歧视，轻蔑，看不起，处处都是桎梏。一般女子想要挣脱，需要极大的勇气。
　　所以，叶青才佩服能够自己白手起家的陶巧莲，像她这样的女子，能够将知春堂发展起来，绝对比男子要艰难的多，而即便如此，陶巧莲也渐渐支撑不下去了，所以才有了投靠承玉侯府的想法；简单而言，她需要一个背景，一个依靠，才能够撑起知春堂来。
　　这个世界的女子，想要做出一点事情来，远比想象中的还要艰难。
　　对这样的状况，她早就有所预料，所以，她没有被曲院长那热情所迷惑，心知后者之所以如此，不过是看在承玉侯的面子上罢了，即便太医院相对比较独立，与军队没有太大的关系，但也总要给二皇子；史上最年轻的侯爷一点面子。
　　不过，面子是可以给，可仅仅也就如此了，想要让太医院的人心甘情愿的让她加入，基本上不可能——或许也可以，她可以用皇帝来压人，可这样造成的结果反而会引起强烈的反弹，想要抚平，既花时间也花心力，没有这个必要。
　　本来她来之前还想着，先看看情况，然后再想办法，可现在看来，曲院长将她扔给前面这俩个看起来在太医院被排挤的人，反而是一件好事。
　　因为被排挤，那她正好可以利用这点来达到自己的目的。
　　当然，在这之前，还要先见识一下这俩个人究竟有没有能力，那么重要性自然也就跟着降低，可要是有能力，那她也不介意帮这俩个人一把，反正对她来说，这些名声名气什么的，没多大作用，毕竟，她又不能去当官什么的。
　　“夫人，你有办法了？”刘素清看到叶青丝毫不觉意外的表情，便依稀猜到，自家夫人肯定有什么办法了。
　　要说聪明，刘素清自觉自家夫人也丝毫不弱与自家侯爷，只是二人的聪明各自用在不同的地方。
　　承玉侯的聪明，是在武学、练兵和领兵作战方面，而夫人的聪明，则是在于各种出人意料的奇思妙想，以及商业方面的天赋。
　　二人一个主内，一个主外，简直是天作之合，天衣无缝……可以说，没有比这更适合的一对了。
　　与此同时，夫人在应对情况方面，也很机智，既然她已经预料到会有这种结果，那想来是已经有办法了。
　　“嗯，现在的情况比我预料中的要好不少，问题不大。”叶青道。
　　按照她最坏的预料，应该是太医院没有任何一个人愿意跟她合作，就算强行安排了人来，也不会听话。
　　而现在的情况，则比预料的好，至少前面的那俩个人被排挤，而这就是突破口了。
　　听夫人如此说，刘素清便点点头，等待着自家夫人发挥实力了。
　　实际上，在看到太医院的人看轻叶青时，她是有些生气的，毕竟，自家夫人的厉害，她可是知道的一清二楚，不仅武功出众，而且天赋出众，几乎是学什么就会什么，以前在府里炼的那些外敷内服的丹药，效果都很不错，比宫里的还要好，更关键的是，夫人讲究什么程序，将炼丹的过程全部记录下来，只要按照记录好的程序，那么，就算是普通人，也可以炼出相通药效的丹药来。
　　现在他们外出，都是携带府里自己炼的丹药。
　　前后的人各怀心思，一路沿着走廊往里面走。
　　不久之后，在一栋看起来有些破旧的屋前站定，蒋阳平推开了门，然后让开路来，对叶青道：“夫人，请里面请。”
　　叶青也不在意，提起裙摆，迈过了门槛，走了进去。
　　秀儿也好奇的张望着，跟了进去。
　　最后是刘素清，经过时，瞥了眼蒋阳平和顾远东二人，然后才进去。
　　然而，就是这一瞥，让二人的心中不由一突，感觉接下来似乎会有什么事等待着他们，而且绝对不是什么好事。
　　这种感觉古古怪怪的，实在是无法描述。
　　二人相视一眼，不由都从对方的目光之中，看到了担忧。
　　可眼下情况已经到了这个地步，他们也没有辗转的余地，只能一边猜测着会有什么事，一边硬着头皮进了屋里。
　　桌子椅子，以及一些堆积起来的书籍，屋里摆设十分的简单、朴素，要不是这房子虽然破旧了点，但却依然华丽的话，恐怕很难认出，这里会是太医院的房子，实在是与表面的情况不相符啊。
　　“这里就是你们研究的地方？”叶青转着圈打量了起来，秀儿则记得自己丫鬟的职责，找了一张看起来还算干净，没有灰尘的椅子，又用手帕扫拭了几下，留给叶青坐。
　　“回禀夫人，这里确实是我与顾兄研究的地方……除此之外，后面还是我们居住之地。”一边回答着询问，顾阳平一边注意着叶青的反应。
　　对方要是勃然大怒，他便可以祸水东引，将这一切引到曲院长身上，反正对方的意思也确实是这个意思。
　　接下来，对方应该会让他去找曲院长，但这个时候，是万万不可能找到对方的，不会有人出面，所以，也就只有他和顾远东来承受这位侯爷夫人的怒气。
　　而他，也正好趁着这个机会，动之以情，晓之以理，来述说原因，并抬出皇上来。
　　而到时候，将会有两个可能。
　　一是，对方冷静下来，接受了现实，留下来折腾。
　　二是，怒气冲冲的离开，以后再也不来。
　　说实话，他更希望是第一个，因为一旦这位夫人离开，那么他们就不可能扯承玉侯夫人的大旗，去提要求了。

第七百七十章 反应不对啊

　　蒋阳平心中酝酿了好一阵子，说话的语气，要说的道理，都是斟酌斟酌再斟酌，为的就是避免这位侯爷夫人真的一气之下，干脆离开。
　　他等待着对方的反应。
　　然而，出乎他预料的是，对方反而四下打量起来，似乎并没有生气的样子。
　　“皇妃……？”蒋阳平一时间不知道该说什么了。
　　“啊？哦！地方还不错。”叶青很是敷衍的点点头，然后道：“那曲院长只安排了你们俩个？人数会不会太少了？”
　　“呃，曲院长说，还能去善女院里，找人来帮忙。”蒋阳平感觉自己蓄力已久的一拳打在了空处，心里难受的很。
　　很奇怪啊！对方不是应该生气吗？不是应该怒火冲天吗？怎么还这么淡定，一副感觉还挺不错的模样，要求这么低吗？这承玉侯夫人究竟是来太医院做什么的啊！
　　“善女院？”叶青还是头一次听到这样的院名，一时间有些疑惑。
　　“夫人，就是女医馆。”刘素清在边上提醒道。
　　“哦——！”叶青这才明白过来，点点头。
　　皇宫里人数众多，有男有女，宫女也就罢了，但是像皇后妃子公主之类的，偶尔生了一些不大适合男大夫看的病，这个时候就需要女医出面了。
　　一些难以启齿的疾病，可以让有经验，懂医术的女医做检查，然后将症状等写在纸上告知太医，以此来做诊断。
　　不过，善女院是隶属于太医之下的，所以外人都只知道太医院，而不知道善女院，再加上种种原因，善女院即便有医术比太医院的人厉害，也很难得到承认，所以就更不出名了。
　　那曲院长估计是考虑到她一个女子，可能会有些不方便，所以就安排善女院的人来帮忙，还真是体贴。
　　蒋阳平观察着叶青的反应，感觉这夫人是不是傻？明眼人都知道，曲院长这是不把她放在心上，不安排太医院有经验的学徒来帮忙，反而让安排一批善女院的女医来帮忙……善女院的能算大夫吗？真找这些女子过来，估计也就只能晒晒药材，清理灰尘罢了，这些都是善女院的日常工作。
　　“皇妃，您不生气？”顾远东感觉奇怪，都这个样子了，这夫人竟然一点也不生气。
　　“生气？为什么要生气？”叶青道：“还是你们以为，我来之前没想到会遇到什么吗？”
　　闻言，蒋阳平和顾远东相视一眼，心中都觉得，之前的预想，恐怕要完蛋了。
　　“我是来解决问题的，不是跟你们扯皮的。”叶青道：“那曲院长想什么，我一清二楚……你们俩个想什么，我也知道。我大人有大量，也就既往不咎了，不过，接下来的时间，你们俩个好好协助我，或许还能做出点成绩，不然的话……哼哼。”
　　她掰着五根手指，做出一副威胁的模样。
　　见此情景，蒋阳平和顾远东二人心中不由发怵，他们只是普通的太医院学徒，本来跟着一个挺不错的老师，然而可惜，这个老师在太医院人缘并不好，连带着二人也不受欢迎。
　　以前那老师还活着的时候，一切都有老师顶着，后来老师出意外死了，他们俩个就直接被赶出了以前居住的地方，来到了这犄角旮旯里。
　　然后，一切都变得不顺利了，看不了书，取不到药材，只能翻来覆去的翻看以前老师留给他们的书籍度日。
　　现在，还被硬塞进来名头大的女子，本来还想着，借着这女子的名头来脱困，可现在看来，这夫人也很不好惹的样子，果然不愧是承玉侯的夫人。
　　蒋阳平和顾远东都有些绝望了。
　　眼看大棒起了效果，接下来就是给一颗甜枣了。
　　叶青背靠着椅子，语气淡然道：“放心，我知道你们都小瞧我，以为我是闲着无聊来玩的，可我真要玩的话，哪里不能玩，非要来你们太医院？这不傻吗？而且，我要求来太医院帮忙的事，是我主动找父皇要求的，你们觉得，我要是没点本事，皇上会这么傻，答应让我来吗？你们怎么不用脑子想想？”
　　听完这番话，蒋阳平和顾远东二人仔细思索了一下，觉得还真是这个理，堂堂侯爷夫人，没事为什么要来太医院玩？而且皇上竟然还答应了……在这种事情方面，皇上应该还是很靠谱的，如果不是这夫人真有什么医术的话，应该不至于同意的。
　　所以说，难道这二皇妃真有高明的医术？
　　二人的目光不知不觉间同时落在叶青身上，之前见面，也就只觉得后者果然不愧是承玉侯夫人，漂亮动人，可现在再看，只觉得对方身上自信满满，就像是阳光一般耀眼夺目。
　　“咳咳。”刘素清轻咳了两声，惊醒了俩个人，这时他们才发觉，自己这样直直的盯着对方看，实在是太没礼貌了，还好这女护卫提醒了一下，万一对方生气的话，眼睛可能就要没了。
　　俩人连忙低下头去，不敢再多看。
　　“那些人小看我，是他们的损失。你们俩个也是运气好，老实协助我的话，我们肯定能够比他们先一步配制出解药的，到时候，我也不要什么功劳，你们俩个拿去就好了。”叶青道。
　　“这，这不好吧？”顾远东有些结巴道。
　　蒋阳平没有说话，可从他表情上来看，显然也是觉得不信。
　　叶青对此倒是不以为意，反正说太多也没什么用，到时候用事实说话就好了。
　　“好了，说了这么多废话，浪费了这么多时间，趁着还有点时间，现在也该办点正经事了。”叶青道：“你们俩个，应该也有对长寿烟解药进行研究吧？”
　　“有是有……”蒋阳平有些迟疑，或者说，有些难以启齿。
　　“我们虽然有研究，不过因为领取不到药材，所以都只是理论上而已。”这个时候，顾远东倒是大胆了一些，开口道。
　　“理论啊？理论也成，拿来给我看看。”叶青道，她最近的研究其实也只有理论，只是她感觉自己的理论已经遇到了一个瓶颈，所以就想看看，太医院的人是怎么想，怎么看的，这或许可以给她提供些灵感。
　　蒋阳平和顾远东相视一眼，前者微微点头，后者这才进了里屋，去取二人多日来的理论成果。
　　待顾远东离开之后，蒋阳平作揖道：“二皇妃，现在要去请善女院的女医来吗？”
　　“暂时不用，我们先整理研究思路，确定好方向之后，再说。”叶青道。
　　不一会儿，顾远东便回来了，手里拿着三本书，然后放在了桌上。
　　叶青取了最上面一本，翻看起来，发现里面都是蒋阳平和顾远东的一些想法和思路，而且，他们的想法思路还挺多的，用药材配了一些药方，不过，都是未经过验证的，所以就是纯理论上的。
　　按照这样的情况，接下来应该是去药材房申请配方上的药材，然后进行调配，验证效果等，然而，蒋阳平和顾远东二人就卡在了这一步，因为他们的药材申请全都悄无声息，既没打回来，也没有得到回应，想也知道，肯定是被压了下来。
　　二人正为这事愁眉不展，然后叶青就来了。
　　叶青刚开始还是一页一页的翻着看，可后来越翻越快，让人怀疑她看不看得懂？
　　翻完了一本，换下一本，最后第三本。
　　最终全部看完之后，叶青重重的一拍桌子，道：“不行！”
　　“全都不行？！”蒋阳平和顾远东俩人却是不信，这三本书里记录的，可全都是二人翻遍了医书，抓破了脑袋，才想到的，对方这样随随便便的翻看了一下，就说不行？耍他们玩是吧？
　　“你们的想法很多，但长寿烟不时普通的毒药，你们用对付寻常毒药的方法来对付它，是不可能成功的。”叶青摇头道。
　　根据她的观察，长寿烟的毒性效果，应该跟另一个世界的鸦..片差不多，只是提取方法太过原始，所以导致效果也差了很多。
　　然而，即便效果再差，它终究也是毒0..品，不是普通的毒药，用普通的解毒方法，自然是不可能成功的。
　　现在她所需要的，是打破常规，标新立异的方法，而不是像这种炼丹让人吞服的方法。
　　对于叶青全盘否定他们的方案，蒋阳平和顾远东都很生气。
　　其实这也正常，二人又没见识过叶青的医术，虽然刚才的一番话讲俩人给镇住了，可也仅是半信半疑而已，只是想着或许该给对方一点证明的机会，所以才会暂时听话。
　　而现在，对方还没证明自己什么，结果一上来，就把二人的心血给全部否定，说不生气那肯定是假的，可真要生气，指着人鼻子骂，二人又不敢。
　　于是，只能将气愤压在心底，但二人终究是年轻，城府不够深，脸上还是表露了出来。
　　不过，叶青倒是不在意二人气不气，因为在说完之后，她忽然回忆起刚刚书中有个点子，似乎很不错的样子，于是，又拿起桌上的书，重新翻了起来。
　　蒋阳平和顾远东不知道叶青搞什么鬼，刚刚又说没用，现在又重新翻看起来，是发神经吗？

第七百七十一章 太子这是……？

　　“这个办法或许可以。”
　　叶青翻到她刚才觉得有意思的地方，道：“用药浴蒸煮，打开气脉，逼迫毒性流出……嗯，这个方法有点意思，比那些炼丹的要好的多，或许还真会有效。”
　　蒋阳平和顾远东二人没说话，俩人心里都憋着一股气，哪里会愿意说话。
　　叶青也不管二人，找到这个挺不错的主意之后，她便将书放下，道：“心中时间也不早了，先吃饭吧！吃过午饭，你们去把善女院的女医叫来，我们要开始动工了。”
　　说完，也不管蒋阳平和顾远东什么反应，直接起身，径直往外走去。
　　直到叶青出了门，身后才传来一声有气无力的回应：“是。”
　　皇宫之中，自然有提供饭食的地方，不过，叶青却不打算去，因为皇后之前就邀请过她，等午时到她那去吃饭，她自然不会推辞。
　　“夫人，那俩个人会听话吗？”刘素清道。
　　“会的，他们不听话，也别无选择了，要么就这样一直被太医院的人排挤，最终碌碌无为，要么就听我的话，或许还有机会一飞冲天。怎么选择，他们应该很清楚。”叶青道：“其实，他们俩个不配合也好，我来太医院，不过是想找一批人做帮手而已，不然就我一个人又要忙这，又要忙那的，根本就忙不过来。”
　　“没有这俩个人，有善女院的女医帮忙，也是可以的。不过，看在刚才翻看他们的记录，确实找到了一个挺不错的想法的份上，拉他们一把也无所谓了。”
　　叶青和刘素清一边闲聊，一边往后宫而去，唯有秀儿还在东张西望，看个不停。
　　不久之后，她便来到了皇后居住的凤栖宫，就见后者正与几名宾妃在说话聊天，其中自然有瑾华妃在。
　　看到她过来，视线纷纷望了过来，叶青便一一行礼。
　　“好了，青儿，你先坐下吧，等太子来了，我们就开饭。”皇后笑脸盈盈，将叶青安排在了瑾华妃的身边，让这对婆媳好说话。
　　“谢皇后娘娘。”叶青顿生行礼后，便坐好，立即有宫女倒了一杯果汁过来。
　　现在宫里还挺流行喝果汁的，这风气也是旻文公主从她这里学了，然后带到宫里来的。
　　其实别说果汁，现在宫里很多流行的事情，都跟叶青有关，例如随身携带小包，包里一定装有口红，小镜子以及香水，这三样东西是必不可少的。
　　即便包包不是在自己手里，那也一定是在身边丫鬟的身上带着，时不时的就要拿出来，照一照，喷一喷，抹一抹，是再正常不过了。
　　瑾华妃亲昵的拉着叶青聊天，关心后者最近吃的怎么样，孕吐反应有没有很严重等等，都是些家常话。
　　过了没多久，忽然就听到外面有太监高声喧道：“太子殿下驾到！”
　　接着，就见太子进了大厅里来，身后跟随的太监宫女自动散去后，便朝皇后娘娘和一群宾妃一一见礼，最后，叶青起身，朝太子行礼，道：“见过太子殿下。”
　　“原来弟妹也在这里，倒是稀罕。”太子笑道。
　　“青儿最近去太医院研究解药，正好让她过来吃顿饭。”皇后笑道。
　　“弟妹还懂医术？”太子闻言，略显惊讶的望向叶青。
　　“略懂一二。”叶青谦虚道。
　　“难得难得。”太子笑道：“我二弟还真有福气。”
　　“太子最近是否有些劳累？我看你似乎清瘦了许多。”皇后关心道。
　　“多谢母后关心，儿臣最近确实有点事务繁忙，不过，忙完这一阵应该就不会有事了。”太子道。
　　“原来如此，还是要注意身体为好。”皇后道。
　　“是。”
　　“坐下吧，就等你开饭了。”皇后道。
　　太子便在皇后身旁坐下。
　　叶青从刚才开始，就一直在打量太子，见后者黑眼圈严重，面颊两侧微微凹陷，印堂略微发青，说话间，可以看到嘴里的牙齿泛黄，这一切的症状，似乎与吸食过长寿烟的人都很相似，不有心中暗想，该不会太子也沾染了长寿烟吧？这要是真的，事情可就不得了了。
　　她自然不敢乱说，只等回去之后，把这事跟陆钦烨说一下，到时候研究该怎么办。
　　这顿饭吃的其乐融融，皇宫里的饭菜，味道肯定没问题，而且还足够精致，就是份量少了点，大概皇后只考虑到女子食量少，吃不了那么多，然而却没考虑到，叶青的胃口很大，跟男子差不多，现在还要加上肚子里的那个，吃的就更多了。
　　在吃完之后，她都感觉还没吃饱，也不好说，只能装作吃饱了的样子。
　　休息了一阵之后，她便找了借口离开，领着刘素清和秀儿二人出了宫，回到了府中。
　　询问了一下丫鬟，知道陆钦烨在家，便径直过去找他。
　　后者看到叶青，笑着迎上去，揽着对方的腰，亲了一阵，然后才问道：“太医院的情况怎么样？”
　　“马马虎虎吧！”叶青道：“只能说一切都是预料之中。不过，好歹也有俩个倒霉鬼打下手，另外还可以从善女院那叫人来帮忙，已经很不错了。”
　　“那就好。”陆钦烨点点头，道：“要是受委屈了，可别不说。”
　　“我哪里是会受委屈的人？”叶青白了他一眼，被揽着腰肢，坐在陆钦烨的大腿上，迟疑了一下，道：“我今天见到太子了。”
　　“嗯？怎么了。”陆钦烨将头埋在叶青发间闻她的体香，见后者忽然提起太子，感觉有些奇怪。
　　“我怀疑……他可能沾染了长寿烟。”叶青说出了自己的猜测。
　　“真的？”陆钦烨闻言，脸色顿时变得严肃了起来，皱起眉头。
　　“从我表面上看的症状来看，跟那些吸食过长寿烟的人情况都差不多。”叶青说完后，有些犯愁，道：“这可怎么办？要跟父皇说吗？还是什么都不说？”
　　陆钦烨没有说话，只是左手放在书桌上，无意识的敲击着。
　　叶青知道对方在思考，也不出声打断。
　　过了一阵之后，陆钦烨才缓缓开口道：“这事，不能从我们口里传出去。”
　　“嗯。”叶青点点头，她自然明白这事的严重性，要是从陆钦烨口中传出去，那么不管是什么想法，都很容易让人联想到很多，甚至于，连皇帝恐怕都会怀疑，后者是不是有争夺太子之位的念头。
　　这是很危险的事情。
　　然而，如果不暴露太子吸食长寿烟的事，又很危险。
　　虽然叶青现在在研究长寿烟的解药，可她始终觉得，只要吸食过长寿烟的人，想要真正的戒掉，很难，或许能够戒掉一年两年三年，但不敢肯定能够戒七年八年九年。
　　正所谓食髓知味，已经尝过长寿烟给予的快乐，想要真正的戒掉，是很难的。
　　如果让这样的太子成为皇帝，那对于大玉朝来说，简直就是一个灾难！
　　所以，这事肯定不能瞒着皇帝，可也绝对不能让陆钦烨去告密。
　　那么问题来了，该怎么才能神不知鬼不觉的告诉皇帝这件事，而又不会牵扯到承玉侯府呢？
　　陆钦烨感觉有些头疼，现在皇宫里还忙着搜寻隐藏着的源头，现在又跳出这么个事情来，真是让人有种应接不暇的感觉。
　　眼看陆钦烨的眉头越皱越深，叶青也有些心疼起来，从前者的怀里起身，来到后面，双手按压在其太阳穴部位，开始给他做起按摩来。
　　陆钦烨闭着双目，享受了起叶青的服务。
　　不久之后，叶青停止了按摩，问道：“舒服些了吗？”
　　“嗯，好多了。”陆钦烨笑了笑，仰起头，叶青乖乖的低下头去，亲了一下。
　　“这事其实也不急，可以先等等，慢慢考虑吧。”叶青有些叹息，道。
　　既然太子已经沾染了长寿烟，那么不管怎么样，结果恐怕都不会好到哪里去，依她的猜测，有百分之六十的几率，丢掉太子之位，还有百分之四十的几率保留下来，但剥夺一切太子的权力。
　　基本上也就等于架空了，有名无实。
　　“嗯。”陆钦烨也明白这点，点点头，不再多想，道：“下午你还要去吗？”
　　“嗯，我回来就是取一下东西，既然地方改了，那我那些东西也都暂时搬到太医院去吧。”叶青道。
　　“那等下一起进宫。”陆钦烨道。
　　“好。”
　　…………
　　暂时放下一些事情，二人说了些亲密的话，随后便让下人安排了一辆马车，从叶青的书房里，搬了一些书籍上去，然后便和陆钦烨一起进了宫。
　　马车经过搜寻之后，由刘素清和秀儿赶着马车，进了宫去。
　　陆钦烨搭了一段顺风车，最后才分别，去忙自己的事情了。
　　叶青让刘素清直接将车赶到了太医院门前，到了这里，车进不去，只能让秀儿去通知蒋阳平和顾远东二人，让人过来搬书。
　　等到秀儿叫了俩个人过来时，发现身后还跟着一群穿着长裙的女子，都不用问，就知道这些女子是善女院的女医，看人数还挺多的，足有十多人，过来后，便很自觉的开始搬书。
　　不过，这些书其实也不多，一些人分几本，很快就将书搬空了。

第七百七十二章 安排

　　“院长，这承玉侯夫人究竟想做什么呢？还真打算研究什么解毒剂了？”
　　太医院右院判闫学明和院长曲折彦站在二楼，望着下面那些女医一人手里几本书，吵吵闹闹的往里面走，问道。
　　“谁知道呢。”曲折彦不在意道：“她终究是皇妃，她要开心，任由她自己去折腾就好了。”
　　“自该如此……可她要是有什么要求呢？”闫学明问道。
　　“有什么要求？你自己看着办。”曲折彦瞥了闫学明一眼，拂袖而去。
　　后者闻言，却是一时间捉摸不透这什么意思？是要顺着呢？还是卡着？他站在原地琢磨了半天，没琢磨出个什么意思来，也只能悻悻离开。
　　这么多书，也没地方放，只能放蒋阳平和顾远东二人居住的地方。
　　说实话，这皇妃出去一趟回来，忽然带来这么多书，二人还是很高兴的。
　　这个世界什么最值钱？当然是书了，本来太医院有专门的藏书阁，里面放满了各种医术，可以任人借读，但可惜，二人受到针对，根本就借不来，唯有每天翻看老师留下的那些书；天天翻，几乎都快翻烂了，现在进了这一批书，就算有一些相通的，也不可能全部相同吧？
　　就算只有小部分，也足以让二人翻看许久了。
　　抱着坏里的书，二人美滋滋的，感觉这皇妃夫人来了，总算是有点好处的，希望对方能够再多搬些书来，那他们也能多看些了。
　　一群人浩浩荡荡的搬着书，自然也引起了太医院其他人的注意，有的站在屋内，透过窗户望过来，有的则站在屋檐下，朝这边张望，小声议论着，也不知道在说什么。
　　不久之后，一群人到达了目的地，按照叶青的指示，将书都堆在了屋内唯一的一张圆桌上，即便是说数量不多，但却也占了一大半空间。
　　摆放好书籍之后，叶青让一群女医去外面集合，虽然只是来帮忙的，但好歹也要认识一下，不然到时候叫人都叫不清楚。
　　平时大概也都习惯了如此，这群女医很快就在外面集合完毕，看人数一共有十五个人，不多也不少。
　　叶青扫了一眼，觉得好像还少了什么，扭头看了看，发现蒋阳平和顾远东俩个还站在队伍外面，便道：“你们俩个，也过去列队！”
　　“我？”俩人异口同声的用手指指着自己的鼻子。
　　“当然是你们！快去。”叶青道。
　　二人相视一眼，满是无奈的进了队伍，站在了左侧最边上。
　　“好了，先自我介绍下，我叫叶青，是二皇子承玉侯的妻子，你们叫我夫人或者皇妃都可以。”叶青简单的介绍了一下，急需道：“不管你们相不相信，我来太医院，是为了尽快解决长寿烟毒性一事，找你们来，也是因为大家都有一定的医术基础，可以帮我更快的寻找到需要的药材，同时，熬药也更有经验。”
　　“你们来这里的目的，就是作为我是助手，如果以后成功了，自然是都要论功行赏的。”对于这句话，一群人你看看我，我看看你，似乎都不是很相信。
　　叶青明白为何会如此，也懒得取解释，问道：“善女院的人全在这里了吗？”
　　“回二皇妃，善女院一共有四十多人，我们这里只来了一小部分。”一名居中的女子开口道。
　　“嗯，也足够了。”叶青点点头，望向这名女子，问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫苏青青。”女子道。
　　“苏青青？名字不错。”叶青道：“你们这些女医有谁负责领队的吗？”
　　话才问完，几乎所有人的视线便都落在苏青青身上，而后者也坦然承认道：“回二皇妃，我负责领队。”
　　“原来如此。”叶青点点头，道：“那以后队伍还是由你带，我对你作要求，你将任务发放下去……对了，你们都认字吗？”
　　闻言，一些人摇头，一些人点头。
　　见此，叶青干脆道：“认字的向前一步。”
　　随即，包括苏青青在内的另外四名女子走出了队伍。
　　“到什么程度？”
　　“可以正常看懂一些医书。”苏青青道。
　　闻言，叶青略感惊讶，望向五人，道：“都是如此吗？”
　　另外四人都点头。
　　“很好。”叶青很满意，女子能够识字的不多，苏青青这五人都可以看懂医书了，说明已经拥有一定的写作能力，正是她急需的。
　　“那么，接下来的日子里，就由你们五个，和你们俩个，负责帮我查找资料，翻看书籍。而你们，则帮忙打下手，以及处理药材等，明白吗？”叶青道。
　　这一连串的安排，指的是苏青青五人和蒋阳平顾远东二人。
　　“明白！”
　　“是！”
　　“明白了，二皇妃……”
　　一群人的回答各不相同，七零八落，还有些有气无力的模样。
　　叶青见此，觉得首先有必要让大家都提振一下精神，道：“你们不能这样回答，乱七八糟的，我问你们明白没，你们要统一回答明白！知道吗？”
　　“明白。”
　　“知道。”
　　“……从现在开始，我问你们，明白吗？”
　　“明白！”这一次声音整齐了一些。
　　“还不行，声音太小，不够整齐。再来一次，明白了吗？”叶青道。
　　“明白！”
　　“很好！接下来，我们开始工作了。”叶青也不求能够多好，简单的整训了一下，就放过了她们，随后，领着蒋阳平顾远东和苏青青等人一起进了屋，将其中一本书交给苏青青，道：“这里面记录了一些我的想法，其中有一些药材什么的，需要去药材房领取，你先安排人去做这个。”
　　“是！”苏青青应道，然后转身出去，安排任务。
　　安排好一个任务，叶青目光落在蒋阳平和顾远东身上，道：“我知道太医院的书籍很全面，我需要《玉清泉》《阴阳药术》《牛青草药》……”她一口气说了好几本书，都是在外面找不到，或者已经失传的书，或许太医院的藏书阁会有。
　　“……就这几本，你们俩个去找找看。”
　　蒋阳平和顾远东相视一眼，心里有些担忧，道：“可万一他们不肯呢？”
　　“那就报我的名号。”叶青道：“如果还不肯，就告诉我，我亲自去理论！”
　　闻言，二人再没有了顾虑，转身找书去了。
　　随后，剩下的四个人，她也都一一发放了任务，帮忙整理，或者记录，又或者传递命令灯等。
　　按照叶青的要求，总算是开始行动了起来，她也是感觉有些心累，想以女儿身份办件事真是难，要是换成男的来，虽然可能也不怎么受欢迎，但至少也不会被这样不当回事。
　　不过，也足够了，上午看到蒋阳平和顾远东记录的想法，给了她灵感，早前她也觉得炼丹熬药效果太差，却怎么也没往药浴方向去想，现在经过这一提醒，很多灵感就像是泉水一般，涌了出来。
　　刚开始一群女医还不忙，可等叶青坐下来之后，方子一个一个的写出来，屋内的人不断传达出要求，于是一群女医也就开始忙碌了起来。
　　中药的优势，在于它纯天然，而劣势也在于它纯天然。
　　一些药材需要独特的炮制手法，略微差那么一点工序，补药可能就会变成剧毒，这也是叶青不敢将这种事随便交给府里那个下人去做，可要她自己盯着也不靠谱，速度太慢了，而善女院的女医则替她省去了这些步骤，她们在太医院的主要工作，就是处理各种药材，会各种炮制手法。
　　而即便是不会的，也只需要叶青将步骤说明，她们就能够很快触类旁通，将这套手法学会，即便是出错，也会知道自己错在哪里，这都是经验带来的。
　　即便时她，在这方面也比不上这些女医。
　　有了这些女医的帮助，她才能够坐在屋内，将自己配制出的药方源源不断的变成实物。
　　这将是一个不断试错的过程，需要花费大量的时间和精力。
　　之后的几天里，叶青便都是在这样的忙碌之中度过的，上午进宫，中午本打算回府里吃饭，但皇后和瑾华妃都知道她在忙着长寿烟解药之事，哪里会让她如此忙碌的进进出出的？劝说之下，让其留在了皇宫里吃午饭，每天中午都可以见到皇后和瑾华妃，接触的时间久了，三人的关系越发亲密起来。
　　如果说以前的亲密，多多少少有些刻意的话，那么现在的亲密，则是真正的长辈对小辈，婆婆与媳妇的亲密了。
　　而且，以前都只听说过叶青聪明伶俐，想法奇特，在这段时间接触下来，皇后和瑾华妃都更清楚的认识到了这点，仿佛任何难题都难不住前者，而且往往提出的解决方法都让人大感惊讶之余，却又十分有效，让人佩服不已。
　　而在这段时间里，叶青也多次与太子见面，越发的肯定，太子就是沾染了长寿烟，而且到现在为止，似乎还一直在吸食，并没有自己想办法戒断。
　　本来她还有些想不通，太子为何明知道危害，却不选择戒断，直到某天，后者忽然询问她，长寿烟的解药研制的如何时，她才明白了太子的想法。
　　想来，是承受不住强制戒断的痛苦，于是想依靠解药来解毒。
　　然而，太子估计要失望了，因为，即便研究出了解药，强制戒断依然是必不可少的。
　　简单而言，戒断的痛苦不管怎么样，都是避不过去的。
　　对于这样的事，她一时间不知道该不该提醒对方，一时间有些纠结。

第七百七十三章 争吵

　　时间一天天过去，太医院里依然没有传来什么好消息。
　　李章有些坐不住了，亲自来了一趟太医院，想看看长寿烟的解药究竟研制的如何了。
　　对于李章的到来太医院院长曲折彦自然是热情招待，不仅自己亲自出面，还让太医院左右判院亲自陪同。
　　太医院院长又被称之为院使，主要是做统御工作，负责太医院的管理、御药、下属王公贵族的医疗档籍等工作，对外接触的王公贵族比较多。
　　而在院使之下，有右判院和左判院之分，其中右判院是正五品，左判院的从五品。
　　右判院的名字叫闫学明，而左判院则叫左丘。
　　右判院负责太医与培养教育，左判院专掌医典誊写与建档。
　　可以说，左右判院才是太医院的实际掌管者，但在上面，还是要听院使的，因为院使的品级比他们都高，是正四品。
　　平时三人都是各自负责工作，今日因为李章的到来而聚在一起，足以说明曲折彦对其的重视程度，与叶青相比，简直是天壤之别。
　　不过，这也正常，只要了解宫中情况的人都清楚，李章是太子的心腹，如果一切顺利，当太子继承皇位之时，李章怎么也能位列一品，不管怎么样都是跑不掉的。
　　虽然当今圣上身体健康，精神良好，但终究是渐渐老去，以后更长久的日子，将是太子的。
　　当然，这些话肯定是不能往外说的，最多也就在心里想想罢了。
　　现在李章跑来太医院，太医院自然要表示自己的诚意，不现在好好打关系，又待何时？
　　太医院李章很少来，毕竟，没人会没事跑太医院来玩，即便是真有重病，也只要叫御医即可。
　　所以，这也是他第一次来太医院，对于太医院院使曲折彦的郑重招待，他不以为意，因为他背后代表的是太子，已经习惯了。
　　四人漫步在走廊之中，如同上次向叶青介绍一样，曲折彦也用同样的方式介绍着太医院的建筑。
　　不过，相较于向叶青介绍时，只是简单的说：这是药房，这是藏书阁不同，向李章介绍的方法明显繁杂了许多，甚至还引经据典的，说起这些房屋的典故。
　　细微体贴之处，可谓无微不至。
　　每年的恩科御考，太医院也都会招学生的，所以整个太医院之大，超乎想象，而能够进来这里学医的学徒，亦是全国最顶尖的，学成之后，未来可以选择留在宫中当御医，也可回民间去开医馆。
　　当然，留下来当御医，几乎是每个人的梦想，可想要做到，却不是件简单的事情。
　　听着教堂里传来的郎朗读书声，曲折彦向李章介绍着近几年来太医院培养了多少御医，多少医师等，这些都是太医院的功劳。
　　功劳这种东西，什么时候邀都不为过，即便现在太子还仅是太子，可要是从现在开始留下印象，那也是有好处的。
　　游览过了教学区之后，四人逐渐的往深处走去。
　　人烟渐渐稀少起来，毕竟，现在太医院的人，不是再读书上课，就是在忙碌，这后面的居住区，自然看不到什么人。
　　不过，曲折彦也不是有意将李章往居住区引去，而是要去太医院的藏书阁，在那里，他可以介绍一下太医院几年来对各种典藏医书的收藏保存成果，这也算是功劳之一。
　　“李大人，这边请……这里就是居住区了，我们太医院的学生都是居住在这里。”没有对居住区过多的介绍，曲折彦只是简单的说了几句。
　　“嗯，看起来环境不错。”李章赞许的点点头，道。
　　“我们太医院除了关注学生的成绩之外，对于他们的生活环境也是很关切的，唯有在幽雅安静的环境之中，才能让人更好的思考。”曲折彦含笑道：“所以，我们太医院的藏书阁，便在居住区的另一面，距离这里不是很远。”
　　“原来如此。”李章点点头。
　　“李大人，这边请。”到了一条三岔路口处，曲折彦拦住了前往居住区的那条，作势请李章往右侧的那条路走。
　　李章本来也没在意，可几人才刚刚走了一段路，忽然就看到三名手掐着笸箩的女子，正脚步匆匆的从对面而来，看到四人，皆是微微一愣，随即连忙蹲身行礼，让到一边去。
　　“这是……？”李章看到三名女子手中的笸箩里都盛放着一些还未处理过的药材，顿时有些好奇，因为刚才曲折彦就介绍过，药材处理都是集中再药材房的，那里有专门的晾晒场地，这点他刚才也是看过的。
　　可现在，竟然看到三名女子从另一边带着药材过来，这就有些奇怪了。
　　“哦，李大人，这三人是善女院的吏目，专门负责药材的。”在曲折彦的眼色下，左判院左丘上前解释道。
　　李章点点头，看似接受了这个解释，实际上却是明白，左丘这是在避重就轻，说的话根本就没解释他想知道的。
　　不过，他本来对这事也不在意，也就算是勉强过了。
　　四人在越过三名女医身边时，李章不知为何，心中一动，停下脚步，询问其中一名女医，道：“这些都是什么药材？”
　　“回大人，我的是天星目。另外两种是地根生和白兰果。”被询问的女医回道。
　　“哦。”李章了然的点点头，又问道：“你们准备送去哪里？”
　　“送去皇妃那。”女医也没隐瞒的意思，道。
　　“嗯，那去吧！”李章闻言，脸上露出若有所思的表情来。
　　得到允许离开，三名女医相视一眼，脚步匆匆的离去了。
　　“李大人，我们继续？”曲折彦问道。
　　“继续。”李章点点头，继续前行，不过，他现在对刚刚女医口中的皇妃很感兴趣，一边走，一边问道：“曲院长，刚才那女医口中说的皇妃……是怎么回事？”
　　“李大人是好奇这事啊！其实也没什么，之前皇上不知为何，让二皇妃来我太医院，说是学过一点医术，想要研究出长寿烟解药来，所以，我就给了她一些人给她，支持她的研究。”曲折彦道。
　　“原来如此，那么，有结果了吗？”李章问道。
　　“这个……李大人说笑了，不是我冒犯皇妃，而是这长寿烟解药，万分复杂，不是轻易可以研究出来的。”曲折彦道。
　　“嗯，那你们太医院也没有结果？”李章问道。
　　“暂时……暂时没结果，恐怕还需要一些时间才成。”曲折彦有些尴尬。
　　“曲院长，你要清楚，长寿烟一事，皇上十分关心，太子殿下自然也是十分关注这里。你们太医院那么多人，每年的花费都是几十万两，没道理对一门解药束手无措吧？”李章道。
　　“绝对不是！”
　　曲折彦连忙道：“只是李大人不知，这烟毒非同小可，虽不至于一时致命，但却如跗骨之蛆，顽固难缠，尤其是，烟毒浸入缓慢，但却深入骨髓，并逐渐的蔓延至大脑……李大人应该知道，人的大脑十分脆弱复杂，烟毒可以肆无忌惮的破坏，而解药却不能如此，轻了没效果，重了反而损伤大脑。”
　　“正是这种纠结之下，让人难以抉择，所以解药才迟迟无法成形。”
　　“好吧！我虽不懂医术，但却也明白，你们的难处。只是，这烟毒影响重大，诸位还是尽快拿出结果才是。”
　　“是是是，我们一定竭尽全力，不负所望。”曲折彦三人连连点头，应了下来。
　　说话间，四人已经来到了藏书阁前，只见这藏书阁有六层楼高，占地广阔，想来里面一定藏了不少珍稀医书秘典。
　　四人还未靠近，就听里面有争吵声传来，这让李章不由皱起眉头，曲折彦三人的脸色也一下拉了下来。
　　“他们怎么可以借？我们就不能借？”
　　“就是！凭什么他们能够将书带出去，我们就不能带出去？又不是没有作登记！”
　　“凭什么？就凭今日时我当值，给你们进来看书，已经对你们够好了，你们还想把书带出去？做梦呢！”
　　“我们可是帮皇妃找书的！”
　　“什么皇妃？我可不认识，今日是我当值，那这藏书阁就是我的地盘，谁来了都没用！”
　　站在外面，听到里面这么嚣张的呼喊声，李章瞥了曲折彦一眼，道：“这就是你们太医院的学生吗？”
　　“李大人见笑了，应该是有所隐情才对，否则不至于不让人借书的。”曲折彦露出尴尬的表情，道。
　　随后，朝负责医书誊写的左判院左丘使了个眼色，后者连忙开口道：“我去看看究竟发生了什么事！”说完，就要加快脚步往里面走。
　　这时，李章开口道：“一起去吧！”说完，继续前行。
　　见此情景，左丘也不好提前离开，只能黑着一张脸，跟在后面。
　　藏书阁里的争吵还在继续，蒋阳平和顾远东二人也是豁出去了，他们好不容易找齐了书，结果却被拦着不让借走，那他们翻了半天是不是白翻了吗？皇妃还在屋里等着他们的书呢！
　　吵吵闹闹中，李章四人也已经走到了门口。
　　这个时候，左丘抢先一步进了门，怒喝道：“是何人在这里喧哗吵闹的？！”

第七百七十四章 拿两本回去交差吧

　　“是何人在这里喧哗吵闹的？”
　　一声怒喝，吓了三人一跳，同时望过去，见是左判院左丘，站在柜台里面的人脸上露出了喜色，而站在外面的蒋阳平和顾远东二人，却是脸色一变。
　　“判院，就是这俩个家伙，他们要借走这么一大堆书离开！”柜台后面的人抢先告状。
　　这边状才告完，李章曲折彦和闫学明三人就已经走进了屋内。
　　看到左右判院和院使都在一起，顿时连柜台后的人脸上也露怯了，更别提蒋阳平和顾远东二人，心中更是直打鼓，猜测着，三院怎么都来了？还有这人是谁？能够让院使和俩名判院陪同，恐怕是哪里来的高官吧？
　　心中猜测着，暗中叫苦，也不知道皇妃能不能靠的住。
　　“藏书阁不允许借书离开？”李章看到堆放在柜台上的书籍，问道。
　　“这，这倒不是。”柜台后的人怏怏道，没有了之前的盛气凌人的模样。
　　“那为何不让这俩位借书？”李章追问道。
　　这人闻言，张开了嘴，不知道这问话之人是什么人，自己究竟该说实话还是谎话，一时间哑口无言，只能将求助的眼神望向左判院左丘。
　　后者当然也不会让这人说实话，只能讪笑道：“李大人有所不知，这藏书阁虽然可以借书，但却不允许一下借如此多的书……看看，这都快堆成小山了。这藏书阁里的书每一本都是很珍贵的，需要好好的保养，现在一下借如此多的书出去，不说能不能看完，至少保养就是个问题，万一坏了烂了发潮了，也是一种损失不是。”
　　见连左判院都叫这人为大人，蒋阳平和顾远东便知道，这人来头恐怕不小，心里有些打鼓，可考虑到皇妃的试验已经进行到了关键，就剩下一些理论需要填补，这些书里，很有可能就藏着这样的理论。
　　能够尽快带回去，就越早能够完成解药制作，对二人而言，也是一次难得的机会，要是由此被拦住，万一被别的人抢先研究出了解药，那简直就跟煮熟的鸭子飞了一般可惜。
　　考虑到这些，蒋阳平鼓起勇气，道：“大人，这些书都是二皇妃要求寻找的，十分的重要，还希望左判院能够通融一下。”
　　“二皇妃？”李章闻言，倒是感觉意外，想不到竟然又是这二皇妃。
　　其实，曲折彦闫学明和左丘三人，在看到蒋阳平和顾远东二人时，就知道，这事肯定跟那二皇妃有关。
　　这段时间来，那二皇妃在折腾什么，他们自然多多少少都有所关注，但却从未放在心上，因为在他们看来，那二皇妃做的那些事，都是在瞎胡闹，每天指挥着那些女医东奔西跑，忙里忙外的，也都不知道在忙什么，三人都有各自的事情要做，哪里会去关注一个女子胡闹？
　　所以到现在，三人都不大清楚，那二皇妃究竟在做什么，现在，看到蒋阳平和顾远东二人借了这么多书，便心说，那二皇妃该不会是临时抱佛脚，现学现用吧？
　　曲折彦皱着眉，上前拿起柜台上的一本书，看了一眼，书名叫《浴药录》，随意的扔到一边，又拿起另一本《地黄草记》，再下一本《寒气》，再下一本……
　　一本一本的看过去，能够坐到太医院院使，自然不是徒有虚名，曲折彦光看名字，就知道，这些书，一部分是关于药浴的，一部分则是十分深奥的医书，一般人根本就看不懂，那二皇妃看得懂？
　　“曲院使，这些都是什么书？”李章有些好奇，也上前拿起一本，看了看书名，然后翻开来看。
　　因为不懂医术，里面的字，他都认识，可这些字组起来是什么意思，他就看不懂了。
　　“李大人，这些书，有一部分是伤寒药理的书籍，一部分则是关于药浴的书籍，种类恨繁杂，有不少内容很深奥，即便是我来看，恐怕都不敢说能够理解。”曲折彦道。
　　“那这二皇妃要这些书做什么？”李章问道。
　　“不清楚。”曲折彦摇摇头，道。
　　“我看，估计就是做做样子，搬回去放几天，再搬回来。”右判院闫学明言辞尖锐的道。
　　闻言，顾远东想要辩解，但话还未出口，就被蒋阳平给制止。
　　后者摇了摇头，示意前者不要说话，在偏见之下，他们俩个地位低微者，说什么都没有用。
　　说实话，最初的时候，叶青让他们去借书，很多书的书名他们连听都没听过，也不知道前者从哪里知道的，反正他们奉命去找书，只能说太医院的藏书阁收藏果然浩瀚，花了些时间竟然还真找到了所需要的。
　　在叶青翻看这些书籍时，二人也偷偷的翻看过，发现，即便自认看过不少医书了，可翻看这些书籍，却依然是满头雾水，很多名词，语义，二人都是有看没有懂。
　　等翻了几页之后，俩个人也就只剩下懵逼，面面相觑了。
　　俩人原以为这二皇妃是耍他们的，可随后，他们却亲眼看到后者将剩下的书一一翻看完毕；并且不是随意的翻看就结束，而是一边看，一边做笔记，甚至从中找到了一些方法，提取出来进行试验。
　　直到此时，二人才意识到，这位二皇妃确实不是来这里玩的，她确实是想要研究出长寿烟解药的，而她的医术，也确实比想象中的还要厉害，否则的话，怎么可能看得懂这么难懂的书呢？
　　二人其实有些单纯，觉得看的懂越深奥的书，医术就越高明，这显然有些不对，但至少二人确实认识到了叶青的医术，于是，心中有了希望，之后干活就越发卖力起来。
　　其实，叶青要二人做的事情不多，也就只有帮忙给她找书最合适了，二人都是太医院的人，对藏书阁十分熟悉，本身也懂医术，找书的话，更加方便，只要列出书名，二人就可以翻找出来，除非藏书阁没有这本书。
　　所以，这段时间以来，蒋阳平和顾远东二人来藏书阁来的十分的频繁，而且往往一呆就是一整天，如果一天找不到，第二天还会来，如此带去了不少书籍给叶青看，可以说是帮了大忙。
　　至于善女院来的女医们，也就苏青青五人是吏目，专门研究药材辨识与特性的，所以五人才识字，可以读懂医书，也起到了关键作用，最后剩下那些不怎么识字的女医，帮忙晾晒、分类、炮制药材等，都是出了大力的。
　　可以说，曲折彦误打误撞的，算是帮了叶青一个大忙，随意给的人看似没用，实际上正好分工合作，才能让她的工作顺畅起来。
　　这段时间以来，虽然叶青没有说，但都是一起忙碌的人，心里都隐隐感觉到，应该用不了多久，就可以成功配制出解药了，所以他们越发的努力工作，蒋阳平和顾远东二人现在连找书的速度都快了不少。
　　本来一切都好好的，现在却遇到了这样的事，也难怪二人会有种拖后腿的感觉了。
　　对于右判院闫学明的话，曲折彦似乎也挺认可的，微微颌首，对蒋阳平和顾远东道：“这书，暂时就先放这里，回去跟二皇妃说，书不是这样看的，还是先从看得懂的医书开始，由浅入深，慢慢来，一下借这么多深奥的书，就算能看懂，也要花费不少时间，太浪费了。”
　　说完，又想了想，从中取出了两本书，递给二人，又道：“先拿这两本去交差吧！把我说的话转述给二皇妃，她应该能懂的。”
　　蒋阳平和顾远东二人相视一眼，既然院使的话都说到这地步了，二人再说什么，恐怕也不会有什么效果，反而浪费时间，还不如回去，把这事跟二皇妃说说，看看她有什么办法。
　　蒋阳平接过了递过来的两本书，与顾远东一起，向四人弯腰行礼之后，便脚步匆匆的离开了。
　　“二皇妃听了你的话，估计会生气。”李章也不知是提醒，还是随便说说。
　　曲折彦倒是不以为意，道：“我说的那些话，也是为她好，要是她生气，那就说明，她没把我说的话听进去。可就算如此，那也不能让她随意胡来，这里可是太医院，不是让人胡闹的地方。”
　　“话说回来，曲院长了解二皇妃吗？”李章话锋一转，忽然问了个不相干的问题。
　　“了解二皇妃？”闻言，曲折彦有些愕然，显然没想到，李章会突然如此问，顿时有些疑惑，道：“我为何要了解二皇妃？”
　　“原来如此。”李章见此，了然的点点头，难怪这曲折彦如此轻视二皇妃，还说出之前那番话来，果然是不知道二皇妃这人。
　　见李章话问一半就不说了，曲折彦心底隐隐感觉有些不安，但还是道：“我只知道，二皇妃被皇上赐予了鹭羽封号。这次也不知为何，说通了皇上，让其来太医院里，说是要研究配制烟毒解药来。”
　　“她来多久了？”李章似乎对叶青的事情很感兴趣，询问道。
　　“大概有半个多月了吧？”曲折彦道。
　　“那还挺久的……她都在做什么呢？”李章道。
　　“这……我倒是没有怎么注意。”曲折彦面露尴尬之色，道。
　　李章见此，微微摇头，不再说什么。

第七百七十五章 事主来了

　　月底啦～求点月票什么的
　　————————————
　　太医院这些人，身在京城，竟然对京城之中发生的那些事毫无所知，把二皇妃当作普通的女子来对待，恐怕要吃亏了。
　　早就听闻，这二皇妃在还是民间女子时，就与承玉侯认识，然后不知如何说通了对方，与玥熙公主合作开了酒楼。
　　之后，这酒楼生意火爆，或许也正是因为如此，与承玉侯经常接触，才逐渐的相爱起来。
　　而随后的一系列的变化，更是成了京城中街头巷尾，普通百姓谈论的事情，典型的便是飞上枝头变凤凰；先是被永裕亲王妃看中，认作女儿，随后不久，便嫁给了承玉侯，成了侯爷夫人、二皇妃。
　　在这个过程之中，她所创建的酒楼，还有月青会盟，更是蒸蒸日上，到现在，这两者都成了商界的传奇，只要是商人，都忍不住会谈论这两者的成长。
　　不仅如此，这二皇妃还提出了许多颇有新意的商业方式，例如所谓的连锁店，配送外卖等等，又与旻文公主和月家大小姐合作开棋牌店，悄无声息的，便拿下了京城百分之八十多的市场份额，同时，还逐渐的往全国各地发展开去，发展势头凶猛的很。
　　种种商业上的成功，让承玉侯府赚了个盆满钵满，具体有多少收入，外人无法得知，只能略微的估算一下，一年怎么也得有一百万两，全部堆积起来，真的要成金山银山了。
　　就这样一名女子，岂是好相与的？
　　这曲折彦如此小瞧轻视二皇妃，迟早栽跟头。
　　李章摇摇头，心中叹息曲折彦的消息闭塞，但却没有提点的意思，他终究只是太子麾下的一名小官而已，就品级来说，也就正四品而已，跟太医院院使相等，而之所以受到如此热情和恭敬的招待，其实都是看在太子的份上，要是没有太子站在背后，别说正五品的院使曲折彦，就算是左右判院恐怕都不会把他放在眼里。
　　谁让太医院在皇宫之中地位有些超然呢？除了皇帝和一些皇子公主妃子之外，普通的官员都不放在眼里。
　　曲折彦见李章反应有异，心中虽然隐隐有所不安，但却也没太在意，只道：“李大人，不如进阁中看看？”
　　“好。”李章点点头，虽然他看不懂医书，但看看收藏医书的地方的情况，却还是可以的。
　　于是，四人便继续往里面走。
　　临走前，左判院左丘对柜台后的那人道：“这些书等下记得放回原位去。”
　　“是。”这人有气无力的回应，现在虽然书没借走，可没想到，却要他自己来放回书去，这藏书阁这么大地方，鬼知道这些书是从哪里拿来的啊？要不等那俩个家伙回来，让他们去放书？
　　琢磨了一下，觉得这个办法可行，反正是他们拿出来的，那自然要他们去还了。
　　想到这，他便将书搬下桌面，放在柜台下面去，然后随手拿了一本书，坐在椅子上优悠哉悠哉的看了起来。
　　又欺压了一下蒋阳平和顾远东，他现在心情很好。
　　…………
　　蒋阳平和顾远东憋着一股气回去了。
　　一进屋，正在忙碌的叶青略微抬头看了一眼，见是他们俩个，也没看清，便道：“把书放老地方。”
　　蒋阳平和顾远东相视一眼，后者道：“皇妃，只带回这两本书。”说着，蒋阳平将带回来的两本书放在了书桌上。
　　叶青抬起头看了一眼，脸上露出惊讶的表情来，道：“怎么回事？其它书呢？没找到？”
　　“找是找到了，但没带回来。”蒋阳平当即便将在藏书阁发生的事叙述了一遍，包括曲折彦说的那番话。
　　最后道：“二皇妃，现在怎么办？”
　　“怎么办？”叶青眉毛一竖，道：“当然是去把书拿回来啊！”现在她正忙着，就感觉上来说，还差那么一点，本来还以为一切都会顺顺利利的，毕竟之前也没见出什么事，可就在这关键时刻，竟然就开始扯她后腿了，这事还得了？
　　说完之后，她便起身，气势汹汹的朝外走去。
　　原本正在外面帮忙的刘素清和秀儿，忽然看到在屋内的叶青一脸怒意的出来，连忙问道：“夫人，怎么了？”
　　“没什么，我要的书被拦了，我去要回来。”女子在怀孕之后，脾气都会出现不同程度的变化，叶青此时正处于这个时期，有些易怒。
　　说完，没等刘素清回话，人就已经气势汹汹的直奔藏书阁方向而去。
　　刘素清见此，连忙对周围正在帮忙的女医道：“你们先忙着，我去看看。”说完，便追了上去，秀儿见此，也连忙放下工作，跟上去。
　　最后剩下一群女医见此情景，纷纷议论起来，所幸苏青青走了出来，道：“别乱说话，快做事。”
　　众女医异口同声回应道：“是。”又继续埋头工作了起来。
　　苏青青面露忧色的望着刘素清等人远去的背影，在这种事方面，她也帮不上什么忙，只能摇摇头，回到了屋内，继续做事。
　　“李大人，你看这里。此面向阳，一般天气晴好，阳光热烈之时，都会敞开来，可以通风换气，也可以让里面保持干燥……”
　　藏书阁三楼，曲折彦正在向李章介绍情况，恰好站在了敞开才窗前，于是，就看到了不远处走廊里，正有一群人朝这边走来。
　　领头之人气势汹汹，其身后跟随者蒋阳平和顾远东，另外还有俩名女子，一个是丫鬟，一个是女护卫。
　　对于这几个人，曲折彦等人自然不陌生，一眼就认出是那二皇妃和她的丫鬟手下，到是李章第一次见，略显好奇的打量着对方，心想，难怪承玉侯会喜欢上，这二皇妃虽不是倾国倾城，但样貌却也漂亮可爱，惹人怜惜。
　　即便时现在一脸怒气的模样，都不会让人害怕，反而觉得可爱。
　　“事主来了。”李章笑道。
　　曲折彦微微蹙眉，道：“让李大人看笑话了。”
　　“笑话倒不至于，我只是觉得，曲院长恐怕是小瞧了这二皇妃。”李章摇摇头，道。
　　“我下楼去看看。”曲折彦依然不觉得有什么问题，但现在这情况，肯定要出面解决一下，不然的话，他刚才说的话，岂不是打了他自己的脸？
　　说完之后，曲折彦和闫学明左丘三人，下了楼去，李章自然不会放过这个看戏的机会，跟着下楼。
　　径直进了藏书阁中，正在看书的太医院学生只听到脚步声，还未看到什么人，就听砰的一声，有人拍了下桌子，吓了他一跳，接着就听有人道：“我的书呢！”
　　还未反应过来，就看到刚刚离开，现在又回来的蒋阳平和顾远东跑进柜台来，道：“皇妃，书在这里呢！”说着，一人一叠就要抱走。
　　“诶诶诶！你们干什么呢？书不能带走！”值班学生席元华，看到蒋阳平和顾远东的动作，一下急了，叫了起来。
　　“怎么就不能带走了？”叶青怒气冲冲的道。
　　“曲院使说的。”席元华自然知道眼前之人是谁，可不过是一名皇妃而已，这太医院最大的人始终还是曲折彦。
　　“那你跟他说，我带走了。”叶青理都不理，直接道。
　　席元华一时间没反应过来，愣了一下，我说曲院使说的，你就说我带走了？这两句话有什么关系吗？虽然没怎么弄明白，但他却知道，书是不能带走的，连忙道：“这书不能带走。”
　　“别理他，走。”叶青不理会这小小的太医院学生，直接道。
　　“皇妃且慢！”就在这时，曲折彦等人终于从楼上下来了，见此情景，连忙喊道。
　　“原来是曲院使，有什么事吗？”叶青看到曲折彦出现，刚才表现出的怒气似乎一下消失无踪，满脸笑容，让人以为是幻觉。
　　李章见此，更是心中一凝，感觉这二皇妃果然不是常人，喜怒随心，刚刚还气冲冲的，现在立即就变了脸，一般人根本就做不到。
　　他再次放慢了脚步，落在最后面，想看看这事怎么解决。
　　曲折彦也没想到，叶青脸色变的这么快，刚刚还准备说的重话，一下因为对方的笑脸而说不出口了，只能转换了语气，道：“皇妃有所不知，这藏书阁中的医书保养不宜，随意搬动，容易受到无法修复的损坏。如若皇妃仅是拿去翻看翻看，还是找点别的书比较好。”
　　“为何？”叶青反问道。
　　“我只是如此建议而已。”曲折彦摇摇头，道：“皇妃要看的这几本书，即便是我，都有些看不懂，更何况皇妃？既然如此，那不如换些简单易懂的书籍，看起来也比较轻松些。”
　　这话说的，就差明说叶青是拿这些书做样子了。
　　“曲院使，你怎么就知道我看不懂？”叶青脸上依然保持着笑容，但其实心里已经开始有了怒气。
　　刚才怒气冲冲的赶来，实际上她并没有争生气，不过是做给外人看的而已，即便后来到了藏书阁拍柜台，也依然是演戏，然而，直到现在，这曲折彦如此轻视她，她才隐隐有些生气了。
　　虽然她知道，从来太医院的那天开始，对方就没看得起她，可大家终究还贴着一层膜，没有撕破，所以也就心照不宣了。
　　可即便现在过去了半个多月，对方竟然依然觉得，她是来太医院玩，来这里胡闹的，这种人，终究是怎么当上官的？真是一点都不关注情况的吗？

第七百七十六章 莫得感情的背诵机器

　　虽然很想说，连我都看不懂，你还能看懂？这样的话，但犹豫了一下，觉得这样似乎太不给对方面子，而且也有种贬了自己，再贬别人的感觉，不是很恰当。
　　于是，思虑了一下，没有回答这个问题，而是想到了一个办法，道：“既然皇妃有如此自信，不如让我考一考，如何？”
　　“考我？”叶青微微蹙眉，但想了想，除了如此好像也没有别的办法了，总不可能直接动手把人都打倒吧？便道：“你准备怎么考？”
　　“我随机挑选几本医书之中的语句段落，皇妃背出来之后，再做详解，如何？”这是太医院很常用的考试方式，除了背书背内容之外，还要对所背内容进行解释，如此方算过关。
　　“可以。”叶青点点头，道：“开始吧！”
　　“不用准备一下吗？”曲折彦道。
　　“不用，别浪费我时间了，速度。”叶青有些不耐烦，她因为怀孕，脾气有时候会不大好，没以前那么有耐心了。
　　“好吧，既然皇妃如此有自信，那我就出题了。”曲折彦见此，微微蹙眉，觉得叶青有些傲慢和自大，抚着胡须道：“太华医经，第三十八页。请皇妃背诵。”
　　太华医经是一部基础医书，说难不难，说易也不易，可以说是大夫的一道门槛，一般能够将这本书背下，就算是一名合格的大夫了，如若能够将其解释清楚，那寻常的风寒感冒等，便都可以解决。
　　现在曲折彦用这本书里的内容来考叶青，其实有试探的意思，但也有小瞧的感觉。
　　“太华医经第三十八页，医者之道，外实内需，安气养神，草木藏精，以补躯身……”叶青毫不迟疑的背诵下来，倒是让曲折彦等人略微吃了一惊，闫学明和左丘更是相视一眼，都从对方的目光中看到了意外。
　　这二皇妃，看来还真懂医术。
　　不过，懂基础医术没什么，也就治个风邪阴寒而已，这种程度的病理，在外面很多大夫都不需要背诵什么太华医经，全靠手里的几幅药方就可以看病。
　　而背诵太华医经的门槛，是太医院对院中学生的要求，这也是为什么，太医院出去的大夫医术都十分高明的原因之一，就是因为有门槛，自然也就把差的给挡在了外面，再加上系统性的培养，即便是一名未毕业的太医院学生，出去也可以说是一名好大夫了。
　　不大片刻的功夫，叶青便背完了第三十八页的内容，早就见识过前者能力的蒋阳平和顾远东自然不会惊讶，如果连太华医经都背不出来，那其它的书又如何能够看懂？
　　“请解释。”虽然已经背下来了，那么多半也能够解释，只是流程还是要走的。
　　叶青随即对太华医经进行解释。
　　太华医经的解释，是有标准答案的，但也可以加入一些自己的体悟进去。
　　这部医经是叶青在蝴蝶谷赖不医那学的，当时也没在蝴蝶谷呆多久，平时除了看书就是学炼丹，暂时看不懂没关系，硬是靠着惊人的记忆力，将所看的书籍内容给背了下来，然后平时没事就回忆琢磨，逐渐的理解起来。
　　所以，别看她平时都不看什么医书，可实际上，她休息的时候，脑子一刻也没有停，一直在回忆看过的内容，尤其是在获得深沉挖掘记忆的能力之后，很多知识，她都可以从记忆之中挖掘出来，然后默默的学习。
　　而在学习的过程之中，她也会不断的往记忆中添加新内容，就像这段时间在太医院里，她让蒋阳平和顾远东寻找的一些医书，其实大部分都跟制造解药无关的，都是她自己想看而已。
　　她把每本看过的医书都记了下来，留作以后再看。
　　所以说，背诵什么，对于她来说完全就是没难度的事情。
　　很快，她就解释完了，曲折彦这才意识到，自己确实有些太小瞧这二皇妃了，不过，就算能够背太华医经，又能够做解释，可又有什么能力研究烟毒解药呢？
　　“请皇妃背诵《寒阴子》第七页。”其实，曲折彦取了个巧，太华医经虽然是太医院的及格门槛，那么及格之后，再看什么书，研究什么病，那就全靠学生自己喜欢了。
　　例如有人想坐诊，那么关于伤风感冒等医书就必须砍。
　　有人想学跌打损伤，那么关于筋骨等医书就成必修课。
　　还有人喜欢炼丹，要看的书就更多了。
　　每个人都有自己所专长的，没有人全知全能。
　　曲折彦让叶青背医书，也没有画出一个范围来，其实就已经是不公平的事情。
　　然而，叶青艺高人胆大，她翻看了赖不医那的书，又看过月秋澄家的书，自觉市面上的医书都看的七七八八了，除了一些十分珍贵，已经失传的书籍之外，应该能够应付绝大多数考验。
　　所以，虽然明知曲折彦的考验不公平，也没有打破，反正对方说什么，她就背什么。
　　《寒阴子》、《气修论》、《正骨经》、《藏腑经》等等，一本比一本深奥难懂，曲折彦等人也越来越心惊，对方竟然都一字不差的背诵了出来，丝毫没有停顿回忆。
　　先不说如此杂乱的医书，只说能够背下这么多的医书来，实际上已经一定程度上证明了能力，剩下的，就是实际运用了，这方面，倒确实是叶青所欠缺的，因为她毕竟不是正经的医生大夫，学医也不过是为了行走江湖时，万一遇到险境，在荒山野岭的没有大夫，到时候好自救。
　　倒是没想过自己越学越厉害，逐渐的也就深入进去了。
　　现在她的理论知识几乎已经拉满，如果有机会坐诊，给人看病治疗，不断的积累实际能力，那么成为一代神医也不过是时间问题罢了。
　　就在背完一本医书之后，曲折彦双目有些失神，听到对方说，已经背完，下意识的便道：“那请……”
　　“喂！你还有完没完了！”叶青不耐烦了，这都已经背了四五本书了，难道还不足以证明她的能力吗？
　　“哦哦！完了完了。”曲折彦一时间不知道该说什么好，已经完全被刚才叶青展露出的背诵能力给镇住了。
　　这个世界学东西，首先就是背诵，只要能够背，那就算是及格，至于理解和感悟，那就全靠自己灵活运用了。
　　这学习方式确实死板了一些，但恰好十分适合叶青，仗着出众的记忆力，她背任何书都是轻而易举的事情，简直毫不费力。
　　“那这些书我拿走了！”叶青说完，示意蒋阳平和顾远东二人抱着书离开，而她也转身要走，可才迈出一步，又转过身来，道：“对了，这种事情以后还是不要发生的好，浪费我时间。”
　　说完，不理会曲折彦等人的反应，领着几人便走了。
　　曲折彦等人站在原地，望着远去的身影，一时间不知该说什么，气氛变得有些沉寂起来。
　　“不愧是鹭羽郡主，果然惊人。”李章不由赞叹道。
　　“这二皇妃……”闫学明话开了个头，却又不知该说什么好，停了下来。
　　“我觉得你们恐怕是对二皇妃了解的不够多，建议你们还是去打听一下比较好。”李章好心劝告道。
　　曲折彦看了眼李章，这才明白，从头到尾这人就知道，这二皇妃不好惹，却一直没有说，大概就是等着看他们碰壁吧？
　　可即便如此，他还是要堆起笑容，来招待李章。
　　“接下来，李大人还想去哪里看看？”曲折彦脸上露出笑容，道。
　　“我想去二皇妃那看看。”李章道。
　　这话，直接让曲折彦三人的表情都凝固了，刚刚就被打了一巴掌，现在就立即凑过去？
　　“不行吗？”李章问道。
　　“也不是不行。”曲折彦琢磨了一下，觉得或许这次的事情，也是他自己想的太严重了，或许人家压根就没放在心上？既然如此，那就顺便去看看，这二皇妃究竟在搞什么，有没有搞出什么成果来好了。
　　毕竟，能背诵医书是一回事，能够配制出解药来是另一回事，如果光能背，而不能看病的话，其实也没多大意义。
　　想通了这点，刚才心里那么点疙瘩也就随之抹平了不少，笑道：“既然李大人感兴趣，我也正好奇，就一起去看看吧！说来，二皇妃来太医院也将近一个月了，或许已经有什么成果了也说不定。”
　　李章点点头，这也正是他所关心的。
　　“请！”
　　“请！”
　　沿着叶青等人离开的路，曲折彦等人也走了上去。
　　临走时，没有人关心柜台后面的席元华，而他一时间也不知道该说什么，只能呆愣愣的目送着曲折彦等人离去。
　　一直有些担忧的苏青青看到叶青等人回来，不由暗松了口气，再看到蒋阳平和顾远东二人抱着一大摞书，便知道，事情应该是成功解决了。
　　立即迎上去，帮忙将书放好。
　　叶青回到屋内，对蒋阳平和顾远东二人道：“经过今天的事，以后应该没有什么人会刁难你们了；如果有，就再告诉我。”
　　“是！二皇妃！”二人领下命令。
　　“好了，你们俩个去帮苏青青的忙吧，我要看书了。”叶青把人赶走，坐在书桌后面，一本一本翻看起来。

第七百七十七章 都堆成山了！

　　往居住区走了没多远，一股淡淡的药香便传了过来。
　　而这里距离蒋阳平和顾远东二人居住的地方却还有一段距离，连这里都可以闻到药香，进到更里面，那药香岂不是更浓郁？
　　带着一丝凝重，李章四人沿着走廊往里面走，依然还未到目的地，就看到一些空地上摆放着一些笸箩，放在外面晾晒。
　　李章自然是不认识这些药材有什么效果，而曲折彦闫学明和左丘三人上前去查看了一下，发现这些药材多种多样，有的炮制过，有的仅仅是简单的切成段。
　　然而，不管是哪种，这些药材都是有毒的，毒性或多或少，虽不至于致命，但却也足以让人晕厥恶心或者眩晕难受了。
　　这二皇妃要做什么？不是研究烟毒的解药吗？弄这么多有毒药材，是打算以毒攻毒？
　　中医讲究阴阳调和，一些有毒的植物，其实也是一味药材，这是很正常的事情，可以通过在配制时，通过另外一种药材来中和毒性，从而激发其药性，这在中医之中并不时不允许的。
　　不过，即便是再厉害的大夫，也只敢用两味有毒药材，要是再多一些，药性就会变得复杂，毒性互相融合，也会出现不可控的情况发生。
　　曲折彦三人，从未见过有谁一下弄出五六味有毒药材的，这是配解药吗？完全是在弄毒药吧！就算以毒攻毒，也不是这个毒法。
　　以毒攻毒四个字看似简单，可实际上能够做到的又能有几个？即便是宫里的御医，也只有两位敢用毒**材，一般而言，都会通过炮制之法，将毒性祛除，虽然如此一来，药性要消减大半，效果也会大打折扣，但总比有毒的时候安全的多，大不了份量开大点，或者疗程加长点好了。
　　越靠近目的地，曲折彦三人就越是心惊，不仅仅是心惊有毒药材的数量，更是惊讶这晾晒的药材如此之多，这二皇妃是不是打算把药材房给搬空了？
　　而且，如此多的药材使用量，都没有人通知的吗？
　　院使是主管整个太医院的，右判院则是负责培养教育，而左判院才是直接管理药材，二皇妃调取了这么多的药材，按理说，左判院左丘应该是知道的。
　　“左大人，你不知道吗？”闫学明指了指外面空地上的大片晾晒着的笸箩，问道。
　　“我，我不知道啊！没人跟我说。”左丘满头大汗，话刚说完，脸上的表情忽然愣了一下，他想起来了，好像依稀有人跟他提起过，说二皇妃要调取大量的药材，只是他当时正忙着，所以也没在意对方口中说的大量，究竟是有多‘大量’，直接就将人给赶跑了。
　　该不会，就是因为这样，所以药材房的人才没有通知他吧？
　　如果真如此，那还真是他的责任了。
　　一想到这个可能，他额头上冒出的汗就更多了。
　　曲折彦和闫学明相视一眼，都瞧出这肯定是左丘的问题，要是换平时，曲折彦估计就直接问责起来了，但现在有李章这个外人在这里，自然不能丢太医院的脸，于是也就很默契的没有追问。
　　然而，李章也不是菜鸟，他在太子手下当值十多年，上上下下什么人没见过？别看现在才三十岁，可早就是老油条了，即便曲折彦和闫学明不说，他也一眼看出了左丘失职了，即便是二皇妃，想要调取如此多的药材，堂堂左判院竟然一点都不知情，这显然是说不过去的。
　　不过，他自然不会说破这点，他与曲折彦不过平级而已，还是外人，他要是说破，那就是不给人面子，到时候他生点病，发点烧什么的，得罪了太医院，那可不是件什么好事。
　　这也是为何许多官员对于太医院都普遍教好的缘故，毕竟，人一身生老病死，总有一天要用的到御医的，自然不敢太过得罪。
　　当然，这并不意味着太医院就可以肆无忌惮了，只是没那么严而已。
　　没有人再说话，四人直沿着路往深处走。
　　没多久，就看到一些女医正在忙碌，做着一些检查，或者清理挑选的工作。
　　待到走近时，这些女医才注意到四人，连忙蹲身行礼。
　　“这些都是二皇妃要的？”李章开口问道。
　　即便他不懂医术，这一路看来也都瞧出，这二皇妃的用药量实在是有些惊人啊！怕不是把药材房都给搬空了？
　　“回大人，是的。”被询问的女医道。
　　“二皇妃要这么多的药材，都用了吗？”左丘忍不住问道。
　　“都用了。”这名女医有些奇怪的看了左丘一眼，估计是觉得这问题好怪，调取了的药材不用，难道还能拿去种吗？
　　“从什么时候开始，要这么多药材的。”问这个问题时，左丘都感觉自己的嘴唇在发抖。
　　“大概……前段时间吧。”女医似乎意识到了什么，回答的很是含糊。
　　左丘自然对这个答案很不满意，还待追问，却被曲折彦抢先，道：“二皇妃回来了吗？”
　　“回来了。”女医道。
　　“嗯。”曲折彦点点头，然后继续前行。
　　左丘和闫学明见此，也只能随后跟上。
　　不久之后，拐过两个弯，便到达了蒋阳平和顾远东居住的地方；二人因为被排挤，所以住的地方处于居住区最边缘的角落里，这里虽然除了破旧一些之外，也没有什么大问题，反倒是因为太偏远，周围有不少空地，有些地方甚至长满了野草，也没有人清理，都长到了一人高了。
　　不过，现在这些空地上的野草被堆积成山的药渣给埋没了，在一片野草之中，空出一座小山来。
　　看到这一座药渣山，左丘脸一下红了，气的嘴唇发抖，说不出话来，最终才颤抖着，道：“浪费，浪费啊！这，这……”
　　曲折彦闫学明和李章三人看到这几乎一人高的药渣时，也是惊的说不出话来。
　　看看这堆叠起来的药渣，一定不是短时间里才堆积而成的，恐怕已经持续了很长一段时间了。
　　可转念想想，就算再长的时间，那二皇妃也不过才来半个多月而已，就消耗了如此多的药材；而且目测以后还会消耗更多，左丘的心就忍不住颤抖起来。
　　尤其是他眼尖，看到其中有不少药材都十分珍贵，现在却跟垃圾一样堆积在这里，不由捂住胸口，感觉有些喘不过气来了。
　　外面正在忙碌的女医，都注意到了曲折彦等人，但都只是看了一眼，便继续忙自己手里的工作，唯有刘素清进了屋内，通知叶青去了。
　　“夫人，太医院的院使和左右判院都来了。”刘素清道。
　　“嗯？来这里干什么？”闻言，叶青有些惊讶，这帮人闲着没事跑过来做什么？了解毒烟解药进程吗？这个问题，刘素清肯定不知道，既然对方都来了，她也不好躲在屋内看书只能起身，准备出去问问。
　　也就在这时，忽然听到外面传来怒吼声，道：“停下！停下！都给我停下！”
　　者怒吼声吓了正在忙碌的女医们一跳，不由发出惊呼声。
　　叶青正准备出门，听到这声音，不由蹙眉，连忙加快了脚步，走了出去，然后就看到左判院左丘面红耳赤的，像是喝醉了酒一般。
　　而边上的曲折彦和闫学明也都是面无表情，一脸冷酷的模样。
　　“二皇妃……”苏青青走过来，才叫了一声，就被叶青伸手阻止。
　　“左大人，在这里大呼小叫干什么？”叶青道。
　　“二皇妃，你知道自己犯了多大的罪吗？！”左丘呵斥道。
　　“我犯了什么罪？”叶青不是很懂左丘的意思。
　　“你，你，你看看这些，还有这些……你这是浪费啊！”左丘用手指颤抖着点着周围晾晒的药材，最后指着那一堆药渣山，气的嘴唇发抖。
　　“二皇妃，虽然你是皇上特许来我太医院的，可你也不能如此浪费药材吧？”曲折彦还比较冷静，皱着眉，道：“你要知道，如此多的药材需要多少钱吗？”
　　“多少钱？我赔给你们就是了。”叶青翻了个白眼，她最烦人说钱了。
　　“这，这是钱的事吗？”闫学明也忍不住了，道：“看看这些药材，全都浪费了，很多药材都需要生长几年甚至十几年，才能由药效，你就这样白白浪费了，就算用钱也买不回来啊！”
　　“可是，不如此，怎么配制出烟毒解药的？”叶青双手环胸，道。
　　现在她才意识到，对方为何如此气愤了，在她看来很正常的事情；配制了一副药方，肯定要煮出来看看，才知道有没有效果，有什么副作用，而外面这堆积的药渣，都是必要的损失，否则的话，光是将配方写在纸上，不进行实验的话，又如何知道这配方有效？
　　在她看来，这都是必经的经过，和必要的浪费，而对于曲折彦他们来说，这简直就是犯罪，白白浪费药材了。
　　虽然太医院的药材房里储藏了很多药材，可也不是这样浪费的，如果人人都按照叶青这样来，哪里足够啊？
　　叶青隐隐明白曲折彦等人的想法，然而，像这样需要大量药材做实验的事，又不是天天有，这一次完全是因为毒烟解药是从零开始研究，所以才需要如此来测试。
　　而遇到这种事，是很少见的，哪里会有那么夸张，将药材房给消耗一空的。

第七百七十八章 驱赶

　　“配制毒烟解药，就需要如此浪费药材吗？”
　　曲折彦也对叶青的思考方式无法理解，质问道。
　　“这是必然的。”叶青肯定道：“我们这是完全从零开始研究一副解毒药方，如果只是看看书，将自己搭配的药方写在纸上，你怎么知道它是不是如你所想的那样？既然没办法确定，那就只有先熬制出来，才知道效果如何了，这不是很正常的吗？难道别人不是这样做？
　　“可你这也太多了。”闫学明道。
　　“我多，是因为我想法多，消耗的自然也就多。”叶青道。
　　“你这样继续下去，万一失败了呢？”李章忽然问道。
　　“失败？如果失败，那就是还没试验够，只要继续投入就是了。”叶青语气淡然道，她也不敢说一定能够研制出烟毒解药来；这世上就没有人敢一口保证一定可以。
　　“你还想浪费更多？！”左丘却从叶青的这句话中，听出了别的意思。
　　“看来，二皇妃的想法，与我们的想法相差太多。正所谓，话不投机半句多，二皇妃，您还是另寻别处，另找别人帮你吧！”曲折彦语气冰冷，开始赶人了。
　　“好啊！到时候你可别后悔。”叶青双手叉腰，道。
　　“我后悔什么？我后悔没早点让您离开，后悔让您浪费了如此之多的药材！”曲折彦冷声道：“这事，我会奏明皇上，让他给予定夺。”
　　这是要告状了？
　　叶青对此嗤之以鼻，相较于曲折彦这样的老古董，皇上的思想可比其开放多了，真要辩论起来，她有百分之八十的把握胜诉，不过，皇上毕竟是皇帝，要考虑到很多事情，不会完全因为谁对谁错而做决定，所以，她觉得，真告状的话，皇上多半也会让她离开太医院。
　　基本而言，就算她是对的，但接下来也不好留在太医院了。
　　没来太医院之前，她还觉得太医院能培养出那么多医术高超的御医，应该很厉害的。
　　可现在看来，厉害是厉害，可就是太死板，太老古董了，按照他们这样的方式来研制烟毒解药，都不知道要到何年何月去，估计等研制成功，恐怕有不少人就已经靠强制戒毒而成功了。
　　不过算了，对方既然如此心疼那些药材，她也无话可说，反正她的研究也差不多了，就剩下最后一步的人体试验，以曲折彦这些人的看法，估计这一步在太医院也做不下去，既然如此，那顺水推舟，离开也好，把这一步试验搬到家里去，应该没什么问题。
　　“你也别去奏明父皇了，我走成了吧！”叶青撇撇嘴，不再理会曲折彦三人，转身便进了屋内。
　　刘素清见此，也跟了进去。
　　“院使，就这样让她离开吗？她浪费了那么多的药材！”左丘看到那座药渣山，就感觉心在抽搐。
　　“不然怎么办？她终究是二皇妃，你还能怎么样？”曲折彦道，能够把人送走已经很不容易了，对方是皇妃，总不能彻底翻脸吧？
　　就算真去告状，他估计皇帝也不会把二皇妃怎么样，最多不痛不痒的责骂一顿而已，既然如此，对方愿意主动离开，那他也就省了这番事了。
　　“夫人，我们真的就这样离开吗？”刘素清追进来，就是想问这个问题。
　　“不走还能怎么办？没看那曲院使不欢迎我们吗？”叶青道。
　　“那我们的解药？”刘素清道。
　　“放心，已经差不多了，现在就剩下最后一步实验了。”叶青笑嘻嘻的道：“本来距离成功也用不了多久，到时候，太医院也少不了一份功劳，现在他既然要赶我们走，那我们就走好了，到时候，功劳什么的，可就每他们的份了。”
　　“原来如此。”刘素清这才明白叶青的想法，顿时放下心来。
　　“不过，我们不能就这样直接走，我还需要像苏青青这样的女医熟手帮忙，所以等下你跟苏青青她们说下，让她们别散了，到时候我会去父皇那，把她们借过去帮忙。”叶青道。
　　“是！”刘素清点点头，应下后正准备转身，忽然又被叶青给叫住。
　　“对了，你暗地里也找下蒋阳平和顾远东俩人，问问他们有没有想法离开太医院，来我们承玉侯府。”叶青道。
　　“应该……不会吧？”刘素清迟疑道，毕竟，好不容易考进太医院，结果现在说要离开？这是个人肯定都不愿意。
　　“这俩人水平还是不错的，以前留在太医院被排挤，也不会有什么成果，现在出了这种事，恐怕排挤的更严重，你跟他们说，他们会想明白的。”叶青道。
　　“好。”刘素清想了想，觉得叶青的话很有道理，应下后，才转身出去。
　　就在刘素清出去后不久，秀儿苏青青和另外几名女医都进了屋内，开始帮忙收拾整理资料和书籍。
　　从府里带回来的书，自然是要带回去，剩下太医院借的书，到时候让蒋阳平和顾远东二人还回去就好了，至于其它的试验资料等，自然是一并带走，这些可都是很珍贵的，岂能留给太医院？
　　她就是有些可惜，刚刚才借回来的的那些书，一本都还没看完，现在也只能还回去了。
　　就在几人忙碌着时，忽然从外面进来个人。
　　叶青看了一眼，发现不认识，但来人显然认识他，上前行礼道：“在下李章，见过二皇妃。”
　　“嗯？找我有什么事吗？”叶青有些疑惑，问道。
　　“二皇妃，能否借一步说话？”李章道。
　　“好。”叶青也没在意，答应了下来，领着李章往里面走，进了一间空房间，道：“就这里吧！说吧，有什么事。”
　　“我想请问二皇妃，烟毒之解药……什么时候能够成功？”李章问道。
　　叶青闻言，却没有立即回答，而是上下打量了一遍李章，问道：“你很关心这个？”
　　“在下是太子殿下的左奉席，代太子关心此事。”太子身边有左右奉席，这是属于太子的专有官位，虽然品级不高，才四品，但因为这个官位属于太子的心腹，所以实际上，就算是三品官员也都对其毕恭毕敬，二品官员也会客气一些。
　　就如同太医院院使曲折彦一样，即便相同的品级，他也对李章更恭敬一些。
　　本来叶青还疑惑是谁呢，结果原来是太子身边的人；太子吸食烟毒之事，外人不知道，但他身边那些肯定是十分清楚的。早前太子就询问过她，烟毒解药结果如何，那个时候，她还在实验，所以没回答太满，而现在换了一个人来，她的实验也只差最后一步了，所以倒是可以给个比较肯定的答复。
　　“原来是太子殿下的左奉席，失礼了。”叶青微微行礼，毕竟是太子身边的人，未来的皇帝，总要给点面子，不能失礼了。
　　“二皇妃客气了。”李章连忙拱手作揖，不敢受礼，道：“还请二皇妃回复一下，我到时候好给太子交差。”
　　“要说感觉吧……确实已经找到了的样子，现在只剩下最后一步的人体试验了。不过，现在太医院要赶人走，所以没办法，只能回府里去。”叶青道。
　　“二皇妃不打算继续了吗？”李章闻言，有些急切。
　　“怎么可能！我好不容易做到最后一步了，自然是要做完的。”叶青摇摇头，道：“我是准备回府里继续，这里也不大方便。”
　　“原来如此。二皇妃不放弃就好。”李章闻言，松了口气。
　　“话说回来，你就这么相信我能配制出解药？怎么不去问太医院的人呢？”叶青疑惑道。
　　“实不相瞒，在下对二皇妃还是有些了解的，知道二皇妃不是那种无事之人，既然你答应皇上，说要配制出解药，那应该是有一定的把握才成。……”李章道。
　　“你倒是对我挺有信心的。”叶青闻言，笑道。
　　“这自然。”李章继续道：“至于我为何不去找太医院……说实话，我看过他们的方法，其实跟二皇妃的方法差不多，然而，他们的速度太慢了，申请配方的药材，需要批复，没个一两天下不来。而且数量很多，有一些甚至都重复了，大概是从哪部医书里找来的方子，稍作修改就拿来用。如此浪费的时间不知多少，更别提，虽然看似很省药材，实际上时间一长，恐怕比二皇妃用的药材还要多，只不过一个是细水长流，不大看得出来罢了。”
　　“所以，相较于太医院，我更相信二皇妃的能力，也相信您应该能够更快的配制出解药来。”
　　“原来如此，你分析的还挺有道理的。”叶青道。
　　“在下有个不情之请，希望二皇妃在研究出配方之后，能够告知一声，到时，定有重礼！”李章为了太子，也是操碎了心。
　　“重不重礼其实也无所谓了，只要愿意花钱来买，就成了。”叶青道。
　　“花钱买！”李章闻言，倒是一下愣住了，回过神来，道：“二皇妃是打算卖配方？怎么卖？”
　　“卖给父皇啊！”叶青理直气壮的道。
　　“卖给皇上！？”李章更惊了，从来没听过谁做生意做到了皇帝身上的。
　　“怎么？不可以吗？”叶青问道。
　　“这……”李章一时间不知该说什么好了。

第七百七十九章 后续安排

　　“这是很合理的事情。”叶青道：“你想想，我每天忙忙碌碌的，都好久没跟公主打牌，没去找月家小姐研究乐器，我耗费了这么多时间和精力，总不能这一切都是白做吧？我总要有点回报吧？你说是不是这个理？”
　　“这……”李章想了想，还真觉得很有道理，人家花费时间研究出的配方，总不能就这样无偿给别人吧？正所谓，有付出就有回报，确实没毛病。
　　然而，虽然是没毛病，但他却怎么想怎么感觉别扭……跟皇上做生意……这事估计也就只有这二皇妃能够如此胆大的想出来，而且还说的理直气壮的。
　　不过，转念一想，如果这配方能卖，那反而简单了，大家做交易嘛！花钱卖买，公平合理，如此一来，反倒是轻松了许多，就算被人问起来，也可以光明正大的说买的配方，等配方到手之后，再公布出去，谁也不能说谁，反而还要博得一个美名，岂不两全其美！
　　一瞬间，李章觉得二皇妃真是太可爱了，本来之前还考虑该以什么借口给予重礼，现在想来，根本就没有这么复杂，直接做生意就好了！
　　这时，李章望向叶青的眼神都变了，心想，难怪外面都说承玉侯夫人很会赚钱，自从嫁入承玉侯府之后，已经修建了好几个仓库用来堆放钱财，以前觉得有些假，可现在看来，倒是很有可能是真的也说不定，实在是太会做生意了。
　　要是换成别人，研究出了配方，根本就不会想到卖钱，反而会什么都不求的献给皇上，可皇上拿了配方岂能一点表示都没有？但最多也就给几百几千两赏金，然后再封个官职什么的。
　　而对于二皇妃来说，官职没意思，她已经是大玉朝最年轻侯爷的夫人，权力对女子而言也没多大意义，而金钱的话，显然皇上也不可能赏赐太多，但如果是买卖的话，那又不同了。
　　至于皇上买了配方会如何？用膝盖想也知道，肯定是公开配方了，等于二皇妃赚了钱，皇上赚了名，简直一箭双雕啊！
　　这二皇妃厉害，实在是厉害！
　　李章心里佩服不已，庆幸自己没有小瞧对方，否则的话，就会像外面那三个人一样，本来他们也能沾点功劳，结果现在把人赶走，这功劳自然也就没了。
　　事情如此顺利的搞定，他心情也好了一些，想详细的了解一下，这解药的效果如何，便问道：“二皇妃，这烟毒解药，只需要服用下去，就可以解掉吗？”
　　“怎么可能，你想的美。”叶青嗤之以鼻。
　　“那该如何？”李章闻言，心中一紧，追问道。
　　“烟毒解药并不能做到立即见效，它不过是加快戒断时间，减少戒断反应而已。”
　　叶青道：“简单而言，如果一个人需要用十天来戒断，那么配合解药，就只需要五天，甚至更少；这个需要根据戒烟者吸食了多久的时间来具体判断，吸食的越久，中的毒就越深，所需要的时间也就越久，而解药对其的效果也就越低。甚至于，可能会无效。”
　　说最后一句话时，她别有深意的瞥了李章一眼，后者心中都不由发颤。
　　他想到了，二皇妃的医术既然如此出众，那么，她是否已经发现太子依然还在吸食烟毒？如果二皇妃知道了，那么，承玉侯是否也知道了？
　　如果承玉侯知道了，那么……皇上呢？
　　不对不对！或许是他想太多了。
　　李章连忙刹住了自己的胡思乱想；如果二皇妃真的看出了太子的吸烟，告诉了承玉侯，承玉侯又怎么可能不会告诉皇上呢？如果皇上知道了，那么现在早就下达处罚了，哪里可能还风平浪静，一点动静都没有。
　　果然，还是自己吓自己，二皇妃的话应该并没有太多别的意思，都是他想太多了。
　　明白这点之后，他才冷静下来，道：“那么，二皇妃对这个时间限制有判断吗？”
　　“嗯，有是有。”
　　“多少？”
　　“大概超过一年吧？”
　　一年？听到这个时间，李章沉重的心顿时轻了不少。
　　就算太子从一开始就沾染了烟毒，到现在也不过才过去三个多月而已，还有时间，还有时间。他默默的安慰自己。
　　该了解的都已经了解了，李章也已经没什么可询问的，又或许是为了掩饰自己的目的，他又随便问了几个问题，都得到答案之后，这才告辞离开。
　　叶青将李章送出了门，看着后者与曲折彦等人离开，她才转回了屋内。
　　“夫人，都已经收拾好了。”秀儿道。
　　其实，这里真正属于她们的东西并没有太多，除了早前带过来的那些书之外，就只剩下那些资料。
　　现在书和资料都已经整理好，只需要让人提到太医院门口，放上马车上，就可以直接走人了。
　　这时，刘素清也进了屋来，叶青看到后，便问道：“如何？”
　　“我已经跟女医们说过了，苏青青也同意了下来，至于蒋阳平和顾远东俩个，他们说还要考虑一下。”刘素清道。
　　“是该考虑下，反正到时候考虑好了，让他们直接来承玉侯府就是了。”叶青倒也没感觉意外，毕竟，离开太医院这种事，可不是随便说就可以的，想到千辛万苦的考进来，然后成功留下来，虽然被排挤被打压，但终究还有一层太医院的身份，这可比去外面做大夫要光荣的多了，不可能随便她几句话就离开的，总要认真的想清楚才成。
　　“好了，我们走吧！”叶青见现在时间还早，等出了宫，还要过一段时间才能吃晚饭呢。
　　一声令下，秀儿刘素清便各自提了一个装满了资料的包出门，然后蒋阳平顾远东和苏青青等人也都进来，帮忙搬书籍等物。
　　如来时一样，一大群人搬着东西离开。
　　此时，正好太医院的学生下课，看到这种情况，纷纷过来看热闹，指指点点的，议论纷纷。
　　“这模样，是要离开？”
　　“这么快就走了吗？”
　　“是玩够了吧？”
　　“难道真研究出解药来了吧？”
　　“不可能！开玩笑！”
　　“可能是浪费了那么多药材，结果被赶走了？”
　　“哈哈哈，不会吧？”
　　有人疑惑，有人惊讶，有人嘲讽，也有人无意中说中了真相，但不管如何，这些都跟叶青无关了，她来太医院的目的已经达到，既然太医院不想要这功劳，那她也不可能求着人家给。
　　这里毕竟是人家的地盘，她一无官职，二无权力，被皇上硬塞进来的，人家表示不满也正常。
　　只能说，三十年河东三十年……
　　啊不对，反正别后悔就是了。
　　帮忙将书搬上车，摆放整齐，叶青刘素清和秀儿三人上了车，朝合作了半个多月的一群女医们挥手道别，马车便驶动起来，朝着西宫那边去。
　　虽然要离开，但也不能就这样一走了之，总该要去跟皇后母妃和皇上打声招呼再走，不然显得没礼貌。
　　当然，皇后和母妃基本上随时都能见到的，而皇上就不一定想见就见了，对方可能会在忙，如果见不到的话，让太监带句话就好了。
　　果然，过去后只见到皇后和母妃，二人询问起原因，叶青自然不可能说太多，只说在太医院的目的已经达到，也就没必要再留在太医院里了，打扰太医院学生的清静。
　　被拉着说了一番话，本来想去见皇上，结果皇后说这个时间，皇上应该正在忙，既然如此，那也就不见了，让皇后帮忙带个话，改日有空了，再来觐见，说明缘由即可。
　　告别皇后和母妃之后，叶青再次上车，这才出了宫去，直奔承玉侯府。
　　回到府中，叶青这才感觉像是回到了家里，至于在太医院呆的那半个多月，在她看来就像是上班一样，早出晚归，忙的要死。
　　不过，现在即便是回来了，也不可能轻松下来，还一些事要做，例如，要空出房间来做试验场。
　　她走的路子是药浴，利用药浴逼出烟毒来，到时候，自然是要脱光衣服，所以要有个很宽敞的空间做浴室，而且还要分隔开来，避免互相之间有影响。
　　至于实验者，到时候可以去皇宫里挑，那里多得是，大群的太监和宫女，至于那些皇子公主妃子之类的，只有等确定哪种药浴有效果之后，才会使用。
　　这就是小人物的悲哀了。
　　就目前而言，叶青搭配出了四种药浴配方，这四种配方的效果应该都不错，但有一点相通，那就是都有毒，只是这种毒毒不死人，却会让人出现各种反应。
　　至于什么反应，那只有让人试了才知道，她只能保证不会死人就是了。
　　而这个人体试验，就是测试四种配方哪种效果最好，同时，又有哪些可以改进的地方，从中选出一种毒性最轻，效果最好的配方来，就成了烟毒解药了。
　　这是个很花时间的事情，即便多找一些人来做实验，但看到效果，最短也要一两个月左右，没有别的办法了。
　　下了车之后，除了安排人把资料什么的放进书房里，便立即找了下人来，在府里的东北角空出了两间厢房，清出里面的各种杂物来，然后，让府里的木匠给这两个厢房进行一定程度的改造，令这里适合泡澡。
　　当然，也用不着多精致，反正至少能够顶一阵子也就够了。

第七百八十章 讨价还价

　　当陆钦烨回来时，就从下人口中得知，自家媳妇早早的回到了府中，正在折腾两间厢房，便不由感觉有些奇怪，赶了过去，就见现场正热闹着。
　　“怎么了这是？”陆钦烨看到叶青正摊在一张图纸，与几名工匠讨论着什么，便好奇的走了过去。
　　“侯爷。”刘素清才发现陆钦烨，连忙作揖行礼，周围几名丫鬟和下人，也都纷纷行礼。
　　“你回来啦！”叶青抬头看了一眼，见是陆钦烨，脸上露出了笑容，道：“我这不忙着做实验室呢！”
　　“实验室？”陆钦烨很是奇怪，道：“太医院那边不好，还要在家里做？”
　　“侯爷，我们被太医院的院使赶回来了。”刘素清道。
　　“赶出来了？！”陆钦烨闻言，惊讶不已，随即皱起了眉头，道：“太医院的院使是谁？他敢赶你走？”
　　“哎呀，别气别气，我都没气，你气什么？”叶青笑道。
　　陆钦烨仔细打量叶青，见后者一脸笑容，似乎丝毫没有因为被赶走而生气，这才松口气，道：“不是我气，我是怕你生气。你现在可是有身孕，要是气坏了身体怎么办？那院使就算提头来见，也弥补不了！”
　　最后这句话十分霸气，这还是叶青头一次从陆钦烨身上感觉到这种威严感，平时都是很和善来着。
　　“说了没事，反正赶我走，是他的损失，以后有他后悔的时候。”叶青心里有些美滋滋的，却又不好意思表露出来。
　　“确定？”
　　“确定！”
　　见叶青确实没有在意，也没有生气的样子，陆钦烨才道：“看来，你是有自己的想法了？”
　　“想法是有啦！本来我的试验就差最后一步了，留在太医院，到时候太医院也能沾点光，弄点功劳之类的，现在他们把我赶了，那这功劳就跟他们无关咯。”叶青说出了原因。
　　“之前还好好的，怎么现在突然就要赶你走了？”陆钦烨奇怪的问道。
　　“其实也没什么，不过是消耗的药材量有点大而已。”叶青轻描淡写道：“做实验嘛！研究配制一项解药，哪里能没消耗呢？太医院的人太小气了，用了他一些药材，他就生气了，然后把我们赶走。”
　　“原来如此。”陆钦烨点点头，他对于叶青还是很信任的，既然后者说消耗正常，那肯定不会无缘无故的，如此说来，那也就是太医院的那些人不对了。
　　“不过，这事不能这样完。他们竟然敢赶你走，明天我要去跟父皇说说。”陆钦烨显然是不想善罢甘休，道。
　　“算了吧，反正到时候他们也会后悔，我们再告状，总感觉我们很小气似的。”叶青对此并不在意，道：“不过，明天确实要去见一下父皇，除了把事情说清楚之外，就是借一批人来用用，不然我一个人忙不过来。”
　　“辛苦你了，本来这事都跟你没关系的。”陆钦烨有些心疼叶青，上前搂着后者的腰，关心起来。
　　“还是有点关系的。这次月青会盟里的商人也牵连了不少，我作为拥有者，总该出点力吧？更何况，这事也不是白做，等配方确定下来，把它卖给父皇去，到时候可是能够大赚一笔呢！”叶青道。
　　“卖给父皇？！”这一次，陆钦烨也惊到了。
　　“是啊！我费这么多精力，总不能白做吧？”叶青又拿出了自己的那一套道理来，这事肯定是要跟陆钦烨通通气的，不能独断专行，如果对方同意，那自然能卖，如果不同，那就没办法，只能白送了。
　　所幸，陆钦烨也已经习惯了自家媳妇的古怪想法，虽然刚开始惊讶了一下，但之后也被说通了，不过，他还是给叶青打了个预防针，先是伸出手指刮了下后者的鼻梁，然后道：“卖可以卖，不过可别太过分了，别到时候惹父皇生气。”
　　“安啦！我倒觉得父皇比别人开明多了，你都能理解，那他肯定也能理解的。”叶青道。
　　陆钦烨点点头，没有再在这件事上纠结，反正到时候看情况就是了，以他对父皇的了解，后者确实不会因此而生气，可愿不愿意，那就不好说了。
　　结束了这个话题，他询问起这两间厢房的用法，又询问起之后的实验计划如何。
　　叶青对此一一详细告知，因为之后做实验的人，都需要陆钦烨帮忙去领。
　　因为要配合做实验，所以她再三强调，一定要自愿配合，如此来参加实验的人才能够配合好。
　　“有什么后遗症吗？”陆钦烨问道。
　　“可能会中点毒吧？皮肤瘙痒，或者恶心干呕，肚子不舒服等等，都是些小毛病，不会致命，而且也能够治好。”叶青道：“这些也都要说清楚，我们要的是绝对自愿的，而不是被迫的，如此找来的人，到时候不配合的话很麻烦。”
　　“这个没问题。”陆钦烨点点头，道：“大不了再加大奖励，例如参加了实验的人有金钱方面的奖励，而且还可以选择外放。”
　　“这个主意好！”叶青点头赞同道。
　　“那就说定了。”陆钦烨说完，看了眼正在忙碌的工匠和下人，道：“让他们在这里忙吧，该吃晚饭了。”
　　…………
　　翌日。
　　叶青便跟着陆钦烨进宫去了，然后在书房见到了皇上。
　　后者显然已经从皇后那得知了她被赶出太医院的情况，甚至那院使曲折彦恐怕也在昨天就来告状了，所以一进来，行完礼之后，皇上就佯怒道：“你这丫头，怎么把太医院的曲折彦气的脸都红了，还跑我这里告状。”
　　“父皇，这也不能怪我啊！”叶青一脸无辜，道：“本来测试解药肯定要消耗药材的，我虽然消耗的多，但我进度快啊！不然，按照太医院的方法来，配制出烟毒解药都不知何年何月了。”
　　“这么说，你是已经有解药配方了？”皇帝听出了叶青的言下之意。
　　“我现在有四张药方，只是初步定了下来，还需要进行细微的调整和改进，确定完全之后，才能肯定，所以，我现在需要一些自愿者来做实验。”叶青道。
　　“哦？你是想让人试药？”皇帝道。
　　“嗯嗯，不过肯定不会出事的，最多出现轻微中毒的状态。”叶青用两根手指比出细微的手势。
　　“这事让烨玉去做吧。”皇帝果然没追究叶青在太医院的事，显然是个十分明事理的皇帝，说完之后，又问道：“还需要什么？”
　　“还想借一批善女院的女医来帮忙，就是我在太医院用的那些就可以了。”叶青道。
　　“可以。还有呢？”皇帝又问道。
　　“我想跟父皇做个生意。”叶青小心翼翼的道。
　　“你这丫头，做生意做到父皇身上来了！”皇帝面色一肃，看着像是生气了的模样。
　　“嘻嘻，正所谓有投入，就有回报嘛！总不能要求人白做，不是吗？”叶青对此却不以为意，反而笑嘻嘻道：“父皇，您总不能要求所有人都是圣人吧？”
　　“哼，你倒还挺有道理的。”皇帝板着脸，依然没放松下来，道：“你用了太医院那么多药材，我还没找你算账呢！你还跟我算起来了。”
　　“这一码归一码啊！”叶青道：“用了多少，我可以赔钱，但解药配方就是另外一回事了。”
　　“是吗？”皇帝往后靠在了椅背上，望向陆钦烨，问道：“烨玉，你也是这样认为的？”
　　“回父皇，儿臣觉得青儿说的还是很有道理的，有付出就要有回报，不然的话，只有付出，没有回报，谁还愿意做事呢？”叶青早就跟陆钦烨通过气，现在自然是站在前者这边了。
　　“你小子也跟着学坏了。”皇帝闻言，道，以前的承玉侯可不是这样的。
　　“这叫公平交易，哪里是变坏了。”叶青辩解道。
　　“好，我就跟你公平交易。你说说，打算出价几何？”皇帝问道。
　　“五百万两！”叶青伸出五根纤纤玉指，道。
　　听到这个价格，皇帝都不由倒吸了一口凉气，道：“一张药方要这么多钱？丫头，你这是狮子大开口啊！”
　　“没有没有，我这是考虑了很久才得出的一个价格，绝对没有狮子大开口。”叶青晃着右手，道：“不说我投入其中的精力，耗死了多少脑细胞，还花费了多少时间，只说这烟毒药方，能够救多少人，这五百万两其实并不贵。”
　　“不行，便宜点。”皇帝却是不听这些，直接开口道：“两百五十万！”
　　“噗，父皇，你这也太狠了！直接对半砍啊？”叶青差点一口水喷出来。
　　“不管是多是少，反正打个对折，绝对不吃亏。”皇帝显得有些得意。
　　“不行不行，我亏了，四百万。”叶青将头摇的跟拨浪鼓似的，道。
　　“三百万！我这算是让步了。”
　　“三百五十万！还是亏啊！我还要赔太医院的药材呢！”
　　“三百万最多了，你这丫头不要太贪心。”
　　“我没贪心，我很公平好么。最多再让一点，三百三十万。”
　　“我也不跟你争了，三百一十万。”
　　“父皇，这不好吧？还说不跟我争。三百二十万，这是最低价了，爱买不买！”
　　看着书房里，俩个人你一言我一语的喊价，陆钦烨都有些无语了。
　　而在门口的俩名太监，也是面面相觑，服侍皇帝这么久了，从未见过这种情况，实在是不知说什么好。

第七百八十一章 伟大的叶青

　　贵为一国之主，估计从来没有人跟他做生意，也没有人跟他如此讨价还价，也就叶青大胆，敢说要公平交易，还敢讨价还价。
　　皇帝一时间来了兴致，二个人便再书房里你来我往的讲了半天假，最终，烟毒解药配方以三百一十三两的价格成交，双方都很满意——叶青觉得自己还是赚了的，皇帝大概是觉得有些意犹未尽，忙碌的时候，动动这种嘴皮子游戏，感觉既新鲜，又有意思。
　　“记得，太医院的药材费要付清；你说的，公平交易。”皇帝还有些意犹未尽的感觉，特意提醒了叶青。
　　“知道啦知道啦！”叶青无所谓的道，那些药材，撑死了几万两而已，相较于她现在一口气赚了三百多万两，会在意这种毛毛雨吗？
　　“好了，朕陪你闹了半天，还有什么事没？没事就退下吧！”皇帝开始赶人了。
　　“还有还有。”叶青连忙道。
　　听到叶青如此，陆钦烨也有些诧异，后者以为都没事了的。
　　“还有什么事？”皇帝把脸一板，问道。
　　“父皇，我想开家女医学馆。”叶青道。
　　“什么女医学馆？”皇帝问道。
　　“就是专门教女子医术的学校；其实跟太医院差不多。”叶青道。
　　“既然根太医院差不多，那还另外开做什么？”听了叶青的解释，皇帝理解了女医学馆的意思，道：“而且，你说的女医学馆，应该就是跟善女院吧？”
　　“跟太医院一样，但跟善女院又不同。”
　　叶青摇头道：“前段时间我在太医院，一直帮我忙的是善女院的女医，我发现，这些女子其实很有学医天赋，而且，相较于男子，女子更加体贴细心，所以太医院处理和炮制药材的，多是女医。然而，也就如此了，女医永远只能处理和炮制药材，却不能学医，这也太不公平了。”
　　“世间本就是不公平的，你想让女子学医？你觉得会有人报名吗？”皇帝缓缓道：“而且，民间已经有普通的大夫了，再让女子学医，似乎有些多余。”
　　“报名肯定会有人报的，只要开起来，那总有想学医的女子愿意来学。”叶青道：“至于多余……怎么可能多余呢？大玉朝那么大，从来只有不够的大夫，哪里会由多余的大夫？”
　　听到这，皇帝缓缓点头，他确是是个比较开明，只要有道理，他都会比较赞同。
　　“而且，女子可以专门学习妇科方面的医术啊！”叶青道：“女子生病与男子不同，有很多隐疾，男大夫不方便，而且因为各自的不同，也没办法理解女子的痛苦，无法感同身受，往往需要更加细致的诊断和探查，才能知道是什么病，而且还有可能误诊。而女大夫不同，同为女子，感同身受，还可以做更详细的检查，这些男大夫可做不了。”
　　“有道理。”皇帝点点头，看来是说动了，道：“那么，你打算如何做？”
　　“最好的办法，就是父皇把善女院里的女医，都给我，这些女子都有基础，我可以以最快的速度将她们培养起来，但如此一来，就掏空了善女院了。第二个办法，就需要花费更久时间了。简单而言，就是父皇给我个名号，如此可以避免很多流言蜚语和一些不必要在阻碍，然后，我自己来招兵买马，一点一点的将女医馆建立起来，等真正成长起来，估计就是五六年之后了。”
　　叶青把自己的计划一说，皇帝似乎就看破了她的小心思，笑道：“我看你这丫头，就是看上了善女院吧？”
　　“嘻嘻，还是父皇英明，我只是觉得，善女院的女子那么多人，闲时只负责炮制药材，实在是太浪费了，而且，她们本来就会给宫中女子看病，既然如此，那为何不弄的专业些？总比业余的要好的多吧？”
　　“专业？业余？”皇帝头一次听这两个名词，细细琢磨着意思。
　　叶青也没解释，这两个词语根据上下语句，应该不难理解。
　　“更何况，我所谓的妇科，也包括了接生技术。”叶青放出了一个大招，任何一个国家朝代，都希望自己的子民能够多生多样养，人口正常生长。
　　然而，受限于当时的医疗条件，婴儿的成活率一直很低，这方面，不仅仅是民间如此，皇宫里也照样如此，很多妃子都有过生出来的婴儿没多久就夭折的事情。
　　就算成功养大一些，从一岁到五六岁期间，也是个很危险的区，总会因为各种原因而夭折。
　　所以，古代人都是讲究多生多养，就是为了提高成活率，这点跟自然界很多生物是一样的，既然生一个成活率太低，那就生很多个，那么，总有一两个能够活下来，那就算是传宗接代了。
　　“你还会这个？”这一下，皇帝惊讶了。
　　陆钦烨也是很惊讶，但他毕竟习惯了叶青三不五时的爆出点事情来，所以这种惊讶只在心底藏着，没有表露在脸上，在外人看来，就像是早就知道了似的。
　　“嗯，会一些。”叶青这话道不是谦虚，而是实话实说，她对于接生技术了解不多，只看过一些纪录片，可仅仅是这些纪录片里展露出的技术，也足以让这个世界的接生技术提升几个台阶了。
　　另外，还有一些基础的医疗知识，例如，伤口要用酒精消毒，包扎伤口用的布，有条件要用专门消毒过的棉布，效果好还不会感染，如果没条件，那么最差也要用酒精浸泡，或者用开水煮一下等等。
　　这些她都是以身作则的，在家里就做了不少消毒后的棉布，专门用来包扎伤口，出门时，都会随身携带，以防万一。
　　自从嫁入承玉侯府之后，叶青就一直在逐渐的改变府中的一些认知，改变一些不良的生活习惯，她本来也没打算做推广的，因为太麻烦，可现在她怀孕了，时间多的是，再加上，她忽然想到，到时候孩子出生，没有专业的医生，只能靠那些凭着经验来接生的接生婆。
　　然后，到时候的接生环境，接生情况等等，一切都不达标，光是想想，她就觉得恐怖，她可不想自己生个孩子，结果落下一大堆的毛病；结果堂堂鹭羽宫宫主，武功高强，却最终倒在了生孩子方面？
　　这还得了？！
　　正是考虑到了这些，她才想着要建立一个女医馆，除了专门教导妇科之外，也教导如何接生，如何照顾小孩等。
　　嗯，就像是另一个世界的月嫂一样，到时候，那些达官贵人生了孩子，都可以花钱租专业的过去照顾孩子，比奶娘还要好，这也是一笔生意。
　　而且还是垄断的。
　　当然，说这些都还早，现在最关键的，还是先培养一批更有现代医学认识的接生婆，到时候她和亲王妃生孩子，都需要这样的接生婆来帮忙。
　　这可以说是她创建女医馆的主要目的，至于让女子学医，提高出生率什么的，那就都是顺便的事罢了。
　　“如此的话，倒是可以考虑。”皇帝脸上露出了思索了表情。
　　不过，这事也不是说成就成的，主要是叶青想要个皇家名头，简单而言，就是要皇家做背景，因为，女子学医这件事，实在是太突破传统了，她怕自己独自做，到时候房子刚建起来，就被那些老顽固给砸了，而且，指不定到时候还会有不少官员来弹劾她。
　　然而，她不是官，弹劾她也没用，所以就只能弹劾承玉侯了。
　　建立这个女医馆，到时候最大的敌人有两个，一个是朝廷，一个是民间舆论。
　　但是，这是个皇权至上的世界，如果她能够搞定皇上，让朝廷站在后面，那么等于一下解决了一个半的问题；朝廷的问题解决了，民间看在朝廷都支持之下，估计不会那么狠，但肯定暗地里还会说三道四，可至少压力少了大半。
　　如此一来，女医馆还是很有可能建立起来的。
　　妇科圣手什么的，皇帝并不太在意，但可以增加婴儿成活率，这点就很吸引人了。
　　叶青见皇帝有些心动，便抓住机会，洋洋洒洒的说了一大通，最后，后者终于决定，到时候召集大臣商谈一下。
　　她也没指望一下可以说通皇帝，而且就算说通了皇帝，想要让朝廷站台，那些大臣肯定也避不开的，所以皇帝会如此答应下来，已经是很大的胜利了，至少证明，皇帝是站在她这边的。
　　如此，她也满足了。
　　最后，她道：“如果女医馆真的能够建立，这卖药方的三百多两，便算是建立女医馆的资金吧！”
　　与皇帝做生意，让人觉得她胆大包天，还跟皇帝讨价还价，让人觉得她很贪财，可最后，她又把所有的钱都捐出来建立女医馆，前面的两个印象，便一下得到了升华，她依然是胆大包天，但却不再是贪财，而是深明大义，敢为人先。
　　“你这丫头……”见叶青做出这样的承诺，皇帝都不知说什么好了，如此一来，他刚才分毫必争，反倒落了下乘，显得小气了。
　　三百多万两银子，可不是小数目，世上有谁能够如此轻易的放弃它呢？
　　陆钦烨站在一旁，望着叶青，感觉后者身上都散发出光芒来了。

第七百八十二章 院长就你当了

　　不管是有意还是无意，叶青算是在皇帝面前展露出了自己的另一面，给后者留下了一个好印象。
　　最后，她带着心满意足的成果离开了书房。
　　陆钦烨送着她离开，出了门后，后者转过身来，对前者道：“夫君，你不会怪我先斩后奏吧？”
　　“你做的是好事，我怎么会生气。”陆钦烨抚摸着叶青一头浓密厚重的青丝，只感觉如同绸布一般的光滑：“不过，不能有下次了。这种重要的事情，要跟我商量！”
　　“嗯，不会有下次了。”叶青笑嘻嘻的，主动凑上去，亲了一下，算是奖励了。
　　亲完之后，陆钦烨道：“好了，去吧。”
　　叶青点点头，挥挥手，转身离开。
　　陆钦烨一直目送着叶青的背影消失，才回到了书房之中。
　　进了宫，自然不可能就这样离开，总要去看看皇后和瑾华妃，这是礼貌，也是规矩，总不能到了娘家不见人吧？不过，她现在也很忙，没那么时间耽搁，也就去稍微坐了坐，陪着皇后和瑾华妃说了会话之后，就起身离开，出宫去了。
　　现在，家里正在改造，人手也跟皇上借到了，等她回去后不久，就听下人说，外面有一大群女医过来，正是苏青青她们那一批人，连忙和秀儿刘素清去迎接，不急着干活，先安排好客房住下再说。
　　所幸承玉侯府足够大，客房也多，安排下十几个人还是绰绰有余的。
　　正忙着时，又有下人来报，说有俩个人要求见她。
　　心里猜测是不是蒋阳平和顾远东，过去一看，果然是他们俩个。
　　看着二人大包小包的提着行礼，叶青笑道：“想通了？”
　　“想通了。”蒋阳平面色平静道：“以后还请二皇妃多多关照了。”
　　“关照什么的就算了，我只是给你们提供一个平台，但能不能有什么成就，就看你们自己了。”叶青摆摆手，道。
　　“二皇妃要求我们做什么？不可能就是为了研究烟毒解药吧？”还是蒋阳平看得透彻，按照这段时间的进度来看，烟毒解药成功，也不过是时间问题，就算没有他们俩个，有那些女医也完全足够了，可偏偏她却招揽了他们，那自然是应该有别的事情可做。
　　“当然不可能仅为了烟毒。”叶青说完，反问道：“你们怕打仗吗？”
　　“什么意思？”顾远东问道。
　　“你们回答我这个问题就好了，怕或者不怕，我都有另外的安排。”叶青道：“不过当然，风险越大，成就也就越高，想要成功，总要有所付出的。”
　　“二皇妃是希望我们去战场救助伤员？”蒋阳平猜测道：“我们倒是不怕上战场，可我记得，军中本就有专职的大夫吧？二皇妃招我们来，就为了上战场？”
　　“是，也不是。”叶青道：“我确实是需要你们去战场，同样是以军中大夫的身份，不过，你们与原有的那些军中大夫不同。”
　　“这……我不是很明白。”蒋阳平很疑惑，实在是无法明白叶青的想法。
　　“简单而言，就是我这里有一套比较新颖的救治方法，可以预防伤口感染等，大大的增强士兵的存活，但我需要有人学了之后，将其传播开来。你们明白了吗？”叶青道。
　　“二皇妃的意思是，希望我们俩个学了，然后再教给其他人？”蒋阳平恍然大悟，道。
　　“差不多是这个意思。”叶青点点头，道：“我没这个闲心去教那么多人，所以只教会你们俩个，然后，再由你们教给别人，这个时候，难免也要上战场，这必然是会有生命危险的。你们俩个可以考虑清楚，如果不同意，我也不会强求。”
　　“我们还有别的选择吗？”顾远东忍不住道。
　　“当然，如果不愿意去战场，那么我就安排你们做别的了。”叶青道：“总之，不会让你们闲着就是。我招揽了你们俩个，自然要给你们发展的平台，虽然学军医的危险性很大，但发展的速度也很快，如果选择别的，那发展肯定没那么快了。”
　　“能容许我们考虑几天吗？”蒋阳平和顾远东相视一眼，问道。
　　“自然可以。我给你们三天时间，这段时间记得来帮忙做实验。”叶青说完，挥了挥手，立即有一名下人过来，道：“俩位公子，请随我来。”
　　二人拜别叶青之后，便跟随下人去安排好的客房住下；以后估计都要住上很长一段时间了。
　　待俩人离开之后，刘素清忍不住问道：“夫人说的方法，就是那些消毒方法吗？”
　　一些比较先进的想法，叶青都已经在府里先运用上了，例如最简单的消毒等，就是如此。
　　其实，古代战场直接死在战斗中的不多，反倒是受伤后感染死亡的人占了大多数，都是没注意消毒，让伤口感染，最终要么截肢，要么来不及救治而死亡。
　　叶青如果仅仅是在军中扩散消毒措施，那绝对可以救下大多数受了非致命伤势的士兵的命。
　　“嗯，除了这些之外，还有一些治疗方法。”叶青点点头，道。
　　“真要能够推广开，那夫人可就是做了一件大功德了！”刘素清道。
　　“什么大功德啊？咱不稀罕这个，反正闲着无聊，女医馆都要开了，那这个也就顺便教一下吧，反正留着也没用。”叶青被说的有些不好意思。
　　她会这么多东西，都要靠以前是网瘾少年，不玩游戏，就喜欢管论坛，上网站，看了不少乱七八糟的东西，尤其喜欢看纪录片，连**的产后护理，她都看过，更别提一些其它的纪录片了。
　　除此之外，她还喜欢看央妈七套的致富经，看人养鱼养猪养鸡什么的，都是很有意思。
　　本来这些都是看过就忘的，然而，现在因为她可以翻看记忆，所以很多东西都是存在脑海之中，只需要找出来，就可以记得一清二楚，简直跟今天才看的没什么两样。
　　只是，看过的虽然都知道，但却都不过是理论知识而已，实际运用，还需要别人自己去学了，反正她只负责教，具体实践，就让蒋阳平和顾远东俩个人去折腾吧！
　　鉴于自家夫君在军中的威信比较高，在这方面也比较说得上话，到时候就安排他们俩个去军中实习，如果可以的话，就安排下去，让所有军医都重新培训一遍，应该问题不大。
　　虽然女医们才到，浴室还没打造好，可要做的事情还有很多的。
　　叶青也不是什么狠心老板，本打算让苏青青她们休息一天，可没想到，她们自己主动要求做事，见此，她也没办法，将任务安排了下去，主要就是做一些实验前的准备工作，例如处理药材之类的。
　　月家也是会做药材生意的，因为急用，她让月秋澄帮忙，临时从附近调集了一批药材过来，送进了承玉侯府里，正好女医们过来，便一起分类处理等。
　　不过，让叶青没想到的是，这批药材是月秋澄亲自送了过来，二人也有段时间没见了，此事见面，也是很开心。
　　“秋澄姐，你怎么来了？”叶青开心道。
　　“我来看看你这位大主顾啊！”月秋澄笑着开玩笑。
　　这一次叶青确实订了大批的药材，说是大主顾一点也没错。
　　“秋澄姐说笑了。”叶青笑道。
　　“青儿妹妹，看你这样，似乎是已经有头绪了？”月秋澄好奇问道。
　　月秋澄也是懂些医术的，当初叶青的启蒙就是从前者这里开始的，之前在太医院做研究的时候，她偶尔也会与月秋澄商讨，所以其知道也正常。
　　“是的。”叶青点点头，亲密的挽着月秋澄的臂弯，一边往里面走，一边道：“已经选出几幅方子来了，剩下的，就是看看在人身上的作用了。”
　　“那看来离成功不远了。”月秋澄笑道。
　　“还远呢！需要不少时间来测试……秋澄姐，你要是没事，不如来帮忙，如何？”叶青问道。
　　“我？”月秋澄闻言，略显惊讶，随即恢复了笑容，道：“你要是愿意，那我自然是没问题的。”
　　“嗯，我还有件事想跟你商量呢！”叶青说着，将想要建立女医馆的事告诉了月秋澄。
　　后者越听眼睛瞪得越大，待说完之后，其忽然停住了脚步，连带着也将叶青给拉住了。
　　“怎么了？”叶青望向月秋澄。
　　后者却是不言不语，只盯着叶青的脸看，直看得其一脸莫名其妙的。
　　“秋澄姐，发什么呆呢？”叶青在月秋澄面前挥了挥手，道。
　　“青儿妹妹，没想到，你竟然在做如此伟大之事！”月秋澄忽然开口说话，很是感叹，道：“我以前怎么就没想过，要建立女医馆呢？”
　　“开玩笑，什么伟大的事情，我只是怕到时候没人给我接生罢了。”叶青笑着说实话。
　　“你这就是傲娇吗？”月秋澄笑着说出了叶青教她的词，看来是已经领会了这个精神了。
　　叶青闻言，翻了个白眼，她哪里傲娇了？
　　“这是好事，我当然愿意帮你。”月秋澄道。
　　“嘿嘿，到时候给你做院长。”叶青道。
　　“好啊！那我却之不恭了。”月秋澄莞尔一笑，道。

第七百八十三章 万事开头难

　　现在讨论女医馆的事还早，简单的提了几句，将以后谁是院长说定之后，话题就转到了这次的试验当中去。
　　为了避免干扰，府中东北角落里，被叶青单独开辟了出来，被列为试验地，最里面，是两栋正在改建的厢房，而在外面，则是用来存放药材，和处理药材的地方。
　　二人往试验地赶的半途中，遇到了玥熙公主，后者也加入了队伍之中，准备帮忙，到时候可以学点医药知识。
　　对于这点，叶青是举双手欢迎的，不说学了这点医疗知识能不能看病什么的，但至少可以了解各种药材的相生相克，以及一些小知识，对于预防风寒之类的都有好处。
　　从月家买来的药材该入库的入库，能够处理的现在就拿出来处理。
　　这还是第一批，接下来还有第二批，第三批……按照叶青的预估，即便是十批药材估计都顶不住，这是因为，药浴后的药材用过之后就没用了，再加上到时候同时测试四个方子，这数量自然是直线上升，到时候消耗的药材比在太医院消耗的还要多。
　　虽然都不是什么很贵重的药材，但数量一多，花费的钱财自然也就多了。
　　所幸，叶青有钱，区区这点花费，并不放在眼里。
　　浴室还未改建好，人也就不急着送过来，而第一批药材很快就处理完毕，剩下的空闲时间，叶青就给女医们上课，教她们一些比较现代的知识。
　　为了防止她们忘记，还每人发了一个小本本和一支铅笔，好做记录。
　　月秋澄学医不过是无聊打发时间而已，医术好不哪里去，反倒是叶青当初通过前者启蒙，后来经过不医神医赖不医的教导，医术成长了许多，再加上，她曾经看到过的一些小知识，医术不敢说比赖不医好，但在某些方面至少肯定是最先进的。
　　所以，除了女医来听课之外，玥熙公主刘素清和月秋澄都会来，其中自然也少不了蒋阳平和顾远东了，后二人考虑了一天之后，就做出了决定，要跟叶青学新医术，到时候去军中实习。
　　趁着这个机会，叶青也就将这一帮人聚在一起，教他们各种新医术，以及先进的医疗知识。
　　就这样每天上课，时间转眼过去了四天，两栋厢房改建完毕，在叶青做过检查，表示满意之后，才从皇宫那里领来了八个人。
　　四男四女，都是皇宫里的太监和宫女，吸食了长寿烟，被强制关着戒毒。
　　这八人，也不是随随便便愿意来就可以来的，来之前，还要接受体检，检查身体是否有伤口，是否有其它疾病等，就是为了排除其它干扰。
　　现在，这八人在空地上列成一队，叶青在他们面前走来走去的，都不敢抬头看，唯唯诺诺的。
　　“来之前，你们清楚你们要做的事吗？”叶青问道。
　　“回二皇妃，知道。”八人异口同声，语气有些颤抖，显然即便是说过，但还是害怕。
　　对此，叶青也没办法，只能重复道：“我可以保证，药浴测试不会死人，虽然可能会中毒，出现身体不适，但绝对不会出人命。你们要做的，就是在泡浴之中，如果发现身体出现了问题，一定要第一时间说出来，知道吗？”
　　“知道了！”都是在宫里当了多年的太监和宫女，早就习惯了将自己的地位摆的很低微，不管是行事还是说话，都是如此，想改变过来，也不是一时半会的事，而叶青也没有精力去帮他们做这种改变，只要他们配合做实验就可以。
　　“好了，男左女右，各自选一间浴室吧！”叶青道。
　　八个人闻言，各自散开，有男的往右边走，也有女的往左边走，乱作一团。
　　叶青呆了一下，才想起，这些人都不识字，甚至连左右都分不清，一时间有些无语。
　　“青儿妹妹，不如我们给他们做安排，然后固定一间浴室，在外面挂上他们的名字？”自从说过要加入进来帮忙之后，月秋澄每天都回来承玉侯府，此时自然也是在现场，看到这模样，便开口出主意。
　　“好，就按这个办法来。”叶青点点头，道。
　　随后，询问八人的名字，又问八人认不认识自己的名字，结果发现，只有俩个认识，其他人都不认识，于是，标记名字的方法没用。
　　最终，叶青灵机一动，既然不认识自己的名字，那就简单点，数字总认识吧？
　　按照一二三四五六七八的方式，在门上刻下数字，巴掌大，还涂抹了红色，让人一眼就能看懂。
　　然后，又制作了八面木牌，两面雕刻相应的数字，一人一面，让他们随身携带，称呼也以编号为名，这样可以加深记忆。
　　如此，才解决了问题，而且做起记录来也简单了许多，皆大欢喜。
　　“夫人，水已经烧好了。”苏青青过来报告道。
　　“好，脱衣，入水！”叶青用竹子制作了一个喇叭筒，放在嘴边一声令下，现场所有人都能够听清楚，包括了浴室里的人。
　　八个人，一对男女用的是相同的药方，合计四对，这也是为了看男女用相同的药方会不会有差异，毕竟，男女体质不同，不得不谨慎对待。
　　正是因为药方不同，所以熬出的药水颜色也各不一样，有的是深褐色，有的是暗红色，也有的是绿褐色，还有的是漆黑如墨。
　　不仅颜色不同，连气味都各不相同，有的闻着一股辣味，有的闻着臭臭的，也有的闻着有一股异香，无法形容。
　　但不管是什么颜色，什么气味，这四种药水都是有轻微毒素的。
　　为了以防万一，每个人浴室里除了实验者之外，还又戴着口罩的侯府下人和丫鬟，如果发现情况不对，可以第一时间把人给救出来。
　　虽然身边有人看着，但太监和宫女都已经习惯，利落的脱掉身上的衣服，光着身体，踩着木梯，走进了浴桶之中，忍着热度，没入了药水之中，坐在里面，只剩下一颗头露出在外。
　　接下来要做的事，就是等待了。
　　药浴要起效果，最少要泡上半小时以上。
　　女医们不会在这里等待，她们继续去处理药材，这里就剩下叶青月秋澄玥熙公主刘素清等人，还有蒋阳平和顾远东二人。
　　干等其实很无聊的，叶青本打算让丫鬟送一些糕点果子来，一边吃一边等，可见大家都是一脸严肃的表情，于是也就不好意思开口；又想，要不就一起打个麻将或者扑克牌，可以打发时间，又觉得不够严肃，于是只能作罢。
　　最终，还是只能与月秋澄讨论药剂配方，玥熙公主和刘素清认真听着，唯有蒋阳平和顾远东二人，可以随意插口，说出自己的想法和建议来。
　　二人的水平其实很不错，不然的话，也不至于能够在太医院当差，只是水平不错，却被人排挤，始终无法出头，才显得很没用的样子。
　　叶青其实有些好奇，二人为何会被排挤成如此模样，但俩人似乎都是三缄其口，对这事不想多说，最终也就只知道，跟二人的老师有关。
　　眼看俩人嘴这么严，也就只能作罢。
　　正和月秋澄聊着身时，忽然听到其中一间浴室里发出了一声惊叫，几人豁然起身，接着，就听到有一名丫鬟喊道：“夫人，五号房出现过敏症状！”
　　“穿好衣服出来！”叶青拿着竹喇叭喊完，担心其它浴室的人骚动，连忙道：“其它浴室的人别乱动，不要害怕，只是过敏而已。”
　　不久之后，那名过敏的宫女在侯府丫鬟的陪同下，哭哭啼啼的走了出来，身上的衣服穿的有些凌乱，估计也是害怕的关系。
　　叶青和月秋澄按捺着心情，等丫鬟把五号宫女领到了屋檐下。
　　“我看看。”叶青上前观察，发现五号宫女身上起了一片的红疹，一直蔓延到脸上，本来面容清秀的一女孩，结果看起来十分恐怖。
　　“我是不是要死了？”五号宫女看模样也就二十岁的样子，还很年轻，可实际上已经在宫里当了四五年的差了。
　　“死什么死！我说了，药浴不会死人，最多身体难受。”叶青没好气的道：“你现在什么感觉？是感觉到痒？还是刺疼？又或者又痒又疼？”
　　“刺疼，还有些痒。”说着，五号宫女就想伸手去挠，立即被叶青给抓住了，警告道：“别挠！越挠越严重。不管多痒，多疼，都只能忍着。”
　　五号宫女默默点头，被叶青拉着在空位上坐下。
　　她忙着把脉，月秋澄则负责检查五号宫女身上的情况。
　　受限于性别不同，蒋阳平和顾远东二人也站在不远处指指点点，轻声讨论。
　　“我看就是普通的过敏。”蒋阳平道。
　　“嗯，你看，这红点凸起不平，痒而刺疼，并无其它反应，应该是如此。”顾远东分析道。
　　果然，经过叶青和月秋澄的检查之后，确定五号宫女确实是过敏而已，可为什么过敏，这就难办了，肯定是药方中某种药材让其过敏了。
　　叶青开了一方治过敏的药，让秀儿去帮忙抓了熬好，给五号宫女喝，应该用不了多久就会消退。
　　虽说是虚惊一场，可这才开头就遇到了这种事，也让她意识到，配制一副解药是有多难。
　　这过敏的五号宫女肯定是不能继续了，现在一下就空出了一个人来，无人填补。
　　现在看来，果然准备的人还是太少了，出点问题就缺人，还得继续从宫里找人才是。

第七百八十四章 京城变化

　　“听说了吗？鹭羽郡主据说已经研究出烟毒解药来了。”
　　“这都是老消息了，现在谁不知道这事啊！”
　　“你们想的太简单了，现在那解药还在测试当中，没这么快配出来的。”
　　“那也比太医院要快吧？你看现在太医院一直都没有消息。”
　　“那也是……”
　　高宜修一边喝着茶，一边听着周围人闲聊，说的都是最近京城里流传的事情；烟毒、解药，从发现烟毒有问题之后，大玉朝的皇帝反应很及时，立即下达了全国命令，要求禁止销售贩卖烟毒，发现有吸烟者，也都一概抓起，强制戒毒，除此之外，也在同时宣传烟毒的危害性，就这段时间而言，算是取得了很不错的效果，至少明面上，是看不到谁还敢吸食烟毒了。
　　放下茶杯，掏出几枚铜币扔在桌上，他拿起桌上剑，起身离开了茶铺。
　　平整的官道一直通往不远处的高大城墙，周围来来往往的行人有的脚步匆匆，有的悠闲散漫，穿着华丽之人很多，携带着丫鬟下人，成群成队。
　　通过简单的检查之后，高宜修进了城门，倒也不急着去找小师妹，而是沿着街道，四下观赏起来。
　　京城很繁华，却不是江湖人喜欢的那种繁花；这里太多官了，戒备也远比普通城市要严密，这对于习惯了自由自在的江湖人来说，就像是一道无形的枷锁，总让人感觉很不自在。
　　所以，京城很少江湖人——当然也不是没有，而是相对于别出来说，这里的江湖人要少的多。
　　有一段时间没来了，这次再过来，感觉京城好像变了一些，首先第一个感觉，就是一些建筑风格好像变得更加简洁起来，还多了一些有些让人看不懂的店铺，站在门口往里面瞧，只能够看到一片大大小小银光闪闪的东西。
　　他知道，这是镜子，不同于铜镜，镜子能够更清晰的照映出人的样貌。
　　这东西据说是小师妹发明的，最初还很贵，因为那一层镀银的原因，很不便宜，可后来，似乎是找到了替代品，于是价格就逐渐的降了下来，然后，就有了这样专门卖镜子的店铺。
　　这种店铺，在别处是看不到的，因为镜子易碎，想要运出去实属不易，所以这里的便宜，也仅限于京城周边一带而已，要是再远一些，价格依然昂贵，只有那些富家千金小姐，才享用的起。
　　除了这种镜子专卖店之外，还有几乎随处可见的棋牌室，都不用走进去，仅是路过，就能听到里面哗啦哗啦的声响，往里面张望，往往都是人头耸动，看不到具体情况。
　　麻将、扑克，已经成了现在最火爆的游戏了，简单的材料制作的东西，却让人有种上瘾的感觉，是那些富裕人家闲时无聊打发时间最好的游戏。
　　还有超市；与别处想必，京城的超市占地即为广阔，不愧是京都，高达五层楼，进去后，穿行一条条过道之中，简直犹如在走迷宫一般，如果不是头顶上悬挂有指示牌，否则还真有可能迷失在里面，不知道怎么出去。
　　里面的店铺多不甚数，想买东西，只要来这里绝对可以买到自己想要的，只是需要花费时间去找罢了。
　　宽敞的大门敞开着，进进出出的人络绎不绝，而且还多数都是女子，一些富家千金，或者夫人，坐着马车来到这里，然后领着一群丫鬟顺着人流进去，莺莺燕燕的，就算离得远一些，都能闻到一些香气，再靠近一点，那香气简直扑鼻而来。
　　这些带着丫鬟的小姐夫人进去时，空着手，等出来时，领着的那些丫鬟的手便一个个都不闲着，提着各种各样印着漂亮花纹标识的纸盒，里面装着的应该是买来的衣服。
　　不知什么时候流传出来的消息，据说一家成功的商家，必须有自己独特的标识标记——以前也就一些比较大的商人会有这些，而现在，就算是一家小小的店铺，都会弄个标记出来，按照月青会盟里的说法，这叫做商标，除了让人无法模仿之外，也是为了更有辨识度，可以让消费者记着。
　　现在做商人，已经不是以前那种低价买高价卖，就可以赚钱的年代了，因为月青会盟的出现，除了三不五时的会有一些新商品之外，也就总是会有一些没听过的名词出现，例如商标、消费者等等。
　　现在的商人，都以理解这些词语的意思而骄傲，你要是不懂，那根本就不能跟别的商人聊到一起去。
　　转了半天，让人感觉京城似乎每时每刻都在变化着，虽然这种变化住在这里的人感觉不到，可如果是以前来过之后又离开，隔了一段时间再回来，便能够清楚的感觉到这种变化。
　　这里的人，喝茶不再喝茶汤，而是喝泡的茶；出门不再只有去青楼或者妓院，还能去棋牌室玩牌，上街不叫上街，叫逛街，街上随时都能看到有女子随手拿出一面巴掌大，银光闪闪的镜子照来照去的，看个不够。
　　穿的是改制过的漂亮衣裳，吃的是炒菜，喝的是绿茶，玩的是麻将扑克，坐的马车也有很大的变化，尤其是那轮子，据说包裹了某种胶质，底板也添加了弹片，可以避震，让人坐的更舒服。
　　至于住的……似乎除了住的没多大变化之外，其它方面多多少少的都在改变。
　　而这些改变，明白的人都知道，全都是因为那名郡主的关系，因为这些全都是她带来的。
　　如果没来京城，外面的人是很难理解到鹭羽郡主对自己生活方方面面的影响。
　　以京城为中心，这种影响正逐渐的往周围扩散，甚至跳跃性的影响了一些邻国，或许影响整个世界，也不过是时间问题罢了。
　　自己这小师妹，究竟是什么人？实在是让人感叹。
　　趁着天色尚早，高宜修坐着马车来到了玉净区承玉侯府的门前，还未下车，远远的，便看到门前停了不少马车，让人不由有些疑惑。
　　高宜修让车夫直接赶到门口去，结果车夫却道：“公子，夫人说了，要等就到边上等去，不能拦着大门，否则就要赶人了……你要等的话，还是在路边等吧！你看，那边就有人聚在一起等着呢！”
　　高宜修被这番话说的有些摸不着头脑，不知道究竟是发生了什么事，可既然车夫都如此说，他也就只能顺从如流，让车夫停下，自己下了马车，付过车钱之后，这才扫了一眼，发现确实如车夫所言，在承玉侯府左侧的一棵大树下，有不少人聚在那里，或站或坐，三三两两的。
　　在他下车时，这些人都望了过来，但也只是扫了一眼，就转过头去了。
　　高宜修还是有些搞不清楚什么情况，也没理会这些人，径直朝着府邸大门走去，到了近前，还未上阶梯，就被守在门口的守卫叫住，道：“什么人？”
　　“在下高宜修，来此找鹭羽郡主。”高宜修抱拳道。
　　“找郡主？郡主不是想见就能见的，你去那边等着吧！”守卫说话的语气很不客气。
　　高宜修闻言，这才有些明白，为何大门口会聚集了这么多人了，感情都是来见小师妹的？看来，这守卫也把他当成跟那些人一样的人了。
　　想了想，既然如此，那就等着吧，总不好硬闯不是。
　　摇摇头，正待找个地方等着时，忽然听到身后传来马车声，连忙让开路来，然后看到一辆华丽的马车停在了门口处。
　　本来他也没在意，只站着想看看是什么人时，便见从车上下来一名女子，面容精致，气质优雅，伸出纤纤玉手被先下车的丫鬟牵住，从车上轻盈的走了下来。
　　原本聚在一起的那帮人，早在这辆马车过来时，就聚了过来，看到女子下车，便都纷纷拱手作揖，行礼打招呼。
　　“见过月小姐。”
　　“月小姐您好。”
　　“月小姐……”
　　高宜修望着许久未见的女子，心神倒是恍惚了一阵，随后醒过神来，想到这是个机会，也不知道对方还记不记得自己，最好打声招呼，万一记得的话，他就不用在这外面等着了。
　　不过，没等他开口，就见月秋澄在朝那班人点头示意之后，美目一转，无意中看到了他，脸上顿时露出惊讶的表情，道：“高公子，你怎么在这里？”
　　“我来找小师妹的。”高宜修含笑道，对方竟然还记得自己，倒是让他有些意外。
　　“原来如此。”月秋澄捂嘴轻笑，道：“是被拦在了外面吗？”
　　“嗯。”高宜修有些尴尬的点点头。
　　“不好意思，最近因为烟毒解药的问题，门口总是有一大帮人堵着，赶也赶不走，清二妹妹只能让守卫将人拦着了。”月秋澄含笑道：“高公子等多久了？”
　　“没等多久，我也是刚到而已。”高宜修道。
　　“那还好，高公子随我进去吧。青儿妹妹要是看到你，一定很高兴。”月秋澄道。
　　“好。”高宜修应下之后，便跟随月秋澄朝着大门走去，丢下刚刚那群又是作揖又是打招呼的人，面面相觑，不知道这刚来的人，究竟是什么身份，听刚才的对话，似乎是跟鹭羽郡主很熟悉？

第七百八十五章 跑了

　　“一般这个时候，青儿妹妹都是在实验室的。”
　　一路闲聊，朝着府中东北角方向而去，不久之后，便看到一个挺着大肚子的女子，正站在屋檐下指挥，声音清脆悦耳，看起来人也很有精神。
　　“真怀孕了啊！”高宜修看到那大肚子，不由有些感叹。
　　“是啊，已经将近六个月了呢！”月秋澄捂嘴轻笑，道：“我看青儿妹妹有时候也挺累的，站不了多久就说腰酸了。”
　　正说着，二人已经来到了近前。
　　察觉到身后有动静，叶青回过头来，看到月秋澄倒是没什么意外，但高宜修出现在这里，却是十分惊喜了，惊讶道：“大师兄！你怎么来了？”
　　“师父收到你怀孕的信，就让我过来看看你。”高宜修见叶青活动有些艰难的样子，连忙道：“别动别动，你坐着就好。”
　　“没事没事，我哪里有那么弱。”叶青连连摆手，嘴上很倔强，但现实是挺着一个大肚子，活动却是比较累人。
　　有时候起个床，都得有人把她给拉起来。
　　现在，她也知道母亲的伟大和艰难了，还是亲身体验过的。
　　三人在桌前坐好，高宜修代为转告了师父和其他师兄师姐的关心，然后询问起烟毒的情况来。
　　“差不多了。”叶青有些感慨，道：“虽然最初我估计到了很艰难，但后来想不到艰难程度超出预料，一共四张方子，现在删删减减的，就剩下两张，再进行一段时间的测试，应该也就可以了。”
　　这段时间虽然不长，也就一个多月而已，可遇到的最大问题，就是试验体的问题，原以为准备七八个也就够了，可没想到，在测试期间，时不时的有人出现问题，不是中毒拉肚子，就是过敏，要么就是头晕目眩，又或者呕吐，最严重的一次，是有个人直接吐血。
　　当时还以为是方子问题，可随后才知道，原来是这人身上有伤口，结果泡了半个小时之后，毒素便从伤口渗入进去了，这才导致中毒。
　　不过所幸，这四张药方的毒性并不强，而且还是以药浴的形势，水一多份量也稀释了不少，即便真喝上几口，也就是昏迷吐血而已，还不至于要人命。
　　这期间八个试验体早就不知换了几次了，也是前几次的试验都没有出过人命，所以那些选择参加的人，才比较大，比较踊跃些。
　　靠着如此，这实验坚持了下来，到现在，应该差不多也到了收货果实的时候了。
　　大师兄难得来一趟京城，叶青开心之余，自然也要尽尽地主之谊，如果是以往，她肯定要带着大师兄到处去吃去玩，欣赏京城周边的景色，但现在她挺着大肚子，活动不便，也就没这个办法了。
　　“……要不，秋澄姐，你帮我好好招待下大师兄如何？”叶青灵机一动，想出了这个主意。
　　“这……”高宜修和月秋澄二人无意中相视一眼，却是一触即走，像是被烫着了似的。
　　“不大好吧？这里还事情还未结束，需要月小姐帮忙。”高宜修道。
　　“没事，现在比之前好多了，都已经几天没有人出事了。”叶青摆摆手道。
　　她说的倒是实话，随着一天天过去，早期是事故频出，每次出事，都要寻找原因，然后对方子上的药进行调整，一般而言，都是调整份量，少有调整药材的。
　　时间到现在，剩下还在测试的两副药方，药性已经十分的稳定，渐渐的也就没有人再出事，之所以要继续下去，就是看这两副药，哪副效果更好些而已。
　　这种事，有她一个人在这里就好了，月秋澄依然每天过来，也不过是来陪她而已，实际上要做的事情，不过是拿着竹筒喇叭指挥换药水等等，其实这些事就算不指挥，善女院的女医也已经熟络了，不可能出问题的。
　　“是吧！秋澄姐你怎么看？”叶青道。
　　“高公子要是不介意，我倒是没问题。”月秋澄说着这话，不知为何，感觉脸皮有些温热起来。
　　“你看，我秋澄姐都没问题，你还能有什么问题？”叶青使劲朝着高宜修挤眉弄眼的，生怕后者这点勇气都没有。
　　“那，那好吧，有劳月小姐了。”高宜修哪能不知道叶青的想法，答应了下来。
　　“这才对嘛！正好，时间也差不多午时了，先在府里吃饭吧！吃完之后，下午你们可以出去转转。”叶青自作主张的将俩人下午的行程给安排了。
　　高宜修和月秋澄相顾无言。
　　坐着闲聊了一阵，到了午时，自然有丫鬟来通知吃饭，于是，叶青便在秀儿等几个丫鬟的搀扶护送下，往餐厅赶去。
　　实际上，叶青觉得自己还没到这个地步，不过五个多月而已，肚子还不算很大，自由活动还成，就是活动久了会累，需要休息。
　　现在一天的时间里，她坐着的时间，比站着或者走动的时间都还要长，就是这个原因。
　　陆钦烨照例不在府里，家里人吃饭，如果高宜修没来，便是俩个人或者三个人，今天难得四个人，倒是热闹一些，只是叶青的菜是分开算的，鸡汤鱼肉每天都少不了，都比较清淡，不能吃辣，这对于她来说，也是一种折磨，所幸为了孩子，也就只能如此了。
　　吃过午饭，将高宜修和月秋澄送走，叶青便回到房间，照例午休去。
　　感情这种事，慢慢培养就好，一天不行那就两天，三天四天，总有一天能行的嘛！更何况，她看月秋澄和大师兄似乎都有点看对眼的意思想来也用不着太久的时间。
　　走在回房间的路上，她美滋滋的想着，觉得做红娘还是挺有成就感的，以后或许应该多做点这种事？正想着时，忽然看到一道黑影掠了过来，连忙打招呼：“花花！”
　　黑影停下，果然是花花，扭过头来叫了一声：“喵！”然后迈着猫步走过来，在叶青的脚下蹭来蹭去的。
　　叶青现在不好蹲身，只能任由其蹭腿。
　　花花在承玉侯府很自由，厨房那边有它专门的吃饭的地方，厨师会将一些鱼的内脏放那，等花花自己去吃，但绝大多数的时间，花花都是不怎么见踪影，不知道跑哪里玩耍去了。
　　不过，即便如此，花花对她还是很亲的，只要叫上几声，前者就会立即赶过来，如此想来，它的活动范围应该也不算太远，应该就在府邸周围附近罢了。
　　蹭了一阵之后，花花叫了一声，然后就跑了，叶青也不管它，自顾自的在秀儿等丫鬟的陪同下，回到房间午睡。
　　下午准时起床，照例是坐在屋檐下做女红来消磨时间，正是因为如此，这段时间她的女红手艺简直突飞猛进，不敢比月秋澄，但至少也已经很能看，很精致了。
　　这一下午，都不见高宜修和月秋澄的身影，不过，越是不见身影越好，说明二人玩的很开心。
　　到了将近天黑的时候，俩人才回来，说起去了哪里，见了什么人等，很是开心。
　　待到将近吃晚饭时，陆钦烨总算从宫里回来了，见到了高宜修。
　　二人不算是第一次见面，当初在鼎阳峰会的时候就见过面，不过，那个时候没机会交流，今天倒是个好机会，互相交流了一番，气氛很是轻松愉快。
　　最后，高宜修确定会在京城呆上一段时间，这段时间里，自然是暂时住在承玉侯府了。
　　…………
　　房间里，低声的娇喘呻吟平息了下去，叶青脸上潮红未退，浑身无力的躺在陆钦烨的怀里。
　　怀孕前三个月和后三个月不能行房事，但很显然，叶青的情况正好处于允许的状态，只是在这个期间也不能太频繁了。
　　默默的享受着余韵，叶青微微阖着双目，一点也不想动。
　　“那人跑了。”陆钦烨忽然开口道。
　　“哦？消息泄露了？”虽然是没头没脑的一句话，但叶青立即领悟了这句话的意思，说的自然是将长寿烟带进宫里的那个人。
　　“应该是，肯定有人通知了他。除此之外，这人太警惕和狡诈了，早在我们注意到他时，他就已经考虑好了逃离的准备，等我们反应过来，查到他时，他人也已经消失了。”陆钦烨显得有些郁闷。
　　毕竟，自从一个多月前，经过叶青的分析提醒之后，调查的目光就转到了太监身上，只是，即便有后者的提醒，太监这个群体实在是太多了，而且关系复杂，其中不知道多少人与所调查的人有联系，这也导致调查起来十分麻烦，因为一个不小心，就有可能泄露消息。
　　然而，千防万防，最终消息还是泄露了，那人提前知道了情况，或者说，在他们将目标锁定在太监群体中时，他就提高了警惕，意识到了些什么，做好了随时逃离的准备。
　　等陆钦烨他们确切的进行调查时，都还没确定是谁，这个人就抢先一步逃走了。
　　对方一逃，他们自然也就知道了谁是主谋了。
　　“是谁？”
　　“被你说中了，正是那个叫朱吉的太监。”陆钦烨刮了下叶青的鼻子，道。
　　“真是他啊！”
　　“嗯，根据更详细的调查，这朱吉有个哥哥，名字叫朱庆。虽然不排除有同名同姓之人，但这个叫朱庆的，有很大的可能就是同样叫朱庆的情魔。”
　　“啧啧，两兄弟都成太监了，背后究竟是什么人？”
　　“谁知道呢！但肯定不怀好意。”
　　“算了，我困了，睡觉睡觉。”叶青打了个哈欠，闭上了双目。

第七百八十六章 碰头

　　进宫三年，忍辱偷生，在宫中摸爬滚打，这些朱吉都承受了下来。
　　在这期间，他做了许多事，但最终却栽在了长寿烟这事上。
　　他有些想不明白，对方缘何就这么快认定了长寿烟的有危害？以如此迅速干脆的手段，关押起了所有吸烟者，连自己的儿子女儿和妃子都不放过。
　　大玉朝皇帝的干脆利落果断的决心，让人深感诧异。
　　正是因为如此，才刚刚开始的计划就此失败了，在如此雷霆手段之下，估计也没人敢再偷偷抽了；即便是有，那也肯定传播不开，就是不知道京城之外是什么情况，如果京城的计划失败，京城外的计划成功，那这个计划也算是成功了。
　　今天难得下了一场大雨，屋檐下，雨水如银丝银线，从上面落下，连接着地面。
　　长年累月的滴落，让地面留下一个个凹坑，正应了水滴石穿这句成语的意思。
　　计划之中，本也应该水滴石穿的，可现在却失败了，是因为他太急躁了吗？
　　那个面容俊俏，面上无须的人不见了，坐在屋檐下的，是一名穿着破烂，脸上满是胡须的男子。
　　一头乱糟糟的头发，脸上还有几道污痕，看起来就跟所有穷苦人没什么两样。
　　在他身后的，是一栋低矮阴暗的房屋，从宫中逃离出来之后，他便住在了这里，已经两三天了，他知道，他的逃离，宫里肯定已经怀疑到了他，城里现在恐怕正严密搜寻，所以，他没有急着逃离京城，而是安心的躲在这种偏僻角落里，越是如此光明正大的坐在这里，越是不会惹人怀疑。
　　不过，他除了在这里躲避追捕之外，也在等待另一个人来联络他，那个送他进宫，执行计划的人。
　　一场雨，一直下到天黑。
　　他感觉有些饿了，便从坐着的石头上起身，慢吞吞的进了屋里。
　　因为低矮，窗户狭小，屋内看起来比外面更加的阴暗，四处还充斥着一股潮湿发霉的气味，隐隐约约，让人找不到究竟是哪里传出来的。
　　回到房间里，从一个破旧的衣柜之中，拿出了一个包袱，打开一看，里面装了五个比拳头还大的馒头，取了其中一个，一边吃着，一边往里面走去。
　　正所谓，由俭入奢易，由奢入俭难。
　　做了三年多的太监，在宫里一步一步的爬上去，期间享受了多少山珍海味，锦衣玉食，都是外人无法想象的。
　　朱吉逃离皇宫之后，原以为，自己应该能够接受这种穷苦，可现在看来，他似乎有些高估了自己，每天吃着馒头，虽然能够填饱肚子，但却淡而无味，可偏偏又没办法外出去吃好的；毕竟，一个头发乱糟糟，穷的连衣服都没得穿的人，哪里来的钱吃好吃的？就连这大馒头，都是他冒着暴露的风险，小心翼翼从外面买回来的，不然的话，怕是连馒头都没得吃，真的挨饿了。
　　一边啃着馒头，一边出了房间，才在门口，就立即意识到外面的客厅里有人。
　　“谁？！”低喝一声，馒头掉在了地上，一只手摸向了身后，握住了一把匕首的柄，一旦来人有所异动，他便可以展开攻击。
　　“西北玄天一片云。”屋内昏暗，再加上外面也逐渐暗下来，隐隐约约的看不清是什么人，只能看到一个大概的人形轮廓。
　　“凤凰落入乌鸦群。”对上了暗号，朱吉心才放了下来，从身后缩回了手，拱手道：“是十三公子让你来的吗？”
　　“是。”来人点点头，道：“公子已经知晓你的身份暴露，正受到生命危险，所以让我来接应你。你有什么要求，可以尽管提，我回去禀报公子之后，再来答复你。”
　　“多谢公子关心，我现在情况还好，他们大概怎么也不会想到，我会躲在这种地方。”对于自己的安全，朱吉还是挺放心的，他逃离的时候，悄无声息，现在宫里人虽然察觉到了他的外逃，可隔了这么久，想来也都觉得，他应该已经趁机逃离了京城，不可能还躲在城里，但偏偏，他就是躲在京城之中。
　　“你没事就好，公子还是很关心你的安危的。你为我西府立了大功，公子不会忘记你的功劳。”来人道：“不过，既然你没事，那就暂且放下，公子现在想知道，你是怎么暴露的？以及，计划为何会失败？”
　　“关于这点，我也不是很清楚。”朱吉斟酌了一下词语，道：“本来长寿烟已经吸引了许多人吸食，可后来某天，皇帝就突然察觉到什么，迅速搜寻宫中吸食长寿烟的宫女和太监，连皇子公主和妃子都没放过，通通关押了起来，进行强制戒毒。”
　　“皇帝的手段迅速，很多人都没反应过来，就被抓了，甚至连为何被抓都不清楚。随后，宫中发布了命令，禁止吸食长寿烟，计划就此失败了。”
　　“嗯，你所说的，跟公子推测的相差不大。”
　　“公子神机妙算。”朱吉夸赞了一句，随后小心翼翼的道：“不过，虽然计划因此而中断，但也不是没有收获的。”
　　“哦？什么收获？”
　　“当今太子也吸食了长寿烟。”说到这，朱吉脸上露出了笑容，这大概是这次计划最大的成就了，虽然没有让长寿烟蔓延到那些文武大臣身上，但当今太子，却成功陷入了进来，这份量，可比所有太监宫女，皇子公主，还有妃子还要重。
　　“原来如此！果然是好事！”来人的眼睛一亮，对这个收货惊喜不已。
　　朱吉脸上露出了笑容，如此一来，他多少也算是完成了一些使命吧？
　　“这个消息虽然重要，不过再耽搁一段时间，恐怕就没用了。”在惊喜之后，来人摇了摇头，语气中有些遗憾。
　　“为何？”朱吉微微一愣，很快反应过来，问道。
　　“你不知道吗？已经研制出可以戒掉长寿烟毒性的解药来了。”
　　“已经研制出来了？太医院那边不是一直没有动静吗？”朱吉惊讶不已。
　　太医院在研制解药的消息，他自然清楚，然而，这个消息从留出来之后，从他逃离皇宫开始，就一直没有什么动静，怎么他才离开皇宫不久，解药就研制成功了？
　　这完全不可能！他十分清楚那些做官的，如此重要的事情，不可能如此密不透风的，肯定早就传的沸沸扬扬了，他作为宫里的太监，对于外界的消息或许不是很灵通，但对于宫里的消息，却是了如指掌。
　　“不是太医院研究出来的，而是承玉侯府的鹭羽郡主。”来人摇摇头，道。
　　“承玉侯府……鹭羽郡主……”朱吉有些发愣，承玉侯他知道，承玉侯府他也清楚，可鹭羽郡主是什么？他使劲搜索记忆，最终也就想起，那鹭羽郡主，不就是在皇帝寿辰上跳了一支舞，从而惊动整个京城，然后得到了鹭羽封号的那名郡主吗？
　　什么时候，一名郡主竟然有如此高明的医术了？
　　依然还是如之前所言，朱吉对于宫里的消息了如指掌，而对于外界的消息，很多都是不清楚，因为，为了不让自己的身份曝光，所以他与外界的联系处于最低限制的需求，一般如果没什么事，都不会联系，三年来，也就只有三次对外联系，自然对于外面发生的事情，几乎处于两眼一抹黑的状态。
　　“这鹭羽郡主嫁给了承玉侯，现在应该叫二皇妃。”来人继续道：“此女子武功高强，聪明伶俐，天赋极高，虽是二皇妃，但却喜欢闯荡江湖，四处流浪。据说，她曾经跟江湖神医不医神医赖不医学过医术，因此才有这能力研制出解药来……”
　　说完，他沉默了一下，似乎是在迟疑，要不要说，但最终，他还是选择了说出来，道：“……对了，你的哥哥朱庆，曾经想要去抓住鹭羽郡主，结果却失踪了一段时间，等再次出现在江湖上时，成了情魔……最后，被鹭羽郡主所杀。”
　　听到这个消息，朱吉的瞳孔猛的一缩，即便是在一片昏暗之中，来人也看到了两道光亮闪过，随即，一股浓郁的杀气扑面而来，迫使他不由自主的后退了一步，心中不由骇然。
　　想不到，这朱吉的武功如此惊人，内力之深厚，恐怕犹在他哥哥朱庆之上！
　　其实想想也正常，成为太监之后，无欲无求，尤其是到了朱吉在宫里的这种高度，要钱有钱，要权有权，剩下的，也就只有不断的练功，不断的增强自身的武功，成了唯一的追求。
　　这种时候，武功想不厉害，都难了。
　　杀气来的快，去的也快。
　　几乎是在来人惊退一步之时，便骤然间消失不见，仿佛刚刚的一切都是幻觉一般。
　　然而，此人却知晓，这并不是幻觉，而是真正的杀气，笼罩之下，都让人不敢呼吸，额头上都冒出了一片冷汗。
　　他望着阴暗环境中的人影，张了张嘴想要说些什么，可却发现，喉咙里干涸的厉害，一时间竟然说不出话来。
　　屋内一下安静了下来。
　　气氛紧绷到几乎让人无法呼吸的地步。
　　不久之后，一个冷淡的声音响了起来，道：“你仔细说说，究竟是怎么一回事。”

第七百八十七章 买庄子

　　“那么，配方卖了三百五十万？”
　　“对，本来说好的三百一十三万两，另外几十万两是父皇个人赞助的，凑了个整数。”
　　“女医馆也通过了？”
　　“是啊！那帮人争论了好久，后来就说，看我能否配制出解药，如果能成功，就答应，如果不成功，那就不答应。……事情就是这样了。
　　接连下了几天的大雨，今天难得天晴，空气清新无比，茂盛的树冠绿叶被冲刷的碧绿碧绿的，还有残留的水滴，顺着叶子的脉络往下滴落。
　　到处都是湿漉漉的，所幸现在正是九月份，天气正热着，这几天的大雨不仅没有坏处，反而带来了好处，让原本干旱缺水的地方，获得了雨水滋润，燥热的天气也一下降低了一下，变的没那么炎热了。
　　不过，头顶上的太阳依然热烘烘的照着，估计用不了多久，湿漉漉的地面就要被烘干了。
　　叶青月秋澄玥熙公主和高宜修陆钦烨，几人一起坐在庭院里的亭子里，沏上热茶，摆上水果糕点，除了叶青是躺在躺椅上之外，其余人都是坐着亭子里的石墩。
　　“这段时间可真是累死我了，又要研制解药，又要教人，真是一点清闲都没有。”叶青舒服的躺在竹制的躺椅上，边上还有丫鬟给她扇风，秀儿更是剥了葡萄皮，挤出籽来，喂给她吃。
　　她刚来这里的时候，就设想过要过这种生活，现在总算是完成了这样的一个冤枉，唯一可惜的，就是性别转换了一下，要是性别不变，坏里再抱一个美女，那就真的是人生圆满了。
　　“幸苦你了。”陆钦烨安慰道。
　　这段时间的辛苦，他确实看在眼里，不说实验的事，主要还是教学——叶青要大规模改个军医医术的事，他是知道的，而且也是他大力支持的，毕竟，按照后者的说法，如果能够改善处理伤口的手法，那么百分之八十多的伤员都可以活下来，而不会因为各种原因感染，在痛苦和折磨中死去。
　　他是将军，多次征战，自然知道很多士兵受的伤不重，原以为止血包扎就没事，可往往不久之后，伤口就会恶化，然后人就会反复的发热，浑身无力，在痛苦中折磨几天甚至十几天，然后死去。
　　军医只说是兵刃有邪气入体，然而却不知该如何驱除，只能束手无措，也就只有叶青详细的跟他解释过，这是什么原因，还絮絮叨叨的说着，要是由什么抗生素，就算被感染也可以救回来云云。
　　详细询问，却又说她没这个本事，制作不了抗生素，只能防患于未然，做好受伤后的消毒工作，无法完全避免感染。
　　能够做到如此，其实也足够了。
　　在监督实验室的闲暇之余，叶青一直在教导蒋阳平和顾远东二人，除此之外，还编撰了几本战地医书，注明需要做什么，从环境方面着手，避免感染。
　　这也是她所能做到的极限了。
　　与此同时，那些女医也在接受教导，其中以接生术为主，为的是以后自己生产和亲王妃生产时做准备。
　　这个世界的接生婆接生手段十分原始，而女子生孩子，偶尔也会有各种意外，她可不敢将自己的命放在这种极不专业的接生婆手里，所以一切，都还得自己来才成。
　　这段时间来，叶青几乎就是所有人的老师，不关是女医还是蒋阳平二人，又或者是月秋澄和玥熙公主刘素清等，都学的很认真，知识不怕多，就算后三者肯定不会亲自去接生，但学了或许有一天，总能够用到的。
　　至于蒋阳平二人所学的外创技术，也是所有人都一起学的，反正都是艺多不压身嘛，连高宜修都跟着学了一些。
　　江湖人打打杀杀，经常受伤，虽然有内力护体，抵抗力更强，但能够避免，还是尽量避免比较好。
　　这些知识教到现在，也才不过一个多月而已，自然是不可能都学会，但现在没了配置解药的工作，也算轻松了一些。
　　现在，她已经正式安排了课程表，按照学校上课的情况，来慢慢教。
　　不过，现在朝廷那边既然已经同意了给女医馆站台，建立女医馆的事情，就要提上日程了。
　　“在京城里直接一栋房子不就可以了？”陆钦烨虽然也赞同建立女医馆，但他的想法显然没跟上叶青。
　　听到前者的建议，叶青连连摇头，道：“不行不行，我说的女医馆，可不是如此简简单单的弄一栋房子，可以教人就可以，这太不专业了，而且对以后的发展也不好。”
　　“我要建立的女医馆，是专业的，而不是这种小私塾。”
　　“小师妹，你觉得会有女子愿意来吗？”高宜修觉得叶青的想法比较大胆，比较新奇，短时间里，恐怕没有女子愿意来学吧？
　　“现在没有，不代表以后没有。”叶青摇着头道：“人的思想是一点一点解放的，等大家都享受到了职业妇科女医的好之后，就会想着还要更多了。为了以后的发展，女医馆绝对不能小了。”
　　“可如果是现在建的话，也有些赶不及了吧。”刘素清道。
　　“对哦。”叶青点头。
　　“不如直接买一座现成的庄园如何？”月秋澄提议道：“直接买下来，然后再根据情况来进行改造，如此既可以立即投入使用，也可以根据情况来不断的扩张。”
　　“秋澄姐这个主意好！”叶青点头赞同道。
　　“正好，我听闻京城附近的一座叫做青花庄的庄园，其主人要贩卖，因为距离京城有一段路，加上又有些偏僻，所以价格不高，买的人也不多，不知道合不合青儿妹妹的心意。”月秋澄道。
　　“这就不知道了，要亲自过去看看。”叶青说着，望向陆钦烨道。
　　后者自然知道她这什么意思，不由摇摇头，道：“如果不是很远的话，就允许你过去看看。”
　　闻言，其目光又望向月秋澄，后者便笑道：“不算很远，也就四五里地的样子，就是位置有些偏僻，所以没人看上。”
　　“偏僻好，偏僻就说明环境幽静，有利于学习。”叶青开心道：“既然如此，那事不宜迟，我们过去看看吧？”
　　“我去安排车。”陆钦烨叹着气，起身去让人安排马车。
　　有个老爱往外跑的媳妇，就是这么让人操心。
　　要是平时也就罢了，现在怀孕了，也总喜欢跑来跑去的，让人提心吊胆。
　　看着陆钦烨发愁的脸，叶青笑嘻嘻的。
　　不久之后，安排好了一辆马车。
　　陆钦烨叶青玥熙公主及刘素清秀儿等人，坐一辆，另外月秋澄和高宜修二人，则坐了月家的马车，正好分作两批人。
　　两辆马车一前一后的离开了玉净区，先去了一趟牙人房，找了一名张姓的牙人。
　　当这名张牙人得知，要看房的是承玉侯时，腿肚子都开始哆嗦，但随后，便是异常的殷勤，立即找了一辆马车，在前面领路，一起出了京城。
　　朝着西方出了四五里地，才到达目的地，沿途看来，这地方果然偏僻，位于一座山的脚下，如果不是牙人知道地址，恐怕外人也很难找到这么个小庄子。
　　这周围附近也没有什么比较有钱的人家，远远的，就能看到一座围了墙的庄子坐落在山脚下，周围有一些民居围绕而建。
　　都是普通的百姓，看到三辆马车进来，要么的是屋内，要么是站在屋檐下，观望着。
　　虽然不知道来了什么人，但其中两辆马车的华丽，也让人敏锐的察觉到，来的不是普通人。
　　“什么人？”
　　“不知道啊。”
　　“估计是来买庄子的。”
　　青花庄要卖掉的事情，早就在周围传开来了，但因为时间过去有些久，大家也就渐渐忘记了，此事也不知是谁提醒了一下，于是又想了起来，心中不由一惊。
　　虽然庄子不是他们这些普通百姓的，但庄子的主人是谁，却跟他们有些关系。
　　围聚在这里住的人，有砍柴的，有捕鱼的也有狩猎的，各种职业都有，这些东西弄来之后，一般都是庄子里收购；这算是好的，一些富人家庭一般都不收这个，那么砍到的柴和猎到的猎物，便都只能背进京城之中售卖了。
　　这自然要多花费时间和工夫，而且能卖到的钱还不一定多。
　　现在大家都习惯了庄子的主人，要是换个庄子主人，对方不收猎物和柴火，怎么办？
　　越来越多的人议论起来，目送着三辆马车一路前行，最终停在了庄子大门前。
　　叶青在陆钦烨的搀扶下下了车，回头看了眼来时的路，道：“要是真买下了这里，这条路首先就要给修一下。”
　　太烂了，而且坑坑洼洼的，颠的她难受。
　　“侯爷侯爷夫人，这边请，这边请。”三名牙人早早的下了车，一个去敲门，还有俩个便过来献殷勤。
　　“对了，等下不要暴露我们的身份，叫公子和夫人就可以了。”陆钦烨叮嘱道。
　　“是是是，公子夫人。”牙人连连点头，表示明白。
　　另一边，敲门之后不久，就有人来开门。
　　开门的是一名下人，在得知有京城里的贵人要来买庄子之后，下人便回去叫人了。
　　“里面请里面请。”牙人却是不管不顾的，邀请着陆钦烨等人进去。
　　几人也不客气，径直进了大门，往里面走去。

第七百八十八章 皇家青花女子医学院

　　“你决定了吗？”
　　“我决定了。”
　　“如果你非要坚持的话，公子也没什么意见。”
　　“谢公子体谅。”朱吉诚恳的道谢。
　　“其实，公子之所以同意你报仇，是因为，他觉得，现在你动手成功的几率很高，只要避开承玉侯，那么你就有很大的成功几率。”依然是上次来的那个人，没有自报姓名，朱吉也没兴趣知道对方叫什么，双方的联系越少越好，反正只要知道，对方是负责联络的便好。
　　“为何？那承玉侯真有这么厉害？”朱吉自然是知道承玉侯大名的，领兵打战，百战百胜，在宫中他也见过对方几面，确实面目英俊，身姿挺拔，气势不凡。
　　然而，对于其武功如何，就不大可知了，只知道对方练的是家传武学，大成玉阳功，这门功法至刚至阳，许多皇子学的都是这门功法，然而，能够将其练出火候者，却不过寥寥数人而已，而能够在火候之上之人，那就几乎是没有了。
　　毕竟，在京城从未见过承玉侯出手，而他出手时，一般也是在战场上，朱吉身在皇宫，哪里能够见到。
　　不过，即便如此，承玉侯的武功不错，是肯定的，至于高到什么地步，那就不得而知了。
　　现在听这人如此说，他不禁有些不服气。
　　“承玉侯很厉害，根据公子收集的消息，其大成玉阳功已经接近炉火纯青之境，剑法更是冠绝于顶，不是那么好对付的。”来人道：“除此之外，鹭羽郡主的武功也是高深莫测，你可不能小瞧了她。”
　　“鹭羽郡主武功也厉害？”朱吉有些诧异。
　　“是的，不然你以为，她为何能够杀害你哥哥？”来人淡然道。
　　朱吉在宫里待太久了，对于江湖上发生的事情，几乎一无所知，上次来时，他也就简单的讲诉了一下朱庆的情况，及后来死在鹭羽郡主手里。
　　现在看来，对方并没有把这事放在心上，多半是觉得，他口中说的‘死在鹭羽郡主手上’，不过是一个说法而已，真正杀死朱庆的可能是鹭羽郡主身边的护卫等等。
　　然而，朱吉却不知道，这鹭羽郡主早已名扬江湖，很多人都知道，有个封号鹭羽的郡主，武功出众，还创建了一个叫路愚公的门派，独创肃杀音阵，以音杀敌，诡异莫名。
　　更别提，在之后，一些人还说那鹭羽郡主得到了玉观音的武功，毕竟，那天其跳下悬崖之后，施展的那铺天盖地的掌法，很像是千手观音掌。
　　不过，这样的消息也只是在小规模里流传，没怎么出名，像是有人刻意压制消息似的。
　　除了掌法，鹭羽郡主的剑法也十分奇特，竟然可以脱手操控，游走自如，那一抹银光当初在鼎阳峰会上可是大开杀戒，将近一半的白莲教弟子死于银光之下，以至于江湖上有人觉得，鹭羽这个封号实在是不大适合这名郡主，还不如叫血羽魔女，或者银羽妖女算了。
　　然而，摄于其背景和身份，这样的外号自然是没有多少人喊出来，大家还都是老老实实的叫鹭羽仙子；连郡主都不叫了，大概是觉得，换个称呼，会让这位感觉上更像是江湖人吧？
　　朱吉还是有些用处的，十三公子也不希望他死的那么快，所以这人不得不费了些口水，讲了一些鹭羽郡主的实际，就目前而言，追杀她的人，几乎全都没了命，其中不乏杀人阁的黑人级杀手，据说一次暗杀，杀人阁损失惨重，随即便放出消息，说不再接手这名郡主的生意，引起一片哗然。
　　能够让杀人阁放弃接手任务的人，到目前为止，也是屈指可数而已，可这些人，绝大多数都是成名已久的江湖高手，知名侠士，像鹭羽郡主这种还未怎么成名，就被杀人阁列外例外者，算是头一个了。
　　“所以，只要承玉侯不在，怀有身孕的鹭羽郡主，就不大可能是我的对手。”朱吉冷静道。
　　鹭羽郡主怀孕这事，宫里早就传开了，他自然是知道的，只是以前没在意，想不到现在却成了他能够为自己哥哥报仇的最佳时机。
　　“对。”这人点点头，道：“要是更保险，你可以再等一个月——算算时间，现在也差不多怀孕半年了，如果再等一两个月，她的行动会更加不便，一旦动手，也有可能会流产。”
　　“可如此一来，承玉侯会看守的更紧吧？”朱吉道。
　　“这倒是个问题。”
　　虽然越接近临盆，目标就越不方便动手，可换而言，承玉侯肯定也会更加的小心谨慎，如果有后者在，恐怕很难找到机会出手。
　　“既然如此，那我就不等了。”朱吉对自己还是有些信心的，即便对方将鹭羽郡主说的那么厉害，可一名武者，首先就要对自己有信心，如若连交手都没有，就先丧失了信心，那还打什么？还报什么仇？
　　来人多少也明白这点，之前说的那些鹭羽郡主的事迹，也只是为了让朱吉提高警惕，不要大意而已，至于胜负如何，那只有交手之后，才知道了。
　　以他看来，朱吉的成功几率还是很高的，怀有身孕的鹭羽郡主不可能不顾肚子里的孩子全力动手，即便是真不顾，也肯定会有所拖累的。
　　“好，那我就为你搜集一下她情况，到时候通知你。”
　　“好！”
　　…………
　　从大门进去，便是一个占地广阔的前院。
　　前院虽然没有假山流水，但却栽种有不少观赏性的树木和灌木，烈日之下，倒是感觉一片阴凉。
　　前院左侧有厢房，右侧有走廊。
　　沿着走廊可以到后院。
　　后院占地更加的广阔，或者说，整个庄园的面积，大半都是在后院，走廊蜿蜒，水榭亭楼，所有的建筑房屋，都是围绕一个池子来修建，可以看到池子中有鲤鱼游动，亦栽种有荷花，此时虽然不是荷花盛开时节，但一片片绿色的荷叶立在水中，形成一大片。
　　紧跟陆钦烨等人做介绍的，是这个庄园的管家，名字叫王忠，至于这里的主人，很少来这里，只是偶尔来这边避暑，因为一些原因，所以想要将这里给卖掉。
　　叶青等人也没有深究对方为何要如此，只听着王忠的介绍，一边游览着这座庄子。
　　雕栏画栋，小桥流水，看得出，这座庄子的主人盖这座庄园时，是放在了心上的，而且品味很不错，不仅体现在明面上，也体现在一些细节方面。
　　叶青越看越满意，虽然这里主要还是主人用的，看着不大适合当作学校，可只要适当的进行改建一下，就可以做出一些教室来，至于居住的房屋，自然也要留下来，毕竟学校是包吃包住的。
　　“青儿妹妹，感觉如何？”月秋澄挽着叶青的手，并肩走在蜿蜒的平坡石桥上，前面走着的是玥熙公主，好奇的东张西望打量这。
　　“很好，很不错。”叶青道：“我觉得，除了这座庄园之外，刚刚来时的左右空地，也都可以买下来，到时候好进行扩张。”
　　“有必要这么大面积吗？”这下连月秋澄也觉得叶青太夸张了，这座庄园占地面积已经够广阔了，可后者似乎还觉得不够，还想要扩张，可如此，真有那么多人来学吗？
　　“要的！不为现在，也为以后。”叶青肯定道。
　　想想另一个世界的大学，那面积才叫大，她可是准把这所学校发展成类似的大学校，面积自然是越大越好了。
　　不过，也用不着一下扩张那么大，可以慢慢来，一点一点的扩张，总有一天能够达成的。
　　“对了，你说的，所谓的学校的名称想好了吗？”月秋澄问道。
　　“名字嘛，叫皇家青花女子医学院怎么样？”叶青早就考虑好了，道：“你看，加皇家两个字，一下就衬托出它的背景来了，青花两个字我觉得很有韵味，再加上女子两个字，别人一听就知道，至于医学院，自然也是如此了。”
　　“嗯，可以，挺不错的。”月秋澄顺着念了几遍，感觉很顺口。
　　“到时候我去找父皇写下这几个字，还要盖章，再铭刻成牌匾。”叶青得意道。
　　皇家这面大旗，既然已经扯了，那肯定要一扯到底，反正能扯就扯，不扯白不扯。
　　“皇上应该会很乐意的。”月秋澄也不由笑道。
　　“那自然，这可是大玉朝，不对，是这个世界第一所专门的女子学院呢！”叶青道。
　　或许是二人说话的声音太大，吸引了走在前面，正询问官家王忠的陆钦烨，回过头来，问道：“你们俩个在说什么呢？”
　　“没什么，说学校的名字呢。”叶青道。
　　“怎么，你决定买下这里来了吗？”陆钦烨笑道。
　　“嗯，我感觉这里很不错，环境好，房子也好，就这里了。”叶青道。
　　“既然如此，那王官家这边没问题吧？”陆钦烨望向王忠。
　　后者连连点头，道：“没问题没问题，什么时候签契约都可以，不过，老朽还有个问题，这里的丫鬟和下人，陆公子要一起买去吗？”
　　闻言，陆钦烨望向叶青，后者点点头，道：“一起买下吧！这么大的庄园，总要有些人打扫的。”
　　她收女子学医，可不是让她们来做卫生的，要是没有这些下人丫鬟，这么大的庄园打扫起来，那可就费时间了。

第七百八十九章 江湖乱（上）

　　既然决定要买，那接下来也就没什么事了。
　　要是一般人，可能还得回牙行去做公证，但在这里，却是公证人直接跟了过来，否则的话，看个房子也用不着三个人不是。
　　合约地契什么都已经准备，现场画押之后，牙人讪笑着将地契递给陆钦烨，后者接过来之后，这座庄园就成功易主了。
　　钱也是现场交，七十万两，买下包括这座庄园，庄园里的所有家具，以及，目前庄园里所有丫鬟下人的契约，算是赚大了，这明显是贱卖。
　　现场交钱，七张十万两的银票，官家王忠点好数目之后，放进衣袖里面，才对陆钦烨和叶青拱手道：“此事已了，老朽这就收拾好行李离开，回去向我家小姐复明了。”
　　“不急不急，我们还没这么快呢！”叶青也不可能立即赶人走，连忙道。
　　“呵呵，妇人不急，我家小姐急。实际上，这段时间，我那点行李早就收拾好了，就等庄子出手，我就可以离开，夫人不必如此。”王忠笑呵呵道。
　　“既然如此，那就不留你了。”叶青道。
　　“不用客气不用客气。希望公子夫人安好。”王忠最后拱拱手，这才转身离去。
　　见此情景，三名牙人也很有眼力的告辞离开，带着其中一份契约回去存放。
　　待所有外人离开之后，叶青环视周围，忽然感觉有些不太真实的感觉。
　　虽然她知道自己赚了很多钱，可一直都是交给黎丘去打理，今天是难得花了一笔大的，转眼间，就买下了一座庄子，这种感觉，让人不由有些惆怅；有种即空虚，又充实的感觉。
　　“青儿，想怎么改建呢？”陆钦烨问道。
　　“这个啊……还要再想想。”叶青现在一时间也没太多想法，毕竟来之前，也不知道情况不是。
　　“那管家一走了之，还没通知留下来的那些丫鬟呢！”月秋澄道。
　　“对哦！先召集下人，说几句话，安稳下人心吧。”叶青道。
　　陆钦烨见此，正好看到不远处有一名丫鬟，便朝她招了招手，这丫鬟便有些拘谨的走了过来，蹲身行礼道：“萍儿见过俩公子，俩位夫人。”
　　这招呼打的，显然是以为月秋澄和高宜修是一对的，也就公子夫人一起叫了。
　　“我可不是夫人。”月秋澄白脸一红，连忙否认。
　　“啊？”丫鬟闻言，顿时有些慌乱起来，这才见的新主人，就立即犯错了，不知道会不会受罚。
　　“好了好了，以后再说这个问题。”叶青摆摆手，道：“你去把留下来的丫鬟和下人都召集到前院空地上吧，这里已经换人了，我做下通知，说几句话。”
　　“是！夫人。”丫鬟萍儿行礼之后，便去通知其余人。
　　陆钦烨和叶青等人也不耽搁，回到前院，没等多久，所有的下人和丫鬟便召集了过来；下人一共有三十名，丫鬟有四十名，合计七十名，对于这样一座大的庄子来说，算是少了，询问之下才知道，原来，有一些丫鬟和下人在得知庄子要被卖掉时，便提前离开了，那王管事也算心好，没阻拦，发还了他们契约，所以现在才剩下七十人。
　　闻言，叶青暗暗点头，觉得这王管家还算不错，愿意放人，她刚才都还想着，这王管家的小姐有多放心，竟然让一名管家收钱，那可是七十万两，不是一笔小数目，要是这王管家贪墨了，哭都没地方哭去。
　　不过现在看来，人家既然愿意让王管家收钱，那就意味着人家信任对方，她这种外人，也就没必要说那么多了。
　　把人召集之后，叶青先表露了自己的身份，当得知，站在眼前的是承玉侯和承玉侯夫人时，立即引起了一阵骚动，刚才还面露愁色，以及有些不安的人，不仅放下了心来，而且脸上还露出了笑容。
　　对于他们来说，换主人是很常见的事情，可要是换一个完全陌生的主人，那自然会有一些不安和不习惯，这也是为什么，他们会发愁，因为新主人的习惯和喜好等，都需要时间去发现，去适应，这期间难免犯错；犯错之后也不知道会有什么责罚，这一切都是未知数，心中不安也就难免的了。
　　可现在，他们得知，新主人竟然是承玉侯时，自然就不同了。
　　承玉侯的大名，整个大玉朝无人不知，无人不晓的，更别提他们这些在京城边上生活的人了。
　　虽然不知道承玉侯的习惯什么的，可对于他们来说，知道是谁，和完全陌生，是两种不同的心态，总之比后者要安心许多。
　　待所有人安静下来之后，叶青才继续说话，她明确的告诉所有丫鬟和下人，这座庄园主要的功能是教学，是学院，虽然也有人住，但服侍人的情况恐怕不会有了，而之所以留下丫鬟和下人，主要是为了收拾，和打扫卫生为主。
　　如果仅仅是打扫卫生，那么七十个人也差不多了，至于以后那些来这里学习的女医，想来也不大可能有什么富家千金小姐来，多是一些普通人家的女子，自己照顾自己是没什么问题的。
　　在叶青解释之后，留下的下人和丫鬟面面相觑，议论纷纷，有人打着胆子问了些问题，前者也都一一回答。
　　最后，也给了所有人一个离开的机会，但出乎意料的，并没有人想要离开，反倒有些人想去承玉侯府工作，不过，却被叶青婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)了，但也没说死，只说可能有机会。
　　这话到是事实，也不算是骗人，可纠结什么时候有机会，那就不好说了。
　　就目前而言，短时间里肯定是不需要的。
　　到最后，也没有人离开，事情也就这样定下来了，等回去后，陆钦烨会从府里安排一个管家过来，暂时负责管理这里，和这些人，到时候等学院正式开学，看情况要不要成立什么部门之类的，来负责管理学院。
　　“对了，到时候让管家挑明一下我们的身份吧！不然外面那些居民恐怕也不安心。”从青花庄出来，上了车后，叶青才想起这事，跟陆钦烨道。
　　“我会叮嘱的。”陆钦烨点点头。
　　两辆马车很快驶上了原路返回，叶青再次吐槽这条路一定要修一下，而且要好好的修，用最好的石砖铺路。
　　等到离开入口时，她又突发奇想，决定要在这入口处立一块高大的牌坊，挂上学院的名字，好让人知道，这里是属于皇家青花女子医学院的地方。
　　陆钦烨也都一一笑着应了下来，到时候再实现。
　　回到京城后，叶青想想，有一段时间没见永裕亲王妃了，于是一群人改道去永裕亲王府。
　　相较于叶青怀孕后还不消停，亲王妃则是安静了许多，基本上都是呆在家里，散散步，看看花，就如同所有孕妇那样，养着身子。
　　永裕亲王更是将亲王妃保护的跟宝贝似的，连刚刚喜欢上的鱼都不怎么钓了，整天陪着亲王妃。
　　叶青偶尔会来串门，领着玥熙公主，或者月秋澄旻文公主等，陪她聊天玩牌等，也就只有这个时候，永裕亲王才偷得闲，出去玩。
　　今天是难得来这么多人，亲王妃挺着一个大肚子，十分热情的招呼众人进来，摆上糕点水果等招待。
　　高宜修虽然跟亲王妃不熟，但也来过几次，毕竟是叶青的大师兄，总要见个面，认个眼熟什么的。
　　众人其乐融融的聊天说话，话题自然离不开刚刚买下的青花庄，聊的很是热闹。
　　而在此同时，江湖上也丝毫没有因为叶青和陆钦烨回京就平静下来。
　　甚至可以说，从鼎阳峰会之后，江湖反而更加的风云涌动，暗涛叠起。
　　白莲教在鼎阳峰上大败，左右护教长老一死一俘，教主徐殿峰受伤，被人救走，基本上掀开了白莲教衰退的开头。
　　首先，便是白莲教一手扶持起来的南王盟，在梁王府的支持下，不断的暗中试探，逐渐的探查出白莲教的虚实之后，便越发的张扬起来，开始大张旗鼓的夺取白莲教原有地盘，一时间，南方区域腥风血雨，时不时便会有伏击暗杀，令一众商人苦不堪言，治安状况一落千丈。
　　然而，即便如此，南王盟似乎依然没有收敛的意思，依然四处杀戮，惹起民怨纷纷。
　　所幸，就在这时，三股势力不知从哪里冒了出来，自称白狐军，青甲军与小玉军。
　　三支军队互相配合，开始与南王盟争夺地盘，这也让厮杀更加的凶狠，曾经有过一场大雨，结果鲜血冲刷进河里，染红了整条河流，又有一座村落，空无一人，伏尸遍地，等骇人听闻的事迹。
　　如此情况下，朝廷不得不派出了钦差大臣，赶往南方主持，可即便如此，短时间里，恐怕南方还安定不下来。
　　…………
　　南方境内，怀安县，四面环山，山脉起伏不定，望不到尽头。
　　山上，青松柏林连绵，其间有官道穿行，顺着山腰，蜿蜒曲折。
　　烈日烘烤大地，山间有瀑布落下，轰鸣声震耳欲聋。
　　可离开此地，却是满耳的蝉鸣声，嘶叫不绝。
　　一阵马蹄声由远而近的传来，马上男子背负长剑，面色坚毅，疾行赶路。

第七百九十章 江湖乱（下）

　　黑马白衣，狂风撩发。
　　正驾驭着马匹时，忽然到前方路上有恶人手持兵刃，猖狂大笑，肆意追杀平民。
　　惨叫声，狂笑声，以及痛哭声纠缠在一起，让人心头冒火，恨不能拔剑，将这些恶贼斩于剑下。
　　男子便是如此做的，一勒缰绳，黑马嘶鸣扬蹄，还未停下，人已经从马背上纵身而起，在半空中一个空心翻滚，背负着的长剑瞬间出鞘，数道剑气疾射而出，三名恶贼措不及防，顿时血洒地面，尸体倒在了地上。
　　“你是什么人？敢管我南王盟的闲事！”一名面容凶恶之徒看到来人轻易便击杀了自己三名兄弟，心中一惊，提高了警惕，却又色厉内荏的不愿逃走，妄图以南王盟的名号吓阻来人。
　　然而，既然出手，男子哪里会惧怕这些人，只是面色冷淡，道：“我这一路走来，所见所闻，你们南王盟做的坏事，还不够多吗？拦路抢劫，奸淫掳掠，简直无恶不作！任谁见了，都不可能袖手旁观，一走了之。今日，我就要替天行道，锄奸斩恶！”
　　说完，也不等对方说话，长剑一抖，便直刺而去，整个人犹如化作了一道白色虹光一般，异常的醒目。
　　“是白虹剑客！”
　　“快逃啊！是白虹剑客！”
　　领头的凶恶之徒看到男子出手，不由大惊，等得知这人就是这段时间来，杀了不少南王盟弟子的白虹剑客时，更是心中胆颤。
　　然而，对方依然出手，自己要是转身逃走，背后空门大开，必然会死于其剑下，与其如此，还不如正面对敌，说不定还能够有一线生机。
　　只可惜，理论是对的，可执行这个理论的人，实力太低。
　　脑中才刚刚转出这个想法，手中长刀举起，正待抵挡，那道白虹却已经从他身旁掠了过去。
　　恶徒身形一下凝固不动，过了片刻，嘴里才涌出鲜血，说出临死时最后的一句话：“白……虹剑，果然……”
　　话还未说完，人便已经倒在了地上。
　　一共八名南王盟恶徒，不管是已经转身的，还是被吓在当场的，又或者已经逃出一段距离的，全都没有逃过这一道白虹，几乎是在同一时间，所有人便都凝固不动，几秒钟后，才纷纷倒地，鲜血横流。
　　“白虹剑客？这帮人倒是挺会取名字的。”都是些武功平平，只会欺负平民百姓的恶徒而已，男子一剑制敌，听到刚才这帮人惊恐的呼喊，显然说的就是他，想到自己的剑法确实在施展时，犹如白虹，感觉这外号还挺贴切的，不由轻笑出声。
　　收剑入鞘，才转过身来，就看到刚才被追杀奔逃的一群人走了过来，跪在地上，道：“多谢救命！多谢救命！”
　　“敢问恩公名讳？我们好念着恩公恩情。”
　　“只是举手之劳，这就不必了。”男子道。
　　“要的要的。”
　　在催促之下，男子只能报上自己的姓名，道：“我叫刘鸿宝。”
　　“原来是刘恩公，多谢恩公救命。”
　　又是一番道谢，刘鸿宝手忙脚乱的搀扶不起来，只能道：“恶徒虽然已经死了，但你们还是快走吧！就怕后面还会有人追来。”
　　闻言，这群人也不敢多停留，最后拜谢几下之后，这才互相搀扶起来，转身脚步匆匆的离去了。
　　目送着一群人离开，刘鸿宝不由感叹，道：“这中原南方虽然富裕，山清水秀，可却暗潮涌动，一刻不得安宁，还是我北方清净一些。”
　　这刘鸿宝正是上一任剑神刘朝元的大儿子，奉了家父之名，护送摧毁魔刀之法而南下。
　　这一路之艰辛自不必多说，跋山涉水，穿沙过林，花了一个多月的时间，才赶到较为繁花的地带，随后，又花了一个多月，才赶到这江南来。
　　在这个过程中，他错过了鼎阳峰会，却正好赶上南方这边南王盟与白莲教以及三支民间军的碰撞，一路走来，不知遇见多少不平之事，每次都是难免动手。
　　因家传剑法剑出如白虹匹练，想不到竟然一路杀下来，还获得了一点名声，被人称之为白虹剑客，倒是意料之外的事。
　　中原他也不是没有来过，只是没料到这次来，却是乱了许多，让人不由心生感慨。
　　待到目送那些人走远之后，刘鸿宝才重新翻身上马，继续赶路。
　　中原八大武林正道，归云寺可以说是最值得让人信任的，亦是八大门派之中的翘首，他携带摧毁魔刀之法南下，这东西自然是要送到归云寺，才最让人安心。
　　只是因为多年没有南下，对于路线有些模糊不清，一路上也是问了不少人，才到了这里，算算距离，应该也快了。
　　几天后，刘鸿宝便出现在了归云寺山脚下，仰头望向修建在山涧之间的寺庙，远处的瀑布如一匹白练，从数百米的悬崖峭壁上落下，水花激荡，煞是好看。
　　来到山门前，有手持齐眉棍的守山僧人发现了他，见其携带兵刃，料想是江湖人士，目光不由多打量了几眼，却没有出口阻拦。
　　归云寺是佛寺，不管是谁，除非是特殊情况，否则一般都是大开方便之门，让人随意进出，即便是江湖人士，只要不闹事，也是同样可以进去的。
　　可如果以游客的身份进去，那自然是见不着归云寺主持方丈的，对于这点，刘鸿宝很清楚，所以到了山门前后，便在守卫僧人的注视下，主动上前攀谈，作揖，道：“这位师傅，在下奉家父前任剑神刘朝元之命，前来拜见归云寺主持方丈忘尘大师，还请通报方便。这是信函。”
　　说着，递出一份信来。
　　要是寻常人，自然不可能说见就见，好歹也是归云寺主持方丈，然而，在听到对方是前任剑神刘朝元的儿子时，这名僧人自然不敢怠慢，借过信来之后，单手合十道：“请施主稍候。”
　　说完，便急匆匆的离开山门，沿着古朴的石阶上山去了。
　　刘鸿宝也不急，悠闲的欣赏周围的景色。
　　三四年没来了，这座千年古刹依然没有太大的变化，古树郁郁葱葱，有不知名的鸟儿展翼在高空盘旋，发出略带嘶哑的声音，等了没多久，骤然间，有钟声在寺中响起，一些正在爬着石阶，或者在寺中游览拜佛的人，面露诧异之色，纷纷议论，这是出什么事了？需要敲钟迎客？
　　佛门之中，敲钟是有规矩的，除了晨暮的一百零八声钟响之外，平时敲钟都有固定时辰，也是为了召集僧人念经做早课等。
　　现在，时辰不对，既不是晨和暮，也不是做早课的时间，有经验的信徒，可以从敲钟的轻重缓急来猜测原因。
　　听现在的钟声，不紧不慢，说明是迎客种，一般有重要的人物来寺里，才会如此敲击。
　　一共是三声，便停了下来，余音在山涧之间回荡，萦绕不绝。
　　刘鸿宝在钟声响起时，便已经整肃好衣裳，站在山门前等候。
　　不久之后，几名年轻的僧人在一名年长的僧人带领下，脚步匆匆的沿着石阶下来，到了近前，立即高喧了一声佛号，道：“阿弥陀佛！刘施主，别来无恙！”
　　来人刘鸿宝确实认识，上次来归云寺时，也是这位法号圆虚的僧人接待的他，二人倒也算得上是熟悉。
　　“圆虚大师，好久不见。”刘鸿宝双手合十，含笑行礼。
　　“好久不见了，刘施主依然是风采依旧啊！”圆虚肥头大耳，体型略胖，但人看起来比较和蔼老实，很容易给人带来好感。
　　“哈哈，不敢不敢。”刘鸿宝笑道。
　　“没什么不敢的。我最近可是听说，江湖上新冒出了一名白虹剑客，听说一路剑出如虹，斩杀不平，主持方丈便猜测，此人多半是你。”
　　“主持方丈还真猜对了，那人确实是我。”刘鸿宝道。
　　“哈哈！果然！走走，主持方丈已经备好香茗，等候刘施主了。”
　　“不敢当！”
　　二人相让着上了石阶，一边闲聊，一边往山上走去。
　　几年之后再来归云寺，即便景色没有什么变化，但依然让人怀念，想说的话，不知不觉间就更多了。
　　不久之后，圆虚将刘鸿宝领到了一间禅房门前，敲了敲门，道：“主持方丈，刘施主来了。”
　　“请进！”
　　听到里面的声音，圆虚做了个请的姿势，刘鸿宝微微颌首，随后才推开门，走了进去。
　　圆虚随后帮忙关上门，转身离去了。
　　“忘尘大师，好久不见，身体可好。”刘鸿宝双手合十，朝着盘膝坐在蒲团上的老和尚行礼。
　　“呵呵，托福，身体还算硬朗。刘施主，请坐吧！山高路远，风尘仆仆，情先饮一杯茶，去掉一身烦恼。”一边说着，一边在刘鸿宝面前的小茶杯里，斟满了一杯茶。
　　后者手指轻扣桌面，看到淡黄色的茶水，面露惊讶之色，但却没有开口说什么，只在茶水斟满之后，端起茶杯，一口饮尽，只觉得茶水温热适度，先苦后甜，回味无穷，不由赞叹道：“好茶！想不到归云寺也开始如此泡茶了。”
　　“呵呵，看来刘施主一路南下，见到了不少事情。你觉得，中原这边，变化大吗？”忘尘大师笑道。
　　“大！很大！”
　　“原来如此，能否详细说说？”
　　“大师既然想听，那在下自然详细叙述。”
　　刘鸿宝斟酌了一下词语，便从自己南下之时，沿途所见所闻，一一叙述。

第七百九十一章 放风天

　　月底啦！没投票的记得投月票啊！！
　　………………
　　禅房之中一片安静，只有桌上的香炉冒出青烟来，一股淡淡的檀香充斥在空气之中。
　　“看来，南方的情况在逐渐恶化了。”忘尘大师轻轻叹口气。
　　“朝廷就没想过出手吗？”刘鸿宝蹙着眉头，问道。
　　“听说，已经派出了钦差大臣南下……不过，南方混乱之源表面上是江湖之乱，实则是梁王府在从中作祟，野心勃勃，以此试探朝廷底线。仅凭钦差大臣，恐怕很难平息此事。”忘尘道。
　　“那该如何？”刘鸿宝也是一筹莫展。
　　“或许……唯有让承玉侯出面，才能解决这症结。”忘尘道。
　　江湖人只能解决江湖之事，南王盟或许可以通过江湖门派来解决，然而，在后者的背后，却又站着梁王府，这事就不好办了。
　　要是在江湖门派对付南王盟的时候，梁王府在后面通过官服作恶，这会让很多门派投鼠忌器，无法专心对抗。
　　此时的南王盟，在汲取了白莲教原有的许多地盘和势力之后，成长速度之快，令人咋舌，其实力更是远超白莲教最为强盛之时。
　　现在，已经不是单独一个门派就可以对付南王盟了，必须集合八大门派，以及众多江湖有识之士一起，才能够对抗，要是这个时候，官府插手，那就很麻烦了。
　　“忘尘大师跟承玉侯很熟？”刘鸿宝听忘尘的语气，感觉对方似乎跟承玉侯很熟似的，不由有些好奇。
　　“熟不熟是算不上的，不过，其妻子，多少还是比较熟的。”忘尘道。
　　“哦？”刘鸿宝闻言，反而更加的困惑了。
　　“刘施主从北方而来，在中原时间擅短，你不知道她是很正常的。”忘尘道。
　　“大师说的‘她’该不会就是江湖上流传的鹭羽郡主吧？”刘鸿宝灵光一闪，想起沿途打听时，听到许多江湖人士在议论的女子，当时他还纳闷，现在中原江湖人怎么对朝廷郡主这么热情了？竟然到处都在讨论。
　　“看来，刘施主还是知道些的。”忘尘笑道。
　　“只是略有耳闻，细节却不大清楚。”刘鸿宝道。
　　“实际上，这位郡主本事可大着呢！”说这，忘尘给刘鸿宝斟茶，道：“不仅仅是江湖上，更是在商人，还有人的生活方方面面，都有名的很。”
　　“如何有名？”刘鸿宝有些不懂。
　　“就说这茶吧。”忘尘指着杯中的茶，道：“以往，我们都是煮茶，并往里面添加许多香料去，口味复杂，喝惯了的话，自不会觉得如何。后来，那鹭羽郡主不知是否因为喝不惯煮茶，自己发明了泡茶，并称之为绿茶，也就是我们现在正在喝的。”
　　“这绿茶，要繁琐也可以繁琐，有一整套泡茶技艺，优雅娴静，可要简单，也能够简单；只需要烧一壶开水，冲泡即可。然而，即便是如此冲泡，只要茶叶够好，便能够尝出人生的滋味来……先苦，后甘，回味无穷，不就是如同人生吗？”
　　说着，他端起茶杯，喝了一口。
　　“原来如此，这泡茶之法，竟然是鹭羽郡主所发明的。”刘鸿宝恍然大悟。
　　“不仅如此，还有炒菜……眼下大玉朝境内的酒楼，十间有九间是在炒菜；这也是她发明的。还有镇上的超市，可以卖整套的衣物，另有镜子，可以清晰看到人影，刚出来时，一度让人以为是法术，吓着了不少人。”
　　说起这事，忘尘大师似乎就想起了什么好笑的，哈哈笑了起来，道：“之前镇上，就有一名商人千辛万苦运了一批镜子在街上展示，结果被人以为是照妖镜，还来我们这请僧人降妖除魔，最终才发现是误会一场。”
　　“这镜子，跟铜镜一样？”刘鸿宝好奇问道。
　　“一样，又不一样。”忘尘大师摇摇头，道：“此事解释不清，刘施主要是好奇，到时不妨去见识一下，寺中正好买了一面镜子，到时候一看便知。”
　　“大师说的我越发好奇起来了。”刘鸿宝笑道。
　　“一面镜子的神奇之处，便让人能够明白那鹭羽郡主的神奇，听说，她还发明了避震器，安装在马车上，可以不怕颠簸。”忘尘大师道。
　　“这个我倒是听过一些。”刘鸿宝道。
　　“除了在这些杂物方面，多有惊人之举外，这位郡主的武学天赋，也是十分惊人。”忘尘道：“她是现任剑神叶丹峰最小的弟子，而她自己，也创造出了一门新武学，叫做音波功，威力无匹，十分诡异。”
　　“哦？这不是长眉僧大师所擅长的吗？”刘鸿宝道。
　　“长眉师弟的音波，在鹭羽郡主那不过是雕虫小技儿，刘施主是没见到鼎阳峰时的情况，仅仅鹭羽宫数名弟子，便用音波将一百多的白莲教弟子所压制住，当时情况，实属罕见。”
　　“竟有此事！”刘鸿宝惊讶道。
　　“呵呵，刘施主没见过鹭羽郡主，自然会如此惊讶，实际上，在老衲第一次见到她时，就觉得。此女不凡了。”忘尘笑道：“最近听说，鹭羽郡主怀孕了，我归云寺也不好没什么表示，便送了一尊平安佛去，长眉师弟自告奋勇，此时恐怕也走了将近大半的路程了。”
　　闻言，刘鸿宝也明白，长眉僧这是醉翁之意不在酒，送平安佛是真，但想要借此与这鹭羽郡主见面，恐怕也是更主要的目的了。
　　想到印象中一向稳重的长眉僧大师，竟然还有如此举动，不禁有些哑然失笑。
　　“时间不早了，我已经安排好客房，刘施主可以好好的休息一下。至于魔刀之事，却是不急；在你来之时，便出现了一些变化，等明日我们再说，也不迟。”忘尘道。
　　“凭方丈安排。”对方都如此说了，刘鸿宝自然只能接受安排了。
　　…………
　　华灯初上，灯火连绵。
　　京城之中的玉白河畔，水榭延伸出河岸，周围有轻纱帷幔，亦有众多花灯，从屋顶一端，连接到另一端，看起来一片辉煌，照亮了河面。
　　沉寂压抑了两个多月之后，随着解药成功研制而出，烟毒的阴霾才从所有人头顶上散去。
　　或许是为了庆祝，又或者是为了活跃气氛，也不知是谁提出了建议，要举办一次诗词歌舞会，邀请了众多皇子公主，王爷郡主之类的，一些大臣家的公子和千金小姐，自然也在受邀之列，另外还有一些读书人等。
　　可谓方方面面都顾及到了，场面极其宏大。
　　甚至于听说，连太子也会亲临，更是让一些读书人都打了鸡血一样，面红耳赤，要在这场酒会上大展身手，一搏青睐。
　　酒会的赞助商是月青会盟，不禁包下了所有的花费，而且免费提供酒水，听说，有些酒水更是外界买都买不到的，让一些好酒之人心生向往，挤破头都想要去。
　　当然，这是对那些无权无势的人来说，才会如此，而对于那些皇子郡主之类的，只有愿不愿意去，完全不用担心自己没位置。
　　许久没有凑热闹了，这样的热闹，叶青自然不可能放过，连带着，也让高宜修和月秋澄也一起去，承玉侯府更是一家人都跟着出动，本来她还想叫上亲王妃的，但可惜，永裕亲王看得紧，再加上，亲王妃自己也不是很愿意出门，所以也就只能作罢。
　　这次举办的地点，不是在玉河苑，而是在另一处那些读书人常聚会喝酒的地方，叫做麓丽山，算是京城中比较有名的一座山峰，虽然不高，但却风景秀丽，满山都是枫树，一到秋天，便是红彤彤的一片。
　　不过可惜，现在正是九伏天，是一年之中最热的时候，自然不可能看到红枫漫山的景色了。
　　搭乘马车出了门，眼看麓丽山就在眼前，叶青心血来潮，忽然说要下来走路。
　　陆钦烨知道，孕妇期间情绪和想法都很让人意外，最好就是尽量依着，不要对抗，否则会惹其生气，于是，众人便下了马车，沿着河岸缓步向前，马车则跟在后面不远处。
　　为了今晚的聚会，麓丽山可是做了好一番准备，望过去，可以看到那边灯火辉煌，各种花灯悬挂，沿途能看到一辆辆的马车朝那个方向赶去。
　　京城算是少有的几座有夜生活的城市，即便是夜晚，沿途也能看到一些小商贩在摆摊子，贩卖一些零嘴小吃等。
　　而那些酒楼和青楼，更是生意火爆，人来人往，门槛都差点被踏破，负责招呼和吆喝的小二忙的脚不沾地。
　　一个个灯笼悬在楼顶的半空之中，在叶青第一次用孔明灯做招牌之后，这种方法就在京城里流行了起来。
　　不过，后来发现，这种方法实在太危险，一旦风大些，就有可能导致失火，所以进行了改进；其实也就是把那根连着孔明灯的绳索，换成木杆，像是升旗一样，可以让灯笼升起降下，白天可以降下拿掉油盏，避免风太大吹撒灯油，快到晚上时，就重新添加进去。
　　因为是固定支撑起来的，所以灯笼可以做的很重，造型花样就更多，即便是大点的风，也很难吹动，安全性大大增加。
　　由此，一些制作灯笼的店铺，又多了一门专门制作招牌灯笼的生意。

第七百九十二章 麓丽山

　　在自家楼顶竖起灯杆，点燃一盏灯笼，下面再扯上一面写着店铺招牌的旗帜，不管是在白天，还是在晚上，都十分的显眼，所以，这种方法很快就扩散开去，在其它的一些城市里，也逐渐有了这样的招牌。
　　大家争先恐后，就是为了能够竖起一根最稳固，又最高的灯笼来。
　　说实话，在这方面，叶青一向是走在最前面，像最新修建的超市，在修建时，就直接在地里埋下一根几十米高，手臂粗的铁棍，如此，深埋地下比较安全，不会倒，再加上楼房盖起来之后，这根铁棍也可以用作支撑，可谓一举多得。
　　至于灯笼，更是不得了，里面运用了凹凸镜的原理，一旦亮起，在夜空之中闪闪发亮，犹如星星一般。
　　这灯笼，直接固定在一组滑轮上面，两个人就可以轻松将灯笼升上去，然后在上面卡住。想要降下来，只要在下面拨动开关，卡子就会松开，灯笼也就可以轻松放下来了。
　　当初京城的超市如此建起来的时候，一度引起了轰动，许多大商人纷纷要求给他们也整一个。
　　不过，这种方式只适合新盖的楼房，而且价格比较贵，毕竟，现在往地里打孔的手法太单调，耗时耗力。除此之外，铁棍虽然不值多少钱，但那特质的灯笼可就贵了。
　　为此，能够用得上这种，并且敢用的商人并不多，可即便如此，月青会盟依然不得不专门组建了一支灯笼小组，帮一些商人专门打孔立铁杆，为了讨吉利，他们还把这种方式称作立灯，升灯笼的时候，叫做灯高，还专门有个人在升起时喧喊，就为了讨个吉利。
　　商人是最开放的一群人，因为他们可以为了赚钱，接受很多新生事物，可同时也是最为迷.信的一帮人，做什么事情都喜欢讨吉利。
　　一般而言，叶青都不会去理会这种事情，更何况，连她自己也隐隐有这种想法，习惯就是如此，改变不了。
　　一群人说说笑笑的沿着街道走，不久之后，就到了麓丽山脚下。
　　只见周围已经停满了各种马车，有朴素的，也有华丽的，下来的人有风度翩翩的公子，也有长裙幔幔的小姐。
　　当然，公子不一定全都英俊，千金小姐也不一定漂亮，这也可以算是一种人生百态，各不相同。
　　到了这里，许多人聚在一起，互相又都认识，便笑着搭讪，作揖，手拿纸扇，在人群中穿行。
　　厉害的人，几乎每个人都认识，都会上前去打声招呼，叫声张兄李兄的，可也有不怎么合群的，冷着一张脸，东看看西瞧瞧，又或者直接就沿着石阶上山去，不在山下这里浪费时间。
　　一些富家千金小姐，也有相识的人聚在一起，身后跟随着两三个丫鬟，手拿团扇，浅笑嫣然。
　　陆钦烨以往就奉行中立，少有结交之人，唯一一个还成了敌人，到了这里，自然也没什么认识的朋友，周围的人都只觉得他气宇轩昂，看得出身份不凡，却又不知道是什么人。
　　有人过来试探着打招呼，都被其轻描淡写的婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)了，次数一多，别人也就知道，这人有些不近人情，也就避开，懒得热脸贴冷屁股了。
　　至于叶青，就更别提了，她的交际圈虽然因为旻文公主的原因，认识一些郡主小王爷之类的，可实际上真正深交之人，也就只有旻文公主和月秋澄而已，再加上，她现在怀有身孕，挺着一个大肚子，身边还站着一名男子，即便她模样漂亮，却也不会有男子不识趣的上来搭讪。
　　至于高宜修，那是不说也罢。
　　唯有月秋澄，认识不少人，男的女的都有，身份也是不尽相同，看到她出现，纷纷过来打招呼，一口一个月小姐，月姐姐，月妹妹之类的，很是受欢迎，对比之下，陆钦烨和叶青这边，就显得冷清了许多，只有他们几个人站在一起，看着像是受到排挤一样。
　　“要不，我们先上去吧？”陆钦烨见月秋澄一时半会恐怕脱不了身，加上叶青有身孕，走不快，便提议道。
　　“好，跟秋澄姐说一声。”叶青让秀儿去说一声，几人站在原地，目送着后者走了过去，好不容易找到机会**人群之中，与月秋澄说了几句话，就见其与秀儿一起望向这边。
　　叶青朝其挥了挥手，月秋澄无奈笑了笑，点了点头，意思是已经知道，秀儿这才回来。
　　随后，几人开始登山。
　　北方的山，普遍都不高，坡度大多都比较趋缓。
　　这麓丽山也是如此，再加上修建的石阶十分宽敞平整，所以走起来并不多费劲。
　　这要是以前，叶青可以一口气就走到目的地，可现在肚子里有个东西拖累，走一段路，就要休息一下，走一段路就要休息一下，速度想快也快不起来。
　　所幸，沿途景色很不错，登高之后，可以将大半个京城一览无遗。
　　京城里也是有穷苦人家的，望过去，几乎一片漆黑的地方，便是穷人居住的地方，而灯火明亮的区域，一般都是在玉净区和千山区，前者是皇亲国戚，官员勋贵居住的地方，后者则是富人居住的地方。
　　这两处是最为明亮的局域，很多都是住的独门独院的大房子，往往为了防贼，一些无人偏僻的角落里，都要挂上灯笼，照亮区域。
　　走走停停，不知不觉就到达了目的地——是一处位于山顶的开阔空地。
　　这块空地应该是半人工半天然形成的，占地开阔，足有大半个足球场大小，修建成了一处庭院，到了山顶时，可以看到有两扇敞开的高大门扉，上面有牌匾，写着麓园二字。
　　进了门之后，便可以看到有亭台楼阁，假山流水，曲径通幽，环境优雅，完全就是一座修建在山顶上的空中园林，手笔之大，比之五皇子的玉河苑还要夸张。
　　“这里该不会又是哪位皇子的地盘吧？”叶青忽然想到这个问题，开口道。
　　“猜对了，这里是太子的产业。”陆钦烨道。
　　“真是让人惊讶。”连高宜修看到这一切，都不由惊叹。
　　要是在平地上修建园林，那还没得说，可在这山顶上修建，就让人感叹了。
　　这麓丽山说高不高，说矮也不矮，想要在这山顶修建一座庞大的园林，虽然一部分可以就地取材，但绝大部分还是得从山下运上来，光是想想，就觉得这园林修之不易。
　　也难怪那上下山的路修的那么宽阔平整，也是为了方便运送材料吧？
　　“太子很少来这里，大部分时间都是住在宫中，这里空着也是浪费，所以会租出去给人聚会用。”陆钦烨道：“租的最多的，就是那些商人了，一般人也租不起这里。”
　　叶青点点头，看这面积，看这环境，别问租金，问就是租不起。
　　上山时，看到人还挺多的，可到了山顶之后，分散开，人倒是不怎么多了，至少没觉得拥挤。
　　陆钦烨显然对这里还挺熟悉的，也没急着去聚会地点，而是领着叶青和高宜修二人四处闲逛。
　　整个麓园建筑不多，只有一座三层高，占地广阔，长方形的亭楼，以及一处带顶棚的露台。
　　除此之外，就是各种观赏性的树木灌丛和花圃了。
　　看得出，这里的主人是精心设计过，选择的植物种类繁多，几乎没有重复的，可以让这里一年四季都有花开，美不胜收。
　　转了一圈，总算道了聚集地，却见月秋澄已经坐在了人群之中，与旻文公主相邻，说说笑笑的。
　　按照惯例，都是男女分座，男左女右，中间是空地。
　　叶青便与陆钦烨和高宜修分别，领着玥熙公主秀儿和刘素清二人往月秋澄那边走去。
　　正与旻文公主说话的月秋澄注意到了叶青，便笑道：“我就知道，你肯定游览这里去了，所以特意给你留了个位置来。”
　　一张桌子可以坐俩个人，正好叶青和玥熙公主一起坐下。
　　“多谢秋澄姐姐。”玥熙公主道谢。
　　“多谢秋澄姐。”叶青也含笑道谢。
　　“客气什么。”月秋澄含笑道。
　　“皇嫂！”在叶青坐下之后，旻文公主很是亲昵的贴近了过来。
　　既然旻文公主和月秋澄在这里，那就说明，周围坐着的都是公主郡主，或者一些官员的千金小姐之类的，说起来也都是沾亲带故的，这些人对于叶青，说知道也算知道，可说不知道也是不知道。
　　这是因为，叶青太有名了，镜子香水口红，三大女子宝贝，全都是被她发明出来的，所以对于其大名，早已如雷贯耳，想不知道都难。
　　可说不知道，也是因为，大部分人虽然知道她的名字封号，但却不认识她这个人，没见过她长什么模样。
　　主要因为，早先叶青虽然是郡主，但毕竟是认的，不是亲的，有些受到她们这些郡主公主的排挤，再加上，她本身就没想过要打入这些女子团体之中去，所以双方基本上没有什么交际，如果不是其发明了那三样法宝，否则的话，鹭羽郡主这个封号，估计根本就不会有人提起。
　　当然，最初在她得到鹭羽封号之后，也是掀起过一阵热议的，但很快就被遗忘，没有人讨论了，就算是早期弄出了羽毛球麻将和扑克的游戏，也少有人提她。

第七百九十三章 抖一下

　　女人这种生物，不管是在哪个世界，其实性情习惯和爱好，都是差不多的。
　　不然就不会有所谓的爱美是人之天性这句话了，男子喜欢的是别人美，女子喜欢的则是自己美，所以，随时能够让自己变美的镜子口红香水，就成了必备之物了。
　　作为将这三样宝贝带来这个世界的人，叶青想不被人知道都难，如果这个世界的历史能够继续发展下去，她定然也是要名流千古的。
　　在旻文公主亲昵的过来称呼着皇嫂时，周边几名郡主公主见此，相视一眼，也都纷纷起身行礼，有跟着叫皇嫂的，也有叫姑姑的，甚至有人叫小姨，也不知道这辈分究竟是怎么算的。
　　对于这些晚辈，叶青只是面含笑容，一一点头回礼。
　　“我的小侄子调皮了没？”旻文公主很是好奇的打量着叶青的大肚子，另一只手还放了上去，摸着圆滚滚的。
　　“偶尔会调皮一下。”叶青低头，望着自己的大肚子时，脸上露出了母性的光辉，充满了怜爱与欣喜。
　　十月怀胎，都已经过去六个月了，自然是能够感觉到胎动的。
　　偶尔肚子里的孩子伸个腿，动一下脚的，她都能清楚的感觉到，这种感觉十分的神奇，无法用言语来形容。
　　“上次我跟嫂嫂泡澡，就看到他动了。”玥熙公主立即报告道。
　　“是吗？动的厉害吗？”旻文公主惊讶道。
　　“肯定不厉害啊！要是厉害了，那还得了。”叶青哭笑不得，胎动也就偶尔可能会动一下而已，要是动的厉害，那岂不是要糟。
　　旻文公主闻言，嘿嘿傻笑，一只手摸着叶青的肚皮不放，惹的玥熙公主也学她样，摸个不停。
　　就在这时，忽然有一声太监音想起，喧道：“太子驾到！”
　　话音落下，现场所有人纷纷起身，叶青也在旻文公主和玥熙公主一左一右的搀扶下站起身，一起行礼道：“恭迎太子殿下！”
　　“呵呵，诸位免礼！免礼。”太子笑呵呵的走了进来，身后跟着几个人，其中一个叶青认识，正式李章，在解药研制成功之后，这家伙还专门找她买了配方，借口说是替别人买的，她自然心知肚明，没有说破，卖了一百万两。
　　当时她还怕这个价格贵了，毕竟，太子不是皇上，恐怕没那么有钱，可现在看到这麓园之后，她才有些懊恼，自己开价低了，应该在加一倍的，难怪当时李章价都没还，直接一口就应了下来。
　　这事虽然没有刻意保密，但就现在而言，也只有她和李章知道吧？当然，还要包括太子在内。
　　“谢太子殿下。”
　　谢过之后，众人纷纷重新落座。叶青也重新坐下，这才舒服点。
　　太子站在前方，扫了一眼，看到了一些人，也都点头微微示意，随后在太监的引领下，来到第一排居中的一张空桌前坐下。
　　这桌子虽然与众人的没什么两样，但位置最佳，也算是表现的特殊一点了。
　　这一次的聚会，来了不少皇子，绝大多数，她只认识俩个，一个是三皇子，一个是五皇子。
　　三皇子自不必多说，能活着就不错了，而五皇子性格阴沉，虽然认识，但实际上接触的机会并不多，而且这人野心有点大，隐隐敌视陆钦烨，所以能不接触还是不接触的好。
　　此时，五皇子就坐在斜对面的人群之中，那一片坐的全都是皇子，包括陆钦烨也在内。
　　其中几个皇子也携带了家眷，坐在一起，按理说叶青其实也可以坐到那边去，不过，她知道，到时候肯定要跟五皇子相邻，感觉很不舒服，所以干脆主动提出，陪玥熙公主和月秋澄等人好了。
　　陆钦烨现在对叶青可谓是百依百顺，也不问原因，反正就是同意了下来，现在一眼望去，前者孤零零的坐在那里，倒是有些可怜的样子。
　　就在她伸长脖子张望时，陆钦烨似乎也若有所觉，回头朝这边望来，二人的目光在半空中对上，仿佛两道闪电在半空中碰撞似的。
　　“皇嫂怎么不去二哥那坐啊？”旻文公主见此，开口问道。
　　“那边男人太多，不喜欢。”叶青收回视线，语气慵懒，道：“而且，我跟他们也没什么话题，还不如来这边吃东西呢。”
　　“嫂嫂，喝点果酒。”玥熙公主乖巧的给叶青斟满一杯果酒，放在后者面前。
　　现在承玉侯府中，除了陆钦烨之外，就要数玥熙公主最关心叶青了，前者不在的时候，就是她来照顾叶青，简直就跟贴心小棉袄一样。
　　“青儿妹妹，这酒是月青会盟新推出的酒类吗？”月秋澄问道。
　　“是啊！以前闲着无聊酿的，本来不是很好喝，倒是没想到被林德义改造了一下，就变得很好喝了。”叶青笑道。
　　这林德义真是个人才，她带来的很多东西，都是弄一弄就不弄了，结果牵着拿过去就开始自己鼓捣，逐渐的将其完善起来。
　　玻璃是如此，白酒是如此，橡胶如此，不少东西都是如此，她就弄个半成品，懒得弄了，林德义就去完善，而结果也往往都很不错，简直是个天才。
　　以至于现在很多想法，她都是提一提，稍微指点一下方向，然后就交给林德义去弄。
　　这样一说，倒是让她想起，上次让林德义弄的火药和钢铁，不知道弄的怎么样了？要是这个研究好了，那可就有的玩了。
　　对于这个世界的科技发展，她没有刻意去点，但偶尔来了兴趣，也会想办法弄一弄，反正她现在是侯爷夫人，有权有钱，有什么想法，都可以提出来，至于具体的成果，就交给别人去试验，去执行，她只要坐等成果就可以，简直不要太轻松。
　　这件事也就只在脑中转了一下，却没有多想，现在正是吃喝玩乐的时候，哪有去想这些事的功夫？
　　一边品着果酒，一边吃着糕点零食，前面的空地上，一群舞女挥舞着水袖，翩翩起舞。
　　整个现场一片气派祥和，热闹非常。
　　太子兴致很高，连连举杯，向周围的人敬酒，所有的男子自然是要举杯陪同，也就只有女子可以安稳的坐着，自己喝自己的，自己玩自己的。
　　习惯就是如此，在这种场合下，除非太子点明了要这边的女子喝酒，否则即便是在同一个会场，男女双方也都是两个不同的世界似的。
　　气氛热烈，灯火将现场照的亮如白昼。
　　叶青慢条斯理的品着果酒的同时，暗暗观察太子的情况，倒不是说想看热闹，而是想知道，上次李章买了解药方子过去后，太子有没有用？
　　要知道，很早前她就说过，这解药方子是有毒的，所以药浴之人泡在里面，必然是少不了承受一些必要的痛苦，例如皮肤犹如被针扎似的，同时，也会有些无法避免的副作用，例如拉肚子，或者头晕恶心。
　　这是经过一个多月，几百人测试，才试出来的结果，因为各人个体不同，这些副作用无法避免。
　　所幸，这种副作用不过是暂时的，只要不继续泡药浴，就会减轻，或者结束。
　　这都是李章在买时，她特意提醒过的，太子应该不至于连这点痛苦都不愿意受吧？
　　远远看他的气色，还是很不错的，就是眼底还是隐隐有青色圈子，也不知是没睡好，还是因为烟毒的关系。
　　可以说，这是陆钦烨给太子最后的机会了，如果后者能够严格浸泡药浴，那么十天之后，只要人不再去吸食，就不会再出现依耐性，不说彻底摆脱，但至少也不会发作了。
　　这是陆钦烨考虑了许久之后，跟叶青商量的结果，虽然在后者看来，只要沾染了烟毒，那就没救了，就算有解药，那也很难说，这人能够彻底遗忘吸食烟毒时的那种感受。
　　这种不是肉体上的依赖，而是心理上的——心理上的依赖真的是无药可解。
　　现在就怕太子还有心理上的依赖，那么，不管有什么解药，都无法阻止他复吸。
　　人最怕沉沦，一旦沉沦，精气神都会不同，想要重新爬起来，就需要十倍几百倍的努力才成。
　　虽然她跟太子接触的时间不长，可依照她的看法，如果在没有解药的时候，依然吸食，而且还一边吸一边等着解药救他，这种意志力，就已经不可靠了。
　　不过，她也明白陆钦烨的想法，知道一旦太子吸食烟毒的事爆出去，那么一定会引起整个朝廷震荡，这可不是小事情，堂堂太子，未来的皇位继承者，沾染上了烟毒，在已经明白烟毒危害的大臣们的眼里，这种人如何能够托付？
　　如何能够坐上最终宝座？
　　于是，最终的选择，要么是废太子，要么就是继续挽救。
　　陆钦烨现在要做的，就是尝试挽救太子，将解药方子买给他，给他一次机会，只要好好的泡药浴，那么烟毒就能够解除，不会发作，只要自己不作死再去吸食，就不会有任何的问题。
　　叶青一直没机会进宫，也没理由和借口去探望太子，也就只能抓住这次的机会，好好观察一下了。
　　她一边应付着旻文公主和玥熙公主，一边望着太子的方向。
　　月秋澄敏锐的察觉到了叶青的举动，但她冰雪聪明，没有开口询问什么。
　　就在这时，叶青忽然看到太子端起酒杯的手抖了一下。

第七百九十四章 完了完了

　　不知道是不是错觉，反正那手确实抖了一下，连带着叶青正准备放进嘴里的干果都停了下来，挨着嘴唇，没有放进去。
　　所幸，那一下抖动似乎是意外，略微洒出了一点酒水，太子也没在意，继续笑着跟人说话喝酒。
　　吓死我了。
　　叶青感觉自己都被吓了一跳，不由拍拍胸口。
　　“青儿妹妹，怎么了？”月秋澄注意到了她的情况，关心道。
　　“没事，吃多了有点干。”叶青敷衍了一下，端起酒杯正待喝上一口，掩饰一下，但她的视线一直没有离开过太子。
　　随后，她就看到太子的手再次抖动了起来，在半空中中乱舞，手中酒杯都拿不稳，被甩飞了出去。
　　完蛋！
　　叶青不忍再看，她一眼就看出，这太子是毒..瘾发作了，先是手脚，接着是全身，都会不受控制的抖动，接着，人就会变得很难受，唯有吸食烟毒之后，才能平复下去。
　　如此大的动作，不可能不引起周围人的注意。
　　尤其是，这里其实也有一些人都吸食过烟毒，之所以能够出来，也是拖叶青研制出的解药之福。
　　他们都很知道，毒..瘾发作时，是什么模样，所以，一看到太子如此情况，顿时明白过来什么原因了。
　　一瞬间，男方这边一下变得鸦雀无声，刚才的笑闹声，全都消失不见，也就女方这边还不知什么情况，还在说笑玩闹。
　　可过了一会儿之后，也意识到了问题，声音渐渐低了下去，最终，只有空地上的歌舞声，还在回荡着。
　　蹬蹬蹬……
　　太子越发控制不住自己的身体，几乎整个人都要蹦起来似的，坐在地上不断的弹动，震的矮桌跟着震动起来，砰砰直响。
　　“太子！”
　　“太子殿下！……”
　　“控制！控制住！……”
　　包括李章在内的几名随从，怎么也不会想到，太子会在这种时候发作，一个个惊慌失措扑上去想要将太子压制住。
　　然而，这个时候的太子，力气却出乎意料的大，即便四人一起，似乎也很难控制住其抖动。
　　“走！带太子走！”李章满头大汗，也不知是热出来的，还是急出来的。
　　在李章的提醒下，几名随从这才反应过来，连忙将太子整个抬起来，快步离开这里。
　　原本还好好跳着舞的舞女，见此情景，纷纷不知所措的让开到一边，接着，连音乐也跟着停了下来。
　　一群人目送着太子被几个人举着，抬走现场。
　　待到太子离开之后，现场气氛顿时变得十分的诡异。
　　一群舞女站在空地上，手足无措，不知该继续，还是该离场。
　　伴奏的乐队也是面面相觑，手里还保持着演奏的姿势，却也不知是不是该继续下去。
　　至于现场其他人，更是一脸迟疑和犹豫，纠结不已，不知该如何是好。
　　倒是女子这边，有几个不知道这是毒..瘾发作的状况，而一直在那边询问原因，可被询问之人却都是沉默不语，而且还让询问着噤声。
　　“散了吧！”陆钦烨站了出来，开口道。
　　太子之下，他的二皇子，这种时候，他不出头都不行。
　　眼下太子被抬走，现场所有人都有看到，别说什么不要说出去这样的话，根本就没有用，直接让人散场便是了。
　　陆钦烨一开口，简直就像是如获圣旨一般，感觉到整个现场，几乎所有人都是喘了口气，因为太过巧合，这一喘气几乎连在了一起，吓了人一跳。
　　不过，也随着这一口气喘出来，现场气氛随之一松，当即便有人走出来，朝着陆钦烨这边，拱手作揖，然后转身，脚步匆匆的离开了。
　　有人带头，很快接二连三的人也都纷纷从座位上起身，躬身作揖，转身离开。
　　眼看男子这边都要走，女子这边一些多是跟随自家夫君或者哥哥弟弟之类的过来，自然也都随之跟着离开。
　　男子那边，陆钦烨没有离开，而是坐在原地，继续喝着酒。
　　除此之外，五皇子，四皇子，六皇子等几名皇子，也都没有离开，而是坐着不动。
　　周围的人纷纷起身离去，还有人可能是走的太过匆忙，又或者是有些惊慌，不小心推翻矮桌，发出声响动静来，在一群急匆匆的脚步声中，显得异常的响亮。
　　然而，却没有人去注意，一个个都是低着头，快步离去。
　　“完了！”旻文公主呆呆的坐在原地，叫了一声，随后，又止不住的道：“完了完了完了……！”
　　“刚刚太子殿下是怎么了？”玥熙公主到现在都还没搞清楚状况。
　　“玥熙，回去跟你说。”叶青放下了手中的酒杯，忍不住叹气。
　　太子啊太子，机会都已经给了，结果没想到，这家伙真是一点都不珍惜，非要自己作！这下好了，所有人都看到了他毒..瘾发作，真是想辩驳都难，明天……不，不用明天，估计等下宫里那位就要震怒了，到时候，不知道，她会不会受到牵连，毕竟，她可是偷偷卖了解药给太子的，到时候，该怎么撇清呢？
　　玥熙公主似懂非懂，但既然叶青如此说，她便也安静下来，乖乖的坐着。
　　她们周围这一圈，走的也差不多了，只剩下几名公主还留在这里，她们都是和旻文公主一起来的，现在自然也要一起回去。
　　“青儿妹妹早知道了？”月秋澄也没离开，刚刚发生的事自然是很恐怕，可对于女子；或者其他人来说，多半也不会有什么牵连，只是在这种情况下，亲眼看到太子如此，自然不是什么好事。
　　“嗯。”叶青轻轻点头，道：“我也偷偷卖了解药给他。”
　　月秋澄冰雪聪明，听了这句话，基本上也就知道这件事的大概情况了，微微点头，没有再询问什么。
　　“秋澄姐，你跟我大师兄先走吧。”叶青扫了一眼，发现男子那边，除了皇子都走光了，还剩下高宜修一个人坐在那里，实在是尴尬。
　　“好。”月秋澄起身，点头道。
　　“对了，不用走太快，慢慢的走。”叶青忽然开口叮嘱道。
　　“死丫头。”月秋澄闻言，脸色微红，娇嗔了一句，然后才离开。
　　“嘿嘿。”目送着月秋澄离去，叶青嘿嘿笑着，觉得这一对还是很有希望的，她也用不着太过的找机会，只要在后面推波助澜就可以了。
　　月秋澄沿着过道走过去，再靠近时，朝高宜修不着痕迹的招了招手。后者微微点头，起身之后，嘴唇微动，却没有发出声音来，唯有陆钦烨耳中听到了声音，道：“陆兄，我先走一步了。”这声音细若蚊声，自然就是江湖上的传音入密之法。
　　陆钦烨回过头，微微点头。
　　随即，月秋澄和高宜修二人汇合，并肩而行，不慌不忙的朝着出口而去，很快就消失在了树木灌丛之后。
　　出了麓园，却发现，外面的人刚才看似脚步匆匆的离开，实则到了外面之后，并没有急着离开，反而都是放着很慢的脚步，往山下走。
　　为何如此？其实想想也知道，肯定是等着抬着太子离开的那些人离开，不然的话，他们走太快，在后面追上去，那该有多尴尬？是打招呼呢？还是上前关心一下，一起抬？
　　不管哪个都不好，所以干脆放慢脚步，不急不缓，等着太子那些人先下山去再说。
　　正好，在这山道上，头顶夜空一片灰蓝，点点繁星如璀璨宝石般洒落其中。
　　脚下，有灯火辉煌的城市，亦有遁入黑暗之中，只能看到一片阴影的房屋轮廓。
　　别有一番景色。
　　月秋澄和高宜修并肩走了片刻，远远的吊在下山的人群后面，周边空无一人。
　　过了一会儿，月秋澄忍不住望向高宜修，道：“总看着我干什么？这里的景色不好看吗？”原来，却是她察觉到后者的视线一直停留在自己脸上，直看得她都害羞了，忍不住才开口。
　　“再看好景色，都没有月小姐来的好看。”高宜修嘴角含笑，目光清澈如繁星一般。
　　被这么一说，月秋澄更加害羞了，回过头去，轻声道：“高公子什么时候也会这么油嘴滑舌了？”
　　“遇见你的时候，就会了。”高宜修道。
　　“……”月秋澄感觉这话聊不下去了，干脆瞪了高宜修一眼，不再说话。
　　二人漫步而行，谁也没有再开口，但气氛却越来越融洽。
　　高宜修脑海中忍不住闪过小师妹教导过的话，在适当的时候，就可以牵手了。
　　那么，什么时候就是适当的时候呢？
　　这个到时候自然就知道，气氛自然而然的就会让你明白了。
　　当时，他不明白是什么样的气氛，可现在，他却忽然明白了过来，于是，他很自然的伸出手去，抓住了月秋澄的右手，还给自己找了个借口，道：“山道陡峭，小心跌倒。”
　　月秋澄怎么也不会想到，高宜修竟然会忽然牵住她的手，还找这样拙劣的借口。
　　这山道哪里陡峭了？明明平平整整的，一点也不陡峭。
　　她脸红的感觉都快烧起来了，下意识的挣了几下，结果那手却被抓的牢牢的，始终挣脱不开，于是也就放弃了，任由其牵着自己的手，默默的走着。

第七百九十五章 想当皇帝吗？

　　人都几乎走光了，就剩下最后几名皇子。
　　可这几名皇子，也没人说话，就坐在自己的位置上喝酒，一杯一杯的喝。
　　“我们也走吧。男人的事，跟我们无关。”旻文公主自然不会去掺和这种事，说了一声之后，与几名公主纷纷起身，然后跟叶青道别。
　　现场更空旷了，虽然灯火通明，但却给人一种凄凉冰冷的感觉，感觉就跟这园子日后的主人一样。
　　“嫂嫂。”玥熙公主有些害怕，紧贴着叶青。
　　后者拍拍其小手，道：“没事的。”
　　很麻烦，太子出了这事，接下来可以预知的，将是整个朝廷的动弹，每个年龄差不多的皇子，可能都会受到牵连，只区别于牵连的大，还是小。
　　如果三皇子还在，他肯定也是其中之一，但现在的三皇子已经完全没人去关注了，就算解了烟毒，最后的下场也不过是被关在皇宫的某个角落里，孤独的过完这一生。
　　剩下的二皇子陆钦烨，四皇子，五皇子以及六皇子，便成了太子之位的最佳竞争者。
　　而这其中，又以陆钦烨的机会最大；不仅是二皇子，还是最年轻的候，军功显赫，天赋卓越，可谓不管是哪方面，都比现场之人要好的多，甚至于，如果太子不是长子的话，其便是最佳人选。
　　所以，如果剩下的皇子想要谋求太子之位的话，自然都会对陆钦烨有敌意。
　　“噗，算了，我先走了，呆坐在这里，跟傻子似的。”说这话的，是六皇子。对于六皇子，叶青不大了解，还有四皇子也一样。
　　皇帝目前一共有十三个儿子，从大皇子也就是太子，到十三皇子，前几名年龄相差不大，后几名则还在年幼。
　　真正比较跳脱的皇子，其实也就三皇子和五皇子，除了作为二皇子的陆钦烨本身因为太过耀眼，受人瞩目之外，其余的皇子，其实都还好，每天过着皇子该过的生活，没有那么负责错乱的关系，例如谁恨谁，谁讨厌谁之类的。
　　大玉朝的第一家庭关系，其实还算和睦的。
　　不过，这其中要撇开三皇子和五皇子来看。
　　现在没了三皇子，就剩下五皇子了。
　　连陆钦烨都看得出，自己这个五弟颇具野心，一直总想做点什么来证明自己，对于表现自己也比较热心，不过，却始终没有陆钦烨做的好，受不到皇帝的青睐，一次两次也就罢了，时间一长，难免就对其有所敌视。
　　虽然陆钦烨感觉自己很无辜，可却也没办法，就如同一句老话说的，是金子总会发光的，而他就是那块金子，已经发掘出来了，就算自己不想发光，也会发光，遮不住。
　　总体而言，几名皇子互相之间的关系不说好，但却也不坏。
　　当然，谁也不清楚，这种不好不坏的关系在权力面前会不会分崩离析。
　　就像现在这样。
　　六皇子留下句话，走了。
　　四皇子呆了片刻，感觉也没什么意思。四皇子是所有皇子之中最胖的，喜欢吃，将最后一点酒喝光，便也起身，道：“你们闹什么事，可别连累我。”
　　说着也走了。
　　最后，剩下陆钦烨和五皇子，似乎也没有再坐下去的必要，后者一句话没说，起身离开了。
　　“走了。”
　　叶青说完，秀儿和刘素清便上前，一人一边搀扶着她站了起来，与玥熙公主一道，朝陆钦烨走去。
　　后者听到脚步声，便站起身来，道：“走吧，我们回家去。”
　　在路过太子坐的位置时，叶青扫了一眼，忽然停下脚步。
　　“怎么了？”陆钦烨问道。
　　“有问题……那块糕点给我看看。”叶青不方便弯腰，指着桌上那吃了一口的糕点，道。
　　“这块？”陆钦烨将其指的糕点拿过来，递给叶青看，问道：“有什么问题？”
　　叶青没有说话，只是仔细的检查手中的糕点，从馅中抽出了一片柳叶状的物品。
　　“这是什么？”陆钦烨问道。
　　“长眉草。”叶青叹息，道：“如果吸食过烟毒，那这东西能够引发人烟瘾提前发作。”
　　关于长寿烟的记载，其实并不是没有，只是以前没有人去关注而已，加上大玉朝这边也没有这种植物的栽种，自然没有人知道。
　　之前在太医院的时候，她就从一本医书上找到了关于长寿烟的描述，上面详细的描述了它的作用以及缺点，还有跟什么植物相克等，正是因为如此，她才能够这么快的配制出解药来。
　　不然的话，要是对长寿烟一无所知的，再找起来，那可就难了。
　　根据书中记载，一种很寻常的，叫做长眉草的植物，会诱引烟瘾发作，这种长眉草哪里都有，叶子有点像是柳叶，但它很普通，没有人会去关注，可现在，却出现在糕点的馅中，这情况就有点内幕了。
　　“看看别的地方有吗？”本着小心谨慎的态度，叶青让陆钦烨玥熙公主刘素清和秀儿四人，四处拿了桌上相通的糕点来进行对比，结果发现，只有太子这一桌有，其余的都没有。
　　“也就是说，太子发作烟瘾之事，不是意外，而是有人故意。”陆钦烨蹙起了眉头，看着手中的长眉草好半天，最终叹了口气。
　　“这事麻烦了。”刘素清也面露愁色，道。她懂其中的影响，难免为此发愁，反倒是秀儿和玥熙公主二人，还不是很明白其中的影响。
　　可怀疑的对象就多了，他自不必多说，五皇子也跑不了，然后四皇子六皇子，也有可能是太子身边的人，那个李章，或者别人，有或者是奸细等，毕竟，长寿烟就是对方故意带进来的，如果不是被叶青早点发现的话，后果难料。
　　“装起来，带给父皇看吧！”叶青道。
　　“素清，装起来。”
　　“是！”
　　陆钦烨也觉得要如此，便命令刘素清将桌上剩下的几块糕点都装了起来，带走。
　　做完这一切之后，几人这才离开。
　　随着最后几人离去，现场变的空荡荡的，刚刚的热闹，歌舞升平，仿佛是假象幻觉一般，消失的无影无踪，只剩下挂在各处的灯笼，照亮着这里。
　　“夫君，你想做皇帝吗？”
　　等几人离开时，下山的道上，已经空无一人了，或许正是因为如此，叶青忽然开口询问道。
　　这话要是别人问，估计陆钦烨就一巴掌扇过去了，可现在问的是叶青，他却没有生气，因为二人平时经常讨论一些比较大胆的话题，想不想当皇帝这种话题，虽然是第一次，但他了解后者的性格，估计就是因为今天的事，所以突然想讨论一下，并没有别的什么意思。
　　于是，他思考了一下，道：“不想。”
　　“真不想？”叶青追问。
　　“不想。”陆钦烨肯定，然后笑道：“怎么？你想做皇后？”
　　“不想。”叶青道。
　　“真不想？”这次换陆钦烨追问了。
　　“真不想。”叶青摇头。
　　这番对话，听的刘素清心惊胆战的，不断的左右四顾，生怕这附近哪里有人埋伏着，听到这队夫妻如此大胆的对话，要是传出去，那不死也要脱层皮了。
　　“为什么不想？”陆钦烨有些好奇，一般女子似乎都对母仪天下很向往吧？
　　“你为什么不想？”叶青反问道，就男人而言，能够站在一国的顶端，拥有最大的权力，为何会不想呢？
　　“你先说。”陆钦烨笑道。
　　“你先说。我先提问的。”叶青道。
　　“好吧。”陆钦烨没跟她争，想了想，道：“大概是不感兴趣吧！我对于政务不感兴趣，主要还是喜欢军事方面的事情，能够让我训练军队，领兵作战，就很开心了，如果做了皇帝，那要考虑的事情更多，会很累的。”
　　说完，望向叶青，用目光敦促对方回答问题。
　　“是不要做皇帝，做皇帝太累了。”叶青没有立即回答自己为何不想做皇后，反而说起为什么不要做皇帝，道：“我听皇后说过，父皇每天批文要批到深夜亥时，卯时就要起床，准备上早朝，一天到晚，几乎都没有个休息的时候，还要关心各种国家大事。忙来忙去的，多累啊！”
　　“虽说皇帝权利大，可责任也一样的大，除非你打算做一个昏君，不上早朝，不管国家生死，只顾吃喝玩乐，否则，只要稍微有责任心的人，做皇帝都会忙的停不下来的。”
　　996算什么？做了皇帝，起早贪黑，比996还要累。
　　“你说的对。”陆钦烨赞同道：“但这跟你不想做皇后，有什么关系吗？”
　　“做皇后也累啊！”叶青睁大了眼睛，道：“母仪天下，一举一动都要做表率，那多累人，还能不能自己动手做玩的，做吃的了？况且，做了皇后，就只能住宫里……那么大的地方，冷清清的，有什么意思？还不能出门……我的鹭羽宫才刚刚开始有些名气，我还等着它名扬天下呢！”
　　“这才是你在意的吧？”陆钦烨无语，伸出手捏了捏柔滑的脸，手感超棒。
　　“反正不要做皇帝。”叶青不管，道：“要是父皇让你做太子，你千万要拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝！”
　　“这……谁说的准呢？”陆钦烨闻言，一脸无奈。
　　虽说他是排行老二，又那么优秀，可太子这种事，也不一定非要他来做……吧？

第七百九十六章 堵门

　　在别人都费尽心思，想要做太子，当皇帝时，这边却一个人发愁万一被立为太子怎么办？
　　就眼下的情况来看，承玉侯被立为太子的可能性太大了。
　　不过，废除太子另立，却是一件大事，不是说废就能废的，就算是皇帝想要废，那也得问过当朝大臣再说。
　　可以预想，明天或许将是一场狂风暴雨，而今天晚上，将是最后的宁静。
　　翌日。
　　果然，就在陆钦烨起床，叶青还慵懒的赖在床上不肯起来时，外面已经有人在砰砰的用力拍门了。
　　陆钦烨刚刚穿戴完毕，都不用看，就知道在外面拍门的，十有八九是秀儿，这个丫头即便现在吃的好穿的好，身体都逐渐发育起来了，可依然没有改变那种冒冒失失的性格，偶尔还会站着发呆，就好像电脑卡死，待机一样——这话是叶青形容的，陆钦烨到现在都不大明白这是什么意思，只能从字面上来理解。
　　不过，看在秀儿虽然平时冒失，但关键时刻却还挺靠得住的情况下，也就懒得换丫头了。
　　而且，这丫头和另一个叫纯儿的天真丫头，闹出点笑话来，倒也不失一天之中偶尔的乐趣。
　　只是，秀儿平时也从未有过这么一大早就跑来砰砰拍门的情况，看来，应该是发生什么大事了。
　　陆钦烨十分镇定，再大的事，也就只有昨天太子的事情，终于爆发了而已，不然还能有什么大事？他不慌不忙的整理好衣服，来到门前，拉开了门，果然看到在外面站着的是秀儿。
　　“什么事？”陆钦烨问道。
　　“公子，我们家大门被人堵啦！”秀儿大惊小怪的喊道，“堵了？”陆钦烨一挑眉，没懂这话是什么意思，只道：“堵了的话，不知道让人清理开吗？”
　　“清不掉！”秀儿连连摇头，跟拨浪鼓似的。
　　“好了，你去叫夫人起床，我去看看。”陆钦烨也没打算从秀儿这搞清楚状况，说完之后，就自顾自的走了。
　　秀儿也没在意，直接进了房间，去叫叶青起床。
　　一般这个时间恐怕要磨蹭个十几分钟，甚至半个小时才能成功。
　　不过，今天可能不一样，在床上躺着的叶青，自然听到了陆钦烨和秀儿的对话，在秀儿进来之后，她闭着眼，问道：“秀儿，外面怎么被堵了？”
　　秀儿的说话方式总是有些让人无法跟上，但只要找到了方法，自然就能很简单的从其口中问到事情，叶青对于这点早就习惯了。
　　“来了好多人，马车都把路给堵了。”秀儿一边回答，一边来到床边，然后伸手拉起叶青的手，道：“夫人，起床啦。”
　　“嗯，好，你拉我起来。”叶青一边打着哈欠，一边任由秀儿用力将自己拉起，却还是一副没有睡醒的模样。
　　现在她感觉自己越来越懒了，这可能跟怀孕有关，毕竟，肚子里多了一条生命，消耗也跟着大了起来，所以精神总是感觉不大够的样子。
　　要是以往，她怎么也得磨蹭个半个小时才起床，可今天不同，想到昨天的事情，她就算犯困，也依然强迫自己起床，穿衣，从纯儿端来的水中洗脸，整个人一下变得精神了不少。
　　而就在她忙活的这段时间里，陆钦烨没有去大门外看情况，而是找到了黎丘询问缘由。
　　“应该是昨天太子的事……听说这事已经传开了，皇上可能会废黜太子，所以很多人都跑来，想要见爷。”黎丘道。
　　“开玩笑，废黜太子，所以就要来见我？”陆钦烨阴沉着脸，在这种时候，岂不是把他架在火上烧吗？这些人居心何在！一甩衣袖，道：“把他们都赶走！”
　　“是！”黎丘自然也明白这个理，可如果没有陆钦烨的命令，他也不敢擅自行动，现在有了这句话，他立即领命而去，让人把人赶走。
　　“爷，我看这背后恐怕有人搞鬼。”刘素清和齐成都在现场，在黎丘离开之后，前者才开口道。
　　“就是，现在宫里一点消息都没有传出来，这帮人似乎就认定了太子会被废黜似的，全都挤过来，岂不是将爷往风口上推吗？”齐成气愤道：“这帮人背后肯定有人怂恿。”
　　“不管是不是有人怂恿，这事我们都不方便出头。”陆钦烨沉声道：“之后，承玉侯府除了少数几名客人之外，其余人一律不见！另外，增强府里的守卫，让他们打起精神，就怕这个时候有人想要对府里做什么手脚。”
　　“是！”刘素清和齐成异口同声，领命而去。
　　最后，客厅里只剩下陆钦烨，他坐在凳子上，安静思索。
　　忽然间，一道黑影走了进来，看到陆钦烨后，张口叫了一声：“喵！”
　　这声音惊醒了陆钦烨，他看了看，发现是花花，便朝其招手，道：“花花，过来。”
　　花花看了看，将头一扭，走了。
　　这家伙，养了这么久，就只跟叶青熟，其他人都很难靠近它。
　　叶青不想磨掉花花的野性，所以除了花花自己主动过来要食物的话，平时都是不怎么喂的，只让它自己去抓猎物吃。
　　说实话，自从花花来了承玉侯府之后，府里的老鼠就绝迹了，想来不是被吃干净了，就是被吓跑了。
　　然后，这家伙开始往周围的府邸里窜，为了避免被别人抓走，或者打伤，陆钦烨特地向周围几户人家打了招呼，于是，玉净区不少人都知道了承玉侯家里养了一只猫，偶尔也确实能够见到，一般在后院，或者灌木丛里，每次见到时，不是嘴里叼着什么猎物，就是一脸警醒的模样，看到人来，便迅速消失，动作十分敏捷。
　　其间，自然不外乎有不少人想要逗一逗，然而，花花都是不予理会，机敏的很。
　　这让很多人都啧啧称奇，觉得这小家伙怎么这么认主，竟然不受外界食物的诱惑，也是难得了。
　　不过，偶尔这家伙也会犯事，曾经有过偷吃了某个亲王家养的鸟，连笼子都给抓烂了。
　　大家都知道，这猫是承玉侯府的，于是，就上门问责来了，叶青作为主人，不得不承受下来，又是道歉，又是赔偿，最终才平息了下去。
　　可即便如此，叶青也没想过要将花花圈养起来，还是任由其到处跑。
　　在花花离开之后，陆钦烨也没在意，继续思索着事情。
　　就在这时，外面传来脚步声，抬头望去，便见叶青挺着大肚子，在秀儿的搀扶下走了过来，进了屋内，在凳子上坐下。
　　才刚刚坐好，还未说话，花花就不知从哪里跑了出来，跳上桌子，然后就贴近叶青，在她手臂和肩膀上蹭。
　　叶青摸着花花，一边问道：“情况怎么样？”
　　“没什么，我让人把他们都赶走。”陆钦烨不在意道。
　　“这事你不用进宫吗？”叶青问道。
　　“肯定要进的……估计这会儿，宫里已经安排人来叫我了。”陆钦烨说完，问道：“你等下要去青花庄？”
　　“嗯，有段时间没去了。”叶青道。
　　“小心点。”陆钦烨道。
　　“放心，有秋澄姐和大师兄陪着呢！”叶青笑道。
　　陆钦烨点点头。
　　这时，纯儿端了一些饭菜来，是专门给叶青吃的。
　　后者一边吃饭，一边跟陆钦烨闲聊，没多久，果然太监来找他，让他火速进宫。
　　陆钦烨不放心的叮嘱了一阵之后，这才离开，至于叶青，倒是没什么事，反正这种事情，她现在一个女子，也管不到什么，自然省的逍遥自在。
　　吃完饭，撸了一下花花，坐在家里等着月秋澄上门，期间高宜修找了过来，坐一起闲聊。
　　不久之后，月秋澄来了，一进来就跟叶青开玩笑，道：“青儿妹妹，现在我都不敢走你家大门了，只能偷偷摸摸的走后门。”
　　“那些人还没赶走吗？”叶青道。
　　“赶是赶走了，可走大门被人看到，影响不好。”月秋澄笑道。
　　“也是。”叶青点点头，道：“那我们走吧，也走后门出去，免得被人看到。”
　　当即叫上刘素清去安排马车，几人偷偷摸摸的，一起从后门出去，共乘一车，目标也小点。
　　很快，车子就来到了青花庄前。
　　此时的青花庄，不说大变模样，但却也改变了不少；首先，就是路好走了。
　　正如叶青所言，首先就要修一条好路，于是，从京城到这里的路，用长方形的石板铺就，十分平整，一点也不颠簸了。
　　然后，在进入青花庄的入口处，也立起了一座精致的牌楼，上面写有‘皇家青花女子医学院’几个字，龙飞凤舞，是陆钦烨亲自写的。
　　穿过牌楼之后，就算是进入青花庄地界了。
　　路边的一些杂草都已经清理干净，往里面走，都铺着石头，不再是那种烂泥路的模样。
　　而在青花庄外的空地上，摆了不少建筑材料，从外面，就可以看到里面正在开工。
　　这庄子终究是住人的，想要弄成学校，还需要一番改造才成，至少一些房屋都要改造城教室之类的。
　　除此之外，一些配套的设施，也都要一一准备好，但这个到时候可以一边教学，一边慢慢盖，至于现在，先把教室弄好就可以了。
　　因为房屋都是现成的，所以改造也不用太大，根据叶青的看法，估计再过上几天，就可以把善女院那边的女医都转移到这里来了。
　　从此，这里就成了大玉朝第一座女子医学院，

第七百九十七章 伏击（上）

　　新的一月，求月票啦～～
　　………………
　　在高宜修和月秋澄的陪同下，绕着青花庄转了转，主要看的都是还在改造的地方。
　　叶青一直在对青花庄做规划，画了不少图纸，以眼下青花庄为中心，周围的空地都买了下来，以备未来发展，按照她的设想，青花第一女子医学院，自然要成为大玉朝最大的一座女子医学院，概括了女医培养，中医及理论研究，能够给大玉朝源源不断的培养出用有最新最高技术的女医来。
　　这个期望说出去有些不切实际，所以叶青也就跟陆钦烨说过一次，后者倒是没什么感觉，反正培养女医有好处，自然也就支持了。
　　不过，在确定医学院之后，叶青发现，要做的事情有很多，首先，找不到那么多擅长妇科的医生，在这方面，妇科方面的医生十分少见，女子一般得病之后，羞于启齿，要么忍着，熬下去，要么鼓起勇气，去找普通的大夫看，可普通的大夫哪里懂这个？
　　所以结果最终都往往很悲惨。
　　其次，女医肯定要识字的，不然字都不认识，又谈何看懂医书，学医术呢？所以这又涉及到大玉朝最基础的教育方面了，这点，叶青出不了太多力，别说什么基础教育，她没这个权力和能力，最多也就只能安排几名书生，来教一教认字，等学会认字之后，再来学医术。
　　开办一所学校，繁杂的事情多不胜数，比预想中的还要麻烦，感觉比建立一个门派都还要累，要是只有她来忙，肯定晕头转向，所幸，有月秋澄帮忙，再加上有权力，找个合适的人安排下去，很多繁琐的事情就可以不用自己去头疼，这才轻松了许多。
　　而她要做的，就是和月秋澄进行商议，然后制定好计划，按照步骤，一步一步的的安排下去。
　　朝廷那边，已经公开宣布支持这所医学院了，在整个大玉朝可是掀起了一阵风浪，这自然少不了许多人的反对，根深蒂固的男尊女卑的思想，以及一些老思想，都让这些人反对女子做任何事，即便这件事对女子，对整个国家有利，也依然要反对。
　　这是叶青可以预料到的一些事。
　　然而，由于连朝廷都站出来背书，千百年来官府最大的思想，又让一部分人不好开口，也不敢有什么过激的行动，所以到目前为止，医学院的改建都还进行的比较顺风顺水，算是最大的安慰了。
　　这次来青花庄，不过是例行巡视而已，确定没什么问题之后，三人就走上了返程的路。
　　“应该用不了多久，就可以正式开学了。”坐在马车上，叶青一脸欣慰，问道：“善女院那些人，应该没问题吧？”
　　“没问题，皇上已经下令，等这边开学，就将善女院的那些女医，都转来这边。”说好了要当院长的，所以最近月秋澄都在忙医学院的事。
　　“太医院那些人什么反应？”叶青不由想起了太医院的那批人，都是一群老古董，善女院原本归于太医院管辖，现在她把整个善女院都给端了，没点反应恐怕都不正常。
　　“反应？倒是没遇到过，但听说，太医院的曲院长告状去了。”月秋澄说完，望向叶青，道：“你不知道吗？”
　　“这个我倒是不知道。”叶青摇摇头，看来，这事要么的被皇上压了下去，要么就是被陆钦烨挡住了，没告诉她。
　　“那看来，应该不会有什么事。”月秋澄笑道，显然，她也是想明白了其中的关键。
　　“小师妹，你现在做的事，可比我们这些所谓侠客伟大多了。”高宜修笑道。
　　“哪里的话，各人有各自的专长，大师兄做侠客，路见不平，也一样是造福民众啊。”叶青笑着道，她没把自己想像的那么伟大，只不过是想做一些事情而已，好让自己可以在历史上留下浓墨重彩的一笔，可以说是名留青史了。
　　新改建的马车十分的舒适，车轮是用竹片编织的轮子，再裹以橡胶，达到一定程度的弹性，再加上一些避震手段，坐在里面还是很舒服的。
　　三人闲聊着，话题都在青花庄上。
　　忽然间，高宜修面色一肃，道：“有杀气！”
　　话音刚落，就听一声马声悲鸣，车夫和马同时被无形剑气斩成两段。
　　接着，就见从道路左右，落下数十名蒙面人，手持刀剑，杀气腾腾，同时朝着马车扑去。
　　然而，不等他们斩破车厢，车内高宜修已经拔剑出鞘，横扫一周，整个马车顿时炸裂，碎木四溅，一些蒙面人措手不及，被砸的倒飞了出去。
　　没有惊慌，也没有惊讶，刘素清和秀儿拔出剑来，与月秋澄一起，守护着行动不便的叶青。
　　“这帮人还真是会挑时候。”叶青没有携带青木剑，因为以她此时的情况，即便带了青木剑，也不方便使用，既然如此，那就干脆不带，转而带了一支竹笛，正是当初做太清剑竹鞘时，多出来的那一段竹子。
　　“夫人，我们护送你进城！”刘素清道。
　　这里距离京城已经不算远了，只要再前行一公里左右，便可以看到城门，到了那里，对方即便没得手，也只能撤退，否则守城的士兵一来，他们就走不脱了。
　　叶青没有说话，她知道，自己这个时候就是个拖后腿的，能做的事情，只有逃，逃到安全地带，那么就一切无事了。
　　至于大师兄；说实话，她并不担心对方的安全，虽然从未见过大师兄高宜修出手，但从巫梦和关思琪那得知，大师兄的本事，与师父叶丹峰也相差不了太多了，根据后者的说法，也就差那么一点点。
　　当然，这所谓的一点点，在叶丹峰看来，就是天差地别，但在外人看来，却可以说是没有差别了。
　　果然，一次拔剑之后，高宜修如虎入羊群，因为忧心暗杀者对小师妹不利，所以他压根就没有留手的意思，剑法凌厉，蒙面人几乎无一合之敌，纷纷死于其剑下。
　　然而，敌人太多了，数十人只是一个笼统的说法，实际上看，大概有五十人左右，埋伏在这里，就为了伏击叶青，显然是下了血本。
　　高宜修一人即便是虎，羊太多了，一时之间也杀不干净，更也难以将全部拦住。
　　于是，就在他跟一群蒙面人纠缠时，另外一部分的蒙面人已经朝着正撤退的叶青等人扑去。
　　四人没有跑出多远，就发现自己等人已经没有了退路，前后左右，全都是敌人。
　　见此情景，月秋澄道：“素清，我来断后，你开路！”
　　“好！”刘素清应下，在前面开路，后面交给月秋澄，最后剩下秀儿护在叶青身边，保护她免得受伤。
　　双方一接触，便杀的难解难分。
　　刘素清要杀出一条路，蒙面人却是要阻拦他们，刀剑挥舞，互相配合，数量多了，也让其压力倍增。
　　月秋澄这边同样，一群蒙面人涌上来，招招凶狠，完全就是一副以命搏命的打法，虽然杀了几个人，但很快也陷入了被动之中。
　　四人前进的速度缓了下来，甚至直接被困在了原地，无法前行。
　　眼见如此，叶青也顾不上不能妄动真气的禁忌，将竹笛横于唇前，轻轻的的吹奏，便有悠扬笛声飞扬出来。
　　真气运转，心弦法拨动，悠扬的笛声承载了力量，成了无形杀机，化作一根根钢针，扎入人的大脑之中，当即，便有蒙面人双耳流血，捂着头，发出惨叫，亦有人口喷鲜血，痛苦不已。
　　在一片杀戮之中，阵阵笛声却成了催命符，一边要运功抵抗，一边还要应付目标的攻击，这些人没有一个能够做到的，这也让刘素清和月秋澄二人杀的更加顺手起来。
　　原本被围困的四人，再次动了起来，但因为叶青在吹奏笛声，不能乱了气息，所以行进速度也快不起来。
　　所幸，敌人也无力阻挡。
　　就在这时，一名蒙面人身形如电，如同鬼魅一般，朝着叶青冲来。
　　“小心！”
　　刘素清见此，惊呼出声，不顾自己受伤，身体便本能的拦在了叶青面前。
　　来人功力深厚，直刺而来的剑如同一道流星，直奔而来。
　　叶青其实比刘素清更快的察觉到了这人的与众不同，在刘素清奋不顾身的阻挡时，心弦法重重的一压，再一松，尖锐的笛声从竹孔之中传出，只在脱离洞口时，发出短而促的一声哨响，随后便无声无息，无影无形的声波犹如一枚钢针，朝着敌人疾射而去。
　　只一瞬间，敌人便感觉手中长剑的剑身上，有一股无形的力量撞击，不由偏向一边去。
　　这说来话长，实则不过一眨眼的时间而已。
　　叶青及时的出手，救了刘素清一命，正是因为音波钢针的一阻，才让后者有了反应的机会，将身体一偏，剑身弯曲着从她右侧颈脖处撇了过去，虽然没有割到皮肤，但却割断了一缕头发。
　　随后，音波钢针溃散开来，震荡着剑身，震荡起一阵无形的涟漪，从剑身上扩散开来。

第七百九十八章 伏击（中）

　　刘素清举剑，将刺偏的剑格挡住，可还来不及反击，敌人左手已经一掌拍了过来，击中了她的腹部，顿时口中喷出鲜血，朝后飞了出去。
　　没有了刘素清拦在面前，叶青和秀儿直面敌人。
　　秀儿冲了上去，可丝毫不是敌人的对手，两招过后，便被一脚踢飞出去，这下，才是完全没有了阻碍。
　　在这危机关头，叶青面色冷静，既然无法逃走，那就干脆不逃，停下脚步，竹笛横置在嘴边，肃杀笛音就一直没有停过。
　　与周围那些蒙面人不同，眼前这名敌人明显功力深厚，能够在抵御笛音的同时，依然能够轻松的发挥出自己的实力来，先后将刘素清和秀儿击飞之后，他脚下不停，欺身而上，眼里闪着兴奋的光芒，剑尖直直的朝着前者的大肚子扎去，似乎想要直接来个一尸两命。
　　叶青不闪不避，似乎是放弃了挣扎似的，站在原地，接着，就见那长剑一下扎在了肚子上。
　　“青儿妹妹！”
　　“小师妹！”
　　月秋澄不由发出一声惊呼，同时也引起了高宜修的主意，回过头来，就看到敌人的剑刺在了叶青的肚子上，不由吃了一惊。
　　所幸，敌人脸上还未露出笑意，就感觉到剑尖抵在了一处坚硬柔软之处，虽然看似凹陷了下去，实际上并没有刺进肉体之中，反而被某种坚硬的物体给阻挡了。
　　金丝软甲？！
　　一瞬间，敌人的脑海中闪过这样的一件刀枪不入的衣甲来，如若不是穿了这样的衣甲，又为何剑尖会扎不进去呢？
　　也就在这发愣的瞬间，平地上，忽然升起了一轮明月，皎洁无瑕，散发出洁白的光芒。
　　虽然那明月仿若幻觉，在出现了一霎那之后，便乒乓破碎，无数的碎片，化作了一道道银白的剑气，四下疾射而出。
　　咻咻——！
　　如雨般密集的剑气，根本就无法阻挡，周围的敌人顿时发出一连串的惨叫声，身上被一道道剑气割伤，有人勉强举剑抵挡，但剑身却直接断裂。
　　锐利剑气如暴风骤雨一般，势如破竹，无人可挡，接连杀伤敌人。
　　随后，高宜修从原地消失，身形穿过数米的距离，出现在了叶青和敌人的面前。
　　长剑上撩，将还抵着叶青肚子的剑给拨开，也就在这瞬间，心弦法再次重重的一压，又一枚音波钢针从笛孔之中激射而出，朝着敌人的额头而去。
　　后者下意识的一侧身，只感觉一股无形，却犹如实体一般的力量贴着皮肤飞过去，随后，才感觉到，有液体从额头上留下，显然是刚刚那攻击虽然没有扎实，但却依然给其造成了伤害。
　　然而，他来不及擦拭额头上的血迹，因为此时，高宜修已经再次出剑，被迫抵挡，在一阵快剑进攻之中，连连后退，与叶青拉开了距离。
　　“夫人！你没事吧！”刘素清这个时候才赶了回来，一脸担忧的打量叶青。
　　后者气色还好，可两次重拨心弦法，都或多或少的对身体有点影响，更别提，刚刚敌人那一剑，扎在了肚子上，虽然被贴在衣服表面的月蝉剑抵挡住，并没有真正的扎进去，可剑尖终究是对肚子产生了挤压，这让她感觉很不好受，捂着肚子，脸上露出难受的表情来。
　　这时，秀儿也回来了，可还没来得及说话，就听刘素清道：“秀儿，照顾夫人！”
　　说完，就举剑杀敌去了，但却也不敢离得太远，与逐渐靠过来的月秋澄，一起，抵挡敌人的进攻，在秀儿的护送下，继续移动。
　　另一边，高宜修愤而杀敌，用了碎月剑法之中的一招，一举将众多敌人杀伤，随后又赶到叶青身前，将敌人赶走，二人随即展开了一场恶斗。
　　这名敌人应该是蒙面人的头领，武功惊人，高宜修一接触，便知道，此人不好对付，但他作为剑神叶丹峰的弟子，从未怕过谁，反而激起了他的斗志，挥舞手中长剑，尽情施展碎月剑法，一道道剑光犹如一轮轮小巧的满月，明亮，皎洁，却也充满了杀机。
　　在功力上，敌人或许是略胜一筹，但在剑法上面，却是高宜修略高一筹了。
　　二人激战恶斗，打的如火如荼，原本想帮忙的其他蒙面人根本就无法加入进去，只能在外围游走，想要寻找机会。
　　然而，这种机会太渺茫了，转了半天，不仅没有找到机会，反而死伤了几个人，最终，这些人意识到，这种程度的战斗，不是他们所能参加的，既然如此，那还不如去对付目标人物好了。
　　敌人纷纷往月秋澄等人这边聚集，让三人压力顿增。
　　秀儿护送着叶青不断往京城方向移动，月秋澄和刘素清二人也是且战且走，不留恋战果，可随着人数增多，二人身上逐渐出现伤势，虽然不大，但却也让人疼痛难忍。
　　叶青休息了一阵之后，长呼口气，将竹笛收了起来，捏了个剑诀，贴在肚皮上，伪装成花纹的月蝉剑随即化作一道银光出动。
　　只见它灵活如游鱼，在敌人之中四下游走。它虽然柔软如绸，但却锋利无比，轻易的便能够将刀剑割断，割开肉体更是的轻而易举的事。
　　在敌人还未摸清究竟是怎么回事时，月蝉剑已经杀了五六个人，原本好端端的同伴，忽然间身上鲜血喷薄而出，然后倒地抽搐，情形诡异莫名，也影响到了还活着的敌人。
　　叶青要的就是这种效果，她此时也没办法完全操控月蝉剑，只能以这种诡异的杀人方法，来吓唬人罢了。
　　所幸，这种效果很不错，在月蝉剑的威胁之下，谁都害怕自己是下一个突然死掉的人，一时间攻势缓了下来，这也给了月秋澄和刘素清二人更多的喘息时机。
　　局势逐渐的往叶青这边偏离，如果没有意外，那么敌人的这次伏击就算是失败了。
　　然而，越是怕什么，就越来。
　　正当形势开始好转之时，有又一名蒙面人忽然出现，以极快的速度穿入人群之中，与月秋澄发生了一个照面，前者一掌拍来，后者丝毫不惧，举掌迎上。
　　轰——！
　　一声轰鸣，爆炸声震荡，扬起的烟尘迷人眼，但却依然能够看清两道身影从中穿过。
　　一道倩影往后退，另一道身影只是肩膀摇了摇，随即趁势追击，欺身压了上去。
　　趁着后腿的倩影还未恢复，再次一掌拍来。
　　月秋澄咬紧牙关，再次迎上去。
　　这一次，颓势更显，一口鲜血从口中吐出，敌人的掌贴着她的手掌，将她不断的往后推去。
　　来不及多想，刘素清上前，想要拦住后退的月秋澄，然而，甫一接触，她却是抵挡不住，口中也吐出了口血，被带着往后退——再退，就要撞到叶青身上了。
　　后者一咬牙，正待运转真气时，突然，又有一道身影从天而降，但这一次，这道身影拦在了她身前，恰好月秋澄和刘素清撞了过来，身影当即一掌拍出，原本止不住后退的月秋澄和刘素清，止住了脚步，同时，感觉一股雄厚的内力从身后传来，顺着二人的手臂一路前冲，最终与敌人的手掌碰撞在一起。
　　轰！！
　　又是一声爆炸，刚刚还能够同时抵抗月秋澄和刘素清的敌人，口吐鲜血，倒飞了出去，此人似乎意识到今天的伏击已经失败，对方竟然有俩名高手保护，于是干脆在半空中一个转身，反借着这股力量，加速逃离了这里，速度快的让人反应不过来。
　　而此时，叶青也已经认出了这名从天而降，来救她的人是谁，不由惊喜万分，喊道：“老乞丐！”
　　“哈哈！青丫头，好久不见，想不到在这京城外，竟然都还有人敢来暗杀你。”来人正是许久未见的老乞丐，手持一根竹竿，嬉皮笑脸的打招呼。
　　“你怎么来京城了？”叶青好奇问道，老乞丐之前一直呆在鹭羽宫下的村子里，倒是想不到现在竟然忽然跑来京城了。
　　“说来话长，还是先解决这些小喽啰再说吧！”说完，老乞丐挥舞起竹竿，便加入了战斗之中。
　　这些蒙面人，哪里会是老乞丐的对手，只见在一阵竹影之中，不时有人发出惨叫声，时而发出清脆的咔嚓声响，那是骨头断裂的声音。
　　有了老乞丐加入，刘素清和月秋澄的压力顿时大减，可以喘口气了。
　　而另一边，高宜修与蒙面人头领的战斗也到了关键时刻，后者也是一名用剑高手，功力深厚，使的不知是什么剑法，连点带打，长剑如鞭，招式十分诡异。
　　二人缠斗许久，一时间竟然有些不分胜负，可仔细看，却还是高宜修占据上风，碎月剑法挥洒自如，逼得敌人连连后退。
　　“啧啧啧，江湖上什么时候又冒出这样一个用剑高手来了？怎么听都没听过？还蒙着脸。”老乞丐对付周围的敌人闲的游刃有余，还抽空观看高宜修与敌人的战斗，一边把敌人打的嗷嗷直叫。
　　溪灵谷的九龙棍号称江湖一绝，而老乞丐手里的竹竿也不是普通的竹竿，质地坚硬，堪比钢铁，却又比钢铁轻盈许多，抽石石碎，抽木木断，十分难得，抽在人身上，更是直接留下一道青淤，需要十八天才会消散，狠辣的很，。

第七百九十九章 伏击（下）

　　随着蒙面人的数量变少，加上老乞丐太过凶猛，渐渐的，刘素清和月秋澄的对手越来越少，终于，解决掉最后的两个人之后，再也没有敌人围困二人，举目四望，便见老乞丐一个人追着一群蒙面人打，只要被竹竿抽中，当即便倒地不起。
　　如此情况下，这些蒙面人也意识到事情已经失败，开始四散逃跑了。
　　老乞丐打了一阵，发现没有人了，也就收起了竹竿，一边从腰间取下酒葫芦，一边拔开盖子，一边嘀咕道：“真是没用，我老乞丐都还没热身完呢！就跑没踪影了。唉！”
　　说完，摇头叹气，举着酒葫芦喝起酒来。
　　回到叶青这边，见其正被刘素清和秀儿搀扶着在路边的一块较为平整的石头上坐下，见其眉头紧凑，面露不适之色，连忙关切道：“青丫头，你没事吧？”
　　说完，咒骂道：“这帮人真是丧尽天良，明知道你怀孕，不能妄动真气，却偏偏找这个时候来，以后生儿子肯定没有**。”
　　听老乞丐如此咒骂，叶青忍不住笑了，可身体的不适依然挥之不去，道：“老乞丐，你这话说的，人家巴不得我死，肯定要找我不方便的时候动手才成啊！要是换成平时，哪里还会这样狼狈？”
　　“好了好了，别说话，好好休息。人家来杀你，你还帮人家说话，真是傻子。”老乞丐见叶青不舒服，还要说话，连忙安抚。
　　“素清，你赶紧回城找一辆马车来。”月秋澄懂一点医术，在叶青坐下之后，就给她把脉，一边叮嘱刘素清回城去弄马车，现在叶青这模样，显然不适合再自己走路了。
　　“好！”刘素清当即应下，正待离开，忽然又被老乞丐叫住，道：“多叫点人，我留下了几个俘虏，等下抓回去，或许能问到点什么。”
　　“是！”刘素清这才离开。
　　这里有老乞丐在，已经十分安全了，她倒是离开的很放心。
　　“你这丫头又是哪里人？”老乞丐打量着月秋澄，忽然开口问道。
　　他虽然来过京城，也进过承玉侯府，但却没见过月秋澄。
　　“老前辈，我叫月秋澄。”月秋澄礼貌的点点头，道。
　　“噢，原来是月家大小姐……”老乞丐闻言，这才恍然大悟，道：“……早就听闻月家有个大小姐，蕙心兰质，今日一见，果然名不虚传。”
　　“老前辈过奖了。”月秋澄道。
　　“诶，不过奖不过奖。”老乞丐连连摇头，道：“可比我家那个丫头好多了。”
　　“要是木槿听到你这样说，那她可就要撒娇了。”叶青知道老乞丐说的是木槿，道。
　　“撒娇就撒娇，我还怕她不成？”老乞丐瞪大了眼睛，虽然如此说着，却有些心虚。
　　不知道为什么，他十分害怕木槿撒娇，一向他撒娇，他就受不了。
　　看到老乞丐的表情，叶青和月秋澄都忍俊不禁的笑出声来。
　　“好了好了，不说别的了。青丫头没事吧？”最后这句话是问月秋澄。
　　“青儿妹妹没什么大碍，但需要好好休息了。”月秋澄道。
　　“那就好。”老乞丐松了口气，目光望向不远处，随后道：“要结束了。”
　　闻言，叶青秀儿和月秋澄的目光都望了过去，便见战斗果然接近尾声，在如此长时间的缠斗之后，高宜修仗着高明的剑法，和丰富的战斗经验，完全占据了上风，加上伏击失败，敌人有想要逃走的意思，所以此时二人的战斗，纯粹就是在纠缠。
　　而胜负，也往往就在这样的纠缠之中出现，只见高宜修抓住了一个机会，连出三剑，三剑都犹如流星赶月，一剑快过一剑，随即，便见敌人的肩膀上爆出三朵血花。
　　眼看敌人没有了反击之力，高宜修有意想要活捉，然而，对方显得十分干脆，就在前者的剑伸过去，想要架在其脖子上时，自己主动凑了过去。
　　等高宜修意识到，对方想要自杀，而收手时，却已经晚了，剑刃割开了皮肤，鲜血从里面流了出来。
　　高宜修收回剑，望着对方闭上眼，倒在了地上。
　　“哟呵！这人还真是干脆，失败了就直接求死？现在的人真是越来越狠了。”不知什么时候，老乞丐出现在了高宜修身旁，望着地上的尸体道。
　　“晚辈高宜修，见过竹翁君前辈。”高宜修收剑归鞘，双手作揖，恭敬道。
　　“不用这么多礼……还有，叫我老乞丐就好。”老乞丐打量着高宜修，感叹道：“剑神真是越来越会收徒弟了，一个比一个厉害，我老乞丐是比不上他了。”
　　高宜修笑了笑，没有说话，上前将尸体上的蒙面巾给摘掉，却是个不认识的人。
　　这时，听到身后有脚步声传来，便转过身对在月秋澄和秀儿的搀扶下走过来的叶青问道：“小师妹，这人你认识吗？”
　　叶青认真仔细的打量了一下，依稀感觉这张脸有种眼熟的感觉，左思右想，最终一张人脸在脑海中浮现，便道：“这人看着有点像是朱庆……该不会是朱吉吧？”
　　瞬间联想到朱庆有个弟弟朱吉，而前段时间，从宫中逃走的人也正是朱吉，想不到他竟然还在京城之中，而且还伏击她！真是胆大包天。
　　“朱庆？朱吉？谁啊？”老乞丐听这两个名字都很陌生。
　　知道老乞丐不知道是谁，叶青便简单的解释了一下朱庆是谁，还有二人的关系。
　　“所以说，这朱吉在得知你杀了他哥哥之后，便潜伏再京城内，想要机会来杀你？”老乞丐推测道。
　　“应该是这样了。”叶青点点头，道：“不过，刚才打伤秋澄姐的人，又不知道是谁。”
　　听到后面这句话，高宜修似乎有些紧张起来，望向月秋澄，关切道：“秋澄，你受伤了？”
　　“我没事，就是受了点内伤，回去调息就好。”月秋澄脸色有些发红，在这种大庭广众之下，周围还有陌生人，还很不习惯高宜修的关心。
　　老乞丐看看月秋澄，再看看高宜修，心中了然，看来，又是一对可能在一起的人了。
　　真是男才女貌啊！
　　正说话间，忽然听到京城方向传来动静，望过去，便见由刘素清领队，身后跟着大批的士兵赶了过来，显然是找来援军了。
　　“来援兵了。我在这里不方便，青丫头，等下见。”老乞丐不习惯跟官员打交道，看到士兵之中有军官，说了一句之后，便纵身一跃，离开了。
　　叶青也没挽留。
　　片刻的功夫，军队就赶到了近前，一名身穿锁子甲的军官立即下马，来到叶青面前半跪下来，道：“卑职护卫军长马丰源，二皇妃受惊了！”
　　“这里还有几个敌人没死，都抓回去审讯。”叶青淡然道：“另外，这具尸体也带回去，看看是不是从宫中逃走的太监朱吉。”
　　“是！”马丰源领下命令，当即一招手，众多士兵便行动起来，除了要抓捕活着的蒙面人之外，还要负责清理尸体，否则，在这种天气下，尸体很快就会腐烂发臭，到时候指不定会传染什么疫情。
　　清扫工作有士兵们去做，至于叶青，则被小心翼翼的送上了一辆马车内，然后在刘素清的驱赶下，回承玉侯府去。
　　此时，陆钦烨应该还在宫里，叶青遇袭这事，肯定是要通知他的，当他赶回来时，便看到叶青躺在床上睡觉，边上是秀儿和纯儿在照顾。
　　“陆兄，抱歉，没照顾好小师妹。”高宜修满是歉意道。
　　“这不关高兄的事。就算高兄不在，这些人想要对青儿不利，还是照样会动手的。”陆钦烨没有迁怒别人，这次的事反而要感谢高宜修，如果不是他在的话，后果不堪设想。
　　“太医已经说过了，小师妹没有什么大碍，就是略微动了点胎气，这段时间好好休养，就可以恢复过来。”高宜修道。
　　“那就好，这段时间绝对不能让她随意外出了。”陆钦烨握紧了拳头，下定了决心，不让叶青四处乱走，明明都怀孕了，还敢坐车去京城之外的地方，真是讨打！
　　要不是看在她怀孕的份上，他早就动手了。
　　不过没事，这帐先记着，等孩子生了再讨回来也不迟。
　　“听说月秋澄受伤了？”陆钦烨问道。
　　“嗯，受了点内伤，现在已经回家去了。”其实，在知道小师妹没事之后，高宜修就想去月家看看的，可想想，他也没什么好借口，也就只能放弃。
　　“不严重吧？”陆钦烨问道。
　　“不严重，一点小伤而已。”高宜修道。
　　“那就好。”陆钦烨松了口气。
　　随后，陆钦烨又关心了一下刘素清，后者也在对掌之中受了内伤，现在已经服了药，调息了一下也就差不多了。
　　这伤并不重，可俩人却是被敌人推着后退，这说明，敌人这一掌其实是收力的，真正的目标不是她们俩个，而是针对叶青而去，如果不是老乞丐及时出现，拦下这一掌的话，恐怕叶青就难受了。
　　了解了整个过程和情况之后，陆钦烨吓出了一身冷汗，越发下定决心，不能让叶青到处跑了，现在距离临盆也就只有两三个月的时间，还是一直呆在家里比较好，看看亲王妃，不就是如此吗？

第八百章 老乞丐的礼物

　　“朱吉失败了。”
　　“……情理之中，意料之外。……为何会失败？”
　　“当时有剑神的大徒弟高宜修插手，后来，又有溪灵谷的竹翁君赶到，所以失败了。三十号及时逃离，其余手下死伤过半，只逃出几名而已，其余的都被抓了。……另外，朱吉死了。”
　　“……有些可惜，这人还是挺有用的。”
　　“现在怎么办？”
　　“看来，计划要提前了，正好大玉朝内部也发生了一些事，以前的那些棋子，都可以动一动了。”
　　“就是现在吗？”
　　“就是现在，时间已经够久了，最近朝廷那边也对我有诸多不满，必须趁着他们拖后腿的时候，把这事给解决了，到时候，我看谁还能够阻挡我！”
　　“好！”
　　…………
　　堂堂承玉侯夫人在京城外被伏击，这是一件大事情。
　　然而，相较于这件大事情，同时发生的大事，却一下将这件事的风头给盖了过去。
　　也就在陆钦烨听到消息，匆匆忙忙的赶回来时，皇宫里也已经传出要废黜太子的消息来。
　　这个消息一传出，就像是一阵飓风一般，席卷了整个京城，即便是普通的小孩，都知道太子要被废黜，举着风车蹦蹦跳跳的唱，大人更是议论纷纷，根本就没有人注意到叶青被伏击之事。
　　不过，这也好，反正也不是什么风光的事情，不被关注就不被关注好了，反正关心叶青的人，自然会关心她，而不是去关注太子废不废黜的事。
　　女子很少关注这种政治性问题，就如同旻文公主一样，自从认识叶青之后，生意做的顺风顺水，不仅自己有钱花，还能够补贴自己的母亲，三不五时的外出，想买什么就买什么，丝毫没有财力方面的压力，可比以前过的舒服多了。
　　她对于谁当太子都不感兴趣，反正她是公主而已，谁当太子，或者说，谁以后做皇帝，都不怎么会影响她的生活。
　　所以，在宫里宫外，因为是否要废黜太子一事而闹的沸沸扬扬的时候，旻文公主却三不五时的跑来承玉侯府，看望叶青。
　　距离被伏击一事，已经过去了一个星期，陆钦烨果然下定了决心，不让叶青四处乱走，语气很严厉的将她禁足，增派了护卫；原先只有刘素清，现在增加了阿守，除了保护她之外，也是为了看住她，让她不要乱跑。
　　叶青也知道自己有错，想着也就只剩下两三月了，干脆也就很听话的待在家里，大门不出二门不迈的，每天过着吃了睡，睡了吃的生活。
　　所幸，即便她在家里，也一样可以关注医学院那边。
　　医学院的事，她在后面出谋划策，而具体的实施，则交给了月秋澄去做，谁让她是未来皇家青花女子第一医学院的院长呢，先用上再说，至于大师兄，正好以上次被伏击的借口，让其去保护前者，二人每天出双入对的，让人看着眼热。
　　几乎每天，月秋澄都会抽空来承玉侯府，除了看望叶青之外，也是向她汇报工作进度，好让其在家里，也能知道医学院的情况。
　　“……第一批的女医学生，已经搬入了医学院，当天就举办了揭牌仪式，皇上御赐的那副牌匾已经挂了上去。……目前老师还不够，只能让原先在府里学过一段时间的那些女医，教导其她的女医。不过，我们发现，很多女医并不识字，所以招聘识字老师刻不容缓。”
　　做完汇报之后，月秋澄合上了笔记，望向躺在躺椅上的叶青，道：“大概就是这些了，学校刚刚开学，估计还会有不少问题。”
　　“这很正常，我们都是第一建立这种学校，会有问题是很正常的事情。我们要在摸索中发展，在发展中进一步的摸索，等过一段时间，学校成熟了，应该就不会有这么多问题了。不过，这一段时间，恐怕就要辛苦你了，秋澄姐。”叶青语气满是歉意道。
　　“没什么辛苦的。”月秋澄展颜一笑，道：“做这种事情，总比整天呆在家里绣花抚琴要来的有意义。我可是很期待，你跟我描绘的未来医学院的景象；周边的空地都已经买下来了，就等着发展成那一天的时候了。”
　　“会看到的。”叶青充满自信，道：“总有一天。”
　　“好了，今天也没什么事了，我就先回去了，还有一些事要忙呢！”月秋澄说着，站起身道。
　　“秋澄姐慢走。”叶青挺着大肚子，躺下后就不好起身，只能躺在躺椅上道。
　　月秋澄摆摆手，正要转身离开，一直在边上等着的高宜修开口道：“我送你。”
　　说完，二人便离开了。
　　“夫人，你说高公子和月小姐，能不能走到一起啊？”丫鬟纯儿坐躺椅边上，用一把蒲扇给叶青轻轻的扇着风，好奇的问道。
　　“这谁知道呢？”叶青眯着眼，头顶有树荫遮阳，边上还有小丫鬟扇风，简直神仙享受，感觉全身都懒洋洋的，道：“我已经给他们牵线了，至于能不能成，就看俩个人的缘分了。”
　　“谁？！”
　　骤然间，在周围负责警戒的刘素清似乎察觉到了什么，一声厉喝，拔出剑来。
　　与此同时，阿守也半剑出鞘，警惕起来。
　　“小丫头警惕性还挺高的。”随着话音落下，一个穿着破破烂烂的中年男子从天而降，落在了地上。
　　“老乞丐，你终于舍得来啦？”叶青看到来人，脸上便露出了笑容，然后招呼道：“来，吃水果。”
　　刘素清和阿守见是熟人，这才松口气，收剑归鞘。
　　“老前辈，不要开玩笑。”刘素清道。
　　“哎呀，你们就是太紧张了，这承玉侯府警卫重重，哪里是那么简单就能进来的？”老乞丐很随意的甩甩手，然后在一张凳子上坐下，随意的挑拣着水果篮里的水果。
　　“就是。”叶青对此很是赞同，就是上次遇袭的事，结果搞得陆钦烨神经紧张，连带着刘素清和阿守也是，就算是在府里，也是绷着根神经，也不怕神经衰弱。
　　“前辈，你不是进来了吗？”刘素清道。
　　“我？我不同，我可比他们厉害多了。”老乞丐毫不客气的吹嘘自己，道：“而且，我不也被你发觉了吗？小丫头，你这样不行的，要心随风动，气如流水，不然一直像你这样绷着，青丫头没事，你倒是有事起来了。”
　　“心随风动，气如流水？”刘素清细细咀嚼着这句话，几遍之后，似有所悟，脸上露出一丝喜色，向老乞丐作揖道：“多谢前辈指点。”
　　“嗯，孺子可教也。”老乞丐赞叹的点点头。
　　“你什么时候也开始咬文嚼字了？”叶青笑道。
　　“什么叫开始咬文嚼字了？我也是念过几年书的好么！”老乞丐不满道。
　　叶青笑了笑，没在这事上纠缠，问道：“老乞丐，你怎么突然想到要来京城的？是专门来看我的吗？”
　　“专门倒不至于，就是顺路。”
　　老乞丐笑嘻嘻的，然后道：“我倒是不知道，你竟然怀孕了，难怪最近江湖上都没听到你的消息。你和那侯爷倒是干脆，鼎阳峰会闹出那么大的动静，结果俩人拍拍屁股就回京城来了，却不知道，因为鼎阳峰会一战，白莲教实力大退，导致南王盟异军突起，大量的蚕食白莲教的地盘，现在据说其势力，已经远超当初白莲教全盛时期了。”
　　“而且，他们比白莲教还要可恶，烧杀掳掠，无恶不作，要不是有所谓的民间三军对抗他们，恐怕南方这边已经大乱了。”
　　“这事，我也听夫君说起过。不过，朝廷已经安排了钦差大臣过去，没起效果吗？”叶青道。
　　“一个钦差大臣能有什么效果？”老乞丐摇摇头，道：“青丫头，你也知道，南方的乱象，表面上是南王盟，是江湖混乱，实际上却是梁王府在推波助澜，想要反抗朝廷，这几乎是人所共知的问题，可为何朝廷这边却没有丝毫反应？就这么忍心看着百姓受苦吗？”
　　“这种事，真不是随随便便一句话，一开口就可以解决的事情。”叶青受过现代教育，也上过政治课，知道很多在普通人看来很简单，很好解决的事情，在政治方面，却没那么简单，有时候，明明是一句话的事，却非要绕个弯，多花很多时间，才能够去解决。
　　这是普通人无法理解的，除非是站到了一定的高度，钻进了名叫政治的这张大网之中，才能明白是为什么。
　　可这个时候，一般也是身不由己，反而与别人一样，没办法出声了。
　　沉默了片刻，老乞丐一拍大腿，道：“算了算了，这种事，我们这种江湖人看不明白，也想不明白，还是不去头疼了。还是让明白人去头疼吧！我来找你，是来给你送件礼物的。”
　　“什么礼物？”叶青闻言，一下来了兴趣。
　　“当然是你感兴趣的礼物了。”老乞丐笑着从怀里抽出了一本书，放在桌上。
　　纯儿过去将书拿了过来，递给叶青。
　　后者接过书，看到书页封面，不由惊讶道：“太清丹经？！”
　　“怎么样？意外吧？”老乞丐得意洋洋，道：“趁着白莲教虚弱，我趁机将这本书给偷了回来。”
　　确实很意外，想不到老乞丐竟然把这本神书给偷回来了。
　　对于这本书，叶青可谓神往已久啊！

第八百零一章 和尚也来了

　　当初老乞丐可是没在叶青耳边吹嘘这本书的神奇，又是天下第一，又是深奥无比，放在仙游山庄里三年，都没悟透其中的最精髓的秘密，可即便如此，也依然从中看出了一点皮毛，领悟出了心法来。
　　一个是夏枯经，另一个则是入梦经。
　　这两门心法，虽然都只是辅助心法，但前者可以对内力进行属性转换，阴属转虚阳，阳属转虚阴，可以说，前期叶青全靠春元功打天下，威力不足，后来还是有了夏枯经之后，内力转虚阳，由了枯荣焦灼之力，才让威力大增，在对敌方面，不再处于下风。
　　而入梦经，更是一门举世无双的辅助心法，它可以让人在睡梦中，自动练功，不仅可以时刻增加功力，而且还可以更快的消除人白日里的精神消耗，与疲惫，可以说，这门心法看似无用，实际上却是天下一绝。
　　如果夏枯经和入梦经摆在她面前，让她只能选择其中一种，她肯定会选择入梦经，这门辅助心法作用实在是太强了。
　　想想，别人都在睡觉的时候，自己却在睡觉的同时练功，虽然速度没有自己主动练功来的快，但日积月累，这个效果就十分惊人了。
　　就这样的量门心法，在太清丹经之中也不过是前面几篇而已，后面的心法究竟有多厉害，可想而知了。
　　“老乞丐，你真舍得给我看啊？”叶青摸着手中的书，问道。
　　“这有什么舍不舍得的？”老乞丐不在意道：“这书当初在仙游山庄那三年都没领悟处什么惊天动地的武功来，放在我手里，也是一样，与其如此，还不如给你看看。你这丫头聪明伶俐，天赋极高，领悟力也很强，说不定能够从中领悟出什么不得了的武功哩！”
　　“当然，要是领悟出了之后，能够分享一下，那就更好了。”
　　最后这句话，才是老乞丐真实的意思，显然，他是觉得，这书反正也看不懂，与其藏着掖着，还不如找个看得懂的人来看，要是领悟出了什么神功秘籍，分享一下也就是了，如此还创造出了价值呢！总比放着一直发霉要好的多。
　　“你想的倒是轻松。你怎么就知道我能看了之后，能领悟出什么来？”叶青不由笑道。
　　“没事，你也别有压力，就算没领悟什么，瞧个新奇也不错。”老乞丐看来早就看开了，反正书在这里，死马当活马医就是了。
　　“好吧，那我有空就看看吧！看看这书是不是真有惊天神功。”叶青笑着，很随意的将书扔在了一边的竹编的小茶几上，上面还摆着瓜果甜点等，就是专门为了方便她取食。
　　似乎觉得叶青这番举动也十分的洒脱，老乞丐朝她竖起了大拇指。
　　就在这时，忽然有一名下人过来，道：“夫人，外面有一名和尚，说是从归云寺赶来。”
　　“归云寺的和尚？”闻言，老乞丐率先惊讶了起来，道：“这秃驴千里迢迢的跑过来做什么？”
　　“有自称法号吗？”叶青也有些惊讶，问道。
　　“有，自称长眉僧。”下人道。
　　“原来是长眉大师……我知道他来京城做什么了。”叶青只是略微思索了一下，就知道了长眉僧是来做什么的，不由失笑。
　　“来做什么？”老乞丐问道。
　　“之前兰姐她们在鼎阳峰会展示了一下音波功，正好与长眉大师研究的音波相似，所以他一直想要找我研究。上次我因为赶着回京城，所以婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)了他的邀请，只说有空会去，结果没想到，回来后就发现怀孕了，自然不可能再进行长途跋涉了。长眉大师大概是左等右等，等不急了，所以就亲自跑过来了吧。”叶青笑着，说清了缘由，道。
　　“原来如此。这事我也听过，兰馨她们可是在大会上大出风头啊！音波功确实奇特无比，长眉僧好奇也是正常的。”老乞丐明白过来，点点头，道：“你接见他吧！我先走了，改天来找你聊。”
　　说完，也不等叶青说话，人就纵身而起，转眼消失了身影。
　　叶青只来得及发出了诶的一声，结果却没叫住人。
　　二人也没聊多久，就只顾着聊太清丹经了，她还想问问鹭羽宫现在是什么情况呢？可对方走的这么快，那也没办法了，只能等下次了。
　　老乞丐既然走了，那就依他所言，见见长眉僧吧！
　　本来她还想起身欢迎一下的，但想想自己挺着大肚子，起身躺下都费劲，也就懒得了，依然躺在躺椅上，等着长眉僧过来。
　　不久之后，一名下人便领着长眉僧过来了。
　　看到叶青挺着个大肚子躺在躺椅上，长眉僧双手合十，喧了声佛号，道：“恭喜叶施主孕育新生命。”
　　“大师，我不方便起身相迎，抱歉了。”叶青道。
　　“无碍，自当如此。”长眉僧说着，从随身衣袋之中掏出一尊巴掌大小的菩萨，道：“老衲在寺内得知叶施主怀孕之后，便接连启程，沿途跋山涉水，手持菩萨诵经，特意送来此处，保母子平安。”
　　“大师有劳了。”叶青心中也是有些感动，对方竟然如此，那不管怎么说，也得给点面子不是？让丫鬟接过玉观音，道：“送去佛堂供奉。”
　　“是，夫人。”丫鬟行礼，双手捧着玉观音离开了。
　　“大师，请坐。”叶青见长眉僧都还站着，连忙邀请其坐下。
　　长眉僧谢过后，在一张凳子上坐下，立即有丫鬟端水倒茶。
　　“大师千里迢迢从归云寺赶来府上，一路风尘仆仆，真是辛苦了，不如就在府上多住几日，如何？”叶青邀请道。
　　“多些叶施主，老衲正有此意。”
　　长眉僧双手合十，道：“其实不瞒叶施主，老衲除了专门送这玉观音之外，也是想要与叶施主探讨一下音波功。关于音波功，老衲几乎可谓研究了毕生，却始终不得要领，当日在鼎阳峰会看到，破有所悟，然而，回寺之后，却依然所虑并不顺畅，所以才想到叶施主，希望能够指点迷津。”
　　这长眉僧倒是坦荡，直接说明了来意，而且，还将自己的姿态放的很低，并没有因为自己是前辈，是长辈，就居高气傲，让人很是舒服。
　　“大师言重了，我哪里敢指点大师。”叶青道。
　　“居先为达，技高为师。叶施主既然在音波方面处于绝顶，那自然有资格指点老衲。”叶青以为长眉僧是开玩笑，可没想到，后者却是很认真。
　　“大师胸襟让人佩服。”对方如此说，叶青也不由佩服，能够认清自己的短处，而不在意辈分年龄，不耻下问，说的轻松，但能做到这点的，却少的很，这长眉僧倒是做到这一步了。
　　“大师既然如此说，那我就不客气了。”叶青道。
　　“正该如此。”长眉僧含笑点头，显然叶青的回答让他很满意，他要的就是这种不客气，因为对方不客气，说明对方不会隐藏，要是客客气气的，反倒是奇怪了。
　　说完这话，话锋一转，道：“不过，老衲初到贵地，饥饿难当，身体困乏，还请叶施主好安排个舍房，让老衲休息，明日叶施主有空，可随时差人来叫老衲。”
　　闻言，叶青不禁莞尔，这长眉僧倒是挺有意思的，说话坦荡，真实，难怪是一名高僧。
　　“这自然。”叶青点点头，当即让下人安排住宿，洗澡水以及素菜饭食等，让长眉僧好好吃个饭洗个澡睡个觉，休息好了，才有精神来研究武学。
　　虽然长眉僧说是指点迷津，但其在音波功上研究几十年，虽然一直没有走通这条路，但其中的经验，却是叶青所不及的，她觉得，或许在与长眉僧的探讨，也能够带给她一些启发，毕竟，她的思维习惯，在某些地方其实比较吃亏，遇到一些事，总是不由自主的去想，有没有什么‘科学道理’，这也导致她缺少了武学直觉。
　　现在，长眉僧正好代替这种直觉，说不定互相研究一下，还真能够有些领悟。
　　长眉僧行礼之后，跟随下人离开。
　　叶青躺在躺椅上，继续享受着纯儿扇风，秀儿按摩肩膀。
　　不久之后，夜色落下，陆钦烨从宫中回来，与叶青和玥熙公主一起吃饭。
　　叶青询问起太子的事，皇上是不是真的，非要废黜太子？按照她的想法，太子废黜了是最好的，毕竟，她不相信一个没毅力戒毒，一边等着解药，还一边吸食的人，这种人很容易受诱惑，即便是戒掉了，也有很大的可能复吸，为了这个国家的未来，这样的太子要不的。
　　然而，太子废黜了，谁能上位？
　　左思右想，似乎也只有陆钦烨最合适，不管是顺位也好，能力也罢，他简直是再合适不过了。
　　可是，她又不希望陆钦烨做太子，做了太子，就不可能随意外出了，以后又要继承皇位，当皇帝那么苦，她也要做皇后；做皇后也苦。
　　还不如像现在这样，当个侯爷，逍遥自在，要钱有钱，要权虽然没有，但背后站着皇帝，只要大玉朝还在，或者自己不作死，那么谁也不敢把他们怎么样。
　　自由自在，多逍遥。

第八百零二章 要开始了

　　然而，是否废黜太子之事，远不是一个人可以决定，即便是皇帝，也要照顾到下面一群大臣们的情绪和意见。
　　接下来的时间里，皇宫里几乎每天都在争吵此事，有人支持，也有人不支持，亦有人选择中立。
　　根据陆钦烨的说法，现在的金銮殿简直就跟菜市场一样，一群人争论不休，即便皇帝多次震怒都没什么大用，只要太子一事不彻底决定下来，基本上就不可能结束争吵。
　　与此同时，以往虽说不是门可罗雀的承玉侯府，大门外也快成菜市场了，大部分都是来送礼，想要见上承玉侯一面的。
　　毕竟，就现在的情势而言，虽然太子还没有被废黜，但最有可能成为太子的，也就只有承玉侯了。
　　这些人堵在大门外，赶都赶不走，弄的府里的人进出都不敢走大门，专门走后门离开。
　　在如今这种敏感情势之下，如此多的人这么明目张胆的来送礼拉关系，要么是蠢，要么就是坏，要么就是又蠢又坏，简直是把承玉侯架在火架上烤。
　　当然，也有人觉得，如今朝廷争论不休，承玉侯也有一份责任，应该出面发言，说些什么。
　　依然支持太子的，希望承玉侯开口拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝太子之位。
　　而支持废黜太子的，则希望承玉侯能够主动站出来，积极的争取这个位置，如果他能够主动些，说不定皇帝就会不顾那么多反对，而坚决的废黜太子了。
　　两方人的想法都很不错，但可惜，陆钦烨并不想掺和进去。
　　鉴于外面太多人找，让人烦不胜烦，他干脆宣布闭门，承玉侯府大门紧闭，谢绝一切来客。
　　当然，这其中自然是排除了一些人，例如月秋澄，永裕亲王等，可他们要来承玉侯府，也只能偷偷的从后门进出了。
　　关上了门，承玉侯府里便充满了宁静和祥和。
　　陆钦烨没事练练剑，与高宜修探讨一下武学，大多数的时候则陪着叶青，散步，或者做些别的什么。
　　例如，她与长眉僧探讨音波功时，他也在一边旁听，却也略有受益。
　　叶青差不多也是如此，累了就休息，困了就睡，饿了就吃，一段时间下来，整个人明显胖了一些，肥嘟嘟的，看着挺可爱的。
　　与长眉僧的讨论，一般被她安排在下午，去后花园找个阴凉之地，摆上桌子椅子，放上瓜果糕点等，一边研究，一边吃喝，轻松休闲的很。
　　一般讨论到将近天黑时，话题才会结束，长眉僧回自己的房间吸收消化，或者测试自己的想法，而叶青的选择就很多了，要么继续躺着休息，要么就写写画画的，给医学院做规划，或者将记忆中的一些医学知识记载下来。
　　除此之外，其余的空闲时间，她大多都是在看太清丹经。
　　这本书籍，果然是道家经典，称之为道家第一书籍也丝毫不为过，内容深奥，完全都是以文言文的方式撰写，一句话的内容都有很深沉的意思，如果没有一定的悟性，及认知的话，根本就看不懂。
　　这也难怪，老乞丐和仙游山庄庄主研究了三年，才从前面研究出夏枯经和入梦经来，要是换个人，估计再来三年，都不知道能不能领悟到什么东西。
　　期间，老乞丐也三不五时的回来承玉侯府里，看看叶青，偶尔跟她讨论一下太清丹经，前者毕竟已经研究过三年，说说自己的心得之类的，可以让人减少一些不必要的精力。
　　就在这样磕磕碰碰的研究之中，时间过的很快，朝廷上对于是否废黜太子一事，依然没有个定论，几乎成了每日上朝的保留节目。
　　而太子那边，据说在最终决定出来之前，就被禁足了，不允许离开东宫一步，而且，必须强制阶段烟毒，同时，为了让太子能够更快，更彻底的戒除烟毒，皇帝偷偷让人找了叶青，让她加大剂量，只要不出事，药效有多好就多好。
　　皇帝之命，她自然没办法拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，只是从中添加了一味药，有了这味药，可以更加的激发其它药材的药性，将原本需要两天或者三天才能达到的效果，缩减到一天。
　　可即便如此，皇帝还是觉得太慢了，如果不是叶青说，再改的话，药性就要变化了，这才放弃，安排人采购了这副药方，安排了身边的人，盯着太子进行药浴。
　　虽然没有亲眼看到现场，但可以想象，太子浸泡药浴时，会有多痛苦，那些药可都是有微毒的，当初她为了中和舒缓这些毒，找人测试了一个多月，才调整到现在最适合的程度，现在皇帝要加快让太子戒毒，让她激发药性，也就等于激发了毒性，原本的微毒，会变得更加的活跃。
　　人一旦浸泡下去，全身将会火辣辣的疼，同时还会感觉到针扎一半的刺疼。
　　这些感受，可不仅仅是叶青的想象，而是之前测试时就有过的。
　　对此，叶青深感悲哀，只能为太子默哀三秒钟了。
　　三秒钟已经很多了，因为，她现在也遇到了人生中最大的一个难关——生孩子，或者用专业点的说法，叫做：临盆，或者临产，又或者叫分娩灯等。
　　称呼很多，但代表的都是一个意思，那就是；要生孩子了。
　　算算时间，也就最近这两三天了。
　　叶青对于现在的情况很满意，是足月生产，这或许跟她身体素质好有关，营养也跟得上，即便期间出现了一点风波，但所幸平安渡过。
　　与叶青一样，亲王妃那边也差不多要临盆了，所以，她除了关心自己之外，还要关心自己的娘亲。
　　为了避免措手不及，她将当初跟这她学了一段时间医术的苏青青等人，从医学院请了过来，分别住在永裕亲王府和承玉侯府中，随时待命。
　　因为肚子越来越大，行动越来越不方便，她现在都很少下床了，即便是活动，也必须在秀儿或者纯儿的搀扶之下，在房间里活动。
　　不过，越接近临盆，这种活动就越少，多半还是躺在床上，静静的等待着。
　　也不知道什么时候，明天？或者后天？也有可能大后天，反正她能够感觉到，恐怕随时都能开始了。
　　今天一如往常，叶青躺在房间里，翻看着太清丹经，这本书太过深奥，即便有老乞丐的经验，让她找到了切入点，可想要读懂它，却依然有些吃力，只能慢慢的翻。
　　老乞丐也明白这点，所以也没说这本书什么时候要拿回去，或许干脆就送给了她也说不定。
　　边上，纯儿和秀儿正在玩一种叫做钓鱼的扑克游戏，简单不费脑，很适合俩个丫头玩。
　　正当秀儿成功赢取了四张牌，脸上露出了开心的笑容，纯儿则一脸沮丧时，外面忽然有人敲响了门。
　　“进来。”叶青头也不抬的道。
　　“夫人，好消息，亲王妃那边开始生了。”一名丫鬟兴冲冲的进了房间，道。
　　“哦！”叶青闻言，一下来了精神，关心道：“情况怎么样？大夫有说什么吗？”相较于自己，她更关心亲王妃的情况，毕竟，她还年轻，掐处于最佳生育时期，然而，亲王妃却已经三十多岁，算是高龄产妇了，会有一点危险性。
　　主要还是人能不能受得住。
　　“根据大夫的说法，情况良好，应该没问题。”丫鬟道。
　　“好，随时报告消息给我！”叶青现在也是泥菩萨过河，没办法帮亲王妃什么，只能通过丫鬟来随时获取消息了。
　　“是！”丫鬟说完，急匆匆的离开了。
　　“夫人，看来亲王妃要先出生了。”刘素清从门外走了进来，笑道。
　　“先生后生都无所谓，关键还是要母子平安。”叶青摸着自己的大肚子，她感觉自己的肚子有些过于庞大了，之前与亲王妃对比过，明显的大了一圈，让人怀疑，她该不会怀的是双胞胎吧？
　　如果双胞胎的话，是龙凤胎，还是两男，或者两女呢？说起来，他们似乎一直没有考虑名字的事，主要是因为，名字到时候肯定是皇帝取，他们是没这个权力了。
　　因为亲王妃已经开始生了，她也没心思看书，干脆将书放到一边去，然后望着天花板开始发起呆来。
　　“夫人夫人！大夫说一切都好。”没过多久，又是刚才那个丫鬟，急匆匆的跑了过来，还没进屋，就在外面大声叫嚷起来。
　　“再探！”叶青继续下达命令。
　　秀儿和纯儿俩个丫鬟也不玩牌了，站在门口等着。
　　“夫人夫人！婴儿头出来了！”这一次，等了好一阵子，那丫鬟才过来，喊道。
　　“再探！”听到这个消息，原本因为没得到消息而提起来的心，顿时稍稍放了下来。
　　“夫人夫人！婴儿的身体好像卡住了！”
　　一个消息，又让人提起了心。
　　这一次，许久都没有消息，这也让人不由焦急起来。
　　刘素清见叶青一脸担忧的模样，连忙安慰道：“夫人，放心，亲王妃不会有事的。”
　　叶青不想说话，只是点了点头。
　　这时，丫鬟又跑来了，一脸的喜色，远远的就喊道：“夫人夫人！亲王妃生啦！是个小王爷！大夫说母子平安！”
　　闻言，叶青顿时松了口气，原本紧张的心情也跟着放松了起来。
　　看来，她多了一个弟弟，永裕亲王总算是有后了。
　　这一放松不打紧，她忽然感觉到，自己的肚子开始疼了起来，不由一愣，想到，不是吧？这是排着队来？

第八百零三章 生了生了

　　承玉侯府早有预案，苏青青几人也都住在附近的厢房内，随时待命。
　　可即便如此，当叶青露出一脸痛苦之色时，刘素清秀儿和纯儿三人，还是有些手忙脚乱的，不知如何是好了。
　　“素清秀儿，快扶我去产房！纯儿，你去通知苏青青。”叶青挣扎着从床上起身，听到她的话，刘素清和秀儿连忙去搀扶，纯儿则一头窜出了房门，跑去通知苏青青她们了。
　　所谓的产房，是特意在隔壁空出来的一间厢房，搬除了一些多余的家具等，只有一张铺好的床铺和用来摆放物体的桌子。
　　整个房间都被打扫的一干二净，就为了专门给叶青生产用。
　　叶青已经感觉到羊水破了，下体一阵阵的疼痛，可她还是坚持在刘素清和秀儿的搀扶下，转移了地方，在产房的床上躺好。
　　“枕头，把我的腰垫一下……秀儿，去打一盆热水过来。……素清，你，你将布卷起来，给我。”虽然疼的满头大汗，但叶青依然有条不絮的指挥着有些慌乱的刘素清和秀儿。
　　其实，在接生婆来之前，要刘素清她们做的事情也不多。
　　在秀儿听指挥离开之后，刘素清也将一块毛巾卷了起来，递给叶青，可她一时间也有些好奇，想不通都这个时候了，卷一个毛巾能做什么？忍不住问道：“卷这样的毛巾做什么？”
　　“让我咬着！”叶青接过卷成长条状的毛巾，塞进嘴里咬着。
　　痛，撕裂般的疼痛。
　　她以前看过新闻，也看过一个研究，据说女人生孩子虽说不是世间等级最高的痛——等级最高的是踢中小弟弟，一瞬间的疼痛，等级最高——但与踢中小弟弟想必，却是等级也低不到哪里去，而且还是持续不断的。
　　不过，生孩子这种事，持续时间的长短，却是各有不同，经常就有新闻说某某女子，上个厕所，小孩就从肚子里滑了出来，简直几分钟都不到就出生了，但也有的人生产不顺利，婴儿卡在里面，结果持续了十个小时的事情，也不是没有过的。
　　现在，她只希望，自己是前者——可现在来看，又不大可能，那就只能期望不是后者了。
　　生孩子的痛苦，实在是无法形容，男的无法体会，以至于曾经有过医院专门进行了一个项目，通过一种电击，让男子体会下女人生孩子的痛苦，从而能够更加的尊重女性，更加明白自己出生到这个世界的不易。
　　亲身体会过的人都说生不如死，而没体会过的人，也只能嘴上说说肯定很痛。
　　而现在，叶青是亲自体验到了，原汁原味的痛苦。
　　夫人要临盆了！
　　这个消息仿若飓风一般，瞬间横扫整个承玉侯府。
　　一些相关人员立即忙碌起来，苏青青领着俩名女医带着一些器具，急匆匆的赶到了产房，将无关人员都赶出去，然后关上门，开始给叶青助产。
　　对于如何助产，叶青其实了解的也并不多，毕竟，一个男人谁会没事去了解如何助产？而她教给苏青青的一些知识，其实多半是偶然看到的而已，并不全面。
　　况且，现代医学生孩子，不管如何都是要划上一刀的，就看这一刀划在哪里了。
　　划小腹上是剖腹产，划下面就是正常临盆，到时候还要缝回去。
　　“夫人，我已经看到小孩头了……用力！”苏青青等几名女医，不仅学了理论知识，而且这段时间还有了实际的动手基础，说白了，就是跟着京城里的接生婆去实习，帮人接生。
　　虽说这个时代的接生婆手法落后，又没有理论基础，可偏偏女人生孩子还真少不了接生婆帮忙，至少做这一行，她们有足够多的实际经验，见识过各种各样的生产难题和意外，至于遇到这些难题该如何解决，保下母子之类的，那就不是她们的问题了。
　　正是因为如此，不禁苏青青她们跟着接生婆去实习，甚至皇家青花女子第一医学院，还邀请了一些接生婆去讲解实际操作，这也算是物尽其用了。
　　痛，前所未有的疼痛，叶青无法形容，因为她只感觉自己大脑发昏，耳畔虽然有人不断在给她鼓劲，但听着那声音却总感觉有种不真实，让她有种像是在做梦。
　　打死我以后也不再生小孩了！
　　脑子里转着这样的念头，却对于减轻疼痛并无什么帮助。
　　此时此刻，什么武功，什么真气，通通都用不上，除了用她自己的身体拼命之外，就没有别的了。
　　虽然嘴里咬了一根毛巾，但她依然不断的发出惨叫声，后来一下没咬住，那毛巾从嘴边掉落，于是惨叫声就再也止不住，一声高过一声。
　　门外此时聚集了大批的人，黎丘到了，齐成也在，刘素清阿守秀儿纯儿，高宜修，长眉僧还有恰好赶来看望叶青的旻文公主和月秋澄。
　　至于陆钦烨，自然也在现场，还有玥熙公主。
　　前者现在急的团团转，在屋檐下不断的来回走动，不时停下看看紧闭的房门，依稀能够看到里面的人影，然后能够听到里面苏青青和一名女医在不断的给叶青鼓劲。
　　当然，更响亮的，还是叶青的痛呼声，一阵一阵的，尖锐刺耳。
　　不久之后，永裕亲王府那边也接到了叶青正在生产的消息，永裕亲王连自家的儿子都没抱一下，就直接被亲王妃勒令去看情况，于是就急匆匆的赶了过来。
　　“什么情况什么情况？”永裕亲王急匆匆的赶过来，看到门外一群人，连忙询问。
　　“还没生出来呢。”旻文公主道。
　　“刚开始吗？”问了一句，得到肯定答复之后，永裕亲王才道：“放心放心，这情况正常，等一下就好了。”这话说的，好像他经验丰富似的，可实际上，他也不过才经历过亲王妃生产罢了。
　　过了一阵之后，忽然间里面传来一声惊呼，接着，便听到婴儿的啼哭声响起。
　　女医惊喜的喊道：“生了生了！”
　　外面的人听到了这番动静，顿时都面露喜色，开心不已。
　　陆钦烨一个箭步，正待去推门时，又忽然听到里面有惊讶的喊声，道：“还有一个！还有一个！”
　　“什么？还有一个？”
　　“是双胞胎吗？”
　　“恭喜恭喜，双喜临门啊！”
　　“是双胞胎！”
　　这个意外之喜，让屋外的人一个个都惊讶不已。
　　第一个出来了，第二个再出来就比较顺利了。
　　没多久，就听到第二声婴儿啼哭声在房间响起。
　　这时，一名女医从房间里出来，给陆钦烨报喜，道：“恭喜侯爷，是龙凤胎呢！大的是姐姐，小的是弟弟。”
　　“龙凤胎啊！真厉害！”
　　“阿弥陀佛！善哉善哉！”
　　“恭喜恭喜啊！”
　　一群人纷纷涌了过来，但却也不好都进屋去，最终只有陆钦烨永裕亲王和玥熙公主三人进了屋。
　　屋内，苏青青等人已经收拾好了现场，俩名女医一人抱着一个。
　　不过，陆钦烨进来后，并没有立即去抱婴儿，而是来到床边，打量着叶青，见后者额头上满是汗水，青丝长发都几乎湿透了，贴在皮肤上，脸色苍白，一脸疲惫的表情。
　　“青儿，辛苦你了。”陆钦烨关心道。
　　“嗯。”叶青微弱的点点头，生这两个孩子，用尽了全身的力气，现在是连说话的力气都没了。
　　陆钦烨看得出来，便道：“你好好休息吧。”
　　说完，也就不再打扰叶青，等她闭上眼，这才去看望自己的俩个孩子。
　　现在俩个孩子，一个在永裕亲王的怀里，一个在玥熙公主的怀里。
　　刚出生的小孩都还没长开，脸上皮肤皱巴巴的，看起来有些丑，可仔细看看，却依然能够依稀看到陆钦烨和叶青的影子，二人男才女貌，金童玉女，想来吸收了二人的优良基因，以后肯定是差不到哪里去。
　　“大名要皇兄来取，先取两个小名吧？”永裕亲王道。
　　“早就跟青儿商量好了，女的小名叫小猫，男的小名叫小虎。”陆钦烨将孩子抱在怀里，道。
　　“小猫？小虎？可以，一个猫一个虎。”永裕亲王赞许的点点头，道：“好了，这边没事了，我就先回去了。”
　　“岳父慢走。”
　　永裕亲王兴匆匆的离开了，急着回家看自己的儿子去。
　　想到外面还有一群等着看小孩的人，可要是都进来，就打扰了叶青休息，于是，陆钦烨和玥熙公主便抱着俩个小孩出去了一下，满足了外面人的好奇心之后，才又抱回去，在叶青身旁一左一右的放着。
　　随后，这边也立即派了人去通知皇宫里的皇上皇后和瑾华妃，三人得知这个好消息，也都是开心了起来，算是这段时间之中，两个好消息了。
　　鹭羽郡主生下龙凤胎，永裕亲王妃产下一子，可谓双喜临门。
　　皇帝的赏赐很快就下来了，皇后和瑾华妃也约定好了时间要出宫探望二人。
　　最初的几天，是最累人的事情。
　　因为刚刚生产的关系，叶青身体还很虚弱，可俩个小孩却嗷嗷待哺，一刻不得松懈。
　　本来陆钦烨还说找两个奶妈来的，但却被叶青拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，她十分清楚，刚开始的奶，一定要吃亲生母亲的，不然以后想改就改不过来了。
　　她坚持自己喂养俩个婴儿，即便要找奶妈，也不是现在找，而是等以后再说。
　　所幸，她的奶量挺足的，倒也能够满足俩个小孩。
　　随着时间一天天的过去，俩个小孩逐渐的长开，越发的可爱惹人喜欢。

第八百零四章 危机算是过去了？

　　枯叶飘落，时间已经开始入秋了。
　　一年又过去了，转眼间，叶青来到这个世界已经三年有余，性别身份地位的转变，都是曾经的她所无法预料到的，所幸到现在，一直都是往好的方向发展，这也是最让人欣慰的了。
　　坐在庭院的亭子里，一张竹制的双人摇床摆在边上，叶青坐在一旁安静的看书，边上的石桌上，花花蹲在那打瞌睡，尾巴无意识的甩来甩去，像是在给桌面扫灰尘一般。
　　纯儿和秀儿一个轻轻的摇动着摇床，一个趴在边上逗俩个婴儿玩。
　　小婴儿长的快，才过去不到一个月，脸型就已经长开了不少，姐姐比较像妈妈，弟弟比较像爸爸，都继承了二人优良的基因，看起来十分可爱，惹人怜惜。
　　二人现在还没有大名，按照大玉朝的习俗，是满周岁之后，才会取名，在这之前，叫小名即可。
　　按照叶青和陆钦烨商量好的，姐姐叫小猫，弟弟叫小虎，都是动物的名字，前者大概只是好听而已，后者，恐怕叶青心里就多少有些私心了。
　　但不管如何，现在俩个小婴儿对这两个名字都有了反应，叫小猫，姐姐会睁着黑白分明的大眼睛望过来，叫小虎，弟弟则会望过来，显然是已经习惯了这两个名字了。
　　睡在摇床里很舒服，但俩个婴儿还很精神，在秀儿的逗弄下，时不时的蹬几下腿，挥舞几下小拳头，张颌着没有牙齿的小嘴巴，看起来十分的可爱。
　　就这样逗婴儿，秀儿和纯儿能够玩一整天。
　　然而，秀儿和纯儿不会累，婴儿却会累，尤其是刚出生没多久的，其实大多数时候都处于吃了睡，睡了吃的状态，所以，没逗多久，姐弟俩便开始犯困，闭上了眼睛，睡了过去。
　　见此情景，秀儿感觉有些意犹未尽，但却也只能坐到一边去，和纯儿一起，轻轻的摇动着竹床。
　　这时，一阵脚步声传来，抬头望去，却是陆钦烨回来了。
　　秀儿和纯儿起身行礼，陆钦烨很随意的摆摆手，然后走进了亭子，站在摇床边，问道：“睡了？”
　　“嗯，刚睡。”秀儿道。
　　既然如此，陆钦烨也不好打扰他们睡觉休息，径直来到亭子里，在叶青身旁坐下。
　　“回来了？”叶青扭头回以一个微笑，随后，继续将注意力放在书上面。
　　“嗯。”陆钦烨应了一声，道：“太子的事确定了。”
　　“哦？如何？”听到这话，才引起了叶青的注意力。
　　“暂时不废黜了。”陆钦烨道。
　　“那就好。”叶青点点头，很是满意，难怪最近大门外没什么人了，感情是一些人得到了内部消息，知道皇帝不再坚持废黜太子，所以也就不用再巴结承玉侯了。
　　这些人就是如此，有好处就赶着上，没好处了，就一个比一个跑的快，这样的人根本就没有结交的意义，不过是跟风而已。
　　“不过，也不恢复太子权利，等于说暂时软禁起来，戒毒之后，以观后效。”陆钦烨道。
　　“也就是说，还是有废黜的风险？”叶青道。
　　“对，但总比现在要好的多了。”陆钦烨道。
　　“算了，能这样就不错了，父皇也算是让步了。”叶青叹口气，做皇帝也不容易，都说皇帝权力大，可实际上下面还有一帮大臣呢！什么事都不可能是一言堂，就如同这废黜太子一事，吵了将近两个月，结果是皇帝和臣子各退一步，暂时将这事放下。
　　不过，现在难受的就是太子了，可他既然沾染了烟毒，那就要承受这样的后果，难受也只能忍着，而且还必须老老实实的改造，否则，随时还有废黜的风险。
　　事情到这，算是暂时确定了下来，陆钦烨没有了当太子的风险，叶青也松了口气。
　　说实话，她有时候都会为自己这种心态而感到好笑，为什么别人都巴不得自己的丈夫做太子，当皇帝，她却一点都不想？最终想来，应该是思想问题吧，以前上历史课，大多数皇帝都是累死累活的模样，少数几个昏君，下场也都不好，所以对于做皇帝什么的，一点都不羡慕，压力太大了，还是轻松自在些好。
　　这段时间，她过的确实挺轻松自在的，除了要带小孩之外，平时就是看看书，偶尔有了想法，就记录下来，数量多了之后，就交给林德义，让他去做研究。
　　武功也重新开始练了起来，早练剑，晚练功，普通女子怀孕后都会有妊娠纹，还会伴随胸下垂，脂肪堆积等问题，所幸，她早有预防，怀孕时适当的运动，再加上鸿鸾云香和身体本身的性质，身材恢复的十分不错，小腹依然光滑平整，雪白柔软，没有丝毫妊娠纹，胸..部倒是涨大了一些，但主要是有了奶水的关系，依然坚挺。
　　其余地方，也都通过练功，恢复的很不错，依然狭窄充满弹性，不会影响夫妻生活。
　　现在叶青也开始在意自己的身材体型方面的问题了。
　　就在各方面都为朝廷这个决定而松了一口气时，却有人正为这个决定而大发脾气。
　　“砰！”
　　一个木架被砸在了地上，四分五裂，接着，又是一个花瓶砸在地上，破碎的瓷片到处飞溅。
　　看着发了疯似的，倒出找东西砸的太子，李章没有去劝解，只像是木头人一般，站在门口，脸上露出苦涩的笑容。
　　事情发展到今天这个地步，是谁的责任？
　　他有责任，其他同僚也有责任，但更大的责任，还是太子自己。
　　如果太子不好奇去沾染烟毒，又或者在皇帝下达禁令之后，立即自我进行强制戒断，那么，事情或许就不会走到今天的这个地步。
　　在大庭广众之下毒瘾发作，虽然承玉侯那边，似乎是找到了什么证据，证明是有人故意在太子食用的糕点之中，添加了某种物品，可以诱发毒瘾，但终究是掩盖不了，太子确实有沾染烟毒的结果。
　　最终，皇上震怒，要废黜太子，如果不是他四处奔走，同时也有一批大臣也觉得，冒然废黜太子不好，否则的话，恐怕就不是今天这个软禁的消息，而是直接被废黜了。
　　一旦太子被废黜，他们这些跟太子关系紧密之人，也自然的会跟着倒霉，离开是背叛，不离开，又没有前途，左右为难。
　　为了自己的前途，为了自己的未来，他竭尽心力，最终也就得到了现在这个结果；软禁，剥夺太子权利，戒毒之后，以观后效。
　　这算是个不是结果的结果，至少给人有了那么一点点的希望，或许好好听话，戒毒之后好好表现，就能够重新要回权利来。
　　本来，李章是打算这样劝太子的，可在他告知对方皇帝的决定之后，后者就开始发疯似的砸东西了。
　　看着对方披头散发，一脸狰狞的模样，李章不禁有些怀疑，这还是他曾经认识的太子吗？还是那个意气风发，想要做出成绩，以盖住承玉侯光芒的太子吗？
　　简直像是完全变了个人似的，让人充满了陌生感。
　　就好像，人还是这个人，但只剩下一个人的躯壳，而里面的灵魂，却已经被换掉了，变成了一个疯子。
　　一时间，劝说的话卡在了喉咙里，说不出来，只能呆呆的看着，任由太子在屋内发疯。
　　就算这里闹的再大声，再乱，也不会有人进来的，因为，外面的人此时都已经换成了别的守卫了，不会有人听从太子的命令；除了他之外。
　　疯狂的砸了一阵之后，太子累了，喘着粗气，脚步踉跄，来到桌子前，抬手想要将桌子给掀翻了，可随后发现，他已经连掀翻桌子的力气都没有了。
　　桌前还有一张椅子，算是运气好，没有被他砸掉，也成了他唯一可以坐着休息的地方。
　　他坐了下来，趴在桌上喘气。
　　或许是听到房间里安静了下来，知道太子已经冷静下来，门才被打开，几名太监拿着清扫工具走了进来，开始清理地上的碎瓷片和碎木头。
　　李章早就不见了，或许是觉得应该让太子冷静一下，之后再来劝说。
　　这几名太监低着头，动作干净利落，十分迅速的清理干净了房间，很快鱼贯而出，离开了房间。
　　这时，忽然有一名太监走了进来，看到太子的情况，微微一笑，道：“太子殿下，就这样放弃了？”
　　太子没有说话，依然趴在书桌上。
　　太监不以为意，继续道：“太子殿下，机会不是自己出现的，你要学会创造机会，才能够抓住机会……你真就这样心甘情愿的，交出太子之位吗？”
　　“我什么时候心甘情愿的交出太子之位了？！太子是我！我是太子！没有人可以抢走的我的位置！”最后一句话明显是刺激到了太子，他猛的抬起头，发出了吼声。
　　“对，要的就是这种气势，这种不甘，这种不服输的模样。”太监见此，反而满意的点点头，然后道：“你要是继续如此颓废下去，那么，高兴的只有那些敌人，那些眼红你，巴不得你被废黜的人……你就愿意看到他们开心，他们高兴吗？”
　　太子皱着眉，死死的盯着这名太监，似乎才意识到，这名太监有问题。
　　后者却是不以为意，身形坦荡的站在原地，一手拿着拂尘。
　　“你是何人？”太子问道
　　“我是谁，重要吗？”太监微微一笑，道：“只要太子知道，我可以帮你，这就足够了。”说完这话，他的眼里闪过一丝异色。

第八百零五章 覆灭

　　枯叶飘落，秋风渐起。
　　但比秋风更萧瑟的，是一股迫人的杀气，和空气中充斥着的血腥味。
　　一具具身穿白莲教制服的尸体倒在地上，压倒了灌木丛和野草，鲜血四溅，到处都可以看到沾染的红点，在一片绿意之中犹如小红花一般。
　　“杀啊！”
　　“杀！”
　　杀声震天，如洪流一般的人群，高举着兵刃，冲向已经被包围的庄子。
　　庄中浓烟滚滚，印着白莲教莲花的幡旗，在火光中燃烧殆尽，散发出黑烟，和一股臭味来。
　　“哈哈哈！杀啊！活捉白莲圣女！”一名头领模样的人站在屋顶上，哈哈大笑，高声呼喊，鼓舞着地面的气势。
　　“活捉白莲圣女！”一些人配合着呼喊起来，冲杀的人更加起劲了。
　　“圣女，快走吧！他们已经杀进来了！”一名穿着洁白长裙的女子急切的劝说道。
　　眼下敌人气势已成，他们在这里不过是困兽而已，再不逃走，就逃不了了。
　　白莲圣女虽然面色沉着，但她的手却是在微微颤抖。
　　白莲教前段时间虽然被南王盟四处蚕食，但总归瘦死的骆驼比马大，哪有那么简单的就被摧毁？在剩余的白莲教弟子的反抗之下，南王盟的进展并不算顺利，可以说是有来有回。
　　然而，这样的局势，却在短短瞬间改变了，在很多人都还未反应过来时，敌人就找上门来了，派了将近一千人来围攻这座庄园，如果不是靠着福运香，恐怕根本就坚持不到现在。
　　可是，福运香数量有限，在一座庄园里不可能存储多少，很快用光之后，就再也拦不住敌人了。
　　在数倍于自己的敌人冲击之下，庄园很快失手，她甚至都没来得及上阵杀敌，大门就已经被攻破，然后，就是丫鬟进来，劝说她逃走。
　　不知道总坛那边，情况怎么样了？不可能也像这里一样，被攻破了吧？脑中闪过这样的担忧，但很快就被她摇头甩掉。
　　她现在都处于敌人围攻之中，身处险境，哪里还有闲心担忧别处？所以说，学了一身武功，最终却还是要逃吗？
　　“圣女，快走！”丫鬟最后说完，转身奔出了房间，朝着杀进来的敌人冲去。
　　然而，区区一个丫鬟，又不是什么武林高手，几乎没挥舞几下，就被夺去了兵刃。
　　“抓活的！抓活的！”
　　声音从四面八方传来，七八只手伸了过来，在一片撕拉声中，丫鬟的衣服很快就被撕了个粉碎，连里面的肚兜都没有看到，就被脱了个精光。
　　丫鬟发出凄惨的叫声，但很快就淹没在一群淫笑声中。
　　两条白嫩嫩的大腿不知道被谁抓住了，往外拖，在拖行的过程中，不知多少双手在她身上摸索。
　　丫鬟抓着地面，却无法阻止，只能绝望的望着白莲圣女。
　　就在这时，她忽然抓到了一柄剑，她就像是抓住了救命稻草一般，抓了过来，放在脖子上，轻轻一扭，鲜血便流了出来。
　　可即便如此，依然有人迫不及待的脱下了裤子，想要发泄自己的**。
　　也就在这时，白莲圣女挥舞了自己的长袖，柔软的长袖划出一道弧线，轻柔无比，刚刚好落在人的脖子上。
　　于是瞬间，七八颗人头飞了出去，鲜血喷出来，喷了身后的人一身一脸。
　　飞出去的人头被人下意识的接住，当看清是什么之后，才惊恐的扔了出去。
　　衣袖连连拂动，所有围拢过来的人的头，纷纷断裂，飞出。
　　谁也没想到，白莲圣女的武功竟然如此惊人，原以为能够轻易抓住，可现在看来，冲在最前面的人定然要成为炮灰了。
　　仅仅拂动了两下衣袖，便吓阻了涌来的敌人。
　　然而，人实在太多了，前面的人想要后退，后面的人想要往里面冲，即便白莲圣女能够以一敌百，却也杀不掉一千个人。
　　最后时刻，她知道，必须离开了。
　　挥舞着衣袖，直接穿破了屋顶，四散的瓦片和碎木还未落下，就听一个声音叫了起来，道：“哈哈！我就知道你会从这里出来！”
　　一回头，便看到数柄大刀朝她砍了过来，原来是这屋顶上竟然早就有人埋伏了，就等着她从这里窜出来。
　　人还在半空之中，白莲圣女身形旋转，衣袖往两边散开，旋转，如同蚕茧一般，护住自己。
　　数柄大刀砍下来，落在了衣袖上面，微微凹陷下去之后，却再也砍不下去，反而被一股柔劲给震开，埋伏在屋顶上的十多人，几乎同时倒飞出去，或落在人群中，或砸在屋顶上，惨叫连连。
　　那名头领见此情景，心中惊叹不已，道：“这小娘们果然不好对付！”
　　说完，一挥手，喊道：“给我射她！”
　　话音落下，地面有众多弓手搭箭举弓，只听现场响起一片弓弦震动的嘣嘣声，如雨一般的箭矢，朝着白莲圣女落了过去。
　　面对疾射而来的箭矢，白莲圣女连连挥舞衣袖，旋转成一个圈，竟将射来的箭矢纷纷吸入圈中，待这一阵箭雨过去之后，衣袖一震，所有的箭矢便倒飞出去，顿时地面便倒了一大片的敌人。
　　看到这一幕，头领只感觉头皮一阵发麻，照她这样来几下，恐怕自己带来的人就要死光了。
　　“别射箭了！冲上去，抓活的！”头领只能改编策略，呼喊起来。
　　然而，人力有穷时，别看刚刚那一下似乎很随意，很轻松的样子，但离尘剑以布为剑，本身就是对自身功力要求极高的一门武功，白莲圣女能够施展起来，已经很不易了，要她长时间持续使用，却是很不现实的事情。
　　眼看大批的敌人爬上屋顶，蜂拥而来，她便知道，自己必须离开了，如果再不走，真被围困在这里，即便能够杀再多的人，自己也迟早会累，到时候被抓，等待她的命运，可想而知了。
　　修长的衣袖收了回来，白莲圣女转身，挥舞手臂，仿佛画中仙女一般，腾空而起，身姿优美，白裙飘飘，让底下的一群人都看呆了。
　　愣了好一阵，直到对方没入屋后的树林之中后，南王盟头领才回过神来，连忙喊道：“追！给我追啊！”
　　顾不上太多，头领连忙跳下屋顶，领着一大群人朝着白莲圣女逃离的方向追去。
　　一大群人也没有个阵形，闹哄哄的，大呼小叫的冲入树林之中，犹如一群强盗土匪一般。
　　或许，在普通百姓的眼里，此时正逐渐占据南方的南王盟，却是就是一群强盗土匪。
　　就在一部分人追进树林里时，忽然间，从另一边的树林之中，冲出一群穿着统一服饰的人，相较于南王盟的人，这些人有阵形，行动也比较统一，手持长刀，就像是一柄长刀一般，从斜后方直直的插入南王盟的人群之中。
　　跟着往树林里冲的人，还只是一小部分，绝大部分南王盟成员，都还在庄子里烧杀抢掠，少了头领的指挥，这些人面对突然杀出的敌人，顿时陷入了一片混乱之中，惨叫声，哭喊声不绝于耳，此起彼伏。
　　原本**上脑，领着一部分人去追杀白莲圣女的南王盟头领，忽然听到身后的动静不对，站在山坡上转身一看，透过树枝树叶的缝隙，便看到不远处的庄园里，多了一些穿着统一制服的人，正在大肆砍杀自己人。
　　“他娘的！小玉军！”头领大骂了一声，怎么也没想到，螳螂捕蝉黄雀在后，他们忙着攻打白莲教驻地，后面竟然埋伏了小玉军，等他们攻破了白莲教驻地，这帮人就出来偷袭了。
　　忽然间，他想到，如果连他这里都遇到了小玉军的人，那南王盟攻打白莲教总坛那边，又能如何？会不会也是和这里一样，螳螂后面跟着一只黄雀？
　　“老大老大！我们的兄弟被小玉军包围了，怎么办？”有人火急火燎的跑过来，道。
　　听到自己这名手下的话，被称作老大的头领恨不能一巴掌扇死他。
　　如果手下不提醒，他还能装作不知道，就这样一路逃走，可现在被一提醒，周围的兄弟都看着他，他哪里还敢逃？只能一巴掌扇了这名手下脸，咬着牙恨声道：“还能怎么办？杀回去啊！”
　　说是要杀回去，那自然是要杀回去的。
　　于是，刚刚冲到山坡上的一群人，再次举起了兵刃，呼喊着杀了回去。
　　然而，跟着头领离开的也只是一小部分，他们这一小部分即便重新回去，也于事无补，很快就陷入了敌人的包围之中。
　　厮杀声，惨叫声，鲜血流淌，伏尸遍地。
　　对于南方的民众来说，这样的厮杀虽然不常见，但现在外出都变得比以前要危险的多，城镇的官府更是加派了重兵，镇守城门，才能获得安全感。
　　就在这样逐渐恶化的环境之中，朝廷派来的钦差到达了南方，可究竟有没有效果，却是各方冷眼旁观着。
　　狂风吹过，哗啦啦的声音由远而近传来，如涌如浪。
　　一名少女跟随在一名中年男子身后，蹦蹦跳跳的行走在山道间。
　　虽然秋天已来，但依然还有一些秋天会开的野花，绽放在路旁。
　　少女便是在采摘这些野花，东奔西走的，不亦说乎。
　　忽然间，她看到在一片茂盛的杂草之中，看到了一个人，顿时发出了一声惊呼，引起了前面中年男子的注意。

第八百零六章 跟着大腿有肉吃

　　推荐红酒酒的新书 变成蝴蝶的我要做最美武神 变嫁的，喜欢的可以去看看。
　　另：最近在搞什么萌战活动，大家可以在APP里，本书的页面，点那个悬浮框支持，进行投票。
　　能免费投，也可以花钱投。大家各自看情况支持一下吧～
　　……………………
　　迷迷糊糊中，听到树枝燃烧发出的噼啪声。
　　白莲圣女猛的睁开眼，坐起身，警觉的望向周围，这才发现，天色已暗，火堆边坐着一名中年男子和一名十六七岁的少女。
　　但在看到这中年男子时，她瞳孔猛的缩小，点破了男子的身份：“血魔血无忧！”
　　“咦？师父，她认识你。”少女闻言，略显惊讶。
　　“认识我正常，我与她又不是没有见过。”血无忧盘膝坐在地上，语气淡然。
　　“师父？！”第一眼看到血无忧，已经足够给她带来震撼了，可想不到，眼前的女子竟然称呼血无忧为师父，这更是值得令人震惊的事情。
　　“是啊！这位姑娘，我叫隋雪。你怎么称呼？”这名少女，正是隋雪，在小山村里跟随血无忧练了将近一年的武功之后，就被带出来长见识了。
　　“见过隋姑娘，在下白玉莲。”白莲圣女已经认清了此时的情况，倒是一下冷静了下来，介绍过自己之后，站起身朝血无忧行礼，道：“白玉莲见过血无忧前辈，多谢前辈的救助。”
　　“白玉莲？不是白莲圣女吗？”血无忧道。
　　“白莲圣女？你就是白莲圣女？！”隋雪惊讶的瞪大了双眼，问道。
　　“什么白莲圣女，现在已经没有白莲教了。”白玉莲脸上露出苦笑，道。
　　自从上次逃出之后，她一直受到南王盟的搜寻与追杀。要知道，此时南方绝大多数的村镇，都有南王盟的眼线，她不管逃到哪里去，南王盟的人始终都能找到她的身影。
　　即便她武功不错，可没日没夜的逃亡，精神上也承受了极大的压力，再加上，她作为白莲圣女，即便是在外露营，那也都是有丫鬟去做准备，不管是烤食物，还是生火灯等，都有人做，这也导致，她自己几乎完全不会这些野外必备的求生技能。
　　即便后来学会了生火，可烧烤食物也不是件简单的事情，往往烤的食物不是半生不熟，就是全部碳化，以至于饥饿之下，也只能勉强吃着这些充饥。
　　晚上也没有人帮忙守卫，睡觉休息往往也睡不深。
　　几天下来，人没有崩溃已经很不错了，今天也是饿的太狠了，结果晕倒在草丛里，要不是发现她的是血无忧和隋雪，而是南王盟的那些人，下场可就难说了。
　　相较于遇到南王盟那些人，她情愿遇到血无忧，现在看到对方，反而松了口气，精神一下放松了许多。
　　这一放松，肚子里的饥饿就一下涌了上来，肚子里发出了一声响亮的咕噜声，在一片夜色之中，显得无比的响亮。
　　从未在外面面前展露出如此情况，她的脸色一片绯红。
　　“哈哈，饿了吧？吃这个吧。”隋雪笑着从一只烤好的野鸡上撕了一只腿，递给白玉莲，后者求之不得，但却依然矜持的接过来，道了声谢：“谢谢。”
　　隋雪的烧烤技术自然是比不上叶青，但此时对于一名饥肠辘辘的人来说，就算是一碗白米粥放在眼前，那也是人间无上美味，恨不能一口全部倒进肚子里。
　　自称白玉莲的白莲圣女自然是做不到那么粗鲁，她依然小口的撕着肉，细嚼慢咽的吃着。
　　本来隋雪还怕对方饿极了，吃的太快而噎着，还想提醒一下，可现在看对方这模样，就知道，自己是不用提醒了，自己撕了一支鸡翅，递给血无忧，道：“师父，可以吃了。”
　　“嗯。”血无忧接过来，吃了起来。
　　然后，隋雪才自己撕了一块肉，一边吃，一边频频望向白玉莲。
　　刚开始，白玉莲还没注意，但很快，就发现了对方总是看她，顿时有些脸红的停下了吃鸡腿，问道：“我脸上有什么吗？”
　　“没，没什么。”隋雪道。
　　“那你怎么总看我？”白玉莲道。
　　“我是看你很漂亮，跟叶姐姐一样。”隋雪老实的道。
　　“叶姐姐是谁？”白玉莲闻言，有些好奇，她的样貌，她自然知道，不是她自夸，但真比她漂亮的，还是很少见的，可现在却有个跟她一样的，她本能的好奇起来。
　　“不知道你认不认识，就是鹭羽宫宫主啊！”隋雪道。
　　“鹭羽宫宫主叶青？”白玉莲眨眨眼，颇有些无语。
　　“白姐姐知道吧？”隋雪问道。
　　“知道。”白玉莲微微叹口气，继续吃起鸡腿来。
　　别说知道，从某种程度上来说，她还跟叶青很熟呢！犹记得上次双方碰面，她还说，下次再见时，便是敌人了，自己还从对方的手中救走了白莲教教主徐殿峰，她原以为，这不过是白莲教途中遇到的一个小挫折，可没想到，就这样的一个挫折，让白莲教一夜之间，从巅峰落到了谷底，最后陷入了分崩离析的地步。
　　真是世事难料。
　　“我也是鹭羽宫成员哦！”说起这个，隋雪很是兴奋，这段时间跟着血无忧行走江湖，听了不少鹭羽宫的事情，尤其是鼎阳峰会的事迹，更是让鹭羽宫名扬江湖，很多人都对这只神秘的门派充满好奇，想要找到它在哪里。
　　不过，任由那些江湖人士搜寻，却始终找不到鹭羽宫地址，这也让知道鹭羽宫在哪，还有一张手工地图的隋雪，总感觉自己身怀一个大秘密似的，把原本很随意放着的地图，藏的更深了起来。
　　闻言，白玉莲心中一惊，随后望向斜对面的血无忧，却见后者一脸淡然，吃着食物，丝毫没有意外的模样。
　　这说明，血无忧是知道的，甚至可以说，对方既然让自己的徒弟都加入了鹭羽宫，也就证明，他与鹭羽宫的联系也很紧密？
　　白玉莲收回视线，继续啃食着手中的鸡腿，火光照耀再她脸上，不断的跳动，看不出她在想什么。
　　隋雪感觉白玉莲有些怪怪的，尤其是在她说出自己也是鹭羽宫成员之后，更是奇怪了。
　　她心思细腻，想了想，觉得这其中恐怕有什么蹊跷，也就没有再多说什么，只吃着食物。
　　三只野鸡，很快就在三人分食之下，成了骨架。
　　吃饱喝足之后，血无忧和隋雪都是端坐不动，一眼就可以看出来，是在打坐练功，这让白玉莲暗自惭愧。
　　隋雪就不说了，年纪轻轻，抓紧时间练功很正常，可血无忧却不同，他可是江湖上成名的老魔头，功力深不可测，血印大法威力无匹，竟然也如此辛勤的练功，让人不由汗颜。
　　或许，这也是为什么，血无忧能够成为绝世高手的原因，就是他这种时刻不放松的练功态度，才能成长到如此地步。
　　坚持不懈，十年如一日，让人佩服。
　　要是换做平日，白玉莲或许受此激励，也跟着练功了，然而，她现在落魄逃亡，好几天没有睡上一个好觉，精神疲惫加上腹中饥饿，才会晕倒在外。
　　现在好不容易有个比较安全的环境，她不抓紧休息，恢复精神，还练什么功啊！
　　有血无忧在，整个晚上肯定很安全，她便在篝火堆前，侧躺下来，一只手撑着头，睡了过去。
　　心中放的下，睡起来自然比较香甜。
　　一觉醒来，闻到了一股香气，睁开眼，就看到隋雪又在烤食物了。
　　不是猎物，而是地瓜，这东西她以前看到过，那是几个穿着破烂的小孩，聚在一起，啃食着这种食物，当时她还不知道是什么，特意询问了丫鬟，才知道，这东西叫地瓜。
　　当时她也就是好奇一问，因为距离有些远，也没闻到什么香气，之后也就再未见过这种东西了，想不到，竟然在这里看到了。
　　“早上，吃这个吗？”白玉莲问道。
　　“是啊！”隋雪闻言，笑了起来，道：“这个可好吃了呢！”
　　“是吗？”白玉莲顶着炭火里堆积的地瓜，一时间不知道在想什么，或许在感慨，自己竟然也要吃这种食物了，以前她可从未正眼瞧过。
　　仅仅吃地瓜可能吃不饱，边上还烤着一只野兔，微微的冒着油脂。
　　“地瓜可以吃了。”隋雪一边说着，一边用两根树枝当作筷子，从炭火中夹出地瓜，大的递给血无忧，小一些的留给自己和白玉莲。
　　“很烫，先放一下再吃。”隋雪叮嘱了一下，然后继续将注意力集中在烤兔身上。
　　不久之后，隋雪仿佛通知似的，道：“差不多了，可以吃了。”说着，拿起地瓜开始剥皮。
　　血无忧和白玉莲也跟着拿起地瓜剥皮。
　　隋雪烤地瓜的技术很不错，地瓜皮表面没有焦，剥开皮，里面便是橙黄色的果肉，冒出一股热气，香气扑鼻。
　　闻到这股香气，白玉莲感觉口水都来了，轻轻的尝了一口，只感觉香甜软绵，味道口感俱佳。
　　她这才知道，原来这种不常见的食物，竟然如此美味，难怪记忆中，那几个小孩在吃地瓜时，笑的那么开心。
　　很快，一顿早饭吃完，隋雪忙碌着灭火，清理干净，白玉莲站在一旁，却一时间不知道该做什么。
　　她是该离开，还是该继续跟着呢？
　　离开之后，依她的情况，估计用不了多久，就又要饿肚子，睡不着了。
　　有过昨天的经历之后，她才知道，能睡一个好觉是多么的幸福，她不想再那样了。
　　可不离开，她也不知道血无忧同不同意。
　　只能问问了。
　　想到这，她上前蹲身行礼，道：“血前辈，晚辈想跟随前辈一阵，不知是否同意？”
　　血无忧瞥了她一眼，点点头，道：“可以。不过，接下来你要听我安排。”
　　看到对方点头，还说可以，白玉莲顿时感觉开心不已，至于听从安排，想来也应该不会是什么难事——堂堂前辈，总不可能为难她一个晚辈吧？

第八百零七章 听我安排

　　萌战那个，大家记得每天笔芯哈，每天都能投一次的。
　　…………
　　血无忧确实没有为难白玉莲。
　　又或者说，对方虽然没有为难，但安排她做的事，却让她很纠结。
　　换衣服就不说了，这确实是应该的，她现在还处于被南王盟通缉的状态，还穿着那身白色的裙装，实在是太显眼了，这或许也是为何，她逃了那么多天，都始终能够被人发现踪迹的原因。
　　只是，她当时只顾着逃跑，没想太多，再加上，身上也没有钱财，没办法买衣服更换，所以才一直穿着那身裙装。
　　现在，血无忧让她换了一身衣服，倒也没什么不合理的。
　　这荒山野岭的，自然没地方买新衣服去，所以只能临时换了隋雪的衣服。
　　二人的体型相差不大，白玉莲换上后，稍微有点不合身，但也能够忍受。
　　只是，以她的容貌，即便是换上一身普通的衣裳，也依然美艳动人，皮肤白净的完全不像是农家女子。
　　血无忧瞥了她一眼后，道：“换个发型。”
　　白玉莲没什么好说的，默默转过身去，让隋雪帮忙换了个发型。
　　发型换好之后，再看，还是太惹人眼了。
　　血无忧没说话，转身钻进了林子里，弄的白玉莲一头雾水，不知道对方干什么去了，总不可能扔下她们不管吧？
　　“血前辈干什么去？”白玉莲看不透血无忧的举动，只能询问隋雪。
　　后者闻言，道：“师父大概是找什么东西去了吧？”
　　血无忧不喜欢说话，如果不是必要，都不会开口，也是隋雪跟着其有一段时间了，才能够猜到对方的一些意思，否则换个人来，压根就不知道其想要做什么。
　　闻言，白玉莲也无话可说，只能留在原地等待对方回来。
　　只是，等待同时，她时不时的扯一下衣服，拉一下衣领，一副很不舒服的模样。
　　隋雪见了，问道：“玉莲姐，你穿着我的衣服不舒服吗？”
　　“嗯，胸口压得有些紧。”白玉莲也没多想，只实话实说，相较于隋雪的胸，她的确实要大上一些，穿上其衣服，自然是感觉胸口压着有些闷。
　　隋雪闻言，低头看了看自己的，再看看白玉莲的，顿时黯然神伤。
　　看到隋雪的表情，白玉莲才意识到，自己无意间打击了一个小姑娘的信心，连忙道：“放心，雪妹妹年级还小，会长的。”
　　“真的？”隋雪闻言，又一下来了精神，问道。
　　“当然。”白玉莲脸上露出微笑，她哪里知道这事，这样说不过是安慰对方罢了。
　　不过，隋雪却是当了真，很是开心的样子，哼着曲子，即便血无忧迟迟不见身影，也丝毫不当心对方一去不回。
　　白玉莲见此，心中暗自轻叹，也不知道血无忧是从哪里找来这么个天真浪漫的女徒弟，后者真的明白，成为血魔徒弟之后，是什么后果吗？会明白，江湖上对她的看法吗？
　　虽然她觉得，以血无忧的性格，应该不至于蒙骗一个小姑娘，但她还是有些好奇，想问问隋雪自己的想法，现在正好血无忧不在，抓住机会问道：“雪妹妹，你知道血前辈是什么样的人吗？”
　　“我师父？我师父人很好啊！”隋雪还以为是问她血无忧的性格，数着手指道：“在村里的时候，师父就经常去狩猎，然后把猎物送给家里，还帮我们打跑了坏人，时不时的还给钱给我父亲，让他买好吃的，我们一家人都很感激他呢！村里人也都对他很好。”
　　咦？江湖上杀人不眨眼的血魔，竟然还有这样的一面？
　　隋雪的话说的白玉莲一愣一愣的，她是万万没想到，血魔竟然还有如此温情的一面。
　　“我说的不是这个，而是江湖上的事……你知道吗？你师父的外号叫血魔。”白玉莲觉得，这天真浪漫的小姑娘可能不大懂什么是江湖，想要婉转一点，却又不知道该怎么解释，于是干脆就直说好了。
　　“哦，玉莲姐你说的是这个啊！”隋雪闻言，眨眨眼，道：“我知道啊！叶姐姐跟我说过。”
　　“那你还敢拜他为师？”白玉莲道，既然是叶青说过，那想来隋雪应该是很清楚血无忧的情况了。
　　“为什么不敢？”隋雪反问道。
　　白玉莲反倒是被这反问一下给问住了。
　　确实，为什么不敢？要是血无忧在江湖上传出消息，说要收徒弟，恐怕不知多少人挤破脑袋也要拜师，为什么到隋雪这就不敢了？
　　可能是因为看隋雪比较天真吧？
　　没等白玉莲说话，隋雪继续道：“叶姐姐说过，坏人之所以坏，是因为他学了武功去做坏事，而不是因为武功坏，所以人才坏的。这就像是杀人的是人，而不是剑或者刀一样，你总不能说，杀了人，去找剑报仇吧？不都是找人报仇吗？”
　　白玉莲想了想，觉得这话说的挺有道理的，虽然有点歪，因为这个世界上，确实有让人性情大变，从而嗜血如命的邪门武功，不过，即便如此，也确实不能怪武功，而应该去怪练了这门武功的人，为何要去练这种武功，除了野心之外，想来也没有别的原因了。
　　想到这，她也就没有反驳，因为这番话确实说的对。
　　坏的人，而不是兵器。
　　“你说的对。”白玉莲道。
　　“是吧！我觉得叶姐姐说的也很有道理，就算我师父的武功看起来很邪，但只要学的人不邪，不就成了？”隋雪很看得开，道：“只要我不做坏事，就可以了。”
　　白玉莲闻言，道：“可是，有时候人在江湖，身不由己，很多事不是说不做，就不做的。”
　　“那也没什么啊！叶姐姐说了，只要无愧于心就好。”隋雪笑道：“该杀杀，该打打，不要做滥好人，也不要做圣母。”
　　叶青这人，看的比很多人都透。白玉莲想到，看来，对于隋雪的教导，叶青影响很大，而且似乎也很有效果。
　　白玉莲倒不是有什么想法；她并不是个很有野心的人，更何况，现在自身难保，能有什么想法？询问这些，不过是好奇而已，想知道隋雪当了血魔的徒弟之后，有什么变化，可现在看来，倒是无意中知道了叶青的想法。
　　严格说来，自己这个小师妹，还真是活得够洒脱的。
　　白玉莲一时间没有了话说。
　　就在这时，血无忧回来了，还未靠近，就随手扔了个东西过来，白玉莲伸手一下接住，却见是一颗灰色的果子，也不知道是什么野果。
　　“把果子的汁水涂在脸上。”血无忧淡然道。
　　白玉莲也不知道这果子有什么作用，只依言捏破了果子，然后将汁水涂抹在脸上。
　　血无忧也没说要不要涂满全脸，她正准备如此做时，忽然感觉到，被涂抹了果汁的地方，开始发痒，不由心中一惊，接着，就看到手上接触了果汁的地方，开始浮现出一大片的黑斑，更是吓了一大跳。
　　要是她脸上跟手上一样，出现黑斑，那她岂不是被毁容了？！
　　任何一个女子，对于自己的样貌都是十分看重的，更别提白玉莲这样的美女了，正当她心中怒气升起，准备找血无忧拼命时，后者却淡然道：“放心，这只是暂时的，只要运转内.力，就可以驱散这黑斑。”
　　说完，也不管白玉莲什么反应，转身便走。
　　隋雪见此，连忙道：“玉莲姐，你试试看？”
　　白玉莲冷静下来，也觉得堂堂血魔实在没必要做这种多余的事情，便依言运转内.力，果然，看到手上刚刚冒出的黑斑逐渐的消退，至于脸上，她自己看不到，只能让隋雪帮忙看。
　　“雪妹妹，我脸上还有黑斑吗？”白玉莲连忙问道。
　　“咦？真的消退了！好神奇！”隋雪打量着白玉莲的脸，惊讶道。
　　白玉莲看得出，隋雪的惊讶不是假的，顿时安下心来，看看手中的野果，也不知道这是什么果子，竟然有这样的效果，显然，血无忧是觉得她这张脸太惹人注意了，所以特意去找了，让她伪装用。
　　既然这果子不会毁容，那她也就安心的重新将果子涂抹在脸上；也不好涂一脸，就涂抹了右边脸上一部分，然后其它地方在点上一小部分，这样看起来就像是脸上有一块一块的黑斑一样。
　　“怎么样？”涂抹好了之后，白玉莲展示给隋雪看。
　　“嗯，好多了，已经完全看不出原来的样子了。”隋雪点点头，道。
　　闻言，白玉莲松了口气，换身衣服，再变下脸，想来南王盟的人肯定是认不出她来了，这下，她可以轻松许多了。
　　小心的从地上捡了一片树叶，将剩下的果子包起来，然后塞进腰带里。
　　这果子效果如此之好，留下来，以后或许还能用上。
　　换身衣服掩盖不住天生丽质，但在这不知名的野果之下，总算毁掉了白玉莲的容貌，原本白净光滑的脸上，右眼周围一块掌心大的黑斑，其余部分则有大大小小不同的黑斑数个，整个人看着不仅仅是丑，甚至还有些恐怖了。
　　这点在跟着血无忧和隋雪进了城之后，就感觉到了，一些人看到她，都是绕着走，甚至都不敢多看她一眼。
　　这种感觉有些新奇，因为她以前从未有人用这种害怕的眼神看她。
　　可在新奇之余，心里又隐隐有种说不出的难受，只能心里安慰自己，还好自己并不丑。

第八百零八章 真完了？

　　听说，永裕亲王妃和鹭羽郡主是先后发现怀了孕，之后连临盆也是先后临盆，让两家忙的不行。
　　现在俩家人的小孩都满月了，这满月酒可是一件十分重要的事情，因为两家是在同一天，为了避免大家来回的走，去了这家去不了那家，于是干脆就联合举办，地点就选择在永裕亲王府。
　　当天，永裕亲王府内人声鼎沸，热闹非凡，各处前来贺喜之人络绎不绝，一个王府里的丫鬟下人忙不过来，不得不让承玉侯府的丫鬟下人也过来帮忙。
　　两家的礼都送到一处来了，永裕亲王府的管家不得不空出三个房间来，才勉强装下全部，可即便如此，也依然有些礼物都摆到了外面的走廊和空地上。
　　满月宴从中午一直摆到晚上，想看小孩的络绎不绝，可真在能够有眼福看看三个婴儿的，也就只有那么几个而已，都是跟承玉侯府或者永裕亲王府比较亲近之人，才能够进屋瞧瞧。
　　不过，多半时候，这三个婴儿都是在睡觉，少有清醒的时候，可即便如此，外间也依然挤满了一些公主皇子，小王爷郡主之类的，十分的热闹，大家都难得凑在一起，喝喝果汁吃吃糕点，玩牌打麻将，十分的开心。
　　至于里屋，有纯儿或者秀儿看护，另外，亲王妃还是找了个人来帮忙照顾，倒不是喂奶；亲王妃也听从叶青的建议，只要自己有奶.水，那就自己亲自喂奶，而不找奶妈，可一个人带婴儿终究会比较累，所以就找了个人帮忙。
　　其实叶青也是如此，而且她更累，一个人哪里照顾的了俩个？也是秀儿和纯儿帮忙，才能应付的过来，否则也是分身乏术。
　　没做过母亲，不知道当母亲的累。
　　尤其是带两个，就更累了，而她还要坚持自己喂奶，婴儿一天要吃三四次，饿的时间也不确定，白天还好，有时候凌晨两三点就开始哭，不得不起床喂奶，到了早上，感觉人才刚刚睡过去，就又开始饿了。
　　为了避免打扰到陆钦烨休息，现在俩人暂时分居，前者睡书房去了。
　　虽然陆钦烨对此有些不满，可也没办法，只能暂时忍了。
　　所幸，现在随着时间的推移，俩个婴儿的喂养时间被叶青养成了习惯，每天都是白天固定时间喂奶，睡觉，等到了晚上，也就一觉到天亮，不会再半夜饿醒哭闹。
　　等到了满月酒结束之后，陆钦烨和叶青一家才上了马车离开，自家的丫鬟和下人也都纷纷列队，回到侯府中去。
　　“小心，已经睡了。”叶青抱着姐姐小猫，下了车，后面跟着秀儿，抱着弟弟小虎。
　　二人小心的下了车，然后稳稳的进了府里，再送进房间的摇床之中。
　　可没想到，才放下来，姐姐小猫就醒了过来，眨着黑白分明的大眼睛，望着叶青直笑。
　　姐姐醒了，弟弟小虎也跟着醒来，二人是龙凤胎，饿的时间差不多，睡的时间差不多，甚至连拉屎拉尿的时间都差不多，让人感觉十分神奇。
　　秀儿将已经醒来的弟弟也放下，姐弟俩并列睡在摇床里，眨着眼睛，蹬着腿，看着叶青笑。
　　“醒了吗？”陆钦烨随后进了房间，看到叶青和秀儿的模样，便问道。
　　“嗯，等下陪俩玩玩，玩累了，晚上才不会醒来。”叶青现在已经有经验了，现在醒来了就必须消耗掉婴儿的精力，然后才能够一觉睡到天亮去。
　　“秀儿，纯儿，你们俩个陪他们玩吧！我去洗个澡。”今天办满月酒，叶青也是有些累了。
　　“是！”秀儿和纯儿应下之后，便来到摇床边，逗俩个婴儿玩，至于叶青，则伸了个懒腰往外走去。
　　陆钦烨随后跟上，在出了房门之后，才道：“一起洗。”
　　叶青闻言，停下脚步，回头白了他一眼，但后者却压根没感觉，反而笑脸盈盈，揽住她的腰肢，往浴室方想走去。
　　有钱有权，叶青就很会享受，专门的浴室做的很大，虽然不至于让浴缸做的跟泳池一样，但也占据了几乎半个房间。
　　浴缸不再是木头的，而是石头铺就的，是月青会盟的一名商人送给她的石头，是在火山边挖出来的石头，颜色呈青色或者黄色，据说，用这个来装水喝，可以延年益寿，对身体很好。
　　听这商人的描述，叶青怀疑是麦饭石，这种石头确实很不错，她也就收下了，然后用一部分打造出了这个浴缸。
　　不仅可以泡澡，还可以蒸桑拿，陆钦烨用过一次之后，就喜欢上了，隔一段时间就要蒸一次，还要叫上黎丘和齐成一起。
　　叶青偶尔也会和月秋澄旻文公主玥熙公主一起蒸桑拿，可以说是又一个让人感觉十分有创意的玩意了。
　　叮嘱丫鬟之后，来到浴室，打开开关，热水就从管道之中流进了浴缸之中。
　　等着水满之时，叶青也展示一下做妻子的体贴，帮着陆钦烨宽衣解带。
　　不过，一般这个时候，二人都是互相帮忙，很快就光洁溜溜的，像两条大白肉虫了。
　　一边动手动脚，一边进了浴缸之中，温热的水很快浸没了肩膀，让人忍不住放松下来。
　　浴缸之中有可以坐着的台阶，陆钦烨坐在上面，将叶青搂在怀里，一边说着悄悄话，一边上下其手的抚摸着。
　　折腾了一阵之后，才冷静下来。
　　“南方的情况怎么样了？”叶青慵懒的躺在陆钦烨的怀里，问道。
　　“还好，南王盟虽然势大，但小玉军他们也不是吃素的，正与南王盟僵持着。至于白莲教，恐怕是真的完了。”陆钦烨道。
　　“真完了？”叶青闻言，还有些不信。
　　“真完了。”陆钦烨肯定的道：“根据情报来看，白莲教的总坛已经被南王盟发现，他们攻破了总坛，连教主徐殿峰据说都死在了那场战斗之中。”
　　“不是吧？南王盟里有这么厉害的高手？”叶青对此却是有些不信，那徐殿峰武功还是很厉害的，一般高手根本就不是他对手，他怎么可能死在南王盟的手中呢？也没听说南王盟里有什么不得了的高手啊？
　　“不清楚，但据说确实有高手相助，但那人只是帮忙拦住了白莲教的高手，并搞定了徐殿峰，至于攻破总坛之事，则是南王盟自己的事。”陆钦烨道。
　　“如此看来，应该是有第三方势力与南王盟进行合作了。”叶青若有所思的点点头，道：“会不会是宫羽楼他们？”
　　“不大像。”陆钦烨摇摇头道。
　　“那会是谁？”叶青疑惑道。
　　“总之不会是什么好人。”陆钦烨道：“这次虽然有钦差下南方，但恐怕也不会有什么效果。梁王府的人，不是那么好对付的。”
　　“那怎么办？”叶青问道。
　　“放心，我们现在有三支民间军……说实话，这三支民间军，是我们出去遇到的最幸运的事了，以前他们对抗白莲教，现在白莲教没了，正好可以对抗南王盟。三支民间军的背景也干净，对方肯定想不到，背后会有我在操控。”陆钦烨自信一笑，道。
　　“而且，父皇也不会坐视不理的，我总感觉他最近似乎在酝酿什么，有什么计划在布置的样子，但他没跟我说，显然应该就是没做好准备，又或者不打算告诉我。”
　　“原来如此，那正好省了我们的事。”叶青转过身来，趴在陆钦烨的身上，头靠着后者的肩膀，二人的身体亲密无间的贴在一起。
　　“嗯，应该不会有大问题。”陆钦烨一边说完，一边双手又动作了起来。
　　“干什么？”叶青抬起头，瞥了陆钦烨一眼，虽然身体早就被抚摸的蠢蠢欲动了，却依然明知故问。
　　“你说干什么？休息够了已经。”陆钦烨笑着说完，低头吻了下去。
　　叶青一下被堵住了嘴唇，象征性的用手捶了几下，很快就没有了动静。
　　然而，陆钦烨觉得不会有大问题，第二天，很快就出了大问题。
　　天才蒙蒙亮，二人才刚起床活动身体，准备练剑，忽然就有一名太监在下人的引领下，脚步匆匆的赶了过来。
　　“杂家见过承玉侯，见过夫人。”这太监叶青和陆钦烨都认识，是皇帝身边的太监，姓李。
　　“李公公什么事？这么一大早就来了？”陆钦烨看到李公公来，就知道，肯定是出了急事，否则皇帝不会让后者赶来找他。
　　“回侯爷，确实出了点急事，皇上让侯爷立即进宫一趟。”李公公道。
　　“好吧，我这就去。”陆钦烨微微蹙眉，但很快平复下来，将手中的剑归鞘，扔给叶青，道：“我进宫去看看。”
　　“好，去吧。”叶青也没在意，拿着陆钦烨的剑，道。
　　叮嘱完毕之后，陆钦烨便跟李公公离开了。
　　目送着二人的背影逐渐远去，很快就消失在了走廊拐角。
　　这次陆钦烨的离开，让叶青隐隐有种不安的感觉，但想想，应该不至于有什么大事吧？便抛开了杂念，将陆钦烨的剑放到一边去，自己拔出青木剑来，继续自己每天的晨练。

第八百零九章 大事件

　　情况比叶青预想中的还要严重些。
　　中午陆钦烨回来，告知了她一个吃惊的消息；西凉国频频调动军队，目前压在边境的军队已经达到了七万多人，而且还在不断的增长，超过十万人不过是时间问题。
　　这个消息，是通过信鸽和八百里加急送过来的，信鸽速度较快，但有丢失的风险，八百里加急的速度又比不上信鸽的速度，所以一般边境有什么紧急情报，都是两种方式同时进行，万一信鸽没通知到，还有八百里加急的骑兵可以通知。
　　不过，最近陆钦烨与军方改善了信鸽传信的方式，增加了更多的驻点，让信鸽一次不用飞那么远，也就大大减少了丢失的可能性。
　　“所以，边境可能要打起来了吗？”叶青问道。
　　“不清楚。”陆钦烨摇摇头，道：“其实边境的摩擦一直都有，但都是小打小闹，可像这次大规模调集军队的举动，却是十分少见，不能排除，他们有什么阴谋。”
　　“朝廷什么反应？”叶青问道。
　　“还能什么反应？肯定要安排人马，调集军队……现在边城那边已经人心惶惶，当地的官府已经发了好几道紧急求助信了。”陆钦烨道。
　　“那是不是……你要出征了？”叶青心中有些不安，道。
　　武功高是武功高，可战场却不是一个武功高就可以进出自如的，几千几万的士兵，就算你武功再高，一旦陷入其中，也根本走脱不了，迟早会被累死。
　　能够以一敌千的，那不是武林高手，而是神仙，就算距离远，面对铺天盖地的箭矢，绝世高手也很难说一定能够避过。
　　知道叶青担心自己，陆钦烨笑了笑，道：“放心，还轮不到我出场……我们大玉朝又不是只有我一个能够带兵打仗的？我只不过是其中比较厉害的那个罢了。”
　　最后这句话有些自夸，要是换做平时，叶青肯定会驳几句，但今天知道了这个消息，却是没有了这个心情，一顿午饭顿时也吃的没滋没味的。
　　就怕事态继续发展下去，到时候还是要陆钦烨出马。
　　叶青担心自己的模样，陆钦烨看在眼里，却也没办法多安慰，只能吃完饭之后，陪着睡了一觉，然后才匆匆进了宫里。
　　虽然他现在还不用出马，但制定计划，调动军队什么的，还需要他在一旁出谋划策，或者商议事情。
　　在所有的皇子之中，能够参与到这种程度的商议之中，也就只有承玉侯一个了，连太子都很难参与其中，最多也就只在有了结果之后，得到通知而已。
　　正是因为如此，所以承玉侯的立场十分的敏感，也难怪即便已经身处太子之位，太子也依然很不放心，就是因为，承玉侯表现太出众了，就怕对方万一真有夺权之心，恐怕太子除了名义，就没有别的什么可以阻挡的。
　　就在朝廷因为西凉国的异动而振动之时，东宫，原本也应该受此影响，而变得十分的忙碌，但此时，这里却是一片的寂静，就仿佛被人遗忘了似的。
　　“……机会不是等来的，而是靠自己创造的……没有机会，那就创造机会……太子殿下，你现在的形势是很危急的，皇上之前坚决要废黜你，现在虽然之所以退步，也不过是因为朝中大臣反对力度太大而已。要是在这段时间里，太子殿下您再犯点什么事，那这太子之位，可就难保了。”
　　“……太子殿下，您觉得是吗？”
　　“杂家说的还是有道理的吧？没有机会，那就要创造机会。成大事者不拘小节。想要，那就去做，只要尽力了，那不管得没得到，也算是尽心，不会后悔。……”
　　空荡荡的房间里，中间摆着一个浴桶，褐色的药水散发着热气，太子盘膝浸泡在药水之中，没过肩膀，只露出一颗头颅在水面上。
　　药浴的药性不断透过毛孔，渗入体内，叶青想出的以毒攻毒之法，确实效果不错，但却会让人感觉难受，尤其是太子浸泡的药浴还是威力加强版的。
　　只见他露出水面的头，脸上眉毛时不时的抽搐，满头的水珠，也不知是被热水泡出来的，还是因为疼痛而流出来的。
　　可即便如此，他硬是承受住了药浴的痛苦，让自己坐在浴桶之中，纹丝不动。
　　这可与之前的情况不同。
　　早前他可是十分抵抗泡药浴，非得封禁了功力，被两三名卫兵强压进水中才行，可现在，他却是主动浸泡起来，还能够如此忍受住，转变之大，实在是让人惊讶。
　　“……太子殿下现在要做的，就是重新取得皇帝的信任，让他明白你的心意，也让众多大臣感觉到你的改变，那么就还有挽回的余地，到时候，太子殿下就可以见机行事，给自己创造一个机会。”
　　空寂的房间里，只有太监的声音在回荡，说的像是在劝解，又像是在诱惑，隐隐间，让人有些按耐不住。
　　望着浴桶之中的太子，太监嘴角含笑，就像是在看着自己在培育的植物，正在逐渐的开花结果一般。
　　沉寂了片刻之后，太监再次开口，说了起来，话语间隐隐透着一种更深层次的意思，让人忍不住琢磨。
　　…………
　　陆钦烨进宫之后，叶青也没闲着，安排好丫鬟照看好俩个小的，自己也跟着出了门，去了一趟月青会盟。
　　自从将月青会盟交给林德义之后，她就很少来这里了，一来她的身份，让她不好直接参与活动，让人看到，难免说闲话，二来，她对于这种运营方面的事情，确实不是很懂，与其做为外行人指手画脚的，还不如全权交给林德义去处理更好，更何况，到目前为止，他做的都很好，月青会盟发展的十分迅速，正逐渐的往周边国家扩展开去，越做越大了。
　　叶青的到来，显得有些突然，林德义都吓了一跳，只能领着自己的秘书去迎接，同时，安排人临时关闭了会盟，避免出现什么事故。
　　月青会盟里，每天都有一群商人呆在这里，叶青的突然到来，也让他们激动万分，虽然很想跟其见个面什么的，但对方终究不是普通人，所以只能配合着退出月青会盟。
　　不过，离开了月青会盟，不代表他们就会走了，反而直接就进了周边的茶楼酒楼，聚在一起，猜测鹭羽郡主忽然驾临，是有什么事。
　　其实也没什么事，叶青不过是想到了曾经让林德义关注收集的一些资料，全都是关于周边国家的，类似于一些粮草，皮革和铁器的运输情况。
　　一个国家调动军队，可不是件简单的事情，很多物资都会跟着一起调动，一旦出现这种情况，就会出现大量的粮草铁器等物资不正常的聚集，从这些方面，可以看出一个国家的大致情况。
　　当然，因为时效的问题，这些资料可能早了过时了，可即便是过时的资料，也能够从中分析出一些事情来。
　　所有人都没有想过，区区物资调动的资料，还能有这种效果，又或者从来没想过，月青会盟竟然还有这种功效。
　　叶青也是在偶然间想到了这种作用，之前一直没在意，但现在，随着西凉国出现情况，她就考虑开始，要不要关注一下了，毕竟，自己的夫君十分有可能上战场，她要是能够提供一些支持，那自然是要提供的。
　　她翻看了林德义刻意收集的西凉国粮草物资流转情况，前几个月，都没有发觉什么异常，也就是在最近，突然出现了大量的粮草聚集情况。
　　除此之外，铁器，皮革，还有马草等等，这些都出现过一定程度的波动，这就说明，西凉国确实想要做什么。
　　可做什么呢？侵犯边境？攻打边城？
　　这样做有什么意义吗？
　　叶青翻看完资料之后，有些想不通，这模样，看起来确实有种想要攻占大玉朝国境的迹象，但对方究竟哪里来的底气？要知道，双方是世仇了，来来回回的大小摩擦，数之不清，各自也都对对方的实力有个大概的了解，真要打起来，那可就不是轻易就能够结束的。
　　西凉国这是疯了，才想要这样做？
　　“林掌柜，你觉得，西凉国哪里来的自信，觉得可以占下我朝边境的？”叶青自己百思不得其解，自觉自己也不时什么军事方面的天才，于是只能死马当活马医的，询问外人了。
　　而这个外人，就是林德义了。
　　“夫人，小的对军事也不甚了解，实在难以做出判断来。”林德义听到询问，道：“不过，如果把两军交战比作生意，那么，既然西凉国有这个自信，那就说明，他们肯定有什么想法，或者有什么计划，才能让他们愿意一试。”
　　“不怕输吗？”叶青问道。
　　“世间哪有一定会赢的事呢？作生意也是有可能亏本的，那想来军事也是一样，只要有个机会；即便这个机会不大，那也是值得一试的。”林德义道。
　　闻言，叶青默默点头。
　　沉默了片刻，她才道：“林掌柜，我以前让你研究的那些东西，大概什么情况了？”
　　“如果按照夫人的要求来看，恐怕还不是很合格。”林德义脸上露出为难之色，道：“不过，如果要用的话，也是能用了。”
　　“很好，等下带我去看看。”叶青闻言，脸上露出了喜色，道。
　　“是！”

第八百一十章 尴尬的情况

　　火药、钢铁……
　　子弹、枪械、火炮……
　　叶青知道很多东西，甚至连普通枪械的结构，她都知道，可知道归知道，想要将它们实现出来，却不是件简单的事情。
　　唯一庆幸的，就是她有权有钱，很多东西她都可以开个头，提供个思路，然后交给别人去做。
　　这些年来，林德义招聘了大量的工匠等，专门在京城附近的一座城镇偏僻之处，建了一座研究中心，研究包括红酒，瓷器，钢铁等在内的东西。
　　火药叶青有最基本的配方，甚至还知道硝化甘油和TNT的制作方法——当年这种配方网络上不说到处都是，但只要有心去找，也是能够找到的。
　　然而，知道制作方法，想要找齐材料，却是一件困难的事情，因为，她并不擅长化学，也不知道，那些究竟如何才能合成。
　　就像很多国家都知道，制作原子弹需要铀235，可高浓缩的铀235却弄不到一样——在这个世界，她也不知道上哪里去弄那些化学元素等。
　　这就很尴尬了。
　　由此，炸药的成份，一直处于黑火药的阶段，威力大，但却不够安全。
　　然后，还有关键的钢铁，不过是碳加钢，配方她清楚，剩下就是寻找最佳配比，这点只需要不断的测试即可，实际上，在这座小小的研究中心里，已经有了一些成品，根据她的看法，已经达到了制造枪械的要求和强度，但可惜，没有相应的火药，这就很尴尬了。
　　趁着时间还早，叶青来这里转了一圈，发现林德义竟然在不知不觉间，将很多她的想法给弄了出来，可都是很零散的东西，他们并没有想过，要将这些东西组合在一起，做成别的东西，最多就是钢铁制作出了一些上好的刀剑，火药则制作成了鞭炮和烟火。
　　这让她有些无语，可转念想想，这大概是林德义如此要求的，总不能让人整天在这里试验炸弹吧？
　　林德义小心翼翼的注意着叶青的脸色，发现她似乎不是很满意，便上前小声道：“夫人，您要求的那种什么手枪，要求太高了，虽然我按照要求，让人制作了一把，但也就只是一个空壳子，并没有什么作用。”
　　“嗯。”叶青点点头，倒是能够理解，一把枪，没有子弹，还不如一根烧火棍呢，好歹烧火棍够长。
　　“不过……虽然完全按照夫人的想法行不通，但我们还是制作了另外一种东西。”林德义说完，引着叶青往另一边走，道：“夫人，请随我来。”
　　叶青有些好奇，林德义制作了什么另外的东西，便跟着过去，穿过走廊，来到后院，便见空地上有一个火炮一样的东西摆在那，不由让她心中吃了一惊，道：“火炮？”
　　可仔细一看，发现这炮筒其实是有六根手臂粗的钢管结合在一起组成的，有点类似于烟花那种。
　　“呃，不是夫人说的那种。”林德义闻言，有些尴尬，道：“按照夫人的要求，我们试了几次，发现爆炸威力太大，往往用不了几次，炮筒就会发热变形，所以，我们减少了火药量，将发射铁丸改成了发射箭矢。”
　　“夫人，请看。”说着，林德义展示一根手臂粗的箭矢给叶青看，这东西正好能够插入一根钢管之中，放进去之后，六根钢管上就装满了，只露出外部一根箭头来。
　　其实都不用多展示，叶青仅仅是听林德义说的，她就多半知道了这是做什么用的，其实就是将人工发射的弩箭，改成了用火药发射罢了。
　　林德义说，炮筒发射几次，就会因为过热而变形，要么是钢铁不过关，要么就是发射药配比不正确。
　　所以，他们灵机一动，想到了把炮筒做小，然后发射弩箭；弩箭的份量可比铁丸轻多了，这发射药的份量自然也就跟着降低了下来，对钢铁的要求自然也就跟着降低。
　　嗯，思维很灵活，没有死脑筋，可也走了错路，没有选择正确的方法来改进。
　　叶青看着林德义有些得意的展示这火炮弩箭，本打算提醒一下，可话到嘴边，却又有了别的想法。
　　其实说来，林德义的想法也并不是错误的，饭要一口一口的吃，想要一步做出火炮和枪械来，显然有些太过心急了——实际上，她之前本来就不心急的，这些东西她都只是提出要求，然后交给林德义，让他去想办法实现，之后的过程她就完全没有去干预了。
　　说实话，就凭着她的那些方法，能够发展到现在的地步，已经很不错了，这其中定然也有不少工匠绞尽脑汁，来达到林德义的要求。
　　可思想的局限性，以及，他们从未学过什么基础科学知识，所以兜兜转转的，也只能通过取巧的方式来实现。
　　如果她不是站在了巨人的肩膀上，记忆中拥有众多网络上看来的知识，说实话，她肯定做不到这种地步。
　　说不定也就只能混吃等死而已。
　　本来她想着，自己时间还多，可以任由这些人慢慢折腾，可现在因为边境告急，西凉国不知要做什么幺蛾子，于是才想起自己种下的种子，有没有开花结果。
　　现在看来，确实开花结果了，虽然果子没有达到她的预期，但也不能拔苗助长。
　　更何况，这炮弩也并不是一无是处的，至少就威力来说，远超通过弓弩射出去的要大的多，距离更是传统重弩所不能比拟的。
　　现在再来研究真正的火炮，已经来不及了，何不就在这炮弩上进行一番改进，增加点威力呢？
　　其实也并不难，只要换个思维，把弩箭的尖头，换成炸药就好了，到时候，就不再是物理贯穿的杀伤力，而是爆炸的威力了。
　　一瞬间，叶青的脑海中想了很多，她想到了迫击炮，可以尽量往这方面改进，小巧方便，以目前的钢铁应该达到了要求，剩下就是发射药的问题。
　　她记得，一八六零年普鲁士军队的一名少校，硝化纤维制作出了发射药，俗称棉花火药，这种方法也不难，是用棉花浸泡在硝酸和硫酸混合液之中制作而成……
　　不行不行，这个制作起来，还是太麻烦，与其如此，还不如继续用黑火药当发射药，只要配比正确，份量恰当，应该就不会有问题。
　　不过，棉花火药也必须想办法研制出来……
　　林德义本来还兴致勃勃的向叶青展示炮弩，但很快就见后者脸色不断变幻，一时间不知道对方究竟在想什么。
　　终于，叶青长松了口气，她不能有那种加钱上更好的想法，毕竟，现在边境已经有异动，真要爆发战争，应该也用不了多久，所以，一切都以能够将就着用就成。
　　不管如何，黑火药的威力还是可以的，剩下的问题，就是把它扔到敌人堆里去。
　　不需要多好的方法，能用就成。
　　确定下来之后，叶青回过神来，对林德义道：“林掌柜，你现在安排人手，就依照这具炮弩的方法，全力打造，数量越多越好！至于这弩箭……就暂时先不管，我回去改良一下，到时候给你图纸，你再想办法制作出来。”
　　“是！”林德义闻言，眼睛一亮，应了下来。
　　接下来，叶青直接就打道回府。
　　回来之后，她先去看望了一下俩个小的，确定在丫鬟的照看下，没有哭闹之后，这才把自己关进书房里，开始针对炮弩的弹药进行改进。
　　虽说只要把顶端换成炸药就好，可还要考虑到平衡性、威力以及距离问题，不是随随便便加装个炸药包，就可以飞出去的。
　　所幸，叶青脑海中已经有了大致的想法，接下来，她只要将图纸画好，交给林德义，让他去找人设计和进行测试即可。
　　终于，在天黑之时，她就完成了这项工作，并安排下人，把图纸送去林德义的手中。
　　这时，陆钦烨也回来了。
　　如同叶青一样，回来之后，第一件事，便是去看望俩个婴儿，正好姐弟俩醒着，便抱了其中一个，哄着玩。
　　“夫人呢？”陆钦烨问丫鬟。
　　“在书房。”丫头道。
　　陆钦烨点点头，抱了会之后，就转身出了门，还未到书房，就看到叶青推开门，从里面走了出来。
　　后者站在门口伸了个懒腰，一转身，就看到陆钦烨正朝这里走来，便笑着挥了挥手，小跑着过去，扑入对方的怀里，整个人挂在对方脖子上，欣喜的道：“回来了！”
　　“嗯，回来了。”陆钦烨嘴角挂着微笑，看着偶尔变得幼稚些的叶青，低下头去，亲吻了起来。
　　揽着腰肢，吻了一阵之后，二人才分离，缓步朝大厅走去。
　　“情况怎么样？”叶青对于边境的事还是很关心的，忍不住询问起来。
　　“还好，父皇已经决定，安排张洪德张将军前往边境镇守。张将军是一名经验丰富的老将了，擅长防守，只要他赶到，应该不会有问题。”陆钦烨道。
　　“其实，我觉得，你们应该更重视一些情况，我怀疑，西凉国，可能目的不仅如此，他们在边境如此调动大军，恐怕不是吓唬人而已。”说着，叶青把自己从月青会盟那看到的资料，和自己的分析叙述给陆钦烨听，后者很认真的听着。

第八百一十一章 信及消息

　　南安府，七秀坊。
　　这里早已成了南安府最为著名的一处舞坊。
　　这里不是妓院，也不是青楼，只以音乐和舞蹈，及北方运来的美酒待客，因此，广受那些喜欢风雅的书生学士所欢迎，经常来此欣赏歌舞。
　　周边城市的权贵请客，也必然会选择这里，而一些喜欢附庸风雅的富豪更是如此，更何况，看美女跳舞，也确实是让人赏心悦目，享受万分。
　　熟悉这里的人，都知道，开这家舞坊之人是名闻天下的公孙大娘，许多人都只听过公孙大娘的舞姿十分动人，可却无缘一见，而事实上，能够请公孙大娘亲自舞蹈的人，已经很少了，平日大多都是坊里的其她舞娘表演，偶尔能够请动七秀之一，就已经很不错了。
　　而对于公孙大娘来说，也确实如此，以前或许还会看在一些人的面子上，亲自跳舞，可现在有了心爱之人之后，她也往往以此为借口，推脱掉一些邀请。
　　对于她来说，跳舞是小事，关键还是要考虑到自己心爱男子的看法。
　　很显然，没有人喜欢自己的女子去跳舞给别人看。
　　七秀坊后院，公孙大娘端着泡好的茶出现在走廊上，朝着不远处的亭子里走去。
　　亭子里坐着一名男子，束发白衣，样貌虽然普通，但身上却有种让人无法移目的气质，无形中让其更加的拥有吸引力。
　　公孙大娘端着托盘进了亭子，将茶壶和两只茶杯放在石桌上，分别给对方和自己斟满茶水，然后才在一旁坐下。
　　见男子盯着手中的书看的入神，不由有些好奇，问道：“什么书，这么好看？”
　　因为这句话，叶丹峰回过神来，笑了笑，道：“是上任剑神派人送来的一本书，据说可以彻底摧毁魔刀。”
　　听到魔刀两个字，公孙大娘的心忍不住揪了一下，脸上忍不住露出愁色，道：“这魔刀真有办法解决吗？”
　　“会有的。”叶丹峰见对方的表情，就知道对方一直在担心这事，伸手抹了一下其皱起的眉头，道：“放心，我不会有事的。”
　　“嗯。”公孙大娘对于这样的安慰，也只能点头，随后，好奇的问道：“这书上说，怎么摧毁魔刀？”
　　“说是说了，但有点麻烦。”叶丹峰点点头，放下手中的书，端起茶杯，抿了一口，一边回味着甘甜，一边道：“还是得想办法，将魔刀给夺回来，然后扔进地火之中，将其熔炼。”
　　“可现在，江湖上丝毫没有魔刀的消息，谁也不知道，魔刀去哪里了。”公孙大娘道。
　　“是啊！藏的越久，出来时就越麻烦。”想到魔刀的事，叶丹峰也是不由有些头疼。
　　“或许，也可能是上次伤的太重，需要更多时间来修复，也说不定。”公孙大娘道。
　　现在江湖上就是有这两种想法，迟迟不见魔刀消息，要么是在暗中酝酿什么，要么就是受损太严重。
　　说实话，按照上次的情况来看，叶丹峰觉得前一个猜测比较靠谱，上次交手，受损的也就是魔人而已，现在都已经过去好几个月了，再怎么样，也应该已经恢复的差不多了吧？估计的汲取了上次的教训，所以这一次才不会轻易的出现，如此一来，就是在暗中酝酿什么了。
　　只要一提起魔刀，气氛就会让人难受，这样厉害的东西，却无端的要剑神去对抗，公孙大娘总感觉有些不公平。
　　不过，这样的话，她自然不会说出口，只能安慰自己，情郎应该能够对付，就算魔刀出现，也不会有事。
　　二人聊了几句，叶丹峰正待继续看书时，忽然有一名丫鬟领着一名男子走了过来，仔细一看，却是叶丹峰的大弟子高宜修。
　　丫鬟领着高宜修到了亭子前之后，就转身离去，后者朝叶丹峰和公孙大娘作揖道：“宜修见过师父、师娘。”
　　那句师娘，说的公孙大娘脸红耳赤，但她却也没有否认这个身份，因为在她看来，自己早就属于叶丹峰的人了。
　　“青丫头情况怎么样？”叶丹峰对自己的徒弟很随意，没那么多规矩，笑着点点头，问道。
　　“小师妹确实怀孕了。我离开的时候，刚刚生了一对龙凤胎呢！”高宜修笑道。
　　“生了龙凤胎？！”公孙大娘惊喜道。
　　“是的！”高宜修点点头，然后从怀里取出一封信来，递给公孙大娘，道：“这是小师妹给师娘的信。”
　　公孙大娘接过信来，拆开来看。
　　“算算时间，也确实该生了。”叶丹峰对于叶青已经生产的事，倒是并不觉得奇怪，毕竟，叶青怀孕的时候，已经是几个月前了，算算时间，都已经过去了八九个月，现在都已经到了秋末，天气一天比一天冷，眼看就要入冬了，肯定是早就生了的。
　　只是没想到，竟然会生一对龙凤胎，这就有些出乎意料了。
　　不过，这是好事，是喜事，即便是出乎意料，也是让人开心的。
　　“亲王妃也生了，是个男孩。”说这句话时，公孙大娘有些感叹，亲王妃这也算是梦想成真了吧，总算是有了个自己的孩子。
　　“看来，我们得抽个时间，去京城看看。”叶丹峰道。
　　“嗯。”公孙大娘还沉浸在喜悦之中，收起信，道：“我们确实该去看看。”
　　不过，短期内肯定是不行的，不仅是公孙大娘不可能立即走开，叶丹峰也是如此。
　　只能说，做出这样的决定之后，再找机会去实现了。
　　…………
　　翻山越岭，穿街走巷。
　　从野外到城镇，经过一番变装的白玉莲，果然没有人认出她来，她可以随意的外走，随意的行走，然而，她却并没有说，就这样离开血无忧和隋雪，反而一直跟着二人。
　　按照血无忧说的，要听他安排，第一个安排，就是换了身衣服，变了一身装束，而第二个安排，就是当丫鬟……说是当丫鬟也不完全是，不过是跟着隋雪做事而已。
　　在野外，她要帮忙杀鸡生火找木柴。
　　在城里，她要帮忙铺床叠被，收拾行礼。
　　简单而言，就是以前丫鬟要做的，她都要做，虽然血无忧并没有让她服侍他，但她还是觉得，自己现在就是一个丫鬟。
　　堂堂白莲教白莲圣女，竟然沦落到成为一名丫鬟，想想就让人可怜，忍不住落泪……
　　而事实上，她显然并不是一名合格的丫鬟，杀鸡不知道放学，生火弄个大花脸，连找木柴，都是找半湿不干的，弄的隋雪还要自己去找，还要教她。
　　就更别提铺床叠被子了，这些事，她以前何曾做过？
　　她每到一处，都是由丫鬟全程负责，完全不用她多说什么，只需要负责休息，和享受就可以了。
　　而现在，一切都要她自己来了。
　　本来她还有些不情愿，甚至有些怨念，可直到某天，在一家酒楼吃饭时，忽然听到一桌江湖人说起，白莲教总坛被攻破，教主徐殿峰被身死时，她才恍然之间醒悟了过来，她不再是白莲圣女，不再有依托，她现在，无根无萍，就是一个被人四处追杀的女子而已，轰然间，曾经的一切，都随着坍塌了。
　　从酒楼离开，三人离开了镇子，行走在官道上。
　　隋雪跟在血无忧身后，一只手甩着一根刚才在路边折来的树枝，嘴里一边哼着歌，一边甩着。
　　蹦蹦跳跳的，偶尔才有些疑惑的回过头，望向走在最后面的白玉莲，脸上有些疑惑。
　　就这样回头看了两三次之后，她终于忍不住，问血无忧，道：“师父，玉莲姐怎么回事？好像有些魂不守舍的样子。”
　　“以前站的高，今天一跤摔下来，有些接受不了。”血无忧很清楚白玉莲的情况，语气淡然道。
　　“什么意思？”隋雪听后，更是一头雾水。
　　“以后你会明白的。”血无忧没有解释，这种事解释也解释不来。
　　“哦哦！”隋雪倒是很干脆，既然说以后会明白，那就以后明白去，现在只要记着就好了。
　　三人走走停停，白玉莲跟在后面一只魂不守舍的模样，直到下午将近天黑之时，才恍然间回过神来，加快脚步，追上了隋雪和血无忧二人。
　　看了眼与自己并肩而行的白玉莲，隋雪很想问问她，出了什么事，但想想，还是别问的好，或者等过几天再问。
　　一路上没有遇到可以休息的地方，血无忧也没说找个地方休息，反正就是沿着路往前走，等到什么时候天黑，就什么时候停下休息。
　　这些天，他们一直都是如此，白玉莲也不知道这俩个人要去哪里，隋雪似乎也并不关心他们要去哪里，反正跟着走就是了。
　　这次三人运气好，就在天快黑时，遇到了一处村子。
　　然而，三人进去后却发现，村子里的房屋十分破烂，外面也是空无一人的模样，应该是一处被遗弃的村子。
　　像这样的地方虽然不多见，但也不是没有过，因为某些事情，举村的人搬离村落，尤其是在南王盟的势力逐渐的蚕食南方之后，这样的村子好像变多了。

第八百一十二章 囚车

　　都不用做什么检查，血无忧走进村子里，看中哪栋房子，站在门口，便道：“就这里了。”
　　确定下位置之后，也不多说，转身便往村后的树林走去，这是去狩猎，至于白玉莲和隋雪二人，自然是进屋子里进行清理打扫，好让晚上可以有个地方睡觉休息。
　　就在血无忧前脚刚走，白玉莲和隋雪进屋不久，外面突然呼啦啦的来了一大群人。
　　这动静引起了屋内二人的主意，先后出门观望，发现这后来的，原来是一支囚车队，十多个人，押送着一辆囚车，车内有一个蓬头土脸的人关在里面，头和手都上了木枷锁。
　　因为天色已经有些昏暗，所以看不大清囚车内的人是什么模样。
　　隋雪好奇的张望着，道：“这是官府的人运送囚犯吗？”
　　“不！我看他们都是南王盟的人。”白玉莲看到囚车上插着一杆三角旗，上面有一个南字，这显然就是南王盟的队伍。
　　“还真是！”隋雪也注意到了那三角旗，惊讶道。
　　随即，就察觉到身旁白玉莲身上散发出了杀气，连忙道：“玉莲姐要动手吗？师父说，不能随便杀人。”
　　听到这话，白玉莲的杀气才压了下去，但望向车队的目光却异常的冷冽。
　　见白玉莲没有选择动手，隋雪这才暗松口气，这要是突然打起来，她可没办法跟师父解释。
　　也就在这时，对面那些人发现了隋雪和白玉莲二人，顿时，一整队的人都露出警惕的表情，手都放在了剑柄上，就差**了。
　　“你们俩个，是什么人？”一名男子站在最前，朝这边呼喊，目光四下打量着二人，发现是俩名女子时，脸上露出了惊讶之色。
　　这也正常，寻常女子哪里敢在这天黑之际，出现在这种地方。
　　虽说这里有不少房屋，但已经被遗弃，与荒山野岭其实也没多大差别了。
　　“我们是路过这里旅客，准备在这里过夜。”隋雪开口喊道。
　　“旅客？你们俩个？”这人眯起了眼，隔着一段距离，仔细打量二人，确实是俩名女子，看起来都很年轻，左边的这个，身材凹凸有致，可惜一张脸上有一些黑斑，看着让人恶心，右边这个人长得不错，就是身材不大好，看起来也才十六七岁的模样。
　　“我们是三个人，还有个去找吃的了。”隋雪道。
　　“是吗？”这人还是有些狐疑，可看俩人的模样，也不大像是说谎，只能皱着眉，思索着什么。
　　“王头，天色已经晚了，就在这里留宿吧？”这时，另外一名年轻男子走过来，开口道。
　　“这俩个女子……”
　　“俩个女子而已，不用在意。”
　　“好吧！”王头思索了一下，觉得自己可能是想多了，这才点头答应下来，道：“让兄弟们休息吧。”
　　“是！”这人应下之后，转过身，朝众人喊道：“好了，散开休息！”
　　一声令下，随车的一群人便四散开，钻进附近的房屋搜寻情况，寻找可以休息的地方。
　　在这些人行动之时，隋雪和白玉莲都没有离开，而是远远的望着。
　　在看到这些人的动作之后，白玉莲忽然开口道：“小雪，小心点，这些人不简单。”
　　原来，她看到这帮人都是统一随身带剑，分散开时，脚步稳健，动作灵活，明显不是普通小喽啰可以达到的地步，即便是一群打手，那也应该是精英级打手。
　　“嗯嗯。”隋雪也隐隐瞧出这帮人不简单，但却没有白玉莲看的这么真切，这就是经验方面的差距了。
　　“走吧，我们继续收拾房间。”白玉莲没有再多看，招呼了一声，便和隋雪一起回到了屋内。
　　那叫做王头的人也没有离开，在白玉莲和隋雪朝这边张望时，他也一直注意着二人的情况，直到对方二人进了屋内，他才蹙起了眉头，感觉这俩名女子不简单，尤其是那个脸上有黑斑的丑女，不知为何，越看越有种眼熟的感觉。
　　实际上，这也正常，虽然黑斑住了白玉莲的真实样貌，但她的脸型放在那，粗一看，是看不出有什么端倪来，可要是仔细看，如果是见过白莲圣女的人，自然会隐隐有种熟悉感。
　　不过，他并没有对这想法多上心，只当是看错眼了，要是他真见过这么丑的女子，那肯定记得的，不至于不认识。
　　这些人人多，身上也带有干粮和食物，一部分人去收拾房间，一部分人则搜寻木柴生火，很快就在外面空地上升起了一堆篝火，又从各处找到了一些凳子椅子，搬出来，围着篝火坐了起来。
　　“王头，那俩个女子怎么样？”这时，有个贼眉鼠眼的人靠了过来，对王头使使眼色，露出一脸男人都明白的表情来。
　　“一个丑，一个小……不过，那个丑的倒是挺有味道的。”王头正想着心事，忽然听到这话，扭头看了一眼，发现是和自己一样，属于南王盟的人，顿时亲近了许多，明白这人的意思，肯定是出门在外这么久，很久没接触女子，心里起了念头了。
　　他们这支队伍，看着虽然打着南王盟的旗帜，可实际上属于南王盟的人，只有五个而已，剩下的都是从西凉国来的长空门的人，互相之间都不是很对付。
　　这个跟他说话的人，叫冯通，是队伍里南王盟的成员之一，而且，他还知道，这家伙有个外号叫小银龙；实际上却是小..淫..虫，出了名的好色，再丑的人都敢上。
　　现在会过来搭话，显然是看到那俩名女子，所以又勾起心里的火，那条虫子开始蠢蠢欲动了。
　　本来他也没这个想法，但此时被这小银龙一说，还真不由有些意动起来。
　　现在回想起来，那个丑女的身材，可真是带劲，腰细屁股翘，胸还大，真是越想越恼火，偏偏就是人长得丑了些。
　　“人生在世不称意，不可能遇到什么太完美的事情。”冯通一看王头的表情，就知道对方在想什么，立即道：“刚刚那俩个小娘们，正好一人一个……王头你想哪个？小的？还是大的？”
　　“我要……小的吧。”王头有些迟疑，可最终还是觉得，那张脸过不了关。
　　“那我就选那个大的了。”似乎对于王头的选择很开心，冯通得意道：“这种身材好的女子，只要把头一盖，那就什么都好了。”
　　闻言，王头想不到竟然还有这一招，不由有些后悔，其实他也挺看中那个身材好的，可要他反悔，又有些抹不开面子，于是只能略带讥讽的道：“那你还真是不挑食啊！”
　　对于这样讥讽的话，冯通也不知是没听懂，还是把这当成了外人对自己的夸奖，不仅丝毫不以为意，反而依然得意洋洋的。
　　“走吧，早点完事早点休息。”王头有些郁闷的站起身，朝着刚才那俩名女子进去的房屋走去。
　　“诶，等等我。”冯通连忙站起身，跟了上去。
　　周围正在休息的人，看到二人离开的方向是刚才那俩名女子消失的地方，都不用说，就明白了这俩个人想要做什么。
　　一部分人露出鄙夷的表情，另外一部分人则露出羡慕的表情，然后小声商议着，等王头和冯通结束，他们要不要也去参上一腿？
　　这荒山野岭的，人也憋得慌。
　　这村子也不知被遗弃了多久，房屋里到处都是灰尘，充斥着一股霉味。
　　这种霉味很常见，南方天气潮湿，别说没有人，就算有人居住，时间久了，木头保养不好的话，也照样会有霉味，只要气味不是很难接受就好。
　　这样的房子再怎么收拾，也干净不到哪里去，白玉莲和隋雪只是用树枝将灰尘清扫干净，看看能够将就一晚也就足够了。
　　现在已经是秋末，天气逐渐变冷，尤其是到了晚上，太阳下山，山里的气温骤降，变得有些阴冷，清理好之后，二人正准备在屋内生个火，让里面暖和些。
　　屋内正好有些破烂的木头，劈了之后，可以当柴烧。
　　俩人正忙活着，忽然听到外面有俩个不同的脚步声接近，回头望去，就见俩个身材高大的男子，挡住了矮小的门，让屋内一下变得更暗了。
　　“俩位姑娘，山里怪冷的，怎么不生个火呢？”说话的是冯通，明明是一句挺正常的话，可从他口里说出来，却明显的给人一种不怀好意的感觉。
　　“二位，来这里做什么？”白玉莲虽然是五指不沾阳春水的大小姐，可江湖经验丰富，只是看一眼，就知道这俩个人是打着什么心思，本来已经抑制下去的杀意，再次涌了上来。
　　“这天寒地冻的，我怕二位冻着，就算篝火再暖，也不如哥哥的怀里暖和呀！”冯通色眯眯的上下打量着白玉莲，越看越觉得自己赚了，虽然模样是丑了点，但那身材，那脖颈间露出的白皙皮肤，都看得出，这女子明显与众不同，指不定，那脸上的黑斑都是伪装的呢！
　　“玉莲姐，这话是什么意思？”隋雪听完对方的话，有些好奇的询问白玉莲。
　　“不懂意思更好，反正不是什么好话。”白玉莲道。
　　望着俩名女子一脸淡定的站在原地，明明二人表现出了很明显的欲望，却丝毫没有惊慌，反而如此的冷静，这种反常的迹象，让王头一下提高了警惕。

第八百一十三章 笛音

　　难道有诈？！
　　王头虽然也好女色，但却不是冯通这种一旦**上脑，就什么都不顾了的人，行走江湖多年的经验告诉他，这俩名女子的反应太反常了。
　　他皱起了眉头，打量着白玉莲和隋雪，只是房间里光线昏暗，只能隐隐看到俩个身影站在那，看不清对方是什么表情。
　　冯通却没意识到这些，他的目光死死的盯着白玉莲，脑中已经完全被接下来即将发生的事情给占据，露出一脸淫笑，搓着双手，一步一步的往前逼近。
　　一般这个时候，女子都会意识到即将发生什么事，会害怕的往后缩，脸上露出惊恐万分的表情。
　　欣赏这种表情，也是他的爱好之一，这让他很有征服感，要是猎物一点反应都没有，那才显得无趣。
　　不过，随着他逼近，面前的俩名女子却并没有如此，这让他有些郁闷，但也没想太多，或许只是被吓的忘记了呢？
　　脑中的异样一闪而逝，冯通正待继续向前，忽然感觉道自己的手臂被人给拉住了。
　　“等一等！”王头还是抑制不住内心的不安，伸手拉住了冯通。
　　也就在这时，外面忽然传来悠扬的笛声，让四人都是为之一愣。
　　“哪里传来的笛声？”王头有些诧异。
　　白玉莲和隋雪也是惊讶无比，这荒山野岭的，又是夜里，谁没事在外面吹笛子？
　　还未解开心中疑惑，忽然就听到外面传来喧闹声。
　　“敌袭！”
　　“小心笛声！”
　　“啊——！”
　　惊呼声伴随着惨叫声，热闹的很。
　　听到外面的动静，屋内双方的反应都各不相同，白玉莲和隋雪都是一脸惊讶，而王头和冯通则是脸色大变，话不多说，直接一个后翻，抢先退出了房屋，预防敌人埋伏。
　　埋伏肯定是没有的，但外面既然都已经有人动手了，那么这误会解不解开也无所谓了。
　　就在二人刚刚翻出房屋，来到外面空地上，忽然间，就见两条布匹从屋**了出来，朝二人卷去。
　　二人大惊失色，可苦于来时没有携带兵刃，不敢硬接，想要闪避。
　　然而，二人的武功哪里会是白莲圣女的对手，身形才刚刚动作，跳了起来，原本直射而来的布匹拐了个弯，从下往上撩起，同时击中了俩人。
　　命中之下，俩人只感觉一股凌厉剑气透体而过，不由自主的口喷鲜血，从半空中摔落下来，身受重伤，呕血不止。
　　战斗结束的太快，隋雪都还来不及动手，就已经结束了。
　　击中俩个人之后，两条布匹又一下缩了回去，接着，白玉莲和隋雪才从屋内走了出来。
　　此时，天色已经完全暗下，明月偏西，繁星点缀夜空，借着朦胧的月光，王头和冯通看到了白玉莲真正的样貌，然而，那绝色容貌，却让二人心中升起寒意。
　　在动用功力之后，她脸上的黑斑也就随之消退了，所幸，这里也没有太多外人，所以也就无所谓了。
　　“白莲圣女！”王头几乎是咬着牙，说出了白玉莲的身份。
　　万万想不到，竟然会在这里遇到白莲圣女，这个女人的危险性，南王盟里是特意叮嘱过的，别看是个身姿娇柔的女子，但武功却绝对数一数二，江湖上少有人是其敌手，真要比起来，就算是号称武林三少的年轻一代，恐怕也相差无多。
　　白玉莲只是瞥了眼王头，就没有在理会这俩个人，而是将目光望向了不远处，那里火光一片，此时正杀成一团。
　　仔细看，可以发现，攻击这支队伍的人一共有三个，俩女一男，其中一名女子站在屋顶上，看手势和举止，这笛声显然是她吹出来的，而另外一男一女，则在地面杀敌，一人用刀，另一人用剑。
　　看到那男子的刀法，白玉莲不由轻咦一声，眼里闪过一丝异色，这男子的刀法看着有些眼熟，江湖上，使这套刀法的，也就只有那一个了。
　　而这笛声御敌的方式，要是放以前，江湖上可能还没有人知道，但在鼎阳峰会之后，却是无人不知，无人不晓，甚至不知有多少人想要一探究竟，学会这门神奇的，以音御敌的武功。
　　然而，就目前而言，也就只有江湖上盛传，但位置却十分神秘的鹭羽宫会这门音波功，据说，是鹭羽宫宫主叶青自创的武学，也就是承玉侯夫人，鹭羽郡主，以及，她那个凭空得来的小师妹叶青。
　　白玉莲是从笛声看出对面那三人的身份背景，而隋雪，却是看出在地面杀敌的那名女子，用的剑法有些眼熟，看了半天之后，才恍然明白，这不是叶青教过她的，那套叫西河剑器的剑法吗？对方怎么会这套剑法？难道她是鹭羽宫的人？
　　“玉莲姐，那用剑的女子，使的是西河剑器，和我学的一样诶！她是鹭羽宫的人吗？”隋雪没什么把握，只能询问白玉莲。
　　“西河剑器？”白玉莲闻言，心下恍然，难怪这套剑法动作优美，原来是公孙大娘的剑法，那应该就是叶青教的了，便点点头，道：“那个男的不知道是不是，但另外俩个女子，应该就是鹭羽宫的人了。”
　　看这三人伏击这支队伍，显然是有理由的，那就是救那名被关在车上的男子，不知道这男子，是不是也跟鹭羽宫有关？
　　“真是鹭羽宫的人啊！那岂不是和我一样？”隋雪得到肯定答复之后，显得很兴奋，颇有种他乡遇故知的感觉。
　　这丫头，真是天真可爱的紧，完全没有江湖经验，要不是跟着血无忧，恐怕被人卖了都还要帮着人数钱。
　　白玉莲心底微微叹气，但或许，也正是因为隋雪这种天真，才会受血无忧青睐吧？真是傻人有傻福。
　　不仅如此，隋雪竟然还加入了鹭羽宫，学了鹭羽宫的武功，这肯定是得到了血无忧的同意，而以隋雪是血无忧唯一徒弟的身份，只要能够成长起来，以后肯定位列一流高手，这样的人就这样早早的被鹭羽宫收纳进去，也不知道是隋雪的运气好，还是叶青的运气好。
　　又或者是，二人相遇就是缘分？
　　江湖上把鹭羽宫的音波功传的玄之又玄，可真正见过这门武功的人，却是没多少。
　　白玉莲也是头一次见——上一次在鼎阳峰，她也就出场救了下人，其余时间并没有在现场。
　　似乎如江湖上所传的那般，音波功压制简直无敌，虽然她们俩个站的有些远，但看现场的那些人，却是一个个痛苦不已，不得不分心来对抗音波，而如此一来，实力自然大打折扣，在如此状态下，再对抗敌人，就显得力不从心了，别说那名疑似武林三少之一，有断红刀之称的张少卿，就是那名使着西河剑器的女子，也都不是对手，被杀的屁滚尿流。
　　在这场交手中，她看出，其中一部分人的武功很不错，剑法精妙，不过，却看不出是什么门派的剑法，让人不由疑惑，南王盟什么时候归顺有如此厉害的门派了？可拥有如此剑法的门派，有必要加入南王盟，成为南王盟的附庸吗？
　　让人百思不得其解。
　　瞥眼看了下躺在地上，因为受了重伤而无法动弹的俩个人，要是问他们，肯定能够得到答案，但她不想问，不为什么，就是不想跟南王盟的人说话，要不等下让鹭羽宫的人问好了。
　　打斗声渐渐稀落下去，囚车周围，躺了一地的尸体，南王盟的人被杀了个一干二净，即便有几个见情况不妙想要逃走，却也被那男子追上去，挥刀杀了。
　　如此一来，反倒是王头和冯通二人比较幸运，竟然活了下来，如果他们没起色心，跑来招惹白玉莲和隋雪的话，恐怕也要死在当场。
　　不过，现在二人的下场也好不到哪里去，指不定也就是晚些再死而已。
　　王头心里已经不抱希望，闭上双眼，躺在地上，一声不吭。
　　而那冯通，基本上也是如此。
　　杀光所有人后，那俩名女子果然去解救囚车上的人，斩断了铁索，把人从车里救下来。
　　就在俩名女子去救人时，疑似张少卿的男子转过身来，望向这边。
　　“玉莲姐，我们能过去吗？”隋雪开口问道。
　　“过去吧。”回答这话的，却不是白玉莲，而是从身后传来。
　　白玉莲和隋雪转过头来，却见血无忧不知什么时候回来了，手里提着三只猎物，走了过来。
　　“师父！”隋雪开心的叫了一声，道：“师父，那三个人好像是鹭羽宫的人。”
　　“嗯。”血无忧面无表情，点点头，道：“过去看看。”
　　既然要过去，白玉莲不想让人看到自己的模样，转过身来，弄了点那种野果的汁水，涂抹在脸上，很快，脸上满是黑斑的丑女就重新出现了。
　　涂抹完毕之后，扫了眼地上的俩个人，一甩衣袖，两股劲力便点了二人的穴..道，如此，俩人就不可能逃走了。
　　王头虽然早就不抱希望，但被点了穴位之后，更是心如死灰，躺在地上装死。
　　一阵晚风吹过，更是感觉身体从外凉到内。

第八百一十四章 啥？就生了！？

　　“来人了。”
　　张少卿在木槿和韩倩救人时，一直注意着不远处，看到那边一男俩女朝这边走来，便开口提醒道。
　　木槿和韩倩三两下解开那些木枷锁和铁链，终于获得自由之后，这人才将一头脏兮兮的头发拢到后面，道：“总算轻松了！”
　　听这声音，再看这样貌，这被囚之人，竟然是六指神偷刘甲。
　　叶青之前还一直奇怪，为何不见刘甲，跟老乞丐商议，后者也许久没见他，没想到，他竟然是被南王盟的人给抓了，还被关了起来，不知道要送到哪里去。
　　来不及多关心一下老前辈，木槿和韩倩重新拿好剑，来到张少卿身后，望向来人方向，问道：“是什么人？”
　　“一男俩女……看着有些眼熟。”对面那边光线不是很好，不大看得清来人什么模样，只是依稀间，感觉领头男子的身影有些眼熟。
　　“应该不是南王盟的人吧？”刘甲也走了过来，其实从刚才开始，他就注意到了，远处那边有人在看戏，毕竟，他就被关在车里，也没办法动，看的比较清楚。
　　“应该不是。”张少卿道。
　　如果是南王盟的人，刚才就应该过来帮忙了，怎么可能站在那边看了半天，等到都结束了，才过来。
　　然而，就在张少卿话刚说完，刘甲就看清了领头的男子是谁，直接原地跳起来，道：“是血无忧！”
　　闻言，木槿和韩倩二人还愣了一下，一下没反应过来血无忧是谁，也就张少卿听到这名字时，整个人一下紧绷了起来，手握紧了手中的刀柄。
　　“血无忧？血魔？”木槿这时才明白刘甲说的血无忧是谁，显得很惊讶。
　　“他就是血魔？”韩倩虽然没见过血魔血无忧，但却也听过对方大名，紧张之余，却也有些好奇的打量着逐渐靠近过来的人。
　　再看出来人是谁之后，刘甲倒是没有一下逃跑，因为他知道，就双方这点距离，他们四个谁都逃不掉，血无忧的阴阳错身，可是赫赫有名的，短距离的速度，几乎无人可及。
　　他小声道：“等下大家恭敬点，这家伙好像跟你家宫主也有点交情。”
　　咦？是这样吗？
　　不对，好像宫主说过，她已经把血无忧的一名徒弟给预订过来了，拉进了鹭羽宫中，这事之前没想到，还是经过刘甲这一提醒，木槿和韩倩二人才想起来。
　　那么，后面那俩名女子，应该就是血无忧的徒弟了吧？不是说才一个吗？怎么现在有俩个？
　　正思索间，对面三人也已经走到了身前，火光照耀之下，将两边的人都照的清楚。
　　“晚辈张少卿……”
　　“……木槿……韩倩，见过血前辈。”不管如何，礼貌总是要的，尤其是面对威名赫赫的血魔之时，更是如此。
　　血无忧点点头，随后，目光落在刘甲身上，后者硬着头皮打招呼，道：“哎呀，好久不见了。”
　　血无忧没理会，收回了视线，然后朝张少卿三人点点头，算是回应。
　　“你们好！我叫隋雪，你们都是鹭羽宫的人吗？”隋雪跳了出来，十分活泼的介绍自己。
　　“对，我和韩倩是鹭羽宫的。”木槿道。
　　“我也是我也是啊！”隋雪开心的叫了起来，道。
　　“嗯，我们听宫主说起过，说从血前辈那收了个成员。”木槿见这隋雪年龄比她还小，虽然小不了一两岁，但却跟小孩子一样，性格活泼，顿时有了好感。
　　“那就是我了。”隋雪笑嘻嘻道。
　　“这位姑娘是？”张少卿望向白玉莲，问道。
　　“在下白玉莲。”白玉莲微微蹲身行礼，只介绍了自己的名字，没有多说什么。
　　“白姑娘好。”张少卿看到白玉莲脸上的黑斑，心中以为对方是自卑，不喜欢多说话，倒是心生同情，拱手作揖，语气也温和了一些。
　　就在二人互相介绍时，那边隋雪很快就跟木槿和韩倩打成了一片，叽叽喳喳的不知道在说些什么。
　　片刻后，回过头对血无忧道：“师父师父，大家都还没吃饭呢！我们一起吃饭吧！”
　　这种随意的语气和说法，直看得刘甲心惊胆战，生怕血无忧抬手一掌，将几个人拍的四分五裂，血流成河。
　　然而，就在他心惊之时，血无忧却是漠然的点点头，同意了下来，道：“好。”
　　说完，就转身往回走去。
　　这情况，看得刘甲和张少卿都是一愣一愣的，感觉这跟传说中的血魔，似乎大相径庭啊！虽然语气冷漠了点，可行为举止似乎也感觉很残暴的吧？
　　白玉莲对此早就习惯了，这对师徒的相处方式也是很古怪，一个冷漠淡然，一个活泼好动，虽说往哪里走，去哪里，都是血无忧做主，但一般隋雪提出什么意见来，或者有什么要求，前者都不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，很轻易的就会答应下来。
　　要是相处时间久了，就会让人感觉，这血无忧其实是十分宠自己这个女弟子的，这也让白玉莲很是羡慕，她以前可没有这么好的师父。
　　外人第一次见，自然是无法明白这种情况，奇怪也是正常的。
　　白玉莲也没说什么，反正血无忧已经答应，那就是答应了，她也没什么反对的，也转过身，跟了上去。
　　看到二人往回走，张少卿和刘甲相视一眼，还没动身呢，隋雪已经手挽着木槿，领着韩倩跟了上去。
　　“我们也过去吧。”张少卿说完，先去篝火堆里找了找了一根木头当作火把，然后举着，和刘甲一起跟了上去。
　　这边刚刚大战了一场，倒出都是尸体和血迹，确实不适合坐下来生火烤食物。
　　一群人来到刚才白玉莲和隋雪收拾的房屋外，然后一起把屋里那些准备用来烧的木头都搬了出来，在空地上升了一堆篝火。
　　在隋雪等人生火时，张少卿孤身一人去了树林里，说是再抓几只猎物来，就血无忧抓的那三只猎物，根本就不够吃的。
　　一通忙碌之后，空地上多了两堆篝火，一堆火焰熊熊燃烧，驱散了黑暗，另一堆则全是火炭，边上插着串好的猎物，摆在边上烤。
　　木槿韩倩还有隋雪，在那边忙着刷油洒香料等。
　　隋雪勤奋好学，看到木槿烤起事物来有模有样的，便叽叽喳喳的，一边聊天，一边跟着学，基本上就全是她一个人说话了，显得十分的开心。
　　而这边，血无忧刘甲张少卿还有白玉莲四人，围坐着篝火，却是一片寂静，没有人说话，气氛显得很是尴尬。
　　白玉莲待了一会儿，实在是受不了，道：“我去那边帮忙。”说完，也不等回答，就直接起身离开，去木槿那边了。
　　最后，剩下三个人坐在这里，张少卿和刘甲面面相觑。
　　“咦？玉莲姐，你来了。”隋雪正跟木槿聊的开心，忽然看到白玉莲也过来了，便笑着打招呼。
　　“嗯，那边都是大男人，我过来这边更自在。”白玉莲点点头，半蹲下来，随手捡了一根木棍，却也不知道要做什么，只能看着木槿和韩倩忙活，隋雪跟着在一旁帮忙，学习。
　　火炭被均匀的铺在地上，周围插了四根有Y型树枝，组成一个长方形，就成了一个简易的烤架。
　　七只猎物用树枝串起来，摆在上面烘烤。
　　木槿韩倩和隋雪三人随时给猎物翻面，不至于让一面烤焦。
　　白玉莲看着木槿给每一只猎物刷油，撒盐，还有香料，烤到到现在，已经是清香扑鼻，让人口水直流了。
　　“木槿姐，你烤的食物可真香！”隋雪看着食物，双眼发亮，口水止不住的要流。
　　“我这也是跟宫主学的。”木槿笑着道：“你没吃过宫主烤的食物吗？她烤的才叫好吃呢！而且，宫主除了武功厉害，最擅长的还是厨艺了，她做的饭菜，可好吃了！”
　　“诶？！是这样吗？那好可惜，我没吃过。”隋雪一脸遗憾的表情。
　　“那没事，等什么时候宫主来了鹭羽宫，就可以吃到了。”木槿道。
　　“她平时也会下厨吗？”隋雪好奇道，堂堂宫主，自己亲自下厨，听着有些不可思议。
　　“算是吧！”木槿道：“我们鹭羽宫每个月都会举办一次烧烤活动；就是准备很多猎物，然后大家一起在外面烤食物吃，如果宫主在的话，她会自己动手，烤很多给我们吃的。”
　　“这么棒！”隋雪听得双眼发亮，一脸向往，道：“鹭羽宫这么好玩啊！”
　　“是啊！我们在宫里可好玩了！”韩倩附和道。
　　“好可惜，我好想去，可师父让我在外面多闯荡一下，才会放我去鹭羽宫。”隋雪一脸失望的道。
　　“闯荡一下好，反正鹭羽宫就在那，你什么时候去都可以的。”木槿安慰道。
　　“嗯，也是！”隋雪被安慰一下，很快就有了精神，开心了起来，问道：“那现在宫主在哪？”
　　“宫主现在在京城，据说怀孕了。”木槿道。
　　“啊？！真的？！”隋雪惊呼了起来，显然，她是不知道这件事的。
　　“她真怀孕了？”白玉莲也一下吃惊起来，她流落江湖这么久，竟然不知道这件事。
　　“是啊！”木槿有些奇怪的看了白玉莲一眼，却没有多想，道：“其实早就怀孕了，算算时间，现在生了都说不定呢！”
　　得知这个消息，白玉莲和隋雪表情各异。
　　“木槿丫头，你说谁生了？”
　　另一边，刘甲也听到了一点，面露惊讶之色。

第八百一十五章 刘甲的发现

　　“刘叔你不知道吧？宫主已经生小孩了。”木槿回过头，道。
　　“这……我还真不知道。”刘甲惊讶无比，但算算时间，叶青和陆钦烨结婚也有三年了，再不生小孩，确实有点让人担忧了，所以，现在听到说生孩子，那其实还挺正常的。
　　“对了，刘前辈怎么会被南王盟的人抓住？”六指神偷对于白玉莲来说，也是一名前辈，这样称呼到也正常。
　　“对啊！刘叔，你怎么会被南王盟的人抓了？我也正想问呢！如果不是我们经过，恰好看到你被抓，才出手救你，否则你都不知道要被押到哪里去了。”木槿道。
　　听木槿这段话，显然三人也是偶然间看到刘甲被抓，所以才出手相救，并不是说，收到了什么消息，才来救人。
　　“唉，说来话长啊！”刘甲重重的叹口气，然后道：“而且，这事很重要，我得尽快赶去京城，把这消息告诉青丫头去。”
　　“究竟是什么事啊？”听刘甲这样说，韩倩也好奇起来，能有什么事情，必须告诉宫主的？
　　“简单而言……”刘甲整理了一下思绪，将自己的遭遇娓娓道来。
　　说来，其实并不是多复杂的事情。
　　就在三个月前，刘甲偶然听说，在一座叫平安镇的地方，有人发现一座吃人古墓，很多人找到这座古墓之后，就被吃了，由此引发了一阵骚动。
　　这个说法，一下引起了他的好奇心，要知道，他除了是神偷之外，还是盗墓高手，不然的话，老乞丐也就不会找上他去找古墓了，而最初在江陵王陵墓之中，他也展示了很专业的盗墓姿知识。
　　好奇之下，他就想看看这所谓的吃人古墓究竟是怎么回事，便启程前往平安镇。
　　他到达平安镇之后，就在镇子里转悠，依照自己的经验，很快就在镇上找到了一个专门贩卖古董文物的小市场。
　　他一边装作买家，一边四处打探消息，终于打听到，附近山上确实有过一座古墓，有人曾经看到过，然后就把消息传了出去，结果去了好几拨盗墓者，却没有一个回来。
　　有人上去打探情况，就看到那古墓口吃人，外面扔了很人尸体，但更恐怖的是，这些尸体一个个面色发黄，皮肤紧绷，就跟风干了的尸体一样，扔在外面也不知过了多久，却始终没有腐烂。
　　看到这一幕的人被吓得够呛，就连滚带爬的下了山，然后，古墓吃人的流言就这样传递开了。
　　刘甲听了之后，感觉很有兴趣，琢磨着，这所谓的古墓吃人，十有八九是去盗墓的人遇到了什么厉害的机关才会如此，至于肤色发黄，批复紧绷，恐怕是中了什么毒吧？
　　一般有这么厉害的机关古墓，生前十有八九是达官贵族，里面肯定陪葬有许多金银首饰，珍珠玛瑙之类的。
　　他觉得自己发财的机会到了，于是，打听清楚地址之后，就准备了一番，然后就带上干粮上山去了。
　　别人给的地址虽然不是很详细，但却有具体的方位，刘甲按照这些说法，很快就找到了那座墓穴，果然是一座古墓，位于一处山丘上。
　　至于尸体，倒是没见到，想来，应该是被野兽给叼走，吃掉了。
　　“……我仗着自己有点武功，也懂机关毒术，很快就找到了入口进去。然而，让我没想到的是，这压根就不是什么古墓……或者说，它虽然是古墓，但实际上早就被搬空了，成了一座空墓。”
　　刘甲叹着气，道：“这事我是进去之后才知道。然后就发现，这里有一群人把这里当做了秘密之地，在这里专门研究一种毒药，而外人所看到的那些尸体，其实都是用作试毒之后，扔掉的。”
　　“这么残忍！”木槿听了，感觉浑身起鸡皮疙瘩。
　　“更残忍的还在后头呢！”
　　刘甲继续道：“我一看这情况不得了，要是被发现，那岂不是死定了？所以是没打算继续深入的，可无意中却听到，有个人提起鹭羽宫，提起青丫头的名字，我一听这情况，以我和青丫头的关系，有人想要谋害她，总不可能就这样一走了之吧？总得搞明白，对方究竟是想要做什么，想用什么方法来谋害青丫头。”
　　“我就继续潜入进去，随后发现，这个古墓空间很大，分了好几个墓室，里面的东西基本上都被搬空了，这些人就在这些墓室里，对人体进行试验。关押了不少男女老少作为试验体。那场景，简直犹如地狱一般，让人不忍直视。”
　　“我感觉这情况有些严重，本打算先行离开，然后找官府的人来救人，可没想到，在离开时，却被人发现，对方派出了高手来追杀我，我一路逃窜，但最终还是被抓住。他们没有立即杀我，似乎是准备把我抓回去，用来当做试验体。”刘甲说到这，似乎显得有些后怕。
　　听完刘甲的经历，几乎所有人都震惊了，万万想不到，竟然会有这样的地方。
　　“押送你的人之中，有南王盟的人，难道这事跟南王盟有关？”白玉莲忍不住问道。
　　“这我就不清楚了。”刘甲摇摇头，道：“不过，那些追杀我的人，绝对不是南王盟的人，因为南王盟我多少也了解，他们就是人多，真正的高手没几个，而追杀我的那些人，一个个剑法高超，远不是普通门派的弟子，更奇怪的是，我竟然没认出这套剑法是何门何派的。”
　　这事对于刘甲来说，显然是很不寻常，他走南闯北，闯荡江湖几十年，见多识广，许多门派的武功招式，只要一看，就能认出来，可现在，却又一门高明的剑法，他完全不认识，这自然会令他奇怪。
　　这世间虽然剑法众多，但上乘剑法只要有人使用，那多多少少都会在江湖上有所消息，对刘甲这种靠消息吃饭的人来说，这自然属于他需要去知道的事情。
　　现场一时间沉默，无人说话。
　　但过了片刻之后，张少卿似乎有所意动，放下刀，站起身，对韩倩道：“小倩，你的剑借我用下。”
　　“好的。”韩倩一时间不知道张少卿想要做什么，但还是把自己的剑扔给了后者。
　　张少卿接过剑，对刘甲道：“刘前辈，我施展几招剑法，你看看是不是跟你看到的一样。”
　　“好！”刘甲满口答应。
　　张少卿随即来到不远处的空地上，手持剑站立，随后，一抖长剑，施展起了一套剑法。
　　他纯粹就是按照所看到的剑招来施展，有的只是剑招的模样，没有剑势的威力。
　　而且看得出来，他对这几招剑法并不是很熟练，转换间还有些生涩，但这并不妨碍让刘甲来辨认。
　　后者看了几招之后，顿时一拍大腿，激动道：“对对对！就是这几招剑法！我跟其中一人交手时，就见他施展过！”
　　闻言，张少卿便收了剑，归鞘之后，扔回给韩倩，重新在自己的位置上坐下，道：“这是长空门的剑法，叫做长空剑法。”
　　“我家里人就是被长空门的人给杀了的！”韩倩激动道：“这门剑法，白少杰也会！”
　　“武林三少之一的望月公子白少杰？”白玉莲忍不住问道。
　　“对，就是他。”张少卿点点头，道：“这白少杰的真实身份，其实是西凉国长空门的少门主。他从几年前就来到了大玉朝，并在武林之中闯出了名声。外人都不知道他的身份背景；我以前也不知道，还是救了小倩之后，进行了调查，才知道的。”
　　“这背后之人，竟然是长空门的人！想不到，这白少杰竟然是个伪君子！”刘甲闻言，气愤难当。
　　“现在看来，南王盟与长空门有所勾结……一个中原武林的门派，与敌国门派勾结，恐怕没安什么好心吧？”白玉莲道。
　　“就算没跟长空门勾结，你觉得南王盟就有什么好心吗？”张少卿道：“这段时间，南王盟在南方一带的所作所为，都是有目共睹的，恐怕，也就朝廷那边，还对这里一无所知吧？”
　　说完之后，现场一片沉默。
　　过了片刻，木槿道：“那这事，必须告诉宫主！”
　　叶青既是鹭羽宫宫主，还是承玉侯夫人，鹭羽郡主，多重身份，不管怎么看，都跟她扯不开关系，只要把这事告诉她，她再去跟承玉侯说，那事情就比较好办了。
　　虽说大家都是江湖中人，也没有人教他们什么叫爱国，但西凉国如此做，本能的就引起了现场众人的厌恶与愤恨。
　　“对了，这里还有俩个人，他们会不会知道什么？”白玉莲忽然想起被自己抓住的那俩个人，开口道。
　　“还有俩个活着？”张少卿之前就注意到了地上的俩个人，但没在意，现在听白玉莲如此说，才知道，原来是跟刚才那群人一伙人一起的。
　　“这俩个人想对我和雪妹妹图谋不轨，被我们抓了。”白玉莲语气淡然道。
　　“那问问，他们知道什么。”木槿站起身道。
　　“我来吧。”白玉莲似乎考虑到了什么，先一步走过去，在王头和冯通面前半蹲下来，道：“说吧，你们知道些什么？”
　　“不知道啊！不关我们的事，我们只是接到命令，说帮忙押运一个人。”冯通惊慌失措的道。
　　“确实如此，我们知道的事情不多。”王头沉声道。
　　“是吗？那看来，留下你们也没什么用了。”白玉莲语气淡然，站起身时，衣袖随意一甩，拂过二人的头上，随即，俩人便一下瞪大了双目，彻底躺在了地上，没有了声息。

第八百一十六章 惊喜（一）

　　张少卿刚才一直关注着这边，倒是没想到，这名叫白玉莲的女子杀人如此果断，仅仅简单的询问了一下，没有得到回答，就直接动手杀了。
　　虽然，他也确实觉得，这俩个人不可能知道什么，但白玉莲这番举动，还是让人感觉有些仓促的样子，就好像为了掩盖什么？
　　重新回到自己位置上，扫了一眼众人，道：“你们接下来怎么办？”
　　“当然是赶往京城，把这事告知宫主。”木槿道。
　　白玉莲点点头，没有再说什么。
　　“师父，我们也去吧？”隋雪听了木槿的话，也很想去京城，央求着血无忧。
　　“他们去就可以了，你还需要在江湖上历练。”血无忧这次没有答应下来。
　　闻言，隋雪一脸失望，很不开心。
　　“好了，雪妹妹吃点东西吧！血前辈说的也对，这事你还是别参和了，有我们几个去就可以了。”韩倩手里拿了一串烤好的肉，从上面扯了一根腿下来，递给隋雪，安慰着她。
　　接下来，把食物分了一下，他们一共七个人，正好一人一串烤肉，不过，女子胃口小，一只猎物恐怕还吃不掉，于是就俩个人分吃一只，如果不够，再取，而男子则一人一只，不够再取。
　　一群人吃着烤肉，刘甲连连夸赞木槿的手艺有了叶青七八分左右，猎物烤的外焦里嫩，香气扑鼻，丝毫没有腥味，而且盐味都已经入肉，吃起来十分有味道。
　　现场的气氛还算融洽，虽然有一个在江湖人口中传说十分凶残的血魔在，但真解除下来，却发现对方其实并不如传言的那么残暴，反而十分好沟通，除了比较冷漠之外，就没有别的缺点了。
　　吃饱喝足，隋雪和木槿韩倩叽叽喳喳的说着话，前者对于鹭羽宫的生活十分向往，询问的便都是鹭羽宫的生活情况。
　　而刘甲则十分好奇鹭羽宫的音波功，又得知鹭羽宫在鼎阳峰大出风头，更是好奇当时的情况，让当时参与了的木槿讲诉，一边听，一边连连叹气自己当时正被关着，没有去参加这江湖之中难得一见的盛世，十分的可惜。
　　白玉莲其实也很好奇当时的情况，只是在听木槿讲诉时，对于白莲教似乎充满了恨意，不由庆幸，还好她没有透露自己的身份，不然的话，这情况就尴尬了。
　　不过，隋雪木槿她们虽然出门在外，但背后却有鹭羽宫，可以等待着她们回去，那她又有哪里可以等着她回去呢？
　　白莲教已经没了，以前从未想过，白莲教会坍塌，甚至因为知道一些事情，而对白莲教反而充满了厌恶，不想回去，可现在，当什么都没有了，连一个可以停留的地方都没有的时候，她又开始觉得茫然，开始怀念起来了。
　　或许，她该回到那个村子，去陪伴，照顾自己的师父？
　　她听着隋雪等人叽叽喳喳说话，不由怀念起了自己的师父。
　　白莲教已毁，徐殿峰也死了，她师父应该可以从那山洞之中出来了吧？
　　想到这，便下定决心，等下次距离较近时，便离开血无忧和隋雪，去把这件事告诉师父。
　　夜色很快深沉下来。
　　张少卿等人也在附近找了个房间住下。
　　一夜无话。
　　第二天，双方分别，血无忧继续领着隋雪和白玉莲四处游荡，而张少卿等人，则陪同着刘甲，一起前往京城。
　　分别之时，隋雪依依不舍，这是她头一次在外面遇到鹭羽宫的人，听说，鹭羽宫的人琴棋书画样样精通，昨天晚上她还想跟木槿学吹笛子呢！结果都还没怎么练，转眼间就要分别了。
　　临走时，木槿将自己的竹笛送给了隋雪，让她好好练，到时候去了鹭羽宫，大家可以一起演奏乐曲，唱歌跳舞。
　　隋雪很郑重的接受了，在目送着木槿他们离开之后，她拿着竹笛，笨拙的按照昨晚上木槿教的方法，按压着孔洞，然后放在嘴边吹了起来。
　　灰败破落的村子里，地上有已经干涸的血迹，躺着十几具尸体，从中飘出音调变幻，刺耳难听的竹笛声来。
　　听到这声音，连一向没什么表情的血无忧，都忍不住眉角抽搐起来。
　　…………
　　叶青最近很忙，忙着京城郊外两边跑，偶尔有时候连孩子都有些照顾不上，不得不让丫鬟先照顾着。
　　陆钦烨感觉有些奇怪，他平时是很少干涉叶青的事情，也很少过问，但这次，他忍不住开口询问了，可得到的，却是到时候给他一个惊喜。
　　惊喜？
　　什么惊喜？
　　他其实也顾不上太多，将军出征调动军队，是一件大事，他作为参与其中的人员，每天都要翻看许多文书，要签字盖章，几乎都忙不过来了。
　　黎丘和齐成俩个也是忙的脚不沾地，帮忙传达信件，发放指令等等。
　　夫妻俩都很忙。
　　大冬天的，雪虽然还未下，但气温已经降到三四度左右，个个却忙得额头冒汗了。
　　终于，一切准备就绪，受命前往边境镇守的张洪德张将军，即刻启程，赶往边境，观察西凉敌国的动静，不可轻举妄动。这个消息只有内部相关联的人清楚，至于外人，依然每天过着平稳的日子，丝毫不受此影响。
　　“之前没有被清除的那些奸细，也开始运用起来了。”在马车内，陆钦烨对叶青道。
　　前者知道，后者也很关心边境的情况，所以每天二人在一起时，都会主动向其交代一下大概的情况，一些机密的事情不能说，但对于叶青来说，她只需要知道点情况就可以，并不需要了解多深。
　　“夫君，你觉得，如果西凉国真的想要有什么图谋的话，需要多久的时间来动手？”叶青最为关心的，还是有多少时间留给她。
　　以前她没在意这种事，总觉得战争这种事跟她无关，而大玉朝与西凉国也不是那么轻易可以打起来的，所以也就任由林德义去自己发展，可没想到，战争来的这么突然，西凉国突然就开始调动大军了。
　　按照这个世界的地图来看，大玉朝位于上方，也就是更北方一些，西凉国则位于下方，与大玉朝的南方接轨；左侧有不成国，只有部落的游牧民族，相对还比较安稳，大家互相贸易，互通有无，相处的还算愉快。
　　右侧，也就是东边，则有一些小国家。
　　上面，也就是再往北，则是一群蛮族，威胁也不大。
　　最后，下方，也就是最南方，便是西凉国了，等于说，大玉朝处于内陆腹地，上下左右全都有人，但唯一有威胁的，就是下面南方的西凉国。
　　诸葛亮说的一句话很有道理，天下势力，分久必合合久必分，其实大玉朝和西凉国，以及周边的一些国家，曾经都是同一个国家，后来发生了一些历史上不断重复的事情，就这样分裂成了大大小小十几个国家，其中两个最大的，就是西凉国和大玉朝。
　　两个国家各自占据了最好的一片区域，早期的时候，冲突就十分频繁，都觉得自己应该统一所有国家，但换到大玉朝之后，因为大玉朝相对比较年轻，所以没有那么强的扩张欲，更多的，还是想要先把大玉朝给治理好，然后，再来考虑对外扩张。
　　而西凉国则不同，近百年来，西凉国都没有更朝换代过，一直由一名君王统治，所以对于扩张比较有欲望，这也就导致，不管大玉朝愿不愿意，边境都始终受到西凉国的压力，常年大小摩擦不断，双方都已经习以为常了，然而这一次，西凉国的举动却十分异常，这才是引起关注的原因。
　　“一场战争，不是那么容易打起来的。”陆钦烨道：“就现在的情况，即便西凉国那边调动军队，可物资粮草等要到位，怎么也要一两个月左右，再加上，现在已经入冬；冬天是最避讳的情况，所以，不管怎么样，真正开战估计也要等到明年开春了。”
　　他参与指挥了不少战争，自然十分了解军队的运行。
　　打战最看重的就是后勤粮草，十几万人的粮草，可不是一两个月可以备齐的，需要长时间，许多人来运送，这些都需要强大的组织能力来进行。
　　然后，冬天天气冷，对攻城方不利，所以冬天攻城的可能性很小，当然，也不能说没有，只要警惕即可。
　　听完陆钦烨的话之后，叶青点点头，现在是十一月，按照如此的话，那么留给她的时间，从十一月到来年开春的三月份，就有四个月左右的时间。
　　然而，四个月看似很长，实则不过眨眼间而已。
　　受限于这个时代的锻造能力，速度始终快不上去，许多在她看来可以进行流水线生产的，依然需要人工来进行制造，况且，许多东西都需要去寻找，研究，所以对于她来说，时间依然紧迫。
　　不过，她也学乖了，任何东西都不可能一蹴而就的，所以慢慢来，就像是发展中国特色主义一样，小步快跑，这样就不会扯到蛋，又能避免跌倒。

第八百一十七章 惊喜（二）

　　“你找我去干什么呢？”陆钦烨望着车窗外，已经离开了京城，朝着郊外驶去，好奇的问道。
　　“到了就知道了，给你个惊喜。”叶青笑嘻嘻的道。
　　“又怀孕了吗？”陆钦烨开玩笑的说着，一只手却伸了过去，摸着叶青的小腹。
　　虽然隔着厚厚的衣服，但依然能够让人回味起肌肤的软绵和光滑。
　　“那有那么快！你当我是猪呢！”叶青没好气的白了他一眼，而且，现在俩个都带不过来，还生？她是不打算再生了。
　　“猪可没你漂亮。”陆钦烨捏捏叶青的脸，一脸宠溺。
　　“讨厌！”叶青嘴上虽然如此说着，但人却钻进了对方的怀里，双手环抱着腰身。
　　“公子，夫人，到了。”这时，马车停了下来，车夫通知道。
　　在叶青率先下了马车，陆钦烨随后跟上。
　　落到地面后，扫了一眼，发现停车的地方是一片空地，而空地的对面，则是一座占地广阔的房屋，有围墙围起，可以看到里面有高大的树木，飞扬的屋角等。
　　“你什么时候买了这么一座山庄的？”陆钦烨好奇的问道：“该不会你说的惊喜就是这个吧？”一座山庄而已，算什么惊喜？以此时承玉侯府的财力，再买个七八座山庄也是绰绰有余的事情，这都要多亏了有个会赚钱的老婆了。
　　“怎么可能。”叶青道：“给我点信心好么！”
　　“公子，夫人！”林德义山庄门口早就等候多时，此时看到二人下了车，连忙领着几个丫鬟下人，迎了过来。
　　“林掌柜也在这里，那看来，你是真要给我看什么惊喜了。”陆钦烨自然是认识林德义，也知道后者的身份，现在林德义可比他一个侯爷都还要忙碌，据说，京城里想跟林德义见面的商人都排队排到两个月后去了，可想而知，其有多忙。
　　现在，既然连林德义都在，那说明，叶青给的惊喜或许还真的很‘惊喜’。
　　“等下看了东西，你可要镇定点。”叶青说完，对林德义道：“东西都准备好了吗？”
　　“回夫人，都已经准备好了。”林德义恭敬道：“我们现在就过去？”
　　“嗯，走吧。”叶青点点头，让林德义在前面带路，自己和陆钦烨在后面跟上。
　　既来之则安之。
　　既然都已经跟着来了，陆钦烨也就任由叶青安排，跟着林德义进了大门，打量着山庄内部的环境，原以为后者是领着他们进屋的，可没想到，却是直接往后院而去。
　　待到来到后院时，还没停下，朝着一扇通往后山的小门走去时，他才问道：“这惊喜还要上山？”
　　“当然，不离镇子远点，实验的时候吓到人怎么办？”叶青道。
　　“你说的让我越来越好奇了。”陆钦烨忍不住露出了微笑。
　　“这可是我这几个月来的心血，等你看到了，肯定会开心。”叶青也忍不住翘起了嘴角，幻想着陆钦烨看到她发明的那几样东西之后的表情，就觉得得意。
　　“是吗？那我拭目以待了。”陆钦烨道。
　　去后山之前，林德义让那些丫鬟散去，只留下了五名下人，出了后门，就见一条铺着石板的平整山道通往后面的山上。
　　这座山不算高，但位置隐蔽，沿着山道绕过去后，就可以看到大片的空地，给人的感觉就是山顶从山腰部位，被人挖空了一般。
　　一群人赶到这里时，可以看到一些穿着厚实的员工正在这里忙碌，都是林德义找来的工匠。
　　其中一名老人正站在空地上进行指挥，搬动着一些陆钦烨看来十分奇特的物体。
　　“这就是惊喜？”陆钦烨指了指空地上，三根一字列开，倾斜向前的铁管，问道。
　　“对。”叶青点点头，道：“等下你就知道这是做什么用的了。”
　　陆钦烨点点头，但脸上明显露出了感兴趣的表情。
　　“夫人，我把郭师傅叫过来。”林德义道。
　　“可以。”叶青点点头，道。
　　得到应允之后，林德义便朝那个正在指挥的老头喊道：“郭师傅！郭师傅！”
　　听到呼喊声，被叫做郭师傅的老头转过身来，看到林德义，目光又在叶青和陆钦烨身上略微打量了一下，然后这才走了过来。
　　“郭师傅，这是公子和夫人。”林德义介绍道。
　　“郭修然见过公子，夫人。”虽然林德义没有明说陆钦烨和叶青的身份，但林德义是月青会盟的盟主，谁都知道，月青会盟的幕后者是承玉侯府，现在能够让林德义亲自临来这里的人，除了承玉侯和他夫人，也实在是没有别人可做他想了。
　　郭修然很尊敬的朝陆钦烨和叶青行礼，虽然只是一名工匠，但见到承玉侯，却是不卑不亢，不由让人高看一眼。
　　“公子，夫人，这位郭师傅是我们这里最好的师傅，夫人交代过的很多事情，都是由他带领研究出来的。”林德义显然对郭修然很尊重，语气带着些许敬意。
　　“辛苦郭师傅了。”叶青自然是知道郭修然的，因为林德义多次提起过，此时介绍，其实是说给陆钦烨听的。
　　“夫人客气了。”郭修然虽然看年龄已经有六十多岁，但精神头很不错，双目炯炯有神，道：“还要拜夫人所赐，那些奇思妙想简直是让人大开眼界，如果没有夫人的那些想法和指点，就算我把头给想炸了，恐怕都想不到那么多有意思的东西来。”
　　叶青也不好说，那些东西其实也不是她想到的，只能讪笑着点头，道：“我最近给的东西，都没问题了吧？”
　　“没问题了！我们已经进行了多次试验，到时候，一定能够在战场上派上用场！”一说起这个，郭修然就充满了自信。
　　“来，演示一遍给我们看看吧！”叶青看了眼陆钦烨，抿嘴笑道。
　　“可以。”郭修然说完，便转身回去，然后就指挥着人开始忙碌起来。
　　陆钦烨好奇的看着，就见那三根倾斜几个角度的铁管，统一朝着一个方向，然后每根铁管前，都有一名男子半蹲下来，先是将一根手肘长，就像是短而粗的箭矢，但头部却是圆锥形的物体放进铁管里，接着，用香点燃了尾部的一根引线。
　　这就是最近研究测试之后的成品了，最终还是取消了原本设想中的，五根铁管沾在一起的想法，改成跟迫击炮一样的，一根钢管即可，这样更加的轻便，保养清理都比较方便。
　　然后，炮弹也有些相似，只是尾部加长了杆子，就像是迫击炮的炮弹拉长了一样，除了头部是圆锥形的铁包裹着外，杆子也是铁皮卷成的，还加了四片尾翼，用以增强稳定性，这样就导致这炮弹变得有些怪模怪样的。
　　这些都是技术上的妥协，因为技术做不到，也就只能如此了。
　　所幸，改进之后，效果很不错，也就没必要在意细节模样了。
　　随着引线燃烧，很快就没入铁管内，接着，就听“嘭”的一声闷响，一道黑影瞬间从铁管之中冲了出来，以肉眼不可见的速度飞了出去，最后，落在对面两百多米外的崖壁上，紧接着，便听一声震耳欲聋的轰鸣声响起，顿时碎石哗啦啦的落下，大块的石头和烟尘翻滚升腾。
　　这一幕，即便是见多识广的陆钦烨，也忍不住惊讶了。
　　叶青看到陆钦烨的表情，脸上洋洋得意。
　　接连三声爆炸，炸得对面的岩壁崩裂，碎石不一会儿就滚落了一地，所幸这个距离有两百多米，所以才没有波及到这里来。
　　“怎么样？是不是很惊喜？”叶青得意道。
　　“还真是个惊喜！”陆钦烨惊讶的看看叶青，再看看远处那片烟尘还未散去的崖壁。
　　看得出，这里应该经过很多次的试验，刚到这里时，他就注意到那边的岩壁下到处都是碎石，还以为是岩壁自然坍塌的，可万万没想到，原来是炸出来的。
　　“这就是上次过年时，你放的烟花改进的？”陆钦烨立即想到了过年时，叶青闹出的动静。
　　“算是吧！”叶青点点头，道：“多亏了郭师傅他们研究出的钢铁，成功制造出了合格的炮管，然后还有研究出的火药，两者合并起来，就成了这东西，我取名叫迫击炮，威力很大，开山裂石不在话下。”
　　当然，名字虽然叫迫击炮，但实际上距离真正的迫击炮还差的远，不管是从质量还是威力方面，都有很大的距离，不过，之所以叫这个名字，也是她希望以后能够真正的研制出迫击炮来。
　　“如果在军队里……”陆钦烨似乎是想到了什么，语气都有些不平稳了。
　　“如果军队能有一百门迫击炮，只要提供足够多的弹药，那么将没有任何军队可以冲到近前来。”叶青道。
　　“我们现在有多少？”陆钦烨双目发亮，望向叶青。
　　“大概有两百门左右吧？”叶青不是很清楚，望向林德义。
　　后者立即反应过来，道：“回公子夫人，一共有一百二十门，主要是铁皮卷曲比较麻烦，加上人手也不够。”
　　虽然林德义招了不少工匠，但叶青从一开始就没打算将这个研究中心扩大多少，主要目的还是做研究，而不是制造，所以能做到一百二十门，已经是很不错的速度了。
　　“那差不多了。”陆钦烨听到这个数量时，一下安定了下来。
　　“不够。”叶青摇摇头，道：“我们既然有了迫击炮，那就是越多越好，把优势扩到最大，才是最好的。”
　　陆钦烨看着叶青，一时间都不知道说什么好了。

第一百一十八章 惊喜（三）

　　“我们还有别的。”
　　“还有什么？”陆钦烨都有些惊了，这段时间，他媳妇竟然就弄出了这么多他从未见过的东西吗？
　　“还有这个。”叶青从林德义手中接过一个椭圆形的物体，展示给陆钦烨看。
　　“这是什么？”陆钦烨好奇的问道。
　　“我叫它手雷。”叶青道：“这表面是铁壳铸造的，里面有炸药，和一些铁片之类的，爆炸之后，铁片会四下溅射除去，造成破片杀伤，威力很大。”
　　叶青见陆钦烨好奇，就把手雷递给后者大量。
　　这铁壳表面有一些凹槽，形成一个个龟甲形状，这是为了方便握持，拿在手中不会打滑，而它的长度则有一个巴掌长，一头大，一头小，大的那头圆鼓鼓的，小的那头刚刚好一只手握住。
　　这些铁壳都是直接用模具铸造的，所以只做起来速度比较快些，但同样因为技术问题，只能做成这种长条状。
　　“这个怎么用？”陆钦烨看了半天，都不知道这东西怎么用。
　　“这里底部可以拧开。”叶青重新在林德义那拿过一个手雷，将小的一端底部拧开，就掉出了一个拉环，上面连着一根绳子，然后继续道：“这根线连着里面的引线，只要用力拉扯，就可以点燃里面的引线。引线经过精确计算，可以燃烧十秒钟。五秒内都是安全的。”
　　她说完之后，就猛的拉掉了拉环，然后就见里面冒出了青烟，同时还听到了滋滋声；应该是引线燃烧的声音。
　　拿在手中四秒后，她才扔了出去。
　　因为有武功存在，所以这个世界的士兵，普遍都会练一些粗浅的功夫，就像是最初的陈大虎一样，练了一点粗浅内力和粗浅刀法，这也就导致，这些士兵的力气远超常人。
　　正是考虑到这点，所以虽然这手雷模仿67式木柄手雷，但手柄却没用木头，而是用铸铁，然后里面的火药量加量，破片增多，就是为了最大的发挥它的威力。
　　如此一来，重量就达到了两斤多，这已经是尽量如此的了，还是工艺不达标，继续减轻下去的话，就变得不安全，威力也会大减。
　　常人可能扔的不够远，但对于这个世界的士兵来说，却没有这个问题。
　　而对于叶青来说，就更没有问题了。
　　奋力投掷出去，手雷嗖的一声，就消失在了手中，再看时，就已经在将近一百米开外了。
　　都还未落地，也没砸到什么东西，直接在半空中就爆了开来，震耳欲聋的声音让耳朵都嗡嗡作响，至于威力更是不用说，这种因爆炸而激射出的破片，与绝世高手射的暗器也没什么区别，基本上无人可挡。
　　望着远处的烟尘，陆钦烨刚刚平息的激动，又忍不住掀了起来，看看自己手里的手雷，模样虽然奇怪，但威力真是没话可说，要是军队里人手几个，那还怕什么？
　　“这个有多少？”陆钦烨直接问林德义，道。
　　“虽然加班加点的做，但数量还很少，也就一千两百个吧。”林德义回道。
　　两个月的时间，也就只有一千多个，算一算，也就平均一天十个而已，速度慢的要死，这一千多个，估计都不够一个回合投掷的。
　　可叶青也没办法，她虽然能解决火药，解决设计问题，但在制作速度方面，她却帮不上什么忙，她没看过什么车床之类的图纸，所以脑子里也没这方面的记忆。
　　不过，她也可以根据整个制作流程来设计流水线，但这就需要地方和更多的工匠铁器来支持了。
　　“一千多个，有点少。”或许是因为叶青刚才的话，让陆钦烨也膨胀了，听到一千多个时，就皱起了眉头，不过，很快他又松开了眉头，道：“如果分配一下，关键时刻用的话，到也还足够。”
　　叶青闻言，忍不住一拍额头，道：“夫君，这个从设计出来时，就是当作消耗品用的，不说与迫击炮相比，一人一门，但手雷至少一人五个吧？”
　　“可你们又做不了这么多。”陆钦烨一挑眉，道。
　　“所以我才找你来啊！”叶青终于说出了这次找陆钦烨来的目的，除了向他展示成果之外，也是为了得到支持了。
　　“我就等着你这句话。”陆钦烨脸上露出了微笑，显然是看穿了叶青的想法。
　　“你跟你老婆也玩心思啊？”叶青忍不住翻白眼。
　　“这可是你先跟我玩的。”陆钦烨笑着捏了捏叶青的脸蛋，然后道：“说吧，要怎么支持？”
　　“这个很简单，你去跟父皇商量一下，合力建立一家公司，然后我们出技术占一半的股份，你们出人出力占一半的股份。”叶青早就想清楚了，直接说出自己的想法。
　　“也就是说，你们只提供技术上的支持，而不直接投入制造上去？”陆钦烨道。
　　“对。”叶青说完，朝林德义示意了一下。
　　后者感觉额头上在冒冷汗，他虽然跟很多大商人都做生意，即便再大的商人，他都一点不怯场，能够一起喝酒，谈笑风生，然而，他却万万没这个胆子，敢跟皇帝做生意，所以心里胆颤心惊，还很没底。
　　“是这样的，公子。”林德义整理了一下思绪，道：“就如您所言，我们提供制造技术和流水线设计，而皇……皇上那边，只需要提供地皮厂房和人手就够了，如此，我们各占五成股份，原材料等，皇上自己购买，花自己的钱，然后每生产一枚手雷，我们就从中收十文专利费。”
　　“这么便宜？！”听到这个收费，陆钦烨先是有些惊讶，但很快他心中一动，想到刚才叶青的说法，这手雷是消耗品，整个大玉朝将一百多万的军队，要是人手一个，那就是天文数字。
　　当然，并不可能人手一只，可即便是一半的人拥有一个，也是很丰厚的利润了，更何况，这可是消耗品，扔一个没一个，一场战争打下来，要是打个一两年，那消耗的数量可就多了去了，一颗手雷十文……光是想想，陆钦烨就感觉头皮一震发麻，赚太多了！
　　“你这丫头，也不怕父皇生气。”陆钦烨有些无奈。
　　“没事没事，价钱好商量，你先去跟父皇说，到时候我再过去讲价。”叶青笑嘻嘻道：“更何况，你别想着我们能赚多少，你得想想，我们在研究的时候，费了多少劲，花了多少时间，又浪费了多少钱财吗？这些都是要算入成本内的。”
　　这番话说出来，陆钦烨听了，感觉还是很有道理的。
　　然而，对于知道内情的林德义和郭修然来说，二人却是忍不住想要擦冷汗、
　　姑奶奶，他们满打满算，研究这些也就花了两个月而已，期间花费浪费的钱财，也就一千多两而已，还主要都是在各种对比测试方面。
　　之所以如此顺利，这自然是因为叶青亲自下场指挥，她知道正确的道路，只要朝着这条路走下去就可以，期间很多浪费的，有些都是她自己突发奇想，想要进行别的测试，不然的话，成果早就出来了。
　　陆钦烨知道这其中多少有些猫腻，但自家媳妇也不会真坑自己人，所以也就不管了。
　　“好，这事我去跟父皇说。”陆钦烨点点头，又道：“不过，我要带走一点样品过去，先给他们看看，这样阻力会小一些。”
　　叶青知道他口中的他们是哪些人，自然就是那些大臣了，就算当皇帝，也不是想做什么就做什么的，下面还有一帮大臣呢！
　　“这点早就准备好了。”叶青道：“另外，要说清楚，迫击炮和迫击炮的弹药都是分开卖的，我也不占偏移，都是按照手雷的方式来，反正就是我们合力开一家公司，然后……”说到这，她忽然停下，想了想，道：“算了，这些还是留着跟父皇说，免得到现在说了，到时候还要说一遍。”
　　“随你了。”陆钦烨笑道。
　　他觉得，只要是人看过这些东西，都会明白它的作用，应该会答应叶青的要求。
　　带陆钦烨来这里的目的已经达到，叶青很满意，可这里研究的，并不仅仅是迫击炮和手雷，还有一些别的东西，例如高浓度的酒精、车床、热气球、发电机、电报机、电灯以及一些在她看来，以目前技术，可以比较简单制作而出的物体。
　　一些东西其实都已经有了成品，例如酒精，就已经开始应用起来，发电机也有了雏形；实际上这个也并不难，人工发电还是可以做到的，只是叶青觉得没到运用的时候，所以一直放在这里，并进行改进，看看能不能发展成水力发电。
　　这些东西，以前叶青都是扔给林德义，让林德义去找人，然后让这些人自己瞎琢磨，她只偶尔提点一下，所以进度都很慢，但最近因为战争的问题，她直接插手，所以一些跟战争有关的东西，就开始得到飞速进展了，例如电报机就是如此。
　　不过，这东西想要真的应用起来，还需要一段时间，但叶青相信，在战争爆发之前，绝对可以制作出来。
　　既然都已经来了，她也就没想着再瞒着陆钦烨，领着他下山后，就在山庄里四处参观，将这些研究介绍给他看。
　　陆钦烨看的兴致勃勃，完全没想到，自己的媳妇平日里竟然在研究这些东西，实在是让他惊讶的很。

第八百一十九章 惊喜（四）

　　我去，没发现上一章的章节数竟然错了。…………
　　一趟下来，陆钦烨颇有种大开眼界的感觉，实在是想不到，自家媳妇平时居然是在折腾这些东西。
　　而且，很多东西都是从未听过，也很难想像得到的。
　　例如那手摇发电机，竟然可以发出闪电来，真是感觉匪夷所思。
　　只是目前为止，他还不清楚，这发电机究竟有什么用，叶青也没跟他解释，只是神神秘秘的，说是要保持神秘。
　　另外，他最感兴趣的，还是叶青介绍的热气球，说这东西可以让人飞上天，不仅可以用来观察敌情，到时候，还可以飞到敌人的上空，将炸弹往下扔。
　　光是听了叶青的描述，陆钦烨就足以想象得出那副画面来。
　　等到坐车回去时，陆钦烨时不时的盯着叶青看，直看得后者一脸莫名其妙的。
　　“怎么了？老看我干什么？”叶青摸着自己的脸，感觉自己脸上应该也没弄到什么脏东西吧？
　　“没什么，我就是奇怪，你的小脑袋瓜里，哪里来的那么奇奇怪怪的想法的。”陆钦烨忍不住一把将叶青拉过来，让其侧身坐在自己大腿上，道。
　　“我要说，我都是晚上睡觉做梦，梦里看到的，你信不信。”叶青道。
　　“信！”陆钦烨很肯定的道：“我看了那些东西，也觉得你多半都是做梦梦到的，不然的话，一般人哪里能够想到这些？”
　　“嘻嘻，我就当你是在夸我了。”叶青笑嘻嘻的，这些东西的来历实在是不好说，现在肯定是不好解释，或许以后才能解释一下吧？
　　“当然是在夸你。”陆钦烨捏捏叶青的小鼻子，笑道：“我突然想到，还好是我娶了你，要是你嫁到西凉国去，那我们大玉朝可就凭空多了一个不得了的敌人，就你研究的那些东西，简直让军队的作战方式都大概改进了。”
　　“这还没到呢。不过是一点小炮罢了。”叶青说着，用手比划起来，道：“我真正的想法，是制作出一把手枪来。”
　　“手枪？”陆钦烨一挑眉，问道：“是现在正在研究的什么东西吗？”
　　“咯，就是这个。”叶青说着，从衣袖里掏出一把手枪来。
　　她以前在网络上看过那种分解一把手枪的GIF动画，细节什么的全都有，自己也找过图纸看过，当然不是为了去制作，而是纯属好奇而已。
　　所以，她的脑海中，有十分详细的手枪分解零件，她按照记忆中的方法，将这些零件画了下来，然后交给了林德义去，果然是按照图纸，以一比一的方式，打造了出来。
　　然而，这只手枪就是一只全仿真的模型罢了，简单而言，就是一个空壳子，别说没子弹，就算有子弹，也用不了，因为难住他们的，其实就是一个小小的弹簧。
　　“这就是手枪？”陆钦烨拿着手枪，不断的翻转打量起来。
　　“嗯。”叶青点点头，然后按动开关，从把手处掉下一个弹夹，道：“这里面可以放子弹——子弹大概这么大小，有各种口径。放进去后，扣动扳机，就可以发射子弹出去，对付高手可能没用，但如果军队大量的装备的话，那作用可就大了。”
　　确实，枪械对于他们这些高手来说，威胁并不大，就算是近距离被挟持，想要逼开要害也是足以做到的。
　　不过，枪械最大的作用还是运用在战争方面，放在军队里，那作用可就大了。
　　陆钦烨按照叶青的指示，扣动扳机，里面发出了咔嚓的一声脆响，然后这扳机就松松垮垮的，摇来摇去了，这是因为里面根本就没有弹簧，扳机只是卡在里面而已。
　　“那什么时候能够做出来？”陆钦烨对此十分有兴趣，问道。
　　“这……可就难了。”叶青提起一口气，然后又松了下去。
　　说来简单，可实际上难度真的不是一般的大，比制作火炮都感觉还要难。
　　“很难？”陆钦烨问道。
　　“非常难！”叶青从陆钦烨手里拿回手枪，道：“就这把手枪，还是靠五名珠宝匠，手工打磨了一个月，才成功组合起来的，期间都浪费了好几把，都是因为尺寸对不上的关系。”
　　可就算是如此，制作出的也不过是一个仿真模型而已。
　　“没有办法吗？”陆钦烨双手环住叶青纤细的腰肢，问道。
　　“办法嘛……”叶青歪着头思索，迟疑道：“……其实有还是有的，就是需要的时间太长了，估计没个两三年都看不到成果。”
　　“只要有办法，再长时间都不是问题。”陆钦烨道。
　　闻言，叶青看着陆钦烨，片刻后，展颜一笑，道：“说的对！看来是我心急了。”
　　她确实心急了。
　　正常的一个工业发展，首先，就离不开车床。
　　她以前就听人说过机床是工业之母，车床、铣床、刨床、钻床、镗床、磨床等等，所有的机械零部件，都需要这些机床，才能够制作出来。
　　她太心急了，以前是不急，因为觉得时间还多的很，所以任由林德义自己去发展，而现在则是太心急了，一切都是硬是靠人工来打造，才制作出了这些东西。
　　例如火炮，手摇发电机等等。
　　做是做出来了，但却不可复制，因为这些都是靠人力堆积，打磨出来的，如果想要真正的发展起工业来，那就需要从一切的基础开始。
　　实际上，她可以从最基础的开始做，至少现在钢铁已经出来了，也有了橡胶，蒸汽机可以尝试制作；有了蒸汽机，就可以用蒸汽机来转动发电机进行发电，有了电，那么机床似乎也就触手可及了。
　　当然，说起来简单，实际上制作，还需要时间，很多问题都没有解决，然后，蒸汽机发电的话始终是不如水力发电稳定，但前者可以用作过渡。
　　“我感觉，你好像是为了我？”陆钦烨隐隐有这种感觉。
　　“是啊！”叶青很老实的承认了，道：“本来我是不急的，但听到边境有异动，就有些心急了。”
　　“傻丫头，有什么好急的？我打了这么多次战，什么时候输过？”陆钦烨笑着亲了下叶青的脸，道。
　　叶青没说话，正所谓，不怕一万就怕万一，所以她才会匆匆忙忙的，在很多条件都不成熟的情况下，制作出火炮等，就是为了给陆钦烨增加更多的胜算。
　　一百多门低配版迫击炮，虽然不大可能主宰战争，但肯定多少能够对战局产生影响，还有强化版手雷，以及热气球，想想，有这三样东西，大玉朝的军队胜算应该很大了，更何况，还有陆钦烨，大玉朝史上最年轻的侯爷，他的封号，可是用赫赫战功换来的，绝对不是徒有虚名。
　　有他在，再加上这三样新玩意，应该是不用担心了。
　　“算了，都已经这样了。”叶青想通之后，心里倒是轻松了一些，道：“迫击炮、手雷，还有热气球，都是已经可以使用的，我会在你战争爆发之前，尽量的制作一些，之后，我会稳定下来，先把基础做好，制作出合格的机床……既然已经决定发展起工业来，也总不好半途而废不是？”
　　陆钦烨有些听不懂叶青在说什么，但既然后者想要去做这些事，他自然会无条件支持。
　　“嗯，我相信你。”陆钦烨笑道。
　　“我本来还打算，在你跟父皇说了之后，就立即去跟他商议的，但现在看来，我得迟一些去了。我先花点时间，做一份完整的规划书，然后到时候给父皇看吧！”
　　叶青改变了计划，既然已经决定发展工业，那自然少不了皇帝的支持，那她就必须做好准备了，一份完整的规划书是必不可少的，至少要让皇帝知道，她将准备做什么，而做了之后，大玉朝又会有什么改变等等之类的。
　　简单而言，就是画大饼，吹牛X。
　　不过，她画的大饼是真实的，虽然现在看不到，吹的牛X以后也肯定能够看到。
　　“好，我会跟父皇说的。”陆钦烨道。
　　“嗯。”叶青趴在陆钦烨的怀里，轻轻的应了一声之后，许久没有声息。
　　陆钦烨看了一眼，发现后者竟然不知不觉间睡着了，想来是这段时间太累了，时刻担心战争爆发，一刻不停的忙碌，精神上压力太大，现在放松下来，就忍不住睡了过去。
　　他看着有些心疼，也没叫醒她，而是将其打横起来，如同抱着小孩一般，抱在怀里，这样睡起来也更舒服一些。
　　同时，也叫车夫把车赶慢一点，平稳一点。
　　可即便如此，等到了承玉侯府大门时，叶青还是被吵醒了。
　　“咦？我怎么睡着了。”叶青揉着眼醒过来，奇怪道。
　　“这段日子你太累了，还是好好休息的好。”陆钦烨关心道。
　　“没事，大概是昨天晚上太晚睡了，俩个小家伙吵着要吃奶。”叶青打了个哈欠，道。
　　“还是找个奶妈吧？”陆钦烨道。
　　“不用，哪里用得着。”叶青摆摆手，道。
　　一边说着，她从陆钦烨身上下来，跳下车去，然后整理了一下衣服。
　　陆钦烨随后下车，二人并肩进了大门。

第八百二十章 巧取豪夺（一）

　　几天之后，皇帝果然宣召了叶青进宫。
　　这次是很正式的宣召，而不是以前几次的召见，后者也以很正式的身份，带着自己整理好的资料，自信满满的进了宫，依然在那个书房里，但现场除了皇帝之外，还有丞相，太史，阁老等朝廷官员大臣，合计六人，可以说是代表了大玉朝最高权力。
　　陆钦烨也在现场，是陪同叶青一起来的，他还担心后者会紧张，毕竟今天的场面，与以往的情况都不相同，虽然同样的是书房，但以前只有皇帝，气氛多少比较偏私人一点，而现在，这些大臣出现，情况就不同了。
　　不过，叶青对此早有心理准备，更何况，她也是见过大风大浪的人，不至于被一群老头子给镇住，进了宽敞的书房之后，很自然的蹲身行礼道：“见过父皇，见过诸位大人。”
　　“二皇妃不用多礼。”右边的一名老者开口道。
　　叶青看了眼，根据陆钦烨之前的介绍，知道这人就是当朝丞相宗和宜，是个很厉害的人物。
　　“二皇妃看来是有备而来，你先说说你的想法吧。”宗和宜道。
　　“是。”直接步入正题，看来这宗和宜也不想浪费时间，叶青很满意，从自己提着带来的手提箱中，取出了几份资料，一一发给在场的大臣以及皇帝，一边道：“这些都是我这几天整理出来的，父皇和诸位大人可以一边翻看，一边听我讲解，如果遇到有不懂的地方，请在我讲解完毕之后，再询问。谢谢。”
　　“我首先，从工业发展对军工业开始讲起……。”叶青朝现场众人点点头，将手中拿着的一根伸缩棒拉长，开始进入教学模式。
　　既然要从基础开始投入，那就必然需要得到皇帝以及相应大臣的支持。
　　刚开始，她也不准备讲多深的，只通过说明工业发展，对军队有什么好处，因为，这是最简单最直接的，尤其是前段时间，陆钦烨还展示了低配版迫击炮，以及改良版手雷，这样就有了更直观的感受，正好趁热打铁。
　　至于之后对农业，已经对国家各个方面的发展，那就是以后的事了。
　　确定皇帝和众大臣都已经做好准备之后，叶青就开始讲了起来。
　　为了今天的讲解，她可是费了不少心思，写的材料都是由浅入深，尽量少用新鲜词语，即便是用了，也会做注解。
　　她相信，能够站在这里，掌握大玉朝最高权力，那必然是一群很聪明的人，应该能够理解她的讲解，并认识到其中的好处。
　　她讲的激情四射，皇帝和大臣们也都看的很认真，根据她的指示，一页一页的翻看过去，有的人沉思，有的人小声议论几句。
　　陆钦烨手里也有一本，跟着翻看起来。
　　从钢铁，到矿石，再到各种应用等等，叶青尽量以通俗易懂的方式解说，颇费口舌。
　　终于，足有十几页的资料都翻完了，她也说了个口干舌燥，还是陆钦烨贴心，出门去叫下人送了一杯水过来，给她喝，这才解了渴。
　　合上资料，皇帝没有说话，几名大臣表情也各不相同，有的互相议论窃窃私语，有的皱着眉头，这与叶青预想中的情况似乎不大一样，也不由微微蹙眉，隐隐意识到，自己似乎是想的太当然了一些。
　　“我们已经从承玉侯那，看过那些东西了。”片刻后，丞相宗和宜开口道：“确实让人震撼，军队要是拥有这些武器，足以强大几倍。不过，我有一事比较在意，如此强大之物，要是外泄了怎么办？二皇妃能够保证吗？”
　　“我不敢保证一定不会外泄，而且，我觉得，这种事不应该是我要在意的——虽然我肯定会想办法保密，但捉拿奸细这种事，不应该是大理寺院的责任吗？”叶青道。
　　所以，她刚才讲了半天，说的口干舌燥，你们就只关心这些东西外泄了怎么办？
　　“确实如此。可是，让如此惊人的武器流落在外，朝廷如何放心？”这时，有另外一名官员说话了，看年龄不算很大，也就四十多岁，正处于中年。
　　之前就说过，能够站在这里的人，都是朝廷大臣，这个中年人能够出现在这里，就说明已经站到了这个位置，以这个年龄来说，是十分厉害了。
　　“这位大人是？”叶青问道。
　　“在下柴永安。”中年男子自我介绍道。
　　“原来是柴大人。”叶青道：“我之前说过，捉拿奸细密探这种事，应该是大理寺院的责任，武器如果流落在外，那肯定是被偷出去的，这就不关我的事了，我只负责研究，制造则是朝廷的事。”
　　眼看叶青似乎一直在装傻，皇帝知道，要是不直接点破，前者估计会一直装下去，便道：“丫头，他们的意思，是你那个研究中心落在外面不放心。”
　　“哦？那你们想要收回去？”叶青早就知道，这趟来肯定没这么顺利，所以已经有了心理准备，只是这帮人好面子，想要将研究中心收走，又不好意思自己提，非要明说暗示的，让她自己提出来，将研究中心送出去，对方再勉为其难的收下，真是太不要脸了。
　　“有这个想法，毕竟，这是能够研究出国之大器的重要作坊，理应收归朝廷。”另有一人开口，说的大气凛然，一副为国为民的模样，道：“尤其是这本资料里写的，更是应该成为机密！”
　　叶青一时无语，一股怒火在心头升起。
　　虽然早就料到，这帮人看到东西之后，不会这么轻易的放手，可真遇到了，还是气的不行。
　　她拍着自己的胸口，一副气的不行的模样。
　　“二皇妃有恙？”
　　“没有，我就是生气。觉得有人太不要脸了。”叶青道，虽然没有指名道姓，但在场的人都知道她说的是什么。
　　“二皇妃如何能说我们不要脸？”有人也生气了，呵斥道。
　　“我可没说你们不要脸，请不要对号入座。”叶青瞥了这人一眼，不认识，这些人她都没见过，陆钦烨只介绍过名字，但没事，反正她也不打算认识。
　　“放肆！”这人气呼呼的一甩衣袖，转身对皇帝作揖道：“皇上，二皇妃如此轻薄无礼，研究中心在她手里实在是让人不放心，臣请求将中心收归朝廷！”
　　这是忍不住直接翻脸了啊？这人谁啊？这么没城府？还是觉得，我就一个弱女子，所以好欺负？
　　叶青眯起了双目，上下打量着这人。
　　“这人叫吕任，就他反对最为激烈。”陆钦烨此时凑过来，在叶青耳边道。
　　后者闻言，点点头。
　　“青儿，你觉得呢？”皇帝不慌不忙道。
　　“我？我还能怎么觉得？诸位大臣既然都想要研究中心，甚至连我写的资料都打算抢走，难道我反对还能有效吗？”叶青知道，眼下的情况，她压根就没有还手的余地，就算皇帝站在她这边，也没用，何况，她还不清楚皇帝是不是站在她这边呢。
　　“那二皇妃对此是无异议了？”
　　“有异议也没用。我的计划书你们据为己有我也没意见，反正这本来就是打算留给你们看的。不过，丑话说在前头，到时候你们研究不出个子丑寅卯来，可别来求我。”叶青冷笑道，丝毫没有因为皇帝在场，周围的还都是大臣给面子，反正他们也不能拿她怎么样。
　　“二皇妃是不是太高看自己了？真以为天下就没有能人了吗？”有人拍着手里的资料，冷笑道：“这些东西，都还指不定是不是你写的呢！”
　　“哦？原来如此，看来，诸位大人是看不起我这小女子了。”叶青隐隐明白了这些人的想法，原来是觉得，那些什么迫击炮啊，手雷啊之类的东西，都不是她发明的，不过是她集齐了一些工匠，然后由工匠做出来的，她在其中的作用可有可无。
　　与此同时，他们是赞同她的做法的，也看出了研究中心的重要性，所以就想要把研究中心收归朝廷。
　　这其中要说有没有私心？那肯定是有的，但更多的也是为了大玉朝，觉得这样的地方捏在叶青手里不安全，那些做出这些东西，发明这些武器的工匠，需要保护起来，还需要更好的环境来进行研究。
　　至于她？不过是运气好，找到了不错的工匠，然后才发明出那些东西来的吧。
　　并不能想像，这些大臣的思维逻辑估计就是这么回事，甚至可能连皇帝都是这样想的。
　　简单而言，又是一个小瞧女子的事件罢了，或许换个男子来，可能就不会这样了？
　　不对，应该也会这样，这些人不傻，肯定看得出研究中心的重要性，自然不可能让外人掌握在手中，于公于私，他们都想要掌控研究中心。
　　对于他们来说，研究中心收归朝廷，其实也就跟他们掌控了没什么两样，至少他们的命令可以影响到，而且还可以安排自己人进去管理。
　　叶青啊叶青，你真是想的太简单，太想当然了。
　　一瞬间，叶青明白了自己现在的情况，也明白了其中的缘由，好气之余又好笑。

第八百二十一章 巧取豪夺（二）

　　陆钦烨也看不过去了，本来来之前，叶青还叮嘱过她，不管发生什么事，都不要插嘴，让她来解决，她要用自己的方法来说服这些大臣，证明自己的本事。
　　可没想到的是，人家觉得她的说法和想法都很有道理，但却觉得这些东西都不是她想的，而是别人想，直接就打算撇开她，收掉研究中心自己干。
　　唯有陆钦烨相信，这些都是叶青自己的想法，他打算出头，总不能看着自己媳妇被人欺负。
　　然而，就在他打算开口时，却被叶青制止了，见此，他也只能咽下刚要说出口的话，看看自己媳妇想要说什么。
　　“所以说，诸位大臣的意思，是要将研究中心收走？”叶青压下怒气，问道。
　　“对。研究中心的那些成品和半成品，以及那些工匠。”吕任跳了出来，显然觉得，那些工匠十分重要，正是因为有了那些工匠，才能打造出迫击炮和手雷，以及发明了那些东西。
　　“对了，还有这本规划书的作者。”另外有人冷不丁的发言，自觉已经抓住了其中的关键。
　　“这位大人还真聪明。”叶青被气笑了，道：“这位大人贵姓？”
　　“本官中书省潘文滨。”这人自我介绍道。
　　“好！潘大人就如此肯定，这册规划书是外人所写，而不是我写的吗？”叶青追问道。
　　“区区女子，怎么可能写出这种国谋之术来？”潘文滨道。
　　“嗯，可以，那你去找吧！能找出这个人来，我跟你姓。”叶青道。
　　“二皇妃慎言。”宗和宜微微蹙眉，开口道。
　　“二皇妃要是故意藏人，甚至将其谋害，我又能上哪里找去？”潘文滨道。
　　“潘大人，你是觉得，我承玉侯是这种人吗？”陆钦烨上前冷声道。
　　“这……”潘文滨一下语塞，脸色有些不好。
　　“承玉侯，潘大人失语，还请不要见怪。”潘文滨边上的人连忙上前打圆场。
　　“你们不信这规划书是我妻子所写，却又找不出写这书的人来，然后就污蔑我承玉侯府杀人灭口？”陆钦烨道：“诸位大人，真这样觉得吗？”
　　“承玉侯严重了。”
　　“不可能的，怎么说也不至于如此。”
　　“潘大人，还不给承玉侯和二皇妃道歉？”
　　一帮人连忙出来打圆场，最终，潘文滨不情不愿的，却又态度诚恳的给叶青和陆钦烨鞠躬道歉。
　　这事也就这样过去了，陆钦烨也不可能真的继续追究下去，这样就搞的大家都下不来台。
　　沉默了片刻，丞相宗和宜开口道：“这规划书，真是二皇妃所写？”
　　叶青闻言，叹口气，扫了眼现场的人，道：“说实话，我来之前，还想着诸位大人都是位高权重者，想来都很聪明，能够看得出这规划书的重要性，即便有疑问，我相信我也能够解释清楚，说服你们，可现在看来，你们是都很聪明，都看得出这份规划书的重要性，但却质疑它的作者是谁，仅仅是因为我是女子，所以你们就不相信。”
　　“我庆幸之余，却也很失望。庆幸的是，你们知道这份规划书的重要性，也相信这些对国家的发展有好处，失望的是，诸位大人都是眼睛斜视，门缝里看人，仅仅因为我身为女子，所以就不值得信任。”
　　“其实，诸位大人仔细想想，真要有这样一名能人，可以写出这样的规划书，何不自己投递拜帖找诸位大人审阅呢？这样的人，想找个机会拜帖，似乎并不算难吧？何必交给我，再由我出面呢？”
　　“二皇妃说的有道理。”宗和宜道：“不过，研究中心十分重要，它还是要收归朝廷。”
　　闻言，陆钦烨又待说话，但却被叶青制止。
　　后者笑道：“可以，我没意见，除了林德义，里面的工匠师父你全都可以带走，连那些半成品你们也可以拿去，我不要了。不过，我就有一个要求。”
　　“什么要求？”宗和宜沉声道。
　　“你们要走了那些工匠，我再招一批人，自己做，不会有问题吧？”叶青问道。
　　闻言，宗和宜蹙起了眉头，仔细的打量着叶青，似乎是想看清楚，眼前这名女子，究竟想要做什么，心里在想什么。
　　其余人都没有说话，等着宗和宜发言。
　　后者沉思了片刻，道：“这个倒是不会有问题。”
　　“那就好。”闻言，叶青开心的笑了，道：“本来我还打算带大家一起玩的，但既然你们不要我，那我也就懒得操心了。你们可以把研究中心的那些工人都带走，除了林德义以外，他并不属于研究人员，只是负责管理日常的，你们总不可能连他都要带走吧？”
　　“这个可以。”宗和宜点点头，道。
　　叶青现在是看出来了，这帮人就是以丞相宗和宜为首的。
　　“另外，你们要赔偿我一笔钱……就不说赔偿了，就当是安慰我，总成了吧？我也不多要，给个三四百万就成了。”
　　“这个需要商议。”
　　“不要这么小气，三四百万而已，洒洒水啦！”
　　似乎是有些不习惯叶青这种讲价风格，除了宗和宜之外，其余几人聚一起商量了一下，最终做出了决定，对叶青道：“三百万两，不能再多了。”
　　“成交！”叶青脸上露出了笑容，又是三百万两到手，赚了。
　　既然赚不了大的，那赚点小的也好，总比亏本要好。
　　“那很好，写保证书吧！”叶青满意了，觉得整个人都轻松了许多，虽然与原先所要达到的目的有些差异，还损失了一批能工巧匠，但这已经是她所能得到的最大保证了，为了避免这帮人反悔，她要求写保证书。
　　“有这个必要吗？”有人质疑道。
　　“有，十分有必要。”叶青很肯定的点点头，道：“经过这次的事情，我已经对你们一点信任都没有了，明明是我的东西，你们联合起来，说收走就收走，完全不顾一点脸面，那我也只好跟你们干脆点，就按照刚才的说法，写下保证书，签字画押……父皇帮忙盖个印？”
　　一番话说的这帮人有些抹不开面子，而最后这句是征求式的询问一直没怎么开口说话的皇帝。
　　皇帝没立即答应，望向宗和宜，后者想了想，召集了其余五人聚在一起，小声商议了一下。
　　叶青笑脸盈盈的望着这群人，虽然姜是老的辣，可辣椒却是小米椒才辣啊！既然你们看不起我，那就别说我坑你们，到时候自己吃了苦头，别来求我就好了。
　　虽然过程曲折了一点，但结果多多少少也算是好了，她已经尽量的争取到了利益，就是可惜可怜了那些工匠，希望到时候宗和宜他们发现不对劲的时候，她还能把这些人给召回来。
　　保证书可不是随随便便签的，尤其还是皇帝盖印的，更是一字如金，签下之后，谁也不可能反悔。
　　宗和宜其实不是很赞同签这个字的，他隐隐感觉，今日他们的所作所为，恐怕是找错了目标，踩空了地板，有种落入陷阱的感觉，而偏偏，这个陷阱还是他们自己挖坑自己填的。
　　然而，其余几人却十分赞同写下保证书，有了保证书，很多事都可以明文约定，以防叶青反悔，皇帝反悔。
　　商议了半天，最终还是决定，同意写下保证书，不过，保证书的内容，需要再商议商议。
　　叶青没意见，对方肯定不会如此轻易写下的。
　　接下来，双方就根据保证书如何写，开始进行争辩，叶青之前说的，宗和宜都已经答应，如实写上，大家也都没有什么意见，然后，又增添了一些限制，多是防止其钻空子的限制。
　　叶青也不客气，也跟着添加了一些有利于自己的事情上去，例如，如若研究中心解散，她有权优先接手等等，这些在他们看来，十分荒谬，根本就不可能的事情。
　　倒是宗和宜越看越觉得心中没底，虽然他是丞相，处理国家事务，解决国家问题十分拿手，然而，叶青提出的东西，都是闻所未闻的，他也不敢肯定一定有用。
　　尤其是在怀疑叶青在研究中心的作用方面，他其实是将信将疑的，但正如哪里都有江湖一样，即便他是丞相，也不可能一手遮天，总归会有人反对。
　　费了好一番口舌，终于保证书的内容确定了下来，洋洋洒洒足有上千字，由宗和宜代笔写上。
　　为了做最后的确定，宗和宜当场将保证书上的内容念了一遍，双方确定无误之后，分别上前签字画押，最后，皇帝拿起自己的私章，沾了朱砂，盖在了上面。
　　人群中，几个人看到印章落下，松了口气，互相看看，脸上露出笑容。
　　叶青看到皇帝落下印章，也是松了口气，脸上同样露出了笑容。
　　“那么，事情就这样了，以后有什么事，可别找我。诸位大人，就此别过。”叶青说完，朝几人拱手做别，最后又朝皇帝行礼，这才转身离开。
　　出了书房，叶青这才真正放松下来，沿着走廊往外走。

第八百二十二章 下阴手

　　出了门，陆钦烨看着叶青有些心疼，道：“青儿，委屈你了。”
　　“委屈？没什么委屈的。”叶青却是很洒脱的甩甩手，笑道：“是我想的太简单了，以为这些大臣会将关注点关注在规划书方面，结果没想到，他们一个个却讲关注点聚焦在我身上，也是让我没有预料到的。”
　　“不过，事情的结果还算好的，就是可惜了那些工匠，好不容易培养出来的熟手，现在又要再去召过了。”
　　重新弄一个研究中心，钱财不是问题，关键还是能工巧匠难找，像现在研究中心的郭师傅，就深受林德义赞叹，虽然郭师傅很少亲自下场动手，仅仅是指挥，但如果没有这样的人进行组织的话，研究中心恐怕就什么都研究不出来了。
　　这样的人做比喻的话，就是军中大将，没有这样的将军，打仗怎么可能获胜呢？
　　正所谓，千军易得一将难求。
　　上哪里再去找个郭修然，这也是让叶青头疼的问题。
　　至于，为何之前只要了林德义，而没有把郭修然带出来，就是因为，林德义只是做统筹工作，插手不深，而郭修然则不同，那些人愿意放走林德义，但肯定不愿意放走郭修然，所以争也是白争，还不如洒脱点，都不要算了。
　　叶青以前从未涉及官场，就是觉得，官场不适合她，而现在看来，更是如此，仅仅是一个研究中心，就惹来这些人强取豪夺的，果然还是离官场远些好。
　　所幸，她现在拿到了保证书，一式三份，上面明确规定了很多事情，其中最重要的，就是朝廷不得干涉她重建研究中心。
　　既然这帮人觉得研究出那些迫击炮和手雷等，都是那些工匠的功劳，而没她什么事，那就让他们一边玩去，她自己做自己的，到时候，倒要看看，他们能不能自己折腾出成果来。
　　说实话，要是真能折腾出成果，她反倒要深感欣慰了，但可惜，她对此不抱希望。
　　毕竟，很多东西看似简单，可实际上如果不了解其中的原理的话，即便是依葫芦画瓢，也是没用的，要是光模仿外表有用，那美帝的飞机早就被模仿光了。
　　就如同折纸飞机一样，懂空气动力学的人，折出的纸飞机就是比一般人折的要飞的远，飞的好，这就是差别。
　　要是不懂其中的细节，那么不管怎么折腾，也就是看着像而已。
　　“迫击炮、炮弹和手雷，这三样那些工匠都已经会了，只要按照我设计的方法进行制作，速度虽然慢，但想来也应该现在的军队使用了。”叶青道：“而且，这些新东西，你都得提前让士兵熟悉一下，免得到时候敌人吓一跳，自己人也吓一跳，那可就不妙了。”
　　“嗯，我会的。”陆钦烨也明白这点。
　　“对了，炮弹和手雷的存放要保持干燥，禁止烟火靠近，而一旦开战，那么炮弹和手雷的消耗量将是惊人的，所以，迫击炮的数量可以减，但炮弹和手雷的制作人手不仅要多，而且要尽量的多，越多越好。”叶青再次叮嘱。
　　“明白。”陆钦烨点点头，道：“那你是放弃制作迫击炮和炮弹了吗？”
　　“嗯，放弃了，让他们折腾去吧！”叶青笑道：“我现在算是重新来过的，准备从基础开始，先把基础打好，这或许需要几年的时间，但这一切都值得，等真正的工业体系建立起来，你就会知道，什么叫效率，什么叫速度。”
　　陆钦烨看着笑脸盈盈的叶青，一时间不知道说什么好，自己这个媳妇，让他有种陌生感，就好像忽然间换了个人似的。
　　二人原本并肩走了一段路，忽然间，叶青停下了脚步。
　　陆钦烨一时间没注意，多迈出了一步，才察觉到，有些疑惑的回过头，问道：“怎么了？”
　　“那些丞相什么的，应该都已经离开书房了吧？”叶青问道。
　　“应该是离开了。”陆钦烨道。
　　都是位高权重之人，一个个都忙的很，事情既然结束，他们肯定也就离开了。
　　“那我们回去。”叶青说着，转身往回走。
　　“回去？回去干什么？”陆钦烨疑惑道。
　　“当然是跟父皇谈生意啊！”叶青笑嘻嘻的道：“我感觉不是很保险，还是叫上父皇一起比较好。”
　　陆钦烨刚开始还一脸疑惑，但脑筋转了转，就明白了叶青的说法，不由笑着摇头，然后跟着后者往回走去。
　　不久，二人重新来到了书房门口，叶青上前敲了敲门，里面传来太监的声音，道：“何人？”
　　“是我呀。”叶青应道。
　　“进来。”这次换成了皇帝的声音。
　　得到允许之后，叶青小心翼翼的推开门，将头伸进去四下打量，想看看那些个大人是不是真走了。
　　皇帝原本正在看奏折，抬起头正好看到叶青这幅模样，不由好笑，道：“怎么走了，又回来了？”
　　“父皇，我有一个大生意要跟你谈谈。”叶青确定那些人真走了，这才笑嘻嘻的推开门，走了进来。
　　“哦？说说，是什么大生意？”皇帝闻言，有些好奇。
　　“就是这个，关于远古研究中心……”
　　…………
　　得到最后的保证，叶青才刚从宫里回来，就见林德义火烧眉毛似的，在大厅里等她了。
　　不用说，她就知道林德义这幅模样是怎么回事，老神在在的进了大厅，后者立即上前道：“夫人，研究中心出事了！”
　　“我知道。”叶青道。
　　“啊？”叶青这句我知道，一时间让林德义有些傻眼。
　　见此，叶青也不再隐瞒，将眼下的情况解释了一遍，最后道：“……除了一些搬不走的东西，就都让他们搬走吧。”
　　“那，那，那我们的研究中心岂不是都空了？”林德义傻眼了。
　　“怎么都空了？不还剩下玻璃和陶瓷等都在吗？”叶青道。
　　“可那些人进来就开始砸东西抓人，可没说只带走一部分。”林德义道。
　　“什么！？”叶青闻言，豁然起身，这帮老不死的，竟然在背后下阴手？
　　要知道，她的研究中心研究的东西很杂，不少都是她突发奇想的事情，被林德义看到后，就拿去找工匠研究，而火药和迫击炮等，不过是研究中心的一小部分而已，她同意剥离的就是这一部分，全都归于朝廷了。
　　可现在，这帮家伙竟然不搬东西，反而开始乱砸，这是打算彻底毁掉她的研究中心？！
　　“走！”叶青急匆匆的出门，林德义连忙跟上。
　　“夫人，你去哪？”刘素清正好看到叶青和林德义二人，脚步匆忙的出去，二人还一脸焦急之色，连忙询问道。
　　“素清，你也过来！”叶青听到声音，连忙招呼刘素清也一起去。
　　刘素清见此，也没多问，跟了上去。
　　三人没有坐马车，马车太慢了，所幸三人都会骑马，就直接领了三匹马，骑着便出了门，朝京城外赶去。
　　一路疾奔赶路，半途中，忽然看到一群人被几名官兵驱赶着往京城方向走，林德义只瞧了一眼，就认出了这些人来，朝叶青喊道：“夫人！这些人都是我们的工匠！”
　　“好！”叶青驱赶着马，一个急停，拦在了队伍面前。
　　“什么人！敢阻拦去路！”一名小头领模样的官兵，见此，示意同伴拔出兵刃警惕的同时，还发出厉喝声。
　　“我是鹭羽郡主！这些都是我的工匠，你们想把他们带哪里去？”叶青道。
　　“我们奉命，将这些工匠带回审问！”头领官兵道：“任何人不得阻拦，否则格杀勿论！”
　　“好一个格杀勿论，我今天还拦定了！”叶青道。
　　“上！”眼看无法和平解决，头领官兵当即下达了命令。
　　见六名官兵围拢过来，叶青和刘素清同时从马背上纵身而起，六名官兵只感觉眼前一花，随机眼睛一黑，人就都瘫倒在地，生死不明。
　　一群被押解的工匠见此情景，吓得瑟瑟发抖。
　　林德义连忙翻身下马，安抚起他们来，道：“大家不用怕，这位是承玉侯夫人，有她在，大家不会有事的。”
　　闻言，这些人才略微安静了下来。
　　“现在上面什么情况？”叶青问道。
　　“回，回夫人，一群官兵正在上面打砸，我们都是被士兵抓着带走的。”一名中年男子开口道。
　　“没有出现伤亡吧？”叶青问道。
　　“这个倒是没有。”中年男子摇摇头，道。
　　都是些老实巴交的工匠，哪里敢反抗？他们一共二十多人，区区六名士兵就能够看住他们了。
　　“我上去看看，你们送这些人回京城，或者找个地方安置一下。”叶青说完，纵身回到马背上，一夹马肚，驱赶着马匹往研究中心的方向赶去。
　　刘素清慢了一步，眼见这里应该不会有什么事，便也翻身上马，对林德义道：“这里交给你了。记得通知下侯爷！”
　　“是！”林德义连忙应下。
　　两匹马一前一后，很快消失在了山道上，林德义看了眼这群工匠，道：“走吧，先给你们找个地方住下，研究中心估计暂时回不去了。”

第八百二十三章 这么多人眼红吗

　　“林掌柜，不，不会有事吧？”一名青年男子有些迟疑的问道。
　　“能有什么事？”林德义道：“我不是说了吗？刚刚第一个骑马走的，是我家夫人——我家夫人你们都知道是谁吧？怎么可能会有事！”
　　一群人想了想，也觉得如此，承玉侯的大名都是听过的，应该不会有什么事。
　　“那现在是什么情况？”一名年轻工匠却没有被林德义糊弄过去，开口问道。
　　“这事说来话长了，我们还是先找个地方住吧！你们总不会喜欢在这里吹冷风吧？”林德义道。
　　现在已经入冬，虽然还未下雪，但天气越来越冷了，站在外面，就算穿的再厚，也一样感觉冷的不行。
　　叶青对这些工匠都是很好的，工钱高，如果解决了一些小问题，还有奖励，所以这二十多名工匠穿的都很厚实，脸色也都很好，精神十足。
　　现在听林德义这样一说，也回过神来，连忙应声，打算跟林德义离开。
　　“这几个官兵死了吗？”有人问道。
　　“应该没死。”林德义上去探了探鼻息，道：“没死，只是昏了过去，不管的话，恐怕会被冻死，来几个人抬一下，等下放到城门守卫那去吧。”
　　于是人群中就走出几个年轻小伙，一人抬头，一人抬脚，然后还有几个人帮忙捡起兵刃，一起往京城方向走去。
　　…………
　　寒风扑面，青丝飞扬。
　　但叶青的心中，却是怒火熊熊，这帮人，做事也太绝了，她都已经让步了，竟然还想把她的研究中心彻底给掏空，人要，东西也不留，真是够狠的。
　　一阵疾奔，远远的，就看到一群士兵正在四处打砸。
　　一名身穿皮甲，腰挂长刀的男子，站在外面空地上，监督着士兵。
　　随后，有几名士兵举着火把出现，看这情况，似乎是打砸还不够，还打算一把火把房子都给烧了。
　　“住手！”叶青一声怒喝，声含内力，如同平地一声旱雷，震的人耳朵疼。
　　那名头领回头看到叶青，脸色一变，转过头来，道：“放火！别管她！”
　　眼看士兵回过神来之后，还要继续纵火，叶青直接从疾驰的马匹身上纵身而起，屈指连弹，六声尖锐的啸声几乎同时响起，六名手持火把的士兵疼呼一声，手持不住火把，掉落在地上。
　　这名头领见此，连忙上前，想要去捡起其中一根，然而就在这时，就听嗖嗖几声响，头领连忙闪避，地面出现几个小坑，都是被玉萝指所击中而留下的。
　　“你们是什么人，竟然敢打砸我的房屋！”这时，叶青从天而降，落在地上，责问道。
　　“你是何人？！竟敢阻挡我步骑营执行任务！”头领厉声喝道。
　　“我是鹭羽郡主，承玉侯夫人，你是何人？”叶青眯着眼，打量着这人。
　　“我乃步骑营副统领卢高双。”卢高双冷声道：“鹭羽郡主，承玉侯夫人，有谁能够证明你的身份吗？”
　　“我能！”这时，刘素清也赶来了，直接从马背上纵身跃下，站在叶青面前，将一面令牌展示给这卢高双看。
　　这面令牌是承玉侯府的，有这面令牌，自然可以证明身份。
　　不过，即便是令牌有了，卢高双态度依然没有什么变化，道：“就算是承玉侯府的人，也不能无故阻挡我执行任务！”
　　“什么任务？”叶青问道。
　　“经民众举报，这里整日轰鸣不断，有人怀疑，这里是敌国聚集之地。”卢高双道。
　　“还挺大义凌然的。”叶青冷笑道：“那你们查出什么来了吗？”
　　“目前并无发现什么可疑之物，但确实有众多工匠聚集此处，聚众研究奇技淫巧，所以便抓了人回去审讯！”卢高双正声道。
　　“谁下达的这个命令。”叶青问道。
　　“这不关你的事！”卢高双道。
　　“确实不关我的事。”叶青冷冷道：“虽然我不知道是谁这么狠，刚刚写下保证书，转过身就开始砸我的场子，成功惹火我了，我不会这么轻易罢休的。现在我当你没来过，给我转身就走，否则的话，别怪我不客气！”
　　“大胆！就算你是承玉侯的夫人，也无权阻挡我步骑营！”卢高双闻言大怒，喊道：“众士听令！”
　　“是！”现在二十名士兵，同时应声。
　　“别真以为我不敢杀人！”叶青见这卢高双还要硬来，眼中闪过一丝杀意，她现在很生气，竟然敢下手阴她。
　　“给我拿下！”卢高双眼底闪过一丝戾气，直接下达了命令。
　　“你们敢！”刘素清一声厉声，倒是吓得原本打算动手的士兵停了一下，随后，她才望向卢高双，冷声道：“卢统领，你可要想清楚，就算甘当棋子，也没必要得罪死了，你以为，事情爆发之后，你背后的人能够保得住你吗？”
　　“什么棋子，我根本就不知道你在说什么。”卢高双显然是已经打算一条道走到黑，催促道：“还等什么，动手！”
　　承玉侯夫人会武功，这是谁都知道的事，可其究竟有多厉害，却没有人知道。
　　就算年头听说，承玉侯与其夫人打架，差点将恭亲王府的后花园给拆了，但更多的人还是觉得，应该是承玉侯放水，为了避免自己夫人受伤，所以才闹这么大。
　　卢高双或许也是这样觉得，二十名步骑营士兵，虽说比不上禁卫军，但也是精兵，只要一部分缠住刘素清，一部分再抓住叶青，以其为要挟，那剩下就很好办了。
　　然而，不管是他，还是他背后的人，都搞错了叶青的武力值。
　　就在他一声令下之后，二十名士兵分散开，其中十三名去围攻刘素清，另外七名则去对付叶青。
　　可才刚刚有所行动，叶青已经一招手，衣服裙摆表面的纹饰仿佛活了过来，转瞬间疾射而出，那些刚刚有所动作；准备围攻她的士兵根本就还没来得及反应，人就已经站立不动。
　　现场情况一时间有些诡异。
　　两息之后，七名士兵的脖子纷纷裂开一道血线，鲜血喷洒出来，七具尸体一一倒地。
　　那些打算围捕刘素清的士兵，都惊呆了，一个个站在原地，愣在当场。
　　卢高双更是露出一脸惊恐之色，指着叶青，道：“你，你……”一时间说不出话来。
　　“真以为我不敢动手杀人？”叶青语带杀气，连刘素清听了，都有些心惊，道：“还是觉得，我一个弱女子好欺负？”
　　卢高双猛然间回过神来，拔出刀，大吼一声，正要扑上去，却被刘素清一脚踢飞，躺在了地上，接着，就感觉道脖子上一凉，却是剑刃架在了颈脖上。
　　“放他们走。”叶青道。
　　闻言，刘素清收剑归鞘，一脚将卢高双踢出一米多远，后者口吐鲜血，显然这一脚力道不轻，道：“滚！”
　　剩余的士兵连忙上前将卢高双搀扶起来，后者捂着胸口，还待放下什么狠话，然而，看到叶青忽然抬起手来，正是这个动作之后，那七名士兵就转瞬倒地，死于非命，顿时将正要放处的狠话给咽了回去，即便他不想走，搀扶他的士兵也匆匆忙忙的扶着他离开了，更别提，他也是心惊胆颤的模样，于是走的更快了。
　　目送着那卢高双远去，刘素清转过身来，却看到叶青正朝着山庄大门走去，连忙追了上去。
　　“夫人，你太冲动了。”刘素清道。
　　杀人简单，几名士兵而已，哪里会是二人的对手？可问题是杀了人之后，就算有理也要理亏了，毕竟，这是步骑营，是京城的护卫军，冒然动手杀死，这岂不是挑动朝廷的面子吗？
　　“冲动是有点，但问题不大。”叶青和刘素清行走在通道上，一边走，一边检查着被打砸的情况，道：“有时候，就是要表现的狠辣点，让人知道，我有掀桌子的能力；既然敢下阴手，就别怪我直接掀桌子。”
　　“现在还不清楚究竟是谁下达的命令。”刘素清道。
　　“应该是今天上午见过的六名大臣之中的一个。”叶青道：“丞相宗和宜应该不至于做这种事，另外几名大臣，我感觉也不至于如此不要脸皮，最终，就是感觉俩个人有嫌疑，一个叫吕任，一个叫潘文滨，他好像都是中书省的重要官员？”
　　“潘文滨不清楚，但吕任的名字我听过，他跟太子走的很近。”刘素清虽然只是护卫，但跟着陆钦烨时间久了，多少也听过一些事情。
　　“跟太子走的很近？难道是恨屋及乌？”叶青摸着自己的下巴，思索道：“我们承玉侯似乎没有得罪过太子那一系吧？”
　　“是没得罪过，可只要侯爷在，那就是对太子有威胁。”刘素清道。
　　“也对……”叶青恍然，忍不住摇头，道。
　　“而且，因为夫人的关系，我们承玉侯府最近赚了很多的钱，这点大概也招致人眼红了。”刘素清分析道。
　　“嗯，有道理。”叶青闻言，觉得很有理，眼红是肯定的，京城不知多少人眼红月青会盟，趁着这个机会，将研究中心烧毁，就算阻不了一世，但阻了一时，也是足以让人解点恨意了。
　　“太子也眼红？”
　　“我看是眼红……太子的花费也很大的。”刘素清道：“招募官员，打点事物等等，都是需要花钱的。”
　　“也对。”

第八百二十四章 告状要趁早

　　东宫太子，就是一个小朝廷，除了本身朝廷会划拨一部分资源之外，自己想要发展，想要招募额外的人才，自然也是要花钱的，可这一部分，朝廷是不会帮忙的，也就只能太子自己想办法赚钱了。
　　听完这番分析之后，叶青一时间有些惆怅，想不到，自己有这么多人眼红，死盯着，真是麻烦。
　　大致的转了一圈，除了一些打砸的房门窗户之外，一些可以被搬动的物品，都搬了出来，显然是打算搬走，其中就有一些玻璃镜子还有瓷器之类的，都是小心翼翼的包装好，摆在外面。
　　当时写的保证书里，可没有概括这些，现在却打算一锅端，还真是狠。
　　其实，这些东西砸了抢了无所谓，关键还是那些工匠别出事，还有做的窑洞高炉等也别出事，但现在看来，这两者都没什么问题，前者大概是打算抓回去，而后者，恐怕是没意识到这些高炉窑洞的重要性吧？
　　一般人恐怕也是意识不到的。
　　房屋都砸了不少，现在也没办法，只能暂时先放着，到时候找人来修理一下。
　　二人各自上了马，调转马头，往回赶。
　　半途中，遇到带着齐成赶来的陆钦烨，双方相遇，简单的把事情说了一遍之后，陆钦烨道：“既然如此，那我们就先进宫告状吧！”
　　告状自然是要趁早，趁着对方还没反应过来之前，就抢先告状，占据主动权。
　　有了决定，双方随即一起往回赶。
　　随后，在京城门口找到正焦急等待她们的林德义，叶青叮嘱他安顿好这些工匠，让刘素清和齐成二人回去，让府里提高警戒，随后，二人便马不停蹄的，朝皇宫赶去。
　　不久之后，二人就到了书房，叶青风风火火的推开门来，高声喊道：“父皇，我来告状了！”
　　原本正在看书的皇帝闻言，抬起头来，有些疑惑，问道：“告什么状？不是都已经商议好了吗？”
　　“表面上是商议好了，但有人却偷偷的下阴手。我都已经同意将那些工匠和一部分物品归于朝廷了，但有人却想把我的东西全部打包带走，还派了步骑营去，打砸房屋，摧毁我的一些研究成果！”叶青咬牙切齿，气愤不已，将刚才发生的事情叙述给皇帝听。
　　而另一边，那卢高双虽然先一步离开，但毕竟是步行，没有骑马，加上受伤，正好与叶青陆钦烨二人前后脚进宫。
　　他也正好看到陆钦烨和叶青二人脚步匆匆的沿着走廊离开，知道这俩人定然是去找皇帝告御状去了，连忙咬着牙，忍着疼痛，脚步匆忙的朝另一个方向赶去。
　　不久，他便见到了这次主使，却不是潘文滨，也不是吕任，而是另外一名叫钟经亘的官员。
　　卢高双到来前，钟经亘正在书房里批文，忽然房门被人从外面推开，吓了他一跳，随即，看到卢高双脚步踉跄的进来，连忙离开座位，问道：“卢统领，这是怎么回事？”
　　“怎么回事？你没告诉我，那鹭羽郡主的武功如此高强！”卢高双狠狠的盯着钟经亘，咬着牙道。
　　如果知道鹭羽郡主的武功这么好，那他的可能就不会选择直接动手，反而会选择其它的方法来应对。
　　“你跟她起冲突了？”钟经亘脸色微变，问道。
　　“如若不是，我岂能受伤？这是她身边的女护卫踢的，另外，她自己一剑杀了七名士兵！”卢高双说起这事，就难免回忆起当时的情况，即便是现在，他也是不由一阵后怕。
　　那诡异的情况仿佛还在眼前，就只看到一道银光一闪而逝，七名士兵便毫无反应的死于非命，鲜血从脖子上喷出，一片艳红。
　　“她动手杀了士兵？！”钟经亘脸上露出一丝喜色，道：“我们岂不是正好以此为借口，去告她一状？”
　　“我觉得，承玉侯和她夫人的想法应该是一致的，我刚刚来时，就看到二人已经脚步匆匆的去见皇上了。”卢高双冷声道：“即便是告状，你也比人家慢了一步。”
　　“这，这……”钟经亘脸色变幻不定，还带着一线希望道：“皇上应该不至于就这样轻信她吧？”
　　“钟大人，你是不是搞错了什么？”
　　卢高双有些狐疑的望着钟经亘，道：“承玉侯有多受皇上看重，外人都是很清楚，而他的夫人，似乎也很受皇上钟爱——据说，这次烟毒的解药，就是鹭羽郡主研制出来的，然后还跟皇上讨价还价，卖了些钱……说实话，敢如此跟皇上做交易的人，我也就只听过这一个，你觉得，你和她在皇上面前，谁更值得信任？”
　　“还有，你让我做的事，真是吕大人要求的吗？”卢高双看到钟经亘的情况，隐隐感觉自己似乎是上了当，因为他之所以敢去打砸研究中心，就是听说这命令是吕任下达的，他才敢派兵去，否则的话，一个钟经亘，区区东宫太子门下的官员，哪里说的动他？
　　钟经亘闻言，脸色微变，但他很快转过身去，不让对方看到自己表情，然后道：“自然是吕大人亲口下达的命令，否则的话，我哪里敢下这种命令？”
　　“既然如此，那现在怎么办？”卢高双深呼吸口气，感觉胸口还隐隐作疼，这一脚踢的力道可比想象中要重的多，这也证明，这承玉侯府的女护卫，果然不简单，武功高强。
　　“你先回去，我去请示一下吕大人，再做办法。”钟经亘道。
　　“好。”卢高双也没怀疑什么，捂着胸口转身朝外走去。
　　也就在这时，钟经亘忽然从怀里拔出一把匕首来，双手握住，整个朝着卢高双冲去。
　　后者是习武之人，察觉到身后有风声袭来，下意识的转身，便看到钟经亘面目狰狞，双手握着匕首，朝他扑了过来。
　　他下意识的要闪避，然而，刚刚有所动作，就感觉胸中一阵裂痛，却是刘素清留下的内伤发作，顿时动作慢了一步，也就在这时，钟经亘扑进了他的怀里。
　　匕首扎进了胸口，卢高双脸色连连变幻，最终嘴里艰难的吐出了一个字：“你……”话音落下，人也随之向后倒去。
　　“卢统领，你就安息吧！我会代你在皇上面前美言几句的。”钟经亘喘着粗气，望着胸口上插着匕首的卢高双，自言自语道。
　　随后，他进里屋找了一匹毯子，将尸体裹起来，然后背在背上，出了门，左右张望了一下，确定没有人之后，这才脚步匆匆的背着尸体离开了。
　　东宫此时还是比较冷清，大部分的宫女和太监都被遣走，偌大的东宫，只剩下一百多人，其中一半是宫女太监，另外一半则是一些小吏，以及像他这样的官员，让整个东宫看起来都是冷冷清清，凄凄凉凉的。
　　这也给了钟经亘处理尸体的机会。
　　也就在同一时间，叶青已经在御书房里告完了状，皇帝听了也很生气，当即召了丞相宗和宜过来兴师问罪，因为研究中心搬迁的事，就是宗和宜负责，为什么会做成这样，自然是要找他负责了。
　　然而，这种事，宗和宜其实也就是挂个名头，真正动手的，还是下面的人去做，所以他也是不知道，本来好好的事情，竟然会变成这样。
　　他也是久经风雨的人，即便出现这种事，他也是面不改色，思索了片刻之后，对叶青拱手道：“这事，确实是我们不占理，我在此向二皇妃道歉。具体是谁擅自如此做的，我会让人查清楚，到时候，定然会给二皇妃一个交代。另外，打砸造成的损失等，我们会负责赔偿，还请二皇妃不要生气。”
　　这番道歉，倒是让叶青对宗和宜的印象变好了一点，至少没有死鸭子嘴硬，还诚恳道歉了，虽然对于后者说的，进行调查什么的，感觉应该调查不出个什么鬼来，但至少人家已经如此表态了，那也就没必要逼得太紧，让人下不来台，当即也就接受了道歉。
　　这事到这里，其实差不多也就这样了。
　　叶青也没想过，真能够抓出幕后之人来，因为这是不现实的事情，最多可能就是推出个替死鬼，而这个人，很有可能就是那个带头去打砸的卢统领——既然甘愿当人棋子，那自然要有做棋子的觉悟，被人弃了，也没什么好说的。
　　她当然也可以严格要求追查下去，但如此一来她这身份不好这样做，二来还浪费时间，这种官场互相打压的事情，她是一点也不想沾了，还是老老实实的做自己的侯爷夫人的好，顺便研究下东西，带带孩子，岂不美哉？
　　至于闯荡江湖……这事也就只能以后再说了。
　　丞相宗和宜表达了自己的态度，叶青得到了较为满意的答案和补偿，双方皆大欢喜，离开了御书房，各自回家去了。
　　回到家之后，就立即见了等候多时的林德义，在得知事情已经解决之后，后者也松了口气。
　　林德义其实并不担心事情无法解决，就是怕拖延时间而已，对他来说，时间就是金钱，研究中心很多东西都在进行研究，拖延时间，就等于浪费金钱。
　　既然现在事情已经搞定，那剩下的，就是重整研究中心了。

第八百二十五章 是时候展示真正的技术了

　　不过，这一次，叶青却是打算认真起来了，之前都是研究中心研究中心的叫，现在她直接取了个名，叫做远古研究中心，还拉了皇帝来当股东，也算是认真的第一步。
　　接下来的第二步，叶青准备合计合计，所以现在要交代林德义的，还是让他先把工匠们都安顿好，然后把之前的房子修一下。
　　随后，按照计划，她开始讲远古研究中心划分细致一下，至少要把军工业划到一边去。
　　其实，在之前，研究中心的划分十分的混乱，因为这研究中心最初的成立，都是无意中建立的。
　　记得最初时就说过，那个时候叶青也才刚当上郡主没多久，在疏月楼里闲着没事，就写下了许多东西，例如玻璃、瓷器、酒精等等。
　　不过，她虽然写是写了，却没动力去做，觉得太麻烦，所以很多想法之类的都存放在了一个小箱子里。
　　后来出家，疏月楼里一些物品就被搬到了承玉侯府，无意中被陆钦烨看到，他感觉很有意思，就交给了林德义。
　　这个时候，叶青已经闯江湖去了，对此并不知道，等她回来时，才知道，林德义竟然就靠着那些乱七八糟的想法，研究出了不少东西。
　　再之后，叶青偶尔也会突发奇想，想起了什么，就写下来，然后就交给林德义去折腾。
　　时间一久，竟然还真折腾出了不少东西。
　　后来随着人手增加，就在距离京城不远的镇子里，买了一座山庄，当作研究中心。
　　这就是研究中心最初的由来，没有名字，就是一个山庄而已。
　　叶青不是个有雄心大略的人，即便知道玻璃肥皂之类的怎么制作，也懒得去动手，其中一个原因，是她现在衣食无忧，至于改变世界什么的，她感觉太过累人了，还是让别人去做比较好，所以就只写不做，等以后万一有谁看到了，指不定就改变世界了。
　　按照这个想法，应该是在百年之后，倒是没想到，被林德义看到后，就直接拿去搞研发了。
　　而且竟然还摸索着，研究出了不少东西，这就是证明，古人其实是充满智慧的，但为何发明布了肥皂？不过是缺少科学知识而已。
　　如果懂科学知识，那么制作肥皂、玻璃、香水什么的，都是很容易的事情。
　　叶青觉得，自己和这些工匠的差距，就在于这方面。
　　但就聪明和智慧而言，这些工匠其实一个个也都很聪明，否则的话，又怎么可能完全照着她画的不正规图纸，就制作出了一把仿真枪呢？
　　而且还做的帷妙唯俏的，除了没有射击能力，可以说已经完全一模一样了。
　　意识到这点，她才开始觉得，或许自己参与一下，加快历史进程，说不定也是件挺有意思的事情，所以，这远古研究中心就应运而生了。
　　叮嘱了一番，大发走林德义之后，叶青来到书房，开始撰写计划书。
　　之前林德义掌控的研究中心，都是东一榔头西一棒子的瞎鼓捣，有的东西研究到一半，发现再往下很困难，就直接停止，转而去研究别的，如果别的又出现很难解决的问题，就再终止，又转别的，真正能够出成果的，都是些叶青写的比较详细，步骤比较清楚的东西。
　　例如玻璃和酒精，都是过程步骤写的比较清楚，虽然过程之中也遇到了一些难题，但依靠工匠的智慧，却也都成功解决了。
　　而现在她要做的，就是将各项研究划分细致，同时，改变那种东一榔头西一棒子的做事方法，转而集中精力，专研一些比较重要的物品。
　　她思考了一阵之后，在页面上写下：机床，水泥，蒸汽机。
　　这三样虽然都有难度，但所幸，目前钢铁已经比较符合标准了，钨和铁的配比，经过了很多调整，已经有几个相应的配方，剩下的，就是继续往这一块深耕下去，然后用钢铁来制作最基础的母机机床。
　　然后，钢铁还可以制作一些比较方便的农具等，织布机也有可以改进的空间；棉花之所以没有大规模普及开来，除了种子不好之外，就是棉籽难以祛除，所以只有大富人家才用的起，普通人家用的棉花制作的棉衣等，里面都有籽，会嗝人，也没办法用来制作棉被。
　　一旦打开了思路，叶青便发现，自己其实能做的事情有很多，尤其是现在记忆中很多在网络上看到过的图纸等，都能够比较简单的实现。
　　她把这些能够比较简单实现的，都列入优先项，靠着这些，远古研究中心就可以赚钱，再用赚的钱，去研究难度更大的，例如机床等，如此就形成了一个良性循环。
　　发展工业，绝对是一个漫长的过程，预估即便有她来领路，那也需要五六年的时间，这还只是基础，想要真正发展，就不能靠她一个人，关键还在于教育方面。
　　这点也是最让人头疼的事情，她虽然有个做侯爷的夫君，但却没有办法在教育方面做出什么影响，难道真要做皇帝做皇后，才能够如此吗？
　　不不不！不要做皇后，皇后太累了，还没有自由！
　　这样的想法只是在脑海中一闪而过，叶青就连连摇头，坚决不做皇后。
　　回过神来，不知不觉间，房间里变得昏暗了一些，抬头望向窗外，竟然已经是黄昏了。
　　这时，传来开门的声音，却是秀儿进来，帮忙点亮了烛火。
　　望着烛火摇曳，叶青又想到了一个赚钱的主意，那就是用玻璃做灯罩——其实就是把气死风灯的罩子，改用玻璃制作而已，透光性大增，光亮比灯笼要好的多了。
　　嗯，用玻璃制作灯罩，是个赚钱的好方法。
　　叶青点点头，在笔记上记下来，这种事，到时候交给林德义去就成了，应该是很简单的事情。
　　写到这，应该也差不多了，能做的事情太多，一下都弄上的话也忙不过来，所以还是一个一个来吧！不急，反正她还年轻，有的是时间来实现这些目标的。
　　她将笔记本合上，捏了捏自己的眉心，心底不由叹气，现在想想，自己一个闯荡江湖，向往神功秘籍的女侠，怎么就开始坐在家里为大玉朝的发展出谋划策了呢？
　　这实在是不符她的风格啊！
　　可事情都已经做了，那也总不能半途而废，反正就是折腾吧！反正呆在家里也没什么事。
　　不过，该休息的时候，还是要休息的。
　　叶青哼着歌，开心的离开位置，朝外走去，这让刚刚点燃烛火的秀儿一脸呆愣，问道：“夫人，要走了吗？”
　　“嗯，把火吹灭吧。”叶青径直往外走去。
　　“哦。”秀儿闻言，当即便将火给吹灭，然后转身跟了上去。
　　叶青也没打算去哪，只是想去看看自己的女儿和儿子。
　　半途中，遇到一道黑影在屋檐上行走，便招了招手，叫道：“花花！”
　　黑影果然应了，喵的叫了一声，然后直接跳了下来，落在她的肩膀上。
　　她顺手将花花拿了下来，抱在怀里抚摸。
　　来到房间里，边上有纯儿在看守。床里的姐弟俩正睡得香甜，叶青本打算看一看就离开的，结果没想到，她才弯下腰去，姐弟俩就几乎同时醒了过来，睁着一双黑白分明的大眼睛，看到叶青后，发出笑声来，激动的的瞪着腿，挥舞着小手。
　　婴儿长的快，现在都过去了三个多月，越来越活泼，越来越好玩，而且还会认人，被逗了还会笑，越来越可爱了。
　　见姐弟俩既然醒了，叶青就也就干脆留下来，陪着玩玩。
　　花花好奇的趴在摇床边，探着头打量着俩个小家伙，时不时的望望叶青，似乎是在想，这俩个小的怎么和叶青长的这么像？
　　“可不可爱？”叶青见此，笑着点了下花花的鼻子，后者当即伸手拍了一下，没拍着。
　　“喵。”花花叫了一声，然后在摇床扶手上坐起。
　　“不可以欺负他们啊。”叶青对花花道。
　　花花看了看她，没理会，也不知道有没有听懂。
　　叶青见此，笑了笑，也没在意，只继续逗着俩个婴儿玩耍。
　　…………
　　翌日。
　　叶青见了林德义，将自己昨天撰写整理好的规划，交给了对方，让其在当场看完，如果有疑问，可以当场提问。
　　她终究还是不喜欢这么忙碌，还是决定将改变世界这种重任交给别人——林德义就是个很好的人选，这几年来，靠着研究中心，虽然是东一榔头西一棒子的，但却也做出了许多成绩，这也说明，他有这个天赋，自然不能浪费了。
　　林德义自己好像也对这方面十分感兴趣，或许是觉得，在他的要求下，看到一样样研究成果出现，十分有成就感吧？
　　翻看完规划书之后，他明显感觉到，叶青做的计划可比他做的要规范多了。
　　询问了一些自己不懂的地方之后，他小心的收起了这本册子，然后问道：“那军工方面，我们不做了吗？”军工这个词，还是他刚刚从册子里看到的，现在就直接运用上了。
　　“暂时先不做。不过，火药是不能放弃研究的，这个还有很值得挖掘的地方；按照我写的进行研究就可以。”叶青道，武器方面比较敏感，现在不易涉足，等以后强大了，再来也一样，只要掌握了火药配方，那一切都好说。
　　“除此之外，热气球可以列为最优先项，毕竟，这个已经完成的差不多了，而且也可能很快就要开战。”叶青道。
　　迫击炮和手雷都是因为担心陆钦烨上战场才匆匆完成的，而热气球也是一样，等热气球出来，就让西凉国的人明白，什么叫占据了天空，就等于占领了战场。

第八百二十六章 医学院的安排

　　二十一世纪什么……
　　不对，是这个时代，什么最值钱？人才！
　　以前林德义虽然大肆招揽优秀工匠，知道以工匠为重，但却并没有这个清晰的认识，在经过叶青提点之后，更是恍然大悟，明白了重点。
　　这才明白，为何叶青给工匠的工钱，一向是十分大方，甚至在他看来，也给的太多了，正是因为觉得能工巧匠难找，所以才会给的这么丰厚的报酬，同时还出台了一些奖励方法，得以让那些工匠一心一意。
　　不过，以前林德义都是小打小闹，招的人也不多，所以报酬什么的，都是看着给，这一次，叶青准备正规化起来，学某些公司那样，将报酬划分等级，一个等级比一个等级拿得多，至于认定等级的方法，简单直接，就是考验一个名工匠的技术，只要达到了，就可以升一级，拿更多的钱。
　　只要一名工匠有进取心，那就可以不断的升级，拿更多的工资。
　　同时，奖励措施也留存了下来，而且还更加的详细，提出了解决方法，或者发明了什么小技巧等等，都有奖励。
　　考虑到这次研究中心开始正规化，也都取了名字，就不能让林德义一个人忙了；他一个人也忙不过来，便让他想办法招人，尤其是经营管理方面的人才，为此，她还出了一份试卷，让其拿去用来考试，满六十分算合格，然后招进来进行试用，试用期半年，如果满意，再转为正式员工。
　　叶青一套套管理方案放出来，看得林德义眼花缭乱，俩人讨论了将近一上午，后者才满载而归，带着一大堆的事情离开了承玉侯府，忙碌去了。
　　而前者，则是无事一身轻，出了书房之后，站在门口伸了个懒腰，刚准备离开，忽然看到不远处月秋澄走了过来，顿时知道，自己恐怕闲不下来了。
　　“秋澄姐。”叶青笑着迎上去。
　　“青儿妹妹。”月秋澄也同样含笑打招呼，然后道：“我刚才看到林掌柜脚步匆匆的离去，看起来很匆忙的样子，是发生了什么事吗？”
　　“事情你多半也知道了。”研究中心的事，叶青没对外说，但以月家的人脉，肯定是知道了一些消息。
　　“确实知道了一些，那些人太过分了。”月秋澄忿忿不平，道。
　　“哎呀，也没必要那么生气了，反正经过这么一闹，我也看清了一些事，果然还是要靠自己才成。”叶青早就不生气了，对她来说，这次的事件反而算是一个转折点，让她看清了官场朝廷。
　　“嗯。那青儿妹妹现在准备怎么办？”月秋澄笑着点点头，问道。
　　以她所了解的，叶青肯定不会这么简单的放弃的。
　　“当然是重新建立研究中心啊！”叶青道：“以前都是林掌柜小打小闹，这次我干脆就正轨起来，连名字我都取好了，叫远古研究中心，怎么样？拉风吧？”
　　被叶青最后这句话给逗笑了，月秋澄笑道：“那些大人同意了？”
　　“当然同意了。”叶青不屑道：“他们看不起我，觉得没我研究中心也照样能建立起来，那就让他们去折腾吧！我本来还打算带他们一起玩，结果他们倒是率先把我给甩开了，那我就自己玩，不带他们。”
　　“这会不会影响迫击炮和手雷的生产？”月秋澄对于迫击炮和手雷还是知晓一点的，叶青以前跟她说起过，反倒是一直瞒着陆钦烨，直到成功之后，才告诉他。
　　“这个不会。”叶青道：“迫击炮和手雷的生产已经成熟了，只要完全搬过去即可。现在西凉国迫在眉睫，我相信他们比我还急，应该不会有什么问题的。”
　　“那就好。”月秋澄点点头，道：“我跟你说说青花女医的事吧。”这才是她来这里的目的。
　　“好，我们进书房说……秀儿，泡茶过来！”
　　二人随即进了书房，开始商谈起来。
　　目前，皇家青花女子第一医学院进展的十分顺利，虽然最初闹起了一些风波，但因为有国家背书，那些杂音也不过是些跳梁小丑，无济于事，而随着时间的推移，第一批本来就是有医学基础的善女院那些女医，很快就接受了一些新颖的接生手法，开始四处奔波，帮忙接生。
　　随着几次成功接生，母子平安，名声便也很快传递开来，引起了热议。
　　现在，许多京城的权贵富豪家，如果有人怀孕生子，都会找医学院的学生来诊断，不是再找传统的大夫。
　　在诊断的同时，女医也会根据孕妇的体质，给她一些建议，例如要多活动，或者多吃某种食物等等，好为以后临盆做准备。
　　正是这些提示和建议，才逐步的提高了婴幼儿出生的成功率。
　　一些权贵富豪，更是在孕妇即将临盆的时候，直接找女医上门，安排其住下，包吃包住还付钱，十分郑重。
　　当然，一般人家肯定是做不到如此的，所以医学院在京城开了一家医馆，每个星期，都会有几名女医在医馆里坐诊，除了帮忙接生之外，也负责给女子看病等等。
　　这可是大玉朝头一家女医馆，当初开业的时候，还一度引起了轰动，现在也成功在京城里站稳了脚跟。
　　正是这一系列的变化，开始引起了一些人的注意，民间逐渐开始出现一些呼声，偶尔也会有女子上门，说想要学医等等，所以月秋澄来找叶青，就是看看是不是该开始开门收学生了？
　　现在虽然青花庄还在改建，但不需要改建的地方十分空旷，善女院那些女子撑死了也就三十多人，即便再加上一些行政人员，也不过五十多个而已，住在这个地方依然显得空荡荡的，十分的冷清。
　　一到晚上，更是一片寂静，即便是挂了灯笼，都让一些女子害怕，出门上厕所什么的，都要有人陪同。
　　这也是没办法的事，就算女子再有本事，该害怕的，还是得害怕。
　　如果现在开放招人的话，多少也能增加点人气，让医学院不再那么冷清。
　　对此，叶青自然是没意见，这事本来就是计划之中，本来月秋澄作为第一任学院院长，自己下主意就可以了，但后者还是习惯来找叶青商量，这会感觉更加稳妥一些。
　　“既然青儿妹妹也同意，那就没问题了。”月秋澄笑道。
　　“对了，招人的时候，记得说清楚，学医可是要见血的，害怕看到伤口和血液的人，要自己注意。”叶青道。
　　“这点青儿妹妹放心。”月秋澄笑道：“我觉得，愿意来学医的人，多半都是穷苦人家的女孩，她们杀鸡杀鸭什么没见过？应该不至于会害怕血液。”
　　“这就好。”叶青点点头，道：“既然如此，那就正式开始招收学员吧！第一期控制下数量，五十人应该足够了，然后学费可以免掉。”
　　医学院到现在一切都还处于尝试阶段，目标不宜定的太高，而学费更是如此，穷苦人家能有多少钱？如果真因为学费的问题而放弃了学医，那损失就大了。
　　“嗯，这是利国利民的好事，我也赞同。”月秋澄笑道。
　　现在她可以说是全身心的将自己放在了医学院上面，如果免去学费，那平时的花销等，肯定就要叶青和月秋澄来进行补贴了，二人可以说是倒贴钱来开这所学校的。
　　不过，不管是承玉侯，还是月家那边，都是没有意见的。
　　甚至于，如果去向朝廷申请的话，也是可以申请到一部分资金。
　　毕竟，现在医学院已经初步看到了效果，能够解决婴幼儿成活率这个问题关键，肯定是舍得投入了。
　　“对了，还好青儿妹妹有先见之明，安排了守卫，不然的话，就要闹出事了。”月秋澄忽然道。
　　“怎么了？出什么事了吗？”叶青闻言，一下紧张起来。
　　“是差点出事了。”月秋澄叹口气，然后道：“昨天晚上，有人想要纵火，还好被守卫发现，否则就要走水了。”
　　“原来如此。”叶青点点头，道：“那守卫应该再增加点，我怕那些人还会想做别的。”
　　“嗯。我也是这样觉得。”月秋澄点点头，道。
　　早在之前，民间就有人敌视医学院，发出一些难听的声音来，叶青就担心有极端分子制造事端，于是就安排了守卫，在医学院附近巡逻，当时其他人都还觉得没这个必要，可现在看来，前者的担心还真不是假的。
　　二人随后便商议了一下医学院的守卫问题，觉得或许应该可以利用起周围居民，发动他们来提早预防。
　　目前医学院这边，跟周围的居民相处的还是很愉快的，经常收购他们打的猎物，再加上，在修缮医学院时，也顺便改善了一下周边的环境，现在的青花庄，不敢说完全变了个样，但却也是焕然一新，让人住着可以舒服许多。
　　如果可以发动这些居民，那自然是远比守卫来被动防范要好的多了。
　　医学院也是叶青发展改革的一个重要项目，是关注的重点，虽然早期是担心自己生产发生意外而建立的，但现在既然已经建立了，那自然也不能放任不管，尤其是，这医学院她基本上也是甩手掌柜，主要负责的还是月秋澄，她只要偶尔出出主意，跟后者商议商议也就足够了。
　　这对她来说，是很轻松的事情。

第八百二十七章 雪

　　就在林德义忙着整理研究中心，好让其重新启动之时，朝廷这边的情况进行的还算顺利。
　　郭修然等一批主要和接触过迫击炮、手雷研究制造的工匠，都被收归朝廷，搬到了皇宫一处偏殿之中，据说，在这里，给他们安排了研究产地，至于生产制造之处，则放到了营地去，有禁卫军层层把手，十分安全。
　　至于郭修然等人的待遇如何，以及朝廷是如何让这些人愿意留下的，叶青不大清楚，但想来也就那么几个方法，要么给钱，要么给官。
　　对于普通百姓来说，能够当官，自然是一辈子都修不来的福气，即便收入没有叶青给的多，但有个官身，却远比收入高要好的多，说出去都有面子，更别提一些隐形福利了。
　　对于这种想法，叶青也没办法改编，只要郭修然等人满意就好。
　　对于朝廷这边接收工匠之事，叶青也一直很关心，主要还是关心迫击炮和手雷的制作，希望能够尽快回到正常之中，别耽误了时间。
　　就这迫击炮和手雷，虽然很原始，但只要数量足够，却也足以左右战争局势，经过多次试射，皇帝和大臣对威力都十分满意，越发觉得，将这些收归朝廷是正确的选择，都很开心。
　　除了迫击炮和手雷之外，还有一些也被朝廷给收了过去，例如还在研究的冲天炮，手摇发电机等，反正当时虽说只能收与军队有关的，他们也不懂，反正看着奇形怪状的，就都给搬走了，估计是想自己研究。
　　叶青对此也没办法，只能等着他们碰一鼻子灰了。
　　…………
　　时间一天天过去了，终于，京城下起了第一场雪。
　　一夜之间，整座京城都笼罩在了一片雪白之中。
　　叶青醒来后，不顾身上仅穿着肚兜和绸裤，光着脚就下了床，推开窗户，就看到窗外一片银装素裹，白蒙蒙的一片，美不胜收。
　　“穿点衣服，别生病了。”陆钦烨走上前，将一件衣服披在叶青身上。
　　“走走走，玩雪去！”虽然已经是俩个孩子的母亲，身上充斥着成熟与母性的光辉，但她依然像是长不大一般，喜欢玩。
　　看到这么大的雪，首先想到的就是去打雪仗。
　　急匆匆换上一身衣服，然后洗脸漱口，出了门，就见积雪到了小腿肚，可想而知，昨天晚上的雪是下的有多大。
　　不过，虽说叫着喊着要玩雪，但她还是先去看了看俩个婴儿，然后自己先吃饭，吃完饭再喂奶，等最终忙碌好时，都已经是上午了。
　　披上一件滚边的披风，自己怀里抱着裹的严严实实的小猫，而小虎则在秀儿的怀里，也同样裹的严严实实，免得冻着。
　　来到后花园，就见玥熙公主已经和自己的俩个丫鬟，在堆雪人了。
　　“嫂嫂，看我的。”玥熙公主开心的让叶青来欣赏她的作品，是个葫芦状的雪人，很常规。
　　“很好，很不错。”叶青夸赞了一下，然后把小猫教给纯儿，喊道：“拿工具来！”一声令下，立即有丫鬟拿了小铲子和砌铲递给她。
　　这东西都是让铁匠自己打造的，外面买都没地方买去。
　　叶青脱掉披风，也扑入了雪堆之中，开始忙活起来。
　　等月秋澄和旻文公主赶到时，就见叶青和玥熙公主二人玩的头顶冒烟，地上堆了好几个雪人，造型十分古怪，让人摸不着头脑。
　　二人来了之后，先是打了声招呼，然后就从秀儿和纯儿二人的怀里，接过了姐弟俩，抱在怀里逗起来。
　　因为经常来承玉侯府，旻文公主和月秋澄在俩个婴儿眼里也算是熟人了，看到熟悉的面孔，便开始的露出笑容，咿咿呀呀的叫着，显得很是开心。
　　这个时候，有丫鬟搬了椅子和桌子过来，又摆上瓜果食物，还有一个小火炉，上面烫着香甜糯口的甜米酒；这是叶青闲着没事，自己想办法酿造的，很甜很好喝，适合女子，不过也不能喝多，后劲很大，度数有点高，但在冬天小酌一杯，还是很不错的。
　　旻文公主和月秋澄二人坐在椅子上，看着叶青和玥熙公主在雪地里玩耍，婴儿抱累了，就交给纯儿或者秀儿，在要不就放在搬来的摇篮里，一边喝着甜米酒，一边吃着糕点，倒是好享受。
　　不久之后，叶青和玥熙公主终于累了，一边擦拭着额头上的汗水，一边来到了走廊下，坐在椅子上休息。
　　“青儿妹妹，你堆的这都是什么呢？”月秋澄感觉，即便自己认识叶青有两三年了，却也依然看不透她脑子里究竟装着些什么东西。
　　每年下雪堆雪人，叶青都能堆出不一样的东西来，让人深感好奇，她究竟是怎么想到这些奇奇怪怪的东西？而且每个都还有名字。
　　到目前为止，月秋澄已经听过什么米老鼠，米奇，唐老鸭，高飞等名字了，前两者是老鼠，后两者一个是鸭子一个是狗，但都与见过的不一样，看起来十分可爱。
　　“这是章鱼哥、海绵宝宝和派大星。”叶青看着站在雪地上，帷妙唯俏的三个雪人，感觉自己堆雪人的技术大增，看着一模一样。
　　“章鱼？是什么生物？”旻文公主好奇的问道。
　　“章鱼是海里的一种生物，脑袋下面长着八个触手，爆炒或者烧烤都很好吃。”大玉朝国土不临海，这是很让人遗憾的事情，不然就可以吃到海鲜了，现在叶青说着说着，就突然有些想吃烤鱿鱼了。
　　“听说大海很大，一眼看不到边。”月秋澄问道。
　　“对啊！大海嘛，无边无际，月升潮起，月落潮落……海水是苦咸的，不能喝，但如果将海水晒干，就可以得到一种粗盐，可以用来吃。”叶青将自己所知道的大海知识讲给在场的人听。
　　月秋澄旻文公主和玥熙公主，还包括在周围侍候的丫鬟，都是一脸神往的表情。
　　有时候和叶青聊天就是如此，总能够听到一些常人所不知道的知识，除了这大海，还有天上的星星，都是一颗颗十分巨大的圆球，他们住着的地方叫地球，也是这样巨大的球体……等等，往往这些知识让人听来，都像是在讲神话故事似的。
　　“嫂嫂见过大海吗？”玥熙公主眨眨眼，问道。
　　“我做梦梦到过……梦里什么都有嘛！哈哈！”叶青敷衍道。
　　果然，又是这样的借口，月秋澄和旻文公主相视一眼，都已经习惯了。
　　几人也没再提这事，然后说起晚上的生日宴会来。
　　过生日的是滇亲王的女儿鸿玉郡主，过十六岁的生日。
　　这鸿玉郡主与旻文公主和月秋澄走的很近，算是闺蜜，后来叶青也跟着加入了其中，也算成了闺蜜，所以三人都收到了邀请函，今天晚上，便要去参加生日宴会。
　　一般邀请的人，都是年轻的公主郡主，以及一些官宦的千金和公子——反正就是一群年轻人，聚在一起吃饭聚会等。
　　只是一个小聚会，邀请的人很多，但其实也就是礼貌性的邀请而已，也就只有那些与鸿玉郡主关系好的人，才会去参加，像是叶青月秋澄旻文公主和玥熙公主等，至于陆钦烨，就不去参加这种小聚会了。
　　地址是在玉白河上的一处楼坊水榭之中，已经被滇亲王包了下来，到了晚上，去参加宴会就是了。
　　休息了一阵，喝了点甜米酒暖了暖身子，叶青和玥熙公主再次下场，去堆雪人。
　　因为附近的雪都被用光了，得从别处搬雪，如果就她们俩个人，肯定要累死，于是就发动丫鬟们过来帮忙。
　　旻文公主和月秋澄看着有趣，也禁不住诱惑，跟着参与进来一起玩雪。
　　转眼就到了下午，看看时间差不多了，几人收拾了一番，然后安排了两辆马车，一辆四个人挤一挤，另外一辆则是各自的丫鬟搭乘。
　　叶青还带了俩个婴儿过去，除了方便照顾，也是应主人要求，带过去玩。
　　天色还未暗下来，玉白河沿岸的酒楼、画舫等，就已经亮起了灯笼，照得河面河堤一片明亮。
　　马车不急不缓的行驶在道路上，清脆的马蹄声哒哒作响，包裹了橡胶的车轮带着弹性，滚动时几乎没有声音。
　　再加上车内地板上铺了厚厚的棉铺，坐在里面几乎感觉不到什么颠簸。
　　很快，马车就来到了目的地。
　　月秋澄和玥熙公主率先下了车，然后才协助抱着俩个婴儿的叶青和旻文公主下车来。
　　河面上的风更大一些，道路的两侧还有一些积雪没有融化，堆积在一起，变得脏兮兮的。
　　这个时候，正是玉白河最热闹的一段时间，酒楼画舫进进出出的都是客人。
　　鸿玉郡主定的酒楼很好辨认，叫做玉三楼，一如它的名字一般，这座酒楼位于河岸边，有三层楼高，占地广阔，真要包下来，花费肯定不菲。
　　叶青等人朝着入口走去，立即有眼尖的下人看到了她们，上前殷勤的引路，让人进去。
　　就在这一会儿的功夫，鸿玉郡主就已经收到了消息，笑嘻嘻的从楼上下来，跟叶青等人打招呼。

第八百二十八章 太子来了

　　这是个活泼可爱的小郡主，跟玥熙公主一样，很喜欢叶青，特别好奇后者发明的那些玩具等，由此也跟玥熙公主成了好朋友。
　　这样的好朋友，自然是要邀请到自己的房间里玩。
　　不过，在这之前，叶青笑着送出了自己准备的礼物，是一个梳妆盒，小巧玲珑，只有巴掌大小，里面有一把小巧的牛角梳，一支口红，一小瓶香水，造型十分精致可爱，打开后，盖子这面有一面镜子，就可以照着化妆了。
　　这件礼物立即得到了鸿玉郡主的喜欢，开心的不得了。
　　随后，月秋澄旻文公主和玥熙公主也都纷纷送出了自己准备的礼物，不算多贵重，就是自己的一份心意。
　　让身边的丫鬟接下礼物之后，鸿玉郡主便热情的招呼着几人上到了三楼，进了一个房间里。
　　屋外寒风瑟瑟，但屋内却是温暖如春，亮如白昼。
　　叶青等人算是来晚了，就在几人来之前，这屋内已经聚集了不少王公大臣的千金公主郡主之类的，正坐在一起说话聊天玩纸牌，也是热闹的很。
　　虽然小猫和小虎已经出生两三个月了，但终究还小，所以从未外出过，今天算是头一次被带出来，立即惹来了屋内众多女子的稀罕，纷纷上前观看、逗弄。
　　俩个小婴儿倒也胆大，看到如此多的陌生面孔出现，不仅不害怕，反而笑个不停，尤其是弟弟小虎，咿咿呀呀的，像是在说话，也不知道在说什么，惹得一群女子母性大发，纷纷怜爱无比。
　　不过，小婴儿精神持续时间比较短，没多久就开始累了，想要睡觉，也不知道如何表达，只能哭；这边小猫一哭，那边小虎也跟着哭起来，叶青只能满是歉意的说明原因，鸿玉郡主笑着在屋内打开了里间的房间，里面有一张床，可以很舒适的睡觉休息，正好让俩个小家伙在里面睡觉休息。
　　将姐弟俩放上床之后，留了纯儿在这里照顾，叶青便和千羽郡主出去，并关上了门。
　　接下来，就是一群女子在外面闲聊说话了。
　　说实话，其实叶青并不是很喜欢这种聚会，主要是跟一群女子没有太多的共通语言，她们关心的一般都是各种八卦，以及讨论一些小说读本，又或者讨论新出的口红色号如何如何，新出的包包哪个比较好看等等。
　　正所谓，女为悦己者容，以前叶青是从不化妆抹口红的，但现在，偶尔也会带一支口红，让自己的嘴唇看起来更好看点，更诱人点，可即便如此，她也没有真正的女人那样，对化妆品那么狂热，可以将一色的色号，一个无误的念出色号来。
　　她一直十分清楚自己的情况，即便已经接受自己的身体，但在思维方面，却是无法跟真正的女子相比的。
　　对于这种状态，她感觉很微妙，无法用言语来形容，所以她也从不去想太多。
　　屋内其乐融融，外面的情况也差不多。
　　鸿玉郡主的生日，一些人总归要给点面子，过来吃个饭，聚一聚，反正也不是多大的事。
　　所以酒楼里很热闹，喧闹声不断。
　　叶青坐着的位置正好是靠窗。
　　她感觉屋内有些闷热，推开窗户，便能够看到外面的玉白河，以及对岸的群山。
　　虽然这边明亮热闹，但不管多亮的酒楼画舫，都照不到对面去。
　　从这里望过去，对面的山峦起伏，在一片夜色之中，看着就像是一片片剪影似的。
　　如果细听，还能够听到水流哗啦啦的声响，证明玉白河还未冻上。
　　然而，只要稍微一分神，这流水声就淹没在了一片喧闹声中，再也听不到了。
　　忽然间，有一片雪白的物体飘进了窗户。
　　叶青仔细一看，原来是外面下雪了。
　　“下雪了！”
　　“真的诶！”
　　“好大的雪！”
　　“好漂亮……”
　　又下雪了，昨晚下的雪都还没有融化，今天晚上就又开始下了。
　　要是按照这样的节奏，估计用不上两三天的时间，玉白河就要冻上了。
　　到时候，要不要去滑冰？话说，好像很久没有去滑冰玩了。
　　叶青望着窗外飘飘扬扬的雪花，不禁有些走神。
　　就在这时，忽然有个声音在耳边响起，道：“青儿妹妹，太子来了。”
　　叶青惊了一下，扭过头来，便看到月秋澄正望着她，脸上的表情说明这是真的。
　　“算算时间，应该也差不多放出来了。”叶青算了算时间，距离太子被禁足，已经过去了将近三个月了，再怎么样皇帝也不可能一直禁足下去，更何况，根据一些情况来看，这段时间，太子在东宫一直很老实；老老实实的关禁闭，老老实实的戒毒，每天坚持泡药浴，在这种表现良好的情况下，皇帝也没有继续禁足的理由了。
　　“夫君最近说，在禁足两个月后，朝堂上支持太子的那一批人，就开始求情了，父皇也是烦不胜烦，加上根据监视太子的人说，太子确实坚持戒毒，每日练功，进展很大，所以父皇也就解了他的禁足。”
　　月秋澄闻言，在叶青身边的椅子上坐下，问道：“那日是谁在糕点里下的药……查出来了吗？”
　　“没有。”叶青摇摇头，道：“几名下人和丫鬟都被叫去问话了，但却并没有发现什么，加上皇帝对这事也不是很上心，估计只会不了了之。”
　　“原来如此。”月秋澄点点头，道。
　　这时，外面有丫鬟进来，将太子殿下来了的消息通知了一下，而且听说还要过来这边，众女诧异之余，却也连忙收拾整理衣裙，避免失礼。
　　“他来这里干什么？”叶青和月秋澄得知消息，都是有些莫名其妙。
　　“太子怎么会来这里？”旻文公主也是一脸诧异的问道。
　　“谁知道呢！”叶青一脸纳闷，你太子来就来了，好好的在外面跟别人喝酒聊天就算了，正好展示下自己戒毒成果不好吗？非要跑过来女子这边？也不知道是搞什么……
　　想到这，她忽然灵光一闪，心想，该不会是来找她的吧？
　　她望向月秋澄，后者也正好看过来，其目光中果然也是这样想的。
　　唯有旻文公主还知道为啥，一脸疑惑。
　　不过，二人的想法都只是猜测，是不是真为了叶青，也只有等太子过来之后，才知道了。
　　不久之后，便听外面一声尖利的声音响起，喧道：“太子驾到！”
　　话音落下，太子便背负着双手，带着一股冷风进来了。
　　“见过太子殿下！”众女纷纷蹲身行礼。
　　“免了！”太子笑脸盈盈，道：“也是孤王来的唐突了些，打搅了诸位姐妹的雅兴，实在是不应该。只是，孤王听闻，我有一对侄子侄女在这里，所以就想见一见。”
　　听了这话，众女才恍然大悟，目光纷纷集中在叶青身上。
　　太子早就注意到了叶青，笑着走了过来，道：“弟妹近来可好。”
　　“多谢太子殿下挂念，弟媳安然无恙。”叶青蹲身回礼。
　　“听闻弟妹生了一对龙凤胎，可否给孤王见见？”太子含笑道。
　　“自然可以。我去里面抱出来。”叶青朝月秋澄看了眼，后者点点头，略微朝太子行礼之后，便跟着前者一起进了里间，不一会儿的功夫，就将包裹的严严实实的一对姐弟抱了出来。
　　俩个小家伙都还挺有精神的，眨着眼睛，只是身体被完全包裹在小棉被之中，无法自由的动弹了。
　　“这是姐姐，小名叫小猫。”叶青怀里抱着姐姐小猫，展示给太子看。
　　“这个是弟弟，小名叫小虎。”说着，月秋澄主动上前，展示弟弟。
　　“跟二弟和弟妹真是长的一模一样呢！”太子打量了一下，笑着道：“我能抱抱吗？”
　　“当然。”虽然有些迟疑，但叶青也不好拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝这种事，想来太子也不敢在这种大庭广众之下，有什么异常举动，便将小猫递给了太子，后者接过来之后，抱在怀里逗弄。
　　这时，跟随在太子后面的太监上了前来，打量了一下太子怀里的小猫，朝叶青笑道：“真是双喜临门呐！二皇妃。俩个小孩都跟侯爷和夫人一个模样印出来的，真是漂亮。”
　　“多谢公公夸奖。”叶青奇怪的看了眼这太监，隐隐感觉这太监似乎有些怪怪的，尤其是那语气，听着像是道喜，但不知为何就给人一种冷冰冰的感觉。
　　太监含笑点头，就在这时，太子怀里的小猫突然哭了起来。
　　“哦哦，怎么了？怎么突然哭起来了？”太子有些惊讶的道：“是我抱着不舒服吗？”
　　“大概是小孩饿了。”叶青找了借口，上前重新接过了小猫，道。
　　“原来如此，那去好好喂吧！别饿着我这侄女了。”太子笑脸盈盈，可或许是因为笑的太多，总给人一种太假的感觉。
　　“失礼了。”叶青抱着哭泣的小猫，和月秋澄一起进了里屋去。
　　“好了，人也看完了，孤王也就不打扰诸位姐妹玩耍了。”太子笑着转身离开。
　　“恭送太子。”众女再次行礼。
　　回到里屋，叶青本以为小猫是真的饿了才哭，可她又觉得不对，如果真饿了，那么小虎应该也会哭的，这对姐弟俩或许因为是双胞胎，所以在一些事情上十分的有默契，都是同吃同闹同哭的，然而，现在小虎却没有哭，只有姐姐小猫哭了起来。
　　难道是拉了？叶青脑中闪过这个念头。

第八百二十九章 心疼

　　即便是双胞胎，也不可能哪里都是一样的，就像是大便小便这样的，就不一定是一起的，不然的话，也就太玄乎了。
　　心中有了怀疑，叶青也就将小被子解开，然后又一层层的解开衣物，最终露出了小猫的小屁屁。
　　然而，尿布并没有看到有大小便的痕迹，倒是在右侧屁股上有一块淤青，叶青看到后吃了一惊，连忙将小猫的屁股掀起，仔细打量。
　　这块淤青，以前肯定是没有的，看起来像是被人用力拧出来的。
　　婴儿的肌肤有多嫩，只要是接触过的，都明白，用力了，就是轻轻的拍几下，可能都会有印记，更何况现在竟然出现了淤青，这是有多大恨？
　　能够这样做，会这样做的人，也就只有刚刚抱了一下小猫的太子了。
　　叶青的脸色一下阴沉了下来，她还是太天真了，原以为对方不会在大庭广众之下做什么过分的事，可没想到，竟然偷偷的如此对付一个小婴儿，承玉侯府与太子的关系，已经差到如此地步了吗？
　　以前虽然与太子接触不多，双方也没有太多的什么联系，所以对于太子，她感觉还挺不错的，可现在看来，这家伙心胸狭窄，阴狠毒辣，对付不了大人，就对一个小婴儿下手，简直是畜牲！
　　看着自己大女儿屁股上的淤青，叶青心疼的不行，小猫也因为感觉到疼痛，哭的撕心裂肺的。
　　“乖哦，宝宝乖，妈妈会给你报仇的！”叶青眼眶都湿润了，连忙安慰起小猫来。
　　“怎么了？小猫还哭吗？”月秋澄这个时候或许是感觉到叶青进里面太久，或许需要什么帮忙，就抱着小虎走了进来，待看到叶青回过头时，看到对方眼眶湿润，不由吃了一惊，问道：“怎么回事？”
　　“没事。”叶青擦了擦眼眶，然后在床边半蹲下来，右手凝聚功力，轻轻的盖住了那块淤青之处，然后进行轻柔的按摩。
　　小婴儿的身体脆弱，经脉更是脆弱，她也不敢用太多功力，只能缓缓的，用单一的春元功功力来给小猫按摩，消去淤青。
　　虽然叶青没有说什么，但月秋澄也看到了小猫屁股上的淤青，顿时吃了一惊，刚想开口询问怎么回事，但脑海中灵光一闪，顿时明白了原因，也就收回了话，闭口不言。
　　这事不能传出去。
　　即便小猫受了委屈，叶青气愤不已，但却也不能让这事被外人知道，不然的话，还不知道要闹出什么风波来。
　　单独运转的春元功是十分不错的疗伤功力，在叶青聚精会神的按摩之下，那块淤青很快就消失无踪，而且，因为春元功按摩时很舒服，小猫渐渐的也不哭了。
　　待到叶青见淤青已经消失，重新将小猫包起来时，就见大女儿已经睡了过去，眼角的泪水都还残留着，应该是哭累了。
　　“青儿妹妹，没事吧？”月秋澄虽然明白了怎么回事，但却也不知道该说什么，难道痛骂太子吗？这显然是不可能说出口的。
　　“秋澄姐，放心，我没事。”叶青现在情绪已经稳定下来，刚才看到小猫屁股上的淤青，真的是心疼的不行，心中也是充满了愤怒，甚至还闪过了一丝杀意。
　　不过，现在，她已经将这些压了下去，今天这事，也就只能暂时打落牙齿往肚子里咽了。
　　月秋澄也不知道该说什么好，只能上前拍了拍叶青的肩膀，权当做是安慰了。
　　小虎倒是没睡着，毕竟没像姐姐小猫那样哭了半天，哭累了，所以很快入睡，现在依然还很有精神的咿咿呀呀的叫，虽然整个都被包裹在小棉袄里，但抱在怀里，依然能够感觉到，里面的两只小腿正在用力的蹬着，表达着他的开心。
　　二人没有立即出去，而是在小隔间里待了片刻，也没说话，只是安抚着小虎也睡着之后，才出去。
　　期间，旻文公主也进来来一趟，但见没什么事，就又出去了。
　　叫秀儿去里间看护姐弟俩，叶青虽然心情有些不好，但也不能立即离开，只能继续参加这场生日宴会。
　　月渐高升，大雪不知什么时候停了下来。
　　望向窗外，可以看到，原本道路上被踩化的雪，又再次堆积了起来，虽然没有之前的厚，但也有薄薄的一层。
　　夜空中的雪云散去，明亮的月光照射下来，又被洁白的雪地反射着光亮，看起来异常的明亮。
　　外面还挂着一阵阵的寒风，能够把下面的喧闹声传进来，依稀中，能够听到太子说话的声音，另外一些人随声附和，这让她阴着一张脸，听了一会儿之后，才把窗户给关上。
　　菜式一一上来，也有好喝的果酒，都是月青会盟出品的，不算很贵，但也不是普通人买的起的，这家叫玉三的酒楼再京城还是挺有名的，不少有钱人都会来这里吃饭喝酒。
　　叶青有些食不知味，这让玥熙公主察觉到了，关心道：“嫂嫂，你不开心吗？”
　　其实旻文公主也察觉到了叶青的心情不是很好，就是从太子抱过小猫，小猫哭了，然后她抱进房间之后，就如此了。
　　这其中恐怕是发生了什么事吧？旻文公主似有所觉，试探着问道：“太子没有做什么过分的事吧？”
　　“没有的事。”叶青勉强挂起笑容，回道。
　　然而，越是如此，反而越是让旻文公主怀疑了起来，看看月秋澄，见后者似乎也是有些发愁的模样，当即便知道，恐怕还真发生了什么事。
　　可刚才的情况，大家都在现场，也没看到有什么问题啊？
　　旻文公主意识到，原因恐怕就在于小猫突然哭了起来的关系，堂堂太子竟然对一个小婴儿出手？简直让人不齿。
　　她忽然想到，自己或许应该离这个大皇兄远点了，虽然再被发现吸食烟毒之后，就已经疏远了不少，但现在的话，应该离更远一些。
　　玥熙公主似乎也意识到了什么，也就没有再追问，默默的吃着东西。
　　过了一会儿，叶青又感觉有些燥热，便重新推开了窗户，恰好看到有人从酒楼出来，却是太子要离开，被滇亲王送出来。
　　“恭送太子！”
　　“太子慢走！”
　　在一片恭贺声中，太子面带微笑，正待转身上车时，察觉到有一道视线，有若实质的落在自己身上，便抬头往去，然后就看到了倚靠在窗棂上，冷眼望着这边的叶青。
　　看到那张漂亮，但却面无表情的脸，冷漠的眼神仿佛透着一股尖锐的力量，竟然隐隐让他有种被针尖盯着的感觉，不由微微触眉，脸上露出不渝之色，轻轻点头之后，才继续上车去。
　　边上，那名陪同的太监也抬头看了一眼，也同样看到了太子刚才所看到的人和模样。
　　然而，当他脸上挂起微笑，准备礼貌性的点头时，忽然间，感觉一股气势压迫而来，登时承受不住，后退了两步，后背砰的一声，撞在了车厢上。
　　心中不由一阵骇然，万万想不到，这鹭羽郡主武功竟然已经达到如此境界，仅仅是一个眼神的气势而已，就将他逼退，对方的武功，究竟达到了何种境界？
　　他收回视线，不敢再多看一眼。
　　“王公公你没事吧？”
　　“没被绊倒吧？王公公！”
　　一群站在原地，还未离开的人，忽然看到太子身边的王公公莫名其妙的像是被人推了一下，连连后退，撞在了车厢上，连忙关切起来。
　　“没，没事，刚才杂家自己不小心。”王公公不敢再抬头看那楼上，简单的安抚了一下那些关心他的人之后，他再拱拱手，便转身上了车去。
　　不过，临上车之前，他还是忍不住再次抬头，望向三楼那敞开的窗户，却没再看到那身影，只有空荡荡的窗棂了。
　　他放下了车帘，隔绝了外界的视线，然后，看到太子坐在车内，皱眉不语，似乎正在思索什么。
　　等到马车开始动起来后，太子才回过神来，看了眼坐在对面的太监，问道：“王公公，我们有得罪过那叶青吗？”
　　“应该没有。”王公公摇摇头，道。
　　“那为何，孤王看到她在窗前往下看时，那目光却犹如针扎一般。”太子道。
　　“这恐怕是太子看错了吧？”王公公道：“我刚才也好奇抬头看了一眼，倒是没看出什么来，那二皇妃还对我笑了呢！”
　　“是吗？”太子有些狐疑。
　　“太子不用担心，也有可能是刚才你抱了二皇妃的大女儿，结果把她弄哭了，所以二皇妃有些不满吧。”王公公宽慰道。
　　“也许吧……不过婴儿要哭，我也没办法。”太子似乎放弃了多想，道。
　　“女子总是如此，太子不用介怀。”王公公道。
　　“嗯，你说的对。”太子点点头，重新振作了精神，道：“现在，我们该去哪？”
　　“难得出来，自然要再去多见见其他人，尤其是那些支持你的人，让他们知道，你重新站了起来。”王公公道。
　　“好。”太子点点头，道：“那就先去李大人家看看吧！”
　　王公公含笑点头，招呼了车夫，赶往李大人家。

第八百三十章 岔子

　　犹豫了一下，最终叶青还是把刚刚遇到的事情，告诉了陆钦烨。
　　后者听了之后，气愤不已，也是很心疼的检查了一下小猫的情况，发现已经看不到痕迹之后，才放下心来，可对于太子的这种举动，却还是无法理解，对小婴儿出手，有这个必要吗？
　　“谁知道呢！”叶青道：“这次再见太子，我感觉他有些怪怪的，现在又做出这种事来……”
　　“朝中几名大臣一直在帮太子说好话，父皇也没办法，只能解除禁足。”陆钦烨道：“不过，根据监视太子的人员传来的消息，其确实一直很老实的戒毒，每日练功，应该是改邪归正了。”
　　“是吗？”叶青想了想，对陆钦烨道：“我觉得，这太子出来之后，倒是感觉有点邪性了。”
　　“怎么说？”陆钦烨问道。
　　“不知道怎么形容，反正就是感觉吧！女人的感觉。”叶青也不知道该怎么解释，反正就是这个样。
　　陆钦烨闻言，也没办法体会叶青所谓的感觉，只能摇摇头。
　　“算了，这太子以后还是少接触为好，敢对我女儿动手！”叶青说到后面这句话，几乎是咬着牙说出来，显然，即便是到现在，她也依然十分愤恨，只可惜，没证据，也没办法报复，或许只能以后看机会了。
　　陆钦烨心里也很不好受，毕竟，自己的女儿被人下阴手，他作为父亲却无能为力，也是深感愤怒，可却不得不将这种愤怒压下去，无法发泄出来。
　　他见叶青生气，只能上前，将其搂在怀里。
　　后者也反过来搂着对方，二人就这样站在书房里，安静的互相拥抱着。
　　窗外月光透过窗棂投射进来，在地上留下剪影。偶尔有一阵寒风吹过，外面的树枝发出哗啦啦的声响。
　　抱了一会儿之后，叶青心里好受了一些，道：“我去练会功。”
　　“嗯，去吧。”陆钦烨应了一声，低头对叶青嘴唇亲了一下，然后后者便转身出了书房。
　　自从生了孩子之后，叶青就重新取回了练功的习惯，每天晚上都要练上一阵子，倒也不是说光练就可以，而是在脑海中翻看上面的内容，不断的领悟其中的内涵。
　　这书内容玄奥高深，即便是以她的领悟力，也是颇感吃力。
　　不过，即便如此，她还是不断的深入进去，逐渐的看清楚，这本书与其说是武功秘籍，还不如说是一本揭示天地奥妙，自然之力的书籍，类似于道德经描述‘道’的含义一般。
　　如果真能够看懂，领悟透彻，不说武功能不能进步，但至少对于一个人来说，却是会有境界上的提升。
　　这种境界提升无法形容，也无法言语，但带给人的好处却是实实在在的。
　　就如同不久前，她坐在三楼的窗前，仅仅是靠着眼神，就将那个太监惊退两三步，就是这段时间研读太清丹经所带来的成果。
　　当然，即便如此，这也仅是皮毛罢了，真要如此运用，那真是白瞎了这本书。
　　叶青和陆钦烨都有自己专有的练功房，位于府邸角落，比较安静。
　　练功房里很干净，没有过多的家具摆设，只有一个高台和一个蒲团；这本来就是用作打坐练功的场所，自然不需要多余的东西存在。
　　盘膝而坐，运功调息。
　　叶青深呼吸几口气，很快就平心静气，进入了古井无波的境界之中。
　　经脉之中，春元功作为根基开始运转，从丹田，转入红梅心经之中，然后，再从红梅心经，转入夏枯经；在夏枯经的运转线路之中转一圈，再转回红梅心经；再由红梅心经转入秋霜卷。
　　随后，在秋霜卷的运行线路中转一圈，再转入红梅心经；然后，再转入春元功。
　　这就是目前叶青修炼的四门心法的运转方式，红梅心经就像是一个中转站，将春、夏、秋三门心法的真气进行搬运，一个运转，便是一个小周天，运转三十六周天之后，再进行一个大周天运转；也就是贯通任督二脉，从身前到后背，形成一个从上到下的周天循环线。
　　每一次的运转，都可以不断的产生真气，增加进原有真气之中，如此不断的循环往复，真气便会越来越厚，越来越多。
　　日积月累之下，就成了深厚功力了。
　　如果是以往，叶青都是三十六个小周天，再到一个大周天之后，就结束了练功，然而今天，或许是受不久前大女儿小猫的情况，她虽然已经冷静下来，但却不由自主的，会想到自己女儿啼哭的画面，渐渐的变得有些烦躁起来。
　　早前，她就能够一心二用，后来经过刻意锻炼之下，越发的变得运用自如起来。
　　然而，寻常没有出现过什么意外的一心二用，今日却因为关心则乱，在练功时，出现了情况，一边是冷静，一边是愤怒，明明是两个相反对冲的情绪，却在此时同时出现，虽如水火，但却泾渭分明。
　　她意识到这种情况并不好，想要控制住，然而，越是刻意控制，反而越是分心，越是回忆起小猫啼哭的场面，心中的怒火约盛。
　　终于，怒火压住了冷静，顿时体内真气出现絮乱，无法操控住，不由自主的喷出口鲜血，从打坐之中清醒了过来。
　　这口血喷出来之后，她捂着胸口，喃喃自语道：“为什么会这样？”
　　皱着眉思索了片刻，反手擦拭掉嘴角的血迹，再次双手放好，重新开始入定，运转起真气来。
　　然而，这一次反而更快的出现了之前的那种情况，一旦入定，脑海中就会止不住的出现小猫啼哭的画面，然后心情就变得烦躁愤怒起来，随机，打破冷静的心态，中断练功姿态。
　　不过，这一次因为是早就有防备，所以并没有出现真气絮乱的情况发生，自然也就没有吐血了。
　　她沉思了片刻，不信邪的又开始，结果却以更快的速度中断。
　　几次三番之后，她不得不承认，自己出现问题了，可为何会出现这种问题，却让她有些想不明白。
　　端坐在蒲团上发了好一阵子呆之后，忽然回过神来，才发现夜色已深，该回去休息了。
　　她从蒲团上跳下来，又原地蹦了蹦，没感觉身体哪里有问题，心中微微松了口气。
　　接着，也不见什么动作，真气微动，贴在裙摆上假装花纹的月蝉剑，飘了起来，操控了几下，依然没问题。
　　望了眼门外，地面一片洁白的积雪，在月光之下，即便是在夜色之中，也是一片白亮。
　　一时兴起，脚下轻轻一点，飞身出门，如从天而降的仙女一般，轻轻的落在雪面上，却是轻如鸿毛，没有留下一丝脚印，展示出超人的轻功。
　　右脚刚刚落地，柔软的身姿便随之舞动起来。
　　月光之下，跳跃的身姿如同精灵，翩若惊鸿，一道银光伴随着她在周围环绕飞行，反射着月光，犹如一道银色的闪电，又有如一条银鱼一般。
　　许久没有跳舞了，一时兴起，叶青在雪地上，月光下，翩翩起舞，虽然没有乐声伴奏，周围只有一片寂静，反而更加的衬托出此情此景的犹如幻境一般。
　　脚步在雪面上轻点，没有一丝痕迹。
　　月蝉剑欢快的游走，仿佛一条游鱼，翻转自如。
　　陆钦烨因为迟迟不见叶青回来，心中有些担心，结果刚刚赶到这里，就看到了这样的一幅美景，顿时沉迷其中，无法自拔。
　　然后，舞蹈虽美，但意外也来的很突然。
　　骤然间，灵活游走的月蝉剑失去了操控，咻的一声，划过两棵树木，几乎将大腿粗的树干都给斩断，最终**了墙壁之中才止住。
　　而叶青人也像是脚下被绊了一下似的，哎呦一声，倒在了地上，原本没有痕迹的积雪，顿时被砸了个稀烂。
　　陆钦烨吃了一惊，一个纵身落到了叶青身旁，将其搀扶起来，关心道：“怎么了？突然就这样。”
　　“唉，我也不知道啊。”叶青叹口气，看到自己身上沾了不少雪，便用手拍打下来，然后愁眉苦脸的道：“夫君，我感觉我练功遇到麻烦了。”
　　“什么麻烦？”陆钦烨问道：“说出来我听听。”
　　话刚说完，又想起这里是外面，冷的很，连忙道：“先回房间再说吧！”
　　“嗯。”沾了些雪，再怎么拍也总有一些融化，还真感觉有些冷，叶青点点头，和陆钦烨一起回到了房间。
　　先去看了下躺在摇床里的姐弟俩，看到二人睡得正香，心里一下轻松了许多。
　　事情也不急着说了，卸掉装扮，脱掉衣服，先钻进温暖的被窝里，暖一暖身子，这才将自己练功遇到的怪事说给陆钦烨听。
　　除了练功时容易一心二用走神之外，还有就是，之前跳舞的时候，忽然间急火攻心，导致真气骤然间中断，于是才出现了摔倒的情况发生。
　　二人讨论了半天，却都没有一个答案，最终只能模糊的猜测，是不是因为今天太关心小猫，所以才出现这种问题？或许明天，这种情况就会消失？
　　鉴于没有什么想法，情况大概也就是这样了。

第八百三十一章 远方来客

　　第二天。
　　外面大雪纷飞，北风卷着如棉花一般的雪花落下，轻飘飘的，纷纷扬扬，真是一场前所未有的大雪。
　　起床吃饭喂过俩个小家伙，叶青今日也没什么事，就去练功房印证了一下昨天的情况是否如此，结果还真别说，分心的情况消失了，说明昨天确实是因为太过担心，而导致如此，然而，心火攻心的情况却依然还存在。
　　也不知是什么原因造成的，一旦真气运转到顺畅之时，胸口就会无端发烫，变得滚热，就好像一股火焰燃烧了起来似的。
　　这种感觉，有点像是真气运转太快，还需要散热似的。
　　当然，这是开玩笑，真气运转哪里还需要散热了，又不是机器人。
　　造成这种情况的原因，可能就是昨天分心时，被强制中断了运转，伤到了哪里？
　　内伤这种事，很麻烦，人又不是机器人，可以拆开来仔细检查，只能自己运功，不断的梳理经脉，寻找哪里出了问题，这是个很麻烦的事情，也不知道这个伤势会对以后有什么影响，让人总悬着一颗心。
　　正是因为如此，她之后也没有怎么出门，而是待在家里，翻看书籍，寻找自己身体出现问题的原因。
　　女人的直觉告诉她，她的问题很有可能就是看太清丹经造成的，所以她每日苦读太清丹经，认真领悟其中的意思，除了偶尔接待月秋澄和旻文公主，或者林德义之外，剩余的时间，就都用在这上面了。
　　这也是难得，平日这书在手，都是偶尔看上一段，免得伤脑，可现在出了问题，就不得不被迫研究，果然，人都是要有压力，才有动力。
　　不过，这样的日子也就过了两三天，这大雪也断断续续的下了两三天。
　　这天，她一如既往的呆在亭子里，躺在躺椅上，身上盖着暖和的被子，身边有暖和的火炉，亭子四周的竹帘拉了下来，避免下着的雪花飘落进来，只留了正面朝向庭院的一面，没有遮挡，如此可以看风景。
　　玥熙公主也学着她的样子，搬了张躺椅过来，身上盖着被子，拿着一本书看。
　　小猫和小虎姐弟俩自然也是不会远离，躺在边上的摇床上，有纯儿和秀儿俩个丫头照看。
　　整个亭子里暖乎乎的，也吸引了花花过来，直接趴在了叶青的身上，暖和的被子再加上暖炉，自然是让一只猫舍不得离开，慵懒的发出呼噜声。
　　看了一会儿的书，叶青感觉有些累了，从躺椅上坐起身。
　　盖到脖子上的被子压了下来，盖住了花花，后者很是不满的叫了一声，但却没有离开的意思，反而从一侧探出个头来，朝外张望。
　　看了一会儿，感觉没什么事，就又眯上了双目，打起了呼噜。
　　真是悠闲自在的日子，要是一直能够这样就好了。
　　她伸了个懒腰，感觉整个人都快废了。
　　就在这时，一名下人过来报告，道：“夫人，外面有人来找，其中一名女子自称是木槿。”
　　“咦？木槿来京城了？”叶青闻言，十分欣喜，连忙道：“他们几个人？”
　　“一共四个人。”下人回道。
　　“四个人？还有谁？”叶青也没多想，只道：“带他们过来吧！”
　　“是！”下人退了下去。
　　“珠儿，你去让人端点瓜果糕点来，顺便暖一壶米酒。”叶青叮嘱道。
　　“是，夫人。”珠儿微微蹲身，转身离开了亭子。
　　“嫂嫂，要不要把躺椅搬回去？”玥熙公主有些害羞，觉得这样躺在椅子上招待人，似乎有些不是很礼貌。
　　“唔，也好。把躺椅搬走吧。”叶青本想说没问题，都是自己人，可转念一想，除了木槿之外，还有另外三个人，也不知道是谁，所以还是保持点礼貌比较好。
　　当即叫了下人过来，把躺椅和棉被抬走抱走。
　　花花被赶了下来，很是不满的喵喵叫，叶青笑着将其抱起，搂在怀里，前者这才安静下来。
　　玥熙公主看着有些羡慕，可现在花花最多也就让她摸一摸，关系还没亲密到能够搂在怀里的地步。
　　这足以证明，花花还是有些野性难驯。
　　当叶青和玥熙公主坐上铺着垫子的石墩时，远远的，就看到一名丫鬟领着四个人朝这边走来。
　　仔细看，其中一个是木槿，另外三个也算熟人，分别是张少卿刘甲和韩倩，这让叶青意外之余，又感觉在意料之中。
　　“小姐！”木槿远远的看到叶青，便欢快的挥着手叫了起来，开心不已。
　　叶青笑着挥挥手，当是回应。
　　待到四人走近后，她才笑道：“我说今天怎么刮起西北风来了，原来是刘叔和张少侠来了，真是蓬荜生辉啊！”
　　“你这丫头，也会挤兑人了啊！”刘甲笑嘻嘻的道。
　　“见过夫人。”张少卿毕恭毕敬的拱手作揖，对他来说，叶青终究是承玉侯夫人，自然要恭敬一些。
　　“张少侠不用这么客气。”叶青道。
　　“韩倩见过宫主。”韩倩蹲身行礼道。
　　“小倩，好久不见了。”叶青上下打量了遍韩倩，夸道：“变漂亮了你。”
　　“是吗？”韩倩闻言，开心道。
　　“当然。”叶青点点头，道。
　　正所谓女大十八变，当初见韩倩时，还没怎么发育开，现在才过去一年不到，再见时，人就已经长开了一些，看着自然是漂亮了不少。
　　“这是玥熙公主，我小姑。”叶青介绍道。
　　“见过玥熙公主。”张少卿和韩倩都是第一次见玥熙公主，行礼都比较正式。
　　至于刘甲，虽说不是第一次见，但面对这种纯正的公主，还是表现出了该有的礼节来。最后是木槿，自然是认识玥熙公主的，跟着行礼就是了。
　　一群人站在亭子口寒暄了一阵，随后才让进了亭子，顿时感觉里面暖和多了。
　　“丫头，还是你会享受。”刘甲感觉到亭子里的温暖，夸道。
　　“最近懒了一些，刘叔不要见怪。”叶青笑道：“大家都随意些，不用客气。”
　　“哪里会跟你客气。”刘甲早就看上了桌上已经摆放好的酒壶，自己先给自己斟了一杯，看到白色的酒，有些好奇的问道：“这是米酒？”
　　“嗯，改良了一下，比较甜，但后劲也很大。”叶青道。
　　“尝尝。”刘甲说着，端起酒杯一口喝光，道：“果然甜滋滋的，比较适合你们女子喝。”
　　“就知道你会这样说，所以给你备了另外的酒。”叶青说着，让丫鬟取了暖炉上的水壶，打开后，从里面取出一壶热气腾腾的酒来，分别给刘甲和张少卿满上。
　　闻着飘出的酒香，刘甲笑嘻嘻的道：“这才对嘛！这种酒才够劲！”说完，对张少卿道：“少卿啊，这酒要多喝点，可贵了。”
　　“这就是竹叶青吗？”张少卿望着杯中透明如水的酒，好奇的问道。
　　“对。”叶青道：“慢慢喝，这酒度数挺高的。”
　　张少卿点点头，端起酒杯喝了一口，只感觉这酒醇厚绵长，因为烫过，所以热乎乎的，顺着喉咙是滑进去的，而不是喝进去的。
　　入了肚之后，便感觉一股酒力反冲上来，整个人一下感觉暖烘烘的。
　　“好酒！”张少卿亮起了眼睛，夸赞道。
　　江湖人风里来雨里去，腥风血雨闯荡，哪个人不爱喝酒？穷点的只能喝路边的浊酒，酸的跟马尿似的，富点的才能进好一些的酒楼，喝点好酒。
　　张少卿穷过也富过，好酒坏酒都喝过，却从未喝过现在这种酒，感觉有种琼浆玉液的感觉了。
　　“好喝就多喝点。”叶青笑道，说完，招呼起木槿和韩倩喝起甜米酒来，这个比较适合女子喝。
　　木槿笑嘻嘻的和韩倩喝了几口酒，感觉这甜米酒甜滋滋的，好喝的很，随后无意中看到亭子里摆着的摇床，心中不由一动，道：“小姐，你已经生啦？”她说这句话时，想起刚才看到叶青，也确实没有挺着一个大肚子。
　　“早就生了。”叶青笑道。
　　“生的什么娃娃？”刘甲好奇的问道。
　　“一对龙凤胎。”叶青知道大家肯定好奇，起身去摇床那看了下，发现小猫和小虎都还醒着，便让秀儿和自己，一人抱了一个，回到桌前。
　　“厉害！青丫头。”刘甲竖起大拇指。
　　眼看自己被人遗弃了，花花不满的喵了一声，然后跳上美人靠，在暖炉边趴了下来。
　　一群人都很好奇的凑过来看个稀奇，打量着俩个小家伙。
　　“啧，长的跟你可真像。”刘甲打量了一下，夸道。
　　“也有点像侯爷。”木槿瞪着大眼睛，打量半天后，道：“能给我抱抱吗？”
　　叶青看了眼秀儿，秀儿不满的将怀里的小虎递给了木槿。
　　“叫什么名字？”韩倩问道。
　　“大名还没取呢！等满一周岁再取。现在只叫小名。”叶青道：“我抱着的是姐姐，叫小猫，木槿抱着的是弟弟，叫小虎。”
　　“小猫，小虎。嘻嘻，挺可爱的。”木槿念了一遍，然后笑了起来。
　　俩个婴儿投胎的好，家庭富贵不说，父母还是高手，以后弟弟可以练大成玉阳功，姐姐可以练红梅心经及三门心法，可谓都有了传承。
　　头一次带婴儿，木槿和韩倩逗的很是开心，但也知道婴儿容易累，后来看到小虎开始打哈欠了，这才重新放回摇床上去，让姐弟俩个睡觉。

第八百三十二章 招待

　　“这都快过年了，你们来了之后，就在京城过年吧！”叶青道。
　　“过年什么的无所谓，不过在你家过年就算了，不习惯。”刘甲摇摇头，道。
　　对于这句话，张少卿和韩倩都点头表示赞同，凭着与叶青的关系，来玩玩也就罢了，可要留在府里过年，却不是他们这种人习惯的，即便承玉侯府没那么多什么规矩，但终究还是不习惯。
　　叶青见此，也没勉强，至于木槿，她倒是无所谓，但既然刘甲他们不留下来，她也就跟着他们三个了。
　　“对了，你们是专程来京城看我的吗？”叶青有些好奇，因为京城的严密，一般江湖人很少专门来京城里转悠，万一惹到了什么大官，都比较麻烦，所以京城里很少见到一身江湖打扮的人，即便是有，那也肯定是隐秘活动，不会表现出来。
　　“确实是专程来京城找你的。”张少卿道。
　　闻言，叶青隐隐听出了其中有更深的意思，问道：“怎么？出什么事了吗？”
　　“青丫头，你呆在京城里，最近江湖上发生的事，还了解吗？”刘甲问道。
　　“了解倒是了解一些。”叶青点点头，虽然已经不在江湖，但对于江湖的关注，却从未中断过。
　　不过，这些消息都是从月青楼培养的那些探子那传来的，又因为南方距离北方较远，所以消息的传递总会有个延迟，等这边收到消息时，都已经过去一两个月了。
　　闻言，刘甲和张少卿相视一眼，后者道：“那么，南方南王盟作难一事，你想必是知道了？”
　　“嗯。”叶青点点头，道：“我还知道，白莲教覆灭了。据说白莲教教主徐殿峰死了？”
　　“确实如此。”张少卿点点头，道：“白莲教覆灭之后，南方这边，南王盟几乎一家独大，所行之事可比白莲教还要过分和恶劣，欺男霸女，烧杀掳掠，与强盗土匪无疑，朝廷难道一点反应都没有吗？”
　　“是啊！”刘甲跟着道：“虽然朝廷派了一个钦差大臣去，但我看，恐怕于事无补。”
　　“这南王盟，主要是背后站着梁王府，它本身势力增长又过快，成员庞大，别说一般的门派，就是那些名门正派，都很难与之对抗。据说，漓江剑门最近就过的很辛苦，官方有梁王府针对，江湖有南王盟做对，两边都有些应付不暇了。”韩倩道。
　　听完这些话，叶青不由蹙起了眉头，道：“现在都这么严重了？不应该啊？”
　　“为什么不应该？”木槿问道。
　　“因为南方这边有三支民间军在对抗南王盟，应该不至于让他们如此肆无忌惮。”这时，忽然一个声音**来，众人连忙循声望去，便见陆钦烨不知什么时候来了，已经走到了亭子外面。
　　“夫君，你回来了。”叶青站起身迎上去，其余人也都纷纷起身站起。
　　“嗯。”陆钦烨脸上露出了微笑，牵着叶青的手走进了亭子，立即有一名丫鬟搬了一张椅子，让其坐下。
　　“陆小子，好久不见。”刘甲笑嘻嘻的打招呼，很是随意。
　　“前辈好久不见。”陆钦烨含笑拱手作揖，然后望向张少卿和韩倩，道：“二位，好久不见了。”
　　“今日来，多有叨捞。”张少卿笑着作揖。
　　双方都是见过面，也接触过的，不是陌生人，此时重新见面，也就都如同老友一般。
　　陆钦烨一向不在意自己的身份，自不会拿出官场朝廷那一套来对待。
　　木槿也笑着跟陆钦烨行礼，后者含笑点头。
　　众人重新坐下，张少卿忍不住重新提起刚才的话题来，道：“不知陆兄说的三支民间军，是否是小玉军，白狐军和青甲军？”
　　“自是他们。”陆钦烨点点头，道：“看来，你们也知道这三支民间军了。”
　　“略有耳闻。”张少卿道：“确实听说，他们在对抗南王盟，可想不到，原来后面有朝廷的身影。”
　　闻言，陆钦烨摇摇头，道：“没有，朝廷并没有跟三支民间军有联系，而是我承玉侯府私下支援他们。”
　　“原来如此。”刘甲恍然大悟道：“不过，为何朝廷似乎并不重视这事？”
　　“也不是不重视，而是有时候，很多事都不是简单的就能做好的。”陆钦烨说这话似乎另有所指，刘甲和张少卿都不是笨蛋，微微蹙眉，便听出了这话中的言外之意，恐怕朝廷有自己的什么打算。
　　可是这样的打算，应该是不方便说出来。
　　不过，虽然如此，但张少卿很想拍桌子，喊出；还有什么打算比百姓受苦遭难还要重要的呢？可这句话他喊不出来，虽说他知道，即便是喊出来，陆钦烨也不会生气，但终究这种事不能喊，尤其是不能当着一名侯爷喊。
　　于是，他只能将这句话给咽了下去。
　　亭子里的气氛一下变得有些僵硬，没有人说话。
　　过了一会儿，刘甲才开口，打破了僵硬，道：“对了，还有另外一件事要告诉你们。”
　　“什么事？”叶青问道。
　　“是关于一件比较古怪的事情……”刘甲说着，将自己之前被抓的经历再次叙述了一遍，告诉了陆钦烨和叶青二人。
　　二人听完之后，果然惊讶万分，万万想不到，刘甲竟然还有如此一番的遭遇。
　　“长空门？”陆钦烨蹙起了眉头，道：“想不到，武林三少之一的白少杰竟然会是长空门的少门主。”
　　“他们研究这毒药干什么？用来放毒吗？”叶青也在意这个，因为听刘甲描述中毒后的模样，倒是感觉跟生死门的僵尸功有些相似。
　　可是她不懂，研究这种毒药做什么？真要毒人的话，有的是剧毒，完全不需要再去研究这种毒药。
　　可惜，刘甲得到的情报太少，无法因此而进行推论。
　　“不管如何，这长空门跟南王盟关系密切，南王盟背后又是梁王府，那双方勾结，恐怕就是真的了。”刘甲道。
　　“这事值得注意一下。”陆钦烨说着，望向叶青，后者也点点头，觉得虽然不知道长空门想做什么，但这事值得注意。
　　接下来，大家又对这事进行了一些推测，但却依然毫无头绪，最后见时间已经不早，将近午时，便邀请刘甲等人留下来吃午饭。
　　略微推辞了一下，最终还是留了下来。
　　吃过午饭，本来是打算让张少卿等人在府里住下的，但一个个都推脱说不习惯，于是只能再京城里找了一家客栈，安排四人住下，这才更自在一些。
　　下午的时候，叶青也是抽出空来，陪着几人逛街，难得来一趟京城，自然要好好的转一转，玩一玩，看看京城有什么新鲜新奇的玩意。
　　此时的京城，新奇玩意很多，除了月青会盟带起来的一些风气之外，也有一些商人为了吸引人眼球，而想出各种稀奇古怪的方法，来招揽顾客，可谓八仙过海各显神通。
　　尤其是，此时临近新年，喜庆的氛围十分浓郁，早早的，一些富裕家的小孩就已经开始玩鞭炮了。
　　受益于月青会盟对火药的研究，简化了配置火药的方法，所以鞭炮价格降低了不少，同时，也发明了好看的烟火，深受富裕人家的喜欢，供不应求，都买了打算在年三十的时候放。
　　经过几天的大雪，玉白河再次冰冻上，厚达两米的冰层结结实实的，河岸阶梯上，又开始了忙碌，一块块冰砖被运上来，送往一些权贵富裕人家的冰窖里，来年夏天是否有冰块，就看每年的冬天这个时候了。
　　另外，滑冰也在一群人之中流传开来，有人看到叶青在冰上滑，就依样画葫芦的自制了溜冰鞋，宽阔的玉白河上就聚集了大量的几岁到十几岁的小孩在溜冰，男女都有，欢声笑语不断，算是冬日里最便宜，最好玩的游戏之一了。
　　待到夜色降临之时，一些酒楼商铺的屋顶上挂着的灯笼，便一盏盏亮了起来。
　　灯笼的表面有图案，也有名称，即便是离老远，也能够看得清楚。
　　现在京城的商人，如果说，以前只知道被动朦胧的宣传的话，那么现在，在月青会盟的提醒下，就都清楚了广告的重要性，他们知道赞助一些聚会，就为了冠名，知道竖起灯笼，在上面写下店名与商标，还要做公益，打着商铺的名称，大张旗鼓的去做好事，赢得好名声，对卖买也是有好处的，亦知道印刷宣传单，四处发放……
　　说实话，这些都是月青会盟先玩起来，随后，那些商人才一个个跟着学起来。
　　商人们都是精明的，原本一些事情只是懵懵懂懂的，可现在有月青会盟带头，于是，很多事情也就一点就透。
　　同时，月青会盟也在不断的向这些商人灌输一些商业知识，同时矫正商人要讲信用，要诚信，一点一点的影响之下，现在大玉朝的商业风气可谓前所未有的好。
　　也正是这些不断流动的商业活动，让整个大玉朝看起来都充满了活力。
　　如果皇帝也知道统计GDP的话，就能看到，整个国家的GDP都是呈上升趋势，让人看到了发展的力量。

第八百三十三章 原因找到了

　　僻静的练功房内，叶青盘膝而坐，凝神静气，运转真气。
　　虽然一心二用意外走神的情况已经不再复发了，但那胸口心火燃烧的情况，却像是一个阀门，一旦功力运转超过五成，就会出现，导致真气运转不下去，被迫中断打坐。
　　几天了，依然是如此，但通过这些天不断的研读太清丹经，她已经隐隐找到了原因，而现在，她便是来证明自己的推测是否正确。
　　不久之后，胸口果然再次变得滚热起来，就好像一团火忽然在胸腔内燃烧起来，一股火红之色，从锁骨处开始往上蔓延，在白皙的皮肤之下，清晰的显现出血脉和经脉的印记，如同不断蔓延的蔓藤一般，最终蔓延到了脸上，使得整张脸都开始变得透红起来。
　　头顶有大量的白烟升腾而起，不断的翻滚，消散。
　　再运转下去，就要到达极限了。
　　叶青缓缓收功，脸上的火红色也逐渐的退却下去，最终恢复了正常。
　　片刻后，收功完毕，她睁开美眸，呼出口气；一股翻滚的烟柱，从她口中缓缓吐出，不断的伸长，最终达到一米多时，才开始消散。
　　这是功力已达化劲的证明。
　　不断的修炼之下，她此时的功力深厚无比，可也就在这时，遇到了这搞不清状况的情形。
　　翻遍各种书籍，又不断研究太清丹经，终于让她搞清楚了自己此时的情况，说来也简单，那就是阴阳失衡了。
　　这很奇怪，如果是放在普通男女身上，或许正常，毕竟即便是阴阳图，那也是阴中有阳，阳中抱阴的。
　　但这事放在叶青身上，就很奇怪了，因为她是蚌阴体，天生便是纯阴之体，之所以比纯阴体好，就是因为蚌阴体可以炼出玉珠来。
　　拥有玉珠的蚌阴体是最佳的练功鼎炉，与男子双修好处无穷。
　　这点陆钦烨可以证明。
　　按理说，她是最不可能出现这种所谓阴阳失衡的情况发生，但偏偏，她现在就是发生了。
　　可为什么会这样呢？
　　明白原因之后，却找不到这个原因的开头，一时间，她陷入了回忆之中，想想，她究竟是什么时候接触融合过极阳之物？
　　记忆不断的回溯，最后，心中一声咯噔，想到了两年前，她刚成为郡主不久，都还没封号，因为受伤，导致还未消化掉的阴寒之气混乱，然后就有御医说，可以用烈阳石来镇压阴寒之气。
　　会不会，就是这次的原因，导致了现在的情况发生？
　　越想越觉得是这个可能，毕竟，自此之后，她就再也没有接触过其它什么极阳之物了，心中不由叹口气，怎么会这样？这么久的事情，一直都没有问题，怎么现在突然就出现这种后遗症了？这也太坑爹了吧？
　　怎么也不会想到，当初仅仅是用来治了一下病，结果还有这样的后遗症。
　　以前没有发作，应该是她没达到这个程度，可现在，她功力深厚，即便是一点点的缺憾，也会在这种时候放大开来，变成阻碍。
　　现在的问题是，该怎么解决这个问题？
　　问题已经找到，可要如何解决这个问题，却让叶青犯了愁。
　　在没有解决这个问题之前，她是没办法练功了，万一要跟人交手，她也会畏手畏脚，无法施展全力，因为，一旦真气运转到某个程度，就会出现烧心的情况，轻则吐血，重则反噬，真是难受的紧。
　　心事重重的从练功房出来，一边思索，一边漫无目的的沿着走廊在院子里兜圈，也不知道要去哪里，反正就是走，绕着圈子。
　　转了几圈之后，回过神来，发现恰好来到了房门口，便进去看了下俩个小孩，见姐弟俩还在睡觉，就去取了太清丹经，然后叫了丫鬟，开始往后院亭子里搬东西。
　　放下竹帘，铺好棉被，再点上炉子，整个人躺在躺椅上，望着外面的雪景，整个人顿时放松了下来。
　　可放松是放松，问题还是要解决啊！
　　一想到这，她又不由叹了口气。
　　“青儿，怎么了？叹什么气？”陆钦烨不知什么时候过来了，听到她唉声叹气的，便关心起来。
　　“还不是练功的事。”叶青愁眉苦脸的道。
　　“找到原因了吗？”陆钦烨进了亭子，先看了看摇床上的姐弟俩，然后才在垫了蒲团的石墩上坐下，问道。
　　“原因是找到了，可却找不到方法来解决。”叶青道。
　　“哦？什么原因？说来听听。”陆钦烨立即问道。
　　“还不是以前疗伤时，留下的后遗症。”叶青咬了下嘴唇，白了陆钦烨一眼，道。
　　后者对这个白眼感觉有些莫名其妙的，可随着叶青说起这事，这才明白，为何自己会受白眼了，不由先笑了笑，道：“这也不能怪我不是。”
　　“不怪你怪谁？”叶青没好气的道。
　　陆钦烨立即意识到，这个时候是不可能跟女人讲道理的，连忙哄道：“好好好，怪我怪我。现在怎么办？”
　　“唉，不知道啊。”叶青一脸愁容，道：“虽然找到了原因，可如何解决，却是个问题。”
　　“却是麻烦。你是蚌阴体，普通人只要调整阴阳平衡就好，可你却不同。”陆钦烨蹙起眉头，也有些发愁。
　　二人沉默下来，都是陷入了思索之中。
　　就在这时，一名下人过来禀报，道：“爷，夫人，木槿姑娘他们来了。”
　　“带他们过来吧。”叶青闻言，道。
　　“是。”下人领命而去。
　　不久后，就看到刘甲木槿四人过来了。韩倩和木槿二人打打闹闹，说说笑笑的，倒是很开心的模样。
　　这几天来，时不时的来承玉侯府，双方倒是已经熟悉，看到陆钦烨也是笑着以江湖礼节行礼，拱手作揖即可。
　　随着四人的到来，亭子里也热闹了起来，有丫鬟端酒送糕点过来，木槿和韩倩第一时间去看摇床里的姐弟俩，逗着俩个婴儿玩，感觉总是玩不够似的。
　　刘甲和张少卿在石桌前坐下，自然有丫鬟给二人斟上温过的白酒，小酌一杯，热量上涌，驱散寒意。
　　寒暄了一阵，陆钦烨想起叶青的情况，便对后者道：“青儿，你的情况正好跟刘前辈和张兄说说，人多想法也多。”
　　“对哦！”叶青眼睛一亮，从躺椅上坐了起来。
　　“哦？什么事？要是我们能够出出主意也好。”张少卿道。
　　“关于武功方面的问题。”叶青当即将自己遇到的情况掐头叙述了一遍，烈阳石塞谷道之类的事情，自然是不可能往外说去。
　　不过，这件事的起因并不重要，关键是，现在烈阳石的阳气残留在她经脉之中，当初作为驱散阴寒之气而存在，没想到，现在又反过来成了障碍，难道要再找个极阴之力，来重新把这股阳气给驱散吗？
　　事情并没有那么简单。
　　相较于这股阳气，已经与叶青此时的真气完全融合在了一起，可以说，除非她散掉一身功力，否则这股阳气都很难被驱除掉，就算另外找阴寒之气来帮忙，实际上多半也是不会有效果的。
　　当叶青说清楚之后，刘甲和张少卿都是纷纷蹙眉，陷入了沉思之中。
　　亭子里一下安静下来，除了木槿和韩倩逗弄俩个小婴儿的声音外，没有其他人说话。
　　“嘶——，这事却是难办了。”刘甲倒吸口凉气，道。
　　“夫人的情况，确实棘手。”张少卿也是缓缓点头，道。
　　当初烈阳石入体，阳气驱除了阴寒之气之后，感觉上像是同归于尽，一点残余都没有，可没想到，最终还是有一丝丝的阳气残留了下来，成了现在的阻碍，这是叶青所没料到的。
　　“唉，这事本来要是在我功力低微的时候，还能想办法解决一下，现在功力高了，反而成了顽疾，寻常方法都无法解决这个问题。”叶青单手撑着脸，靠着扶手，一脸愁容。
　　“你师父呢？找你师父问问？”刘甲道：“我擅长的是轻功，武功境界不够，也不够博学，估计是帮不到你什么忙。”
　　“我也差不多。”张少卿一脸歉意的道。
　　“没事，我自己多看看书，琢磨琢磨。”叶青道：“确实，要是师父在这里就好了，或许问他，能够有什么解决方法。”
　　“要不，你运功给我们瞧瞧？”刘甲似乎还有些不甘心，道：“我们看看实际情况。”
　　“也成。”叶青对此倒是没有意见，大冷天的，活动活动也不错。
　　答应下来后，她直接掀掉身上的被子，一个乳燕投林，从亭子中窜了出去。
　　正逗着俩个小婴儿玩的木槿和韩倩二人，连忙来到外面观看。陆钦烨刘甲和张少卿三人，也出了亭子，站在亭檐下，旁观起来。
　　叶青在半空中化出一道优美的曲线，人在半空之中，就已经一招手，地上一根枯树枝飞了起来，当她落地之时，恰好被她接住，当成了剑来使。
　　开头第一招，木槿和韩倩就看出了端倪，道：“是西河剑器！”
　　此时也不是对敌，叶青也就没有施展太清剑法，而是施展起西河剑器来，这套剑法动作优美，也更具观赏性，正好满足下众人的观赏欲。

第八百三十四章 测试

　　旋转，弯腰，下压……
　　一个个优美的剑招，就像是舞蹈动作一般，兼顾了杀敌与欣赏，成为七秀坊里必修的一套剑法。
　　虽然西河剑器比不上上乘剑法，但它也是一门很不错的剑法，尤其是适合女子练习，可以极大的锻炼到女子的身姿，使得更加的柔软。
　　在鹭羽宫，这门剑法已经被列为基础剑法之一，另一门基础剑法，则是基础十二招了。
　　叶青对这套剑法也已经十分熟练，演练起来十分的随意，不再循规蹈矩，反而在演练中加入了自己对这套剑法的一些领悟和修改，使得这套剑法在更加优美之余，招式更加的合理流畅，威力自然也随之增加。
　　这一幕，看得木槿和韩倩二人异目涟涟，只觉得这套剑法在叶青施展起来，更加的好看了。
　　“这丫头，真是成长的太快了。”刘甲在欣赏之余，也不由感叹叶青的成长速度，犹记得当初认识叶青的时候，后者可还菜的很，就敢带着一柄剑说要去闯荡江湖，还跟他和老乞丐一起去盗墓。
　　这才多久前的事情？现在转眼间，当初还是菜鸟的丫头，却开始用自己的领悟，来修改一门剑法了，这种事情，可不是一般人可以做到的。
　　要说起来，陆钦烨对此更感慨一些，同时，心里也以叶青为骄傲，聪明伶俐，天赋出众，领悟力高，可以说，这样的女子，能够娶之为妻，真是他的福气。
　　空白的雪地上，叶青腾挪跳跃，却在软绵的雪地上不留一丝痕迹。
　　手中的枯树枝虽然只是树枝，但在灌注真气的情况下，却与真刀实剑没什么区别，即便硬碰硬，也不会轻易折断，或者被削掉，这就是功力深厚的高手才能做到的。
　　飞花摘叶皆能杀人。
　　叶青舞的兴起，周身寒气席卷，卷起地面雪花，使得周围雾蒙蒙的一片。
　　而挥舞的树枝则发出刷刷的声响，外泄的剑气轻易的便能够斩断假山树木。
　　功力逐渐催到半成，那烧心的感觉随即浮现。
　　但她依然坚持下去，半成之后，是六层，阳气开始往脸上蔓延。
　　接着是七层功力，整个人的脸上已经一片火红，这要是换成陆钦烨，也不过是热身的程度而已，但换成叶青，这情况就不对了。
　　到了七层功力，叶青不敢再继续下去，只能停止下来，任由周围的寒气和雪花降下，蒙蒙的雾气之中，隐隐能够看到有一片红光闪耀。
　　片刻之后，众人便看到叶青站在雪地上，周围的雪都已经融化，地面湿漉漉的，而她整张脸都是火红色的，全身升腾起白烟蒸汽，眉心一朵绽放的红梅耀眼无比。这是红梅心经运转到一定层次之后，才会显现出来的。
　　叶青没有动，站在原地，闭着双目。
　　周围的人也不敢出声打扰。
　　过了片刻之后，就看到她脸上的红光逐渐的退却下去，最后恢复了原色，依然是白皙的皮肤。
　　“就是这样了。”叶青说着，看了眼手中刚才用来当做剑使的枯树枝，它已经完全被烧化了，手掌之外的早就消失不见，只剩下手掌握着的一小段，展开手心之后，也只看到一些飞灰，甩甩手，就洒落在地，彻底没了。
　　“最多只能达到七层功力，再高，我就不敢继续了。”叶青叹气道。
　　五层是界限，七层虽然不是极限，但七层之后会如何，她不敢确定，也不敢去试，万一是走火入魔，或者爆体而亡呢？那岂不是死的冤枉？
　　“唔，我感觉，这个问题还是要从你自己身上来解决。”刘甲道。
　　“我也赞同刘前辈的话。阳气已经与夫人的真气牵连在一起，已经不是外物可以解决的，唯有靠夫人自己调整，才能解决根本。”张少卿道。
　　“为何一定要驱除呢？不能保留下来吗？”韩倩和木槿都在现场，自然也听到了叶青的问题，之前二人没发表意见，此时韩倩却忽然开口道。
　　“一般人保留下来没问题，但夫人不一样。”张少卿道。
　　“怎么不一样？”韩倩问道。
　　“这个……”闻言，张少卿却是摸起了后脑勺，一时间不知道该怎么解释了。
　　“还是关于我的体质问题吧。”叶青道：“我的蚌阴体，保留阳气，就是有缺，有缺的话，对真气就有影响……”本来她一边说着话，一边和陆钦烨等人进了亭子，重新在椅子上坐下，可说着说着，忽然停了下来，陷入了沉思之中。
　　陆钦烨等人见此，立即知道，叶青估计是想到了，韩倩还想开口说什么，却看到张少卿摇了摇手，这才明白过来，捂住了自己嘴，将差点说出的话堵了回去。
　　过了许久，叶青才忽然从沉思中回过神来，一抬起头，看到周围的人都望着自己，不由笑道：“怎么都看着我？”
　　“你说着话突然就不说了，是不是想到了什么？”陆钦烨问道。
　　“也不能说是想到了什么，只是稍微有那么点想法罢。”叶青道：“还得再看看，不好说一定能不能成。”
　　“有想法，总比一点想法都没有要好。”刘甲道。
　　…………
　　接下来的日子里，叶青改变了自己一天的安排计划，原先练功的时间，都换成了看书时间，偶尔也会光打坐，闭目冥思，并不调运真气练功。
　　有空闲的时候，就跟刘甲张少卿等人出门去游玩，又或者就在家里庭院，喝酒聊天，讨论武功，又或者见见月秋澄，旻文公主等等，日子过的很是悠闲自在。
　　当然，如此日子，也并不妨碍她探听消息，不管是江湖上的，还是皇宫里的。
　　以前她并不关心太子之类的在做什么，但现在，她却会关注后者的一些举动。
　　自从被解除禁足之后，太子就大为活跃，邀请他的聚会，几乎必去，也经常去一些大臣家里串门，这都是以往所没有的行为举止。
　　根据陆钦烨的看法，太子这是希望能够争取尽可能多的人支持自己，同时，频繁的活跃，也可以让明里暗里的人相信，他已经摆脱了烟毒，身体已经恢复，不会有什么情况发生。
　　当然，更重要的，还是希望皇帝能够改变对他的看法，从而恢复他的太子权力。
　　是的，虽然已经解除禁足，但太子被废黜的危险性还是存在，这点从皇帝一直没松口，解禁东宫和太子的权力，就能看得出来。
　　而太子如此活跃，也是为了能够让更多的人支持他。
　　然而，这些大臣，哪个不是官场老油条？除了一些早就跟太子的利益捆绑在一起，无法脱身的外，一些并不牵连之人，都是私下里嘴上说说，到了朝堂之上，却是当什么都没说过。
　　说实话，做太子做到这份上，也算是独一无二了，叶青虽然不是太子肚子里的蛔虫，但想来，后者肯定是很闹心。
　　她倒是觉得活该，竟然敢暗下阴手，动她女儿，要不是是太子，她早就偷偷摸摸的报复回来了。
　　除了太子之外，五皇子最近也十分的活跃。
　　据陆钦烨说，这段时间，五皇子经常上朝旁听；皇子旁听，这是朝廷所允许的，只是不能发表意见和说话。
　　不过，每次旁听之后，五皇子都会积极的写奏折，皇帝偶尔几次透露过内容，都是夸五皇子在某些事情上的意见提的很不错，很有见地，对于五皇子最近的积极变化，表示很满意。
　　不说五皇子的意见如何，但如此做，明显是在谋求皇帝好感，他也是聪明，知道即便有众多大臣支持，太子想要重新脱困，始终还是需要皇帝一句话，而朝廷上现在对太子厌恶之人大有人在，所以，他只要在皇帝面前多表现即可，至于那些大臣，自然会看在眼里，能够慢慢的改变他们的立场。
　　很多人都明白五皇子这样做的目的，相信皇帝也是明白的。
　　然而，这些人其实都不大看好五皇子的所作所为，主要是，即便太子被废黜，可在这之后，还有个承玉侯存在，不管如何的挑选，承玉侯始终是避不开的那个人。
　　承玉侯太优秀了，当初如果不是承玉侯表现太晚，而立太子太早，否则的话，太子之位恐怕最大的可能还是落在承玉侯身上。
　　相较于五皇子旁听朝堂，撰写奏折，可实际上，这些事承玉侯早期就一直这样做，而且做的也比五皇子更好，相较于五皇子的一些意见和见解还比较稚嫩，或者天真，承玉侯的一些建议却十分的老成。
　　这种情况，在一群大臣的态度之中就看得出来，五皇子提出意见，大臣们大多都是不置可否，可要是承玉侯开口说话，他们却会认真的考虑。
　　这就是信任问题，承玉侯参政的时间，远不是五皇子短期内可以相比的。
　　可惜，这要怪也只能怪五皇子自己，谁会想到，太子竟然有可能被废黜呢？谁都没想过会有这个可能，所以五皇子更多的，还是结交一些外部势力，以及一些年轻一代，暗中培养自己的势力。
　　等到突然出现太子可能被废黜，自己可能有一线希望的时候，再来参政，时机上就已经晚了。

第八百三十五章 各有忧愁

　　太子有太子的闹心事。
　　五皇子也有五皇子的闹心事。
　　但这些对于叶青来说，都是不相干的事，她只是暗中让人关注这俩个人的动静而已，并没有打算做什么。
　　不过，她心里也隐隐有所担心，毕竟，为了争夺皇位而兄弟相残之事，这可是历史上常有的事，甚至为了做皇帝，连自己父亲都杀，也是有例子的。
　　以前她觉得，承玉侯府置身事外，谁当太子，谁做皇帝都无所谓，可自从那次，太子竟然对她女儿下手之后，她就隐隐感觉到了不安。
　　害怕真的会有那么一天，所以，她在观察太子和五皇子的举动的同时，也暗中开始做一些准备。
　　这种准备，她没有告诉陆钦烨，只是让林德义暗中负责，后者也很明白这是做什么的，依言悄悄进行着。
　　叶青很信任林德义，将这事交给他之后，也就没有再管，转而专心研究起自己身上的情况来。
　　就目前而言，烧心的情况并没有对她造成什么伤害，但却像是达摩克里斯之剑一般悬在头顶上，时刻威胁着她的安全，自然是不能放任如此，需要尽快的解决。
　　而上次韩倩的一句话，也提醒了她，‘为什么非要祛除掉，不能保留下来吗？’原本因为自己蚌阴体的原因，所以总想着将这股阳气给驱除出去。
　　这可这句话，却给她带来了一些想法，如果祛除不了，那不如将其利用起来。
　　而且，按照太极阴阳理论，孤阴不长独阳不生，纯阴或许也并不算是一件好事，阴阳相济，才是附和自然规律与天地法则的。
　　她放弃每日练功，表面上是过着悠闲自在的生活，实际上却是让自己沉下心来，认真的研读着太清丹经这本道家经典。
　　虽然到现在，她才翻看了三分之一，但她却看得出来，这本书的内容，一部分是教人炼丹，一部分是教人练气，还有一部分，则是教人升天。
　　排除炼丹和升天部分，其中的练气对她来说，才是最值得研究的，像老乞丐教给她的夏枯经和入梦经，便都是从练气的部分之中领悟出来的。
　　可即便如此，叶青重读这一部分内容，也是颇有收获。
　　尤其是，她此时的情况，正需要道家阴阳理论来解决，所以，她看的尤为认真，再加上另一个世界所看到的一些似是而非的道家思想，两相结合，互相应对，同时，对自身目前所学进行重新梳理，隐隐间，有所领悟。
　　这天的天气十分晴好。
　　虽然昨晚又下了一场大雪，后园里积雪堆积，空地上数个叶青玥熙公主月秋澄和旻文公主堆起的雪人，重新被积雪掩盖，看不到本来面目，只剩下一个个雪堆，像是草垛一般。
　　亭子里，依然是炉火旺盛，两张躺椅，一左一右，分别躺着叶青和玥熙公主。
　　火炉上的水壶咕噜咕噜的翻滚，震动着浸泡在热水之中的酒壶。
　　秀儿和纯儿，再加上玥熙公主的俩个贴身丫鬟珠儿和鱼儿，四人一边照看俩个小婴儿，一边在边上安静的玩着纸牌。
　　叶青身上盖着被子，被子上躺着花花，手中拿着太清丹经，安静的看着。
　　她翻的很慢，往往一页，很可能要小半天的时间，才会翻过去。
　　一段话，她都要看上许久，除了理解其中的意思之外，也是在脑海之中，与另一个世界的阴阳理论进行对比，互相应和。
　　或许是戳到了某个点，又或者，遇到了传说中的顿悟。
　　叶青忽然对着书上的一句话，翻来覆去的念叨起来。
　　这引起了正在玩牌的四个丫鬟，有些好奇的望过去，却见叶青双目失神，聚焦涣散，看似在发呆，但嘴里却一直在小声的念叨着什么。
　　“夫人在说什么？”秀儿有些奇怪，轻声问其她三人。
　　“好像是什么阴？什么母？”纯儿竖起了耳朵，但还是听的不大清楚。
　　“不知道，大概是武学方面的口诀吧？”鱼儿倒是不在意，一边说着，一边将手中的牌打了出去。
　　“夫人……该不会魔怔了吧？”珠儿见叶青一副呆呆的模样，一时间有些担忧，道：“要不要叫侯爷过来？”
　　话音刚落，就见叶青骤然间掀开身上的棉被，从亭子之中窜了出去。
　　秀儿等四个丫头，还有玥熙公主，都吓了一跳，连忙起身，跑到边上观看，连花花都是被掀飞之后喵叫了一声，然后也跑到了边上，伸长身子，前面双爪趴在美人靠的护栏上，朝外张望。
　　只见叶青窜出去后，落在了雪地上。
　　落地后，双脚直接就陷入了雪中，显然，她并没有动用轻功。
　　“无极而太极，太极动而生阳，动极生静，静而生阴，静极复动，一动一静，互为其根，分阴分阳。两仪立焉……”一落地，她便开始打起了一套拳法，一边念诵着易经之中的内容。
　　动静之间，凭空刮起一阵寒风，随着拳势招法而动，呼呼作响，卷起一些细末雪花，穿林过户，可以轻易的感觉到，这股风在绕圈，就像是被人吹出来的气息，顺着走廊、过道和林间小径穿过，不断的循环往复，而这股风的推手，正是站在雪地上打着拳法的叶青。
　　狂风吹的亭子上悬挂着用来遮挡雪花的竹帘不断的甩动，也吹得亭子里的火炉呼呼作响，里面的竹炭红如火，燃烧的即为迅速。
　　玥熙公主等人衣裙都飘了起来，青丝飞舞。
　　“快，快把炉子端走！”玥熙公主反应过来，连忙让人把火炉端走，免得被吹倒失火，又道：“还有把小猫小虎带走！”一群丫鬟连忙忙碌起来，将亭子里的东西都撤走，带到有一段距离的走廊上。
　　所幸，只要离得远点，这股气流就减弱了起来，不怎么感觉的到了。
　　雪地上的叶青还在打着一套拳法，这是玥熙公主等人从未见过的一套拳法，看似柔弱无力，气势却极为刚猛，随手振动，带动气劲而起。
　　“……天之道，损有余而补不足，是故虚实胜实，不足胜有余……气动而生阳，气静则生阴。阴阳相抱，环绕不止……”
　　叶青口诵道诀，听的人半懂不懂。
　　一边念，一边按照这口诀之法开始运转真气。
　　随着功力不断的提升，很快火红色就铺上了脸颊，身上冒出烟气来，是热力蒸发了雪花而散发出的真气。
　　眼下叶青情况举动不明，玥熙公主也不敢拖延，连忙叫了丫鬟鱼儿去找陆钦烨。
　　不久之后，陆钦烨就先一步赶到了现场，皱着眉，望着空地上的叶青练这一套拳法。
　　很快，功力达到了七成，叶青整张脸都红的犹如火烧一般，可即便如此，她依然没有停止，继续的练拳，运功，念诵口诀。
　　陆钦烨见此情景，不由握紧了拳头，虽然心中担心，但却不敢贸然出手打断，只能提高了警惕，一旦出现什么意外，他就冲上去给叶青疗伤。
　　叶青的脸色越来越红——实际上，不仅仅是她的脸，在衣服包裹着的胸口以上的部位，都是一片火红，如同火烧一般。
　　这股阳气被聚集在这里，便形成了这股火红一般的颜色。
　　七成功力之后，是八成，依然没有什么变化。
　　随后，是九成。
　　陆钦烨精神提到了最高，随时准备出手。
　　也就在这时，叶青脸上的红光开始退却，咋一看，似乎是解决了问题，可仔细看，却能看到，这红光并不时退却，而是转移了；从脸上，转移到了身体上，并且不再是一片，而是一条长虫一般，在其身体各处不断的游走。
　　它行走的路线看似毫无规律，可陆钦烨却知道，这是叶青所练心法的运行路线。
　　按照叶青的练功习惯，这股阳气先是转完春元功，接着转入红梅心经，然后是夏枯经，又转入红梅心经，接着转入秋霜卷，再次转入红梅心经，最后重新回归春元功，再归入丹田之中。
　　叶青此时也不知找到了什么方法，推动着这股阳气，让她沿着自己的心法路线开始游走起来，速度越来越快，她练拳的速度也越来越快。
　　当阳气拖曳成了红光之时，她练拳的速度也开始出现了幻影。
　　至于口诀，早就已经不念了，只看到一道身影在空地上腾挪转移，一招招的拳法，夹着着气劲，如龙似虎，呼呼作响，吹的周围积雪翻飞，树枝摇摆，如同刮起十二级狂风一般猛烈。
　　终于，当阳气流转速度不知增加了多少倍时，叶青骤然间停下了拳法，双手拖曳出幻影，一口气在自己身上先后点了好几处大..穴要..穴，接着，一口鲜血从口中吐了出来。
　　看这情景，陆钦烨差点一冲动，就冲出去，但所幸及时止住，才没有犯下大错。
　　就在点完自身的穴..道之后，叶青脚下迈开，形成最基本的马步，双手环抱丹田，闭着双目，嘴角都还残留着血迹，都来不及擦拭，眉心绽放的红梅印记通红如血。
　　片刻之后，便见叶青环抱丹田的双手之中，有一抹红到刺眼，红到极致的光点出现。

第八百三十六章 一群疯子

　　月底啦！求个月票～～
　　…………
　　缓缓举起右手，那红点光芒如同升起的太阳一般，璀璨夺目，让人无法直视。
　　陆钦烨眯着眼才看清楚，那一抹红光位于叶青右手捏着的剑诀之上，吞吐不定，看起来十分的危险。
　　随着这红光出现，后者周围的温度明显升高，地面和周围植物上的积雪开始了融化，化成了水流淌下来。
　　不用说，陆钦烨就知道，这一抹红光，便是叶青体内的那一股阳气，也不知道后者是怎么做到的，竟然通过不断的舞动，就将这股阳气压缩起来，并逼迫到了剑诀指尖之处。
　　就剩下最后一步了，只要将这一抹红光释放出去，叶青体内的阳气应该就解决了吧？
　　事已至此，陆钦烨都忍不住屏住了呼吸，不敢发出太大的声响惊扰到叶青。
　　只是他有些不明白，后者为何会将右手剑诀举起，并迟迟不释放，是遇到了什么问题吗？
　　心中刚刚提起一丝担忧，骤然间，就见红光如流星，如闪电，以无法形容的速度，从指尖迸射出去，直射天空。
　　速度太快了，即便是六识敏锐的武功高手，也只感觉到眼底虹膜处有一道一闪而逝的红光，可再看时，却已经消失不见了。
　　它就像一颗烟花，划过了天空，最终消失在天际。
　　终于将这摸红光释放出去，叶青整个人差点瘫倒在地，所幸，陆钦烨一见情况不妙，第一时间就冲了上去，将倒下的人给抱在了怀里。
　　在远处围观的玥熙公主见此，连忙招呼丫鬟，回到亭子里收拾被吹翻的瓜果糕点还有躺椅，同时，也重新将火炉给放了回去，而她，自然也带着摇床一起过去了。
　　将叶青放在了躺椅上躺好，盖上被子，又倒了一杯温热的甜米酒给其喝下，陆钦烨坐在边缘，慢慢的等着前者恢复过来。
　　不久之后，叶青才缓了过来，陆钦烨见此，问道：“如何？解决了吗？”
　　“不是那么简单的。”叶青摇摇头，道：“我只是把大部分的阳气给逼了出来，但还有少部分的，恐怕是很难祛除了。”
　　闻言，陆钦烨不由蹙起了眉头，为其担忧。
　　“放心，剩下的这点，对我已经没有影响了，反而对我有好处。”叶青见陆钦烨蹙起眉头，心里暖乎乎的，道：“或许，剩下一点反而比完全祛除要更好。”
　　“确定没事？”陆钦烨不放心，追问道。
　　“确定没事。”叶青肯定道。
　　“可别有什么事瞒着我。”陆钦烨道。
　　“那哪能呢。”叶青道：“真没事了。等我最近整理一下，到时候给你看，就知道是不是好事了。”
　　“那我等着。”陆钦烨点点头，相信了叶青。
　　“刚才动静大了点，没吓到小猫小虎吧？”叶青扭头望向玥熙公主，问道。
　　“没呢。”玥熙公主笑道：“他们正睡得香。”
　　叶青闻言，欣慰的点点头，随后望向后院外，忽然有些惆怅道：“又一年要过去了呢！”
　　“是啊！又一年过去了。”陆钦烨也望向亭子外，一小片区域的积雪完全融化了，只剩下湿漉漉的一片。
　　再过几天新年就要到了。
　　…………
　　群山之间，一片雪白。
　　寒气在林间山涧凝聚不散，一阵山风吹过，树枝抖擞，嗖嗖直响，落下大片的雪花。
　　偶尔，亦有雪花积累太多太重，压垮树枝，在一阵噼里啪啦的声响中倒塌下来，砸到其它树木，又是一阵声响，良久之后，才安静下来，一片寂静。
　　这样的天气，根本就不会有人会进这大山，因为一个不注意，很有可能就会被冻死在山里，无人知晓。
　　然而，婆娑人不怕，他们早就习惯了与大自然做搏斗，即便是大冷天，雪花翻飞的季节，他们也是穿着不算厚实的动物皮毛，穿梭在林中，住在鲜为人知的山洞里，过着自己的生活。
　　罗阎越来越觉得，自己是认识了一群疯子。
　　婆娑人就不说了，本来就是一群荒山野民，可宫羽楼明明以前好端端的，现在却也是越来越疯了，尤其是在发觉，魔人似乎无法恢复好之后，整个人就已经魔怔了。
　　“什么？！”罗阎一声惊呼，声音在山洞之中回荡，道：“你想自己变成魔人？！”
　　“有何不可？”宫羽楼坐在木头打造的椅子上，语气淡然，仿佛刚才说出的，让罗阎震惊的话，不过是随口说出的玩笑而已。
　　“你真这样想？”罗阎震惊之后，用怪异的语气询问道。
　　“确实如此。”宫羽楼语气依然没什么波动，说完之后，端起身旁桌上的酒杯，一口饮尽，然后又拿了酒壶，给自己倒满。
　　罗阎皱起眉头，望着宫羽楼，想看清楚，这人是不是真的疯了。
　　要知道，制作出的魔人虽然厉害，但却是完全没有自我意识的行尸走肉，没有人愿意变成这个模样，可偏偏现在宫羽楼却主动要求如此。
　　这不是脑子有毛病，还能是什么？
　　“你不说点什么吗？”罗阎看了半天，都没瞧出什么问题来，宫羽楼喝酒倒酒的模样，也不大像是疯了的样子，便只能望向坐在一侧的大巫师，希望她能够劝说一下。
　　相较于他的劝说，大巫师的劝说应该更具说服力，因为后者正是魔人的制造者，她要是说不可以，那定然能够劝住越发疯狂的宫羽楼。
　　“是个不错的想法。”
　　然而，大巫师的说出的话，却让罗阎差点跳起来，这家伙竟然赞同了！
　　“你们俩个疯了！”罗阎反应过来后，只能如此说了。
　　“人这一辈子，疯一次又有何不可？”宫羽楼笑道。
　　“你们要玩疯，我可不陪你们。”罗阎冷静下来，认真道：“宫羽楼，你要是不改变这个主意的话，那我们的合作就此结束。”
　　枉费之前他还打算给宫羽楼一个机会，可现在看来，在与自己父亲断绝关系之后，这家伙就越来越疯狂了……事实上，他应该早就想到了，能够把自己阉了，还那么开心的人，本身就已经足够疯狂了，只是以前，这疯狂一直压在心底，而现在，无牵无挂之后，这种疯狂就逐渐的表露出来了。
　　望着脸上挂着淡淡微笑的宫羽楼，不知为何，罗阎忽然打了个冷战，不是因为天气冷，而是纯粹因为内心的突然冒出的一丝恐惧。
　　连对自己都可以下狠手的人，不惜为此成为行尸走肉，这样狠毒的人，原以为可以成就一番事业，可现在看来，这种狠，不是那种有抱负，誓为枭雄的狠，而是很纯粹的一种报复，一种对自己的报复，以及对别人的报复，这其中还充斥着怨恨。
　　直到此时，罗阎突然看透了宫羽楼，以前是觉得后者够狠，加上又是白花门的少门主，有一定的资源和势力，才选择了与其合作，可现在看来，他是看走眼了。
　　现在，宫羽楼已经与父亲断绝关系，没有了白花门做后台，剩下他一个人，就算再狠，又能怎么样呢？即便现在狠到连自己都不想做人了，其实反而越发的让人感觉到他的可怜。
　　这是自己把自己给逼上了绝路。
　　放下最后一句话，眼看宫羽楼丝毫没有改变主意的意思，罗阎失望了，不仅仅是对自己看走眼失望，更是为之前投入的那些资源而心疼，他们生死门就是个小门小派，能付出那么多资源已经是很难得了，可现在，一切都跟着打水漂了，要说不心疼，那肯定是假的。
　　罗阎起身离开了，这一走，恐怕是真的不会再回来，他是还有家底的人，不可能一直陪着宫羽楼疯，而且还是没有目的，没有收获的发疯，这不符合一个门派作风。
　　既然以前付出去的已经收不回来，那自然要及时止损，虽然他不是很懂做生意，但这点还是明白的。
　　山洞内，宫羽楼和大巫师都没有在意罗阎的离开。
　　“我们什么时候开始？”大巫师的语气显得有些迫不及待，显然，她对于将宫羽楼做成魔人有很大的兴趣。
　　其实这也自然，将一个普通人制作出魔人，与将一名高手制作成魔人，虽然过程是一样，但结果如何，却是让人无法预料的。
　　大巫师以前从未做过这种事，现在难得有机会，自然是跃跃欲试了。
　　“什么时候准备好了，就什么时候开始。”宫羽楼道。
　　“那好，我去做准备。”大巫师闻言，立即起身，离开了山洞。
　　最后，山洞之中就只剩下宫羽楼一个人，坐在桌前，自斟自饮。
　　跳动的火光让他的身影印在了岩壁上，使得山洞之中有种阴暗的感觉。
　　…………
　　新年来临，大街小巷上锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。
　　越到晚上，京城的街头就越热闹，舞狮子，舞龙，穿街走巷，还有游行的大头娃娃，亦有踩着高跷的脸谱人，组成一支欢乐的队伍，在街道上游行。
　　“小姐你看，那个多漂亮！”
　　“还有那个，那个！”
　　“哈哈哈！好热闹啊！”
　　早早的吃过晚饭，陆钦烨叶青玥熙公主，以及刘甲张少卿等人，一起出门游玩。
　　一大群人站在路边，观看着游行队伍，开心不已。

第八百三十七章 烟火表演

　　年三十虽然有守夜一说，但此时显然还未到守夜的时间，许多居民都是穿上新衣服，出门游玩。
　　一群小孩在人群中来回的奔跑穿梭，欢笑声混杂在喧闹的铜锣牛鼓当中，隐约可辨。
　　游行的队伍没有目的地，只是绕着京城街道行走而已；队伍之长，几乎看不到尾，各式各样的神像，贴在竹竿上，被人举着在队伍里行走。
　　噼里啪啦的鞭炮声时不时的响起，火药的清香弥漫在空气之中，蔓延在街道上的红色碎纸与积雪混杂在一起，像是落了一地的红花瓣一般。
　　好吃的，好玩的，好看的。
　　让头一次在京城过年的韩倩木槿等人喜笑颜开，感觉眼睛都看不过来了，看到什么都要指指点点，议论一番。
　　京城毕竟是京城，新鲜事物太多，尤其还能看到大量风情万种的异国人，这些平时在街上似乎很难遇到的，此时此刻却是突然涌出一大群来，让人忍不住盯着直看，挪不开眼睛来。
　　即便是刘甲，也忍不住盯着那些高鼻梁，蓝眼珠，扭着水蛇腰的女子目不转睛，就差流口水了。
　　白天到晚上的游行，不过是新年开端而已，随着时间的推移，渐渐的，街上的行人都自发的开始朝着皇宫外的朱雀广场聚集，根据皇宫发出来的通知，今日皇帝要与民同庆，一起观看月青会盟举办的烟火表演。
　　烟火是什么，现在京城的人都已经知道了，是一种火药制作的庆祝用品，虽然以前也有那种放在地上就可以喷火花的烟花，但月青会盟的烟花明显更加的好看，而且还是飞到空中，不是在地面。
　　更何况，烟花就是烟花，还有什么烟花表演？这就让人有些摸不着头脑了，自然是吸引了全城的人，朝这边聚集。
　　与当初众多公主郡主给皇帝祝寿一样，挤不到前面的人，就爬窗爬屋顶，而有钱有权的人，则早早的预订好了朱雀广场周围附近的房屋，坐在窗前，就可以清楚的看到外面的景象，边上再摆上瓜果甜点，温上一点竹叶青或者甜米酒，房子里还有火炉暖烘烘的，可比呆在外面被冻的直流鼻涕，要舒服多了。
　　至于陆钦烨叶青等人，自然是利用自己的特权，领着张少卿和刘甲等人，上到了城头上，找了个视野最好的地方来进行观赏。
　　站在墙头上，往下张望，可以看到近处的房屋都是灯火明亮，然后周围都是黑压压的一大片人群；不仅仅是地面上，还有屋顶上等。
　　视线逐渐往远处望去，灯火逐渐的变得稀少起来，除了那些挂在高处打广告的灯笼之外，更远处甚至都是黑漆漆的一片，显然是屋里的人都离开了，就把烛火给吹灭了。
　　“高处景色就是好。”刘甲见此情景，忍不住赞叹，道：“我还是头一次站在这城头上。”
　　“刘叔，我就不信你没有偷偷上来过。”叶青对此却是不信的，以刘甲的轻功，真想要上这城头来，不说是轻而易举，但想要做到，却还是能够做到的。
　　“你这丫头，我偷偷上来干什么？这里又没有什么宝物？”对于叶青不信任自己，刘甲吹胡子瞪眼，道：“更何况，这里戒备森严，真要上来也是很麻烦，我没事废这个劲干什么？”
　　叶青也是开玩笑，现在听到刘甲如此说，便忍不住笑出声来。
　　“走吧，我们到那边去。”陆钦烨笑着，邀请几人往里面走，那边有个亭子，三面放下了竹帘，只有一面朝着广场方向的，没有放下。
　　里面灯火明亮，隐隐可以听到里面有女子娇笑和说话的声音，底部的缝隙之中，也可以看到一些衣裙显露出来，显然有不少人。
　　“你们去就可以了，我和少卿站在这里看就好。”刘甲瞧了一眼，便道：“我们俩个过去，呆着也不自在。”
　　“那我和木槿韩倩过去，夫君，你就在这里陪刘前辈和张少侠吧。”叶青怀里还抱着小猫，另一个则在玥熙公主的怀里。
　　“你这丫头，竟然狠心让自己的夫君在外面吹冷风啊？”刘甲笑道。
　　“这点寒意，他哪里会怕？”叶青道。
　　陆钦烨闻言，笑而不语。
　　确实，不说他功力深厚问题，便是大成玉阳功的关系，也让他不惧严寒，吹点冷风根本就一点事都没有。
　　“好了好了，知道你男人厉害了，快去吧，别把小孩吹生病了。”刘甲道。
　　叶青笑着点点头，便领着玥熙公主木槿韩倩还有几个丫鬟一起，离开了这里，来到了亭子里。
　　到了近前，秀儿上前帮忙将竹帘子掀起，便露出了里面一群女子来，虽然都坐在地上，但地面铺着木板，上面又铺着暖和的棉垫，中间还有一张长方的小矮桌，矮桌上放着一个小火炉，既散发着热量，又煮着酒，人都还未进来，就感觉到一阵暖意。
　　“二皇妃来了……”
　　“玥熙……”
　　“哎呀，还有我的乖侄女和乖侄子！”
　　看到叶青和玥熙公主二人，里面的人纷纷打起了招呼，欣喜无比。
　　在亭子里的人，有旻文公主和月秋澄，其余人则都是关系好的一些公主和郡主等，另外还有几个丫鬟。
　　所幸这亭子也够大，即便再进来叶青八个人，但也只是略微有些挤而已。
　　不过，现在是冬天，大家坐紧一点，倒是不碍事。
　　众女一阵挪动位置之后，就容下了叶青等人。
　　虽然这次叶青带了木槿和韩倩俩个生面孔，但大家都只觉得二人是丫鬟，所以也都没在意，也就月秋澄和旻文公主知道些内幕，但也没在意这种事。
　　看到韩倩跟着叶青钻进亭子里之后，张少卿望向陆钦烨，道：“陆兄，你还是去里面呆着吧。”
　　“没事。”陆钦烨闻言，笑道：“我陪二位在这里比较好，免得有人不长眼过来碍事。”
　　张少卿和刘甲二人看穿着打扮，就不像是什么权贵中人，就怕有卫兵看到，可能会过来询问，如此一来，二人可就不好回答了。
　　张少卿闻言，想了想，也觉得对，便没有再说什么，只将视线放到城墙外，好奇的望着朱雀广场的中间，摆放了一些高高低低的圆柱，也不知道是做什么用的。
　　正当他打量间，忽然听到有脚步声，循声望去，却见是秀儿和纯儿，以及木槿与韩倩等人，一人端着一个果盘，提着酒壶小火炉以及一张矮桌和三张矮凳子，领头的则是叶青。
　　“嘿嘿，还是青丫头贴心。”刘甲见此情景，不由喜笑颜开。
　　“那是，哪能让刘叔冻着呢？”叶青笑着，等着韩倩放下矮桌，木槿摆好小火炉之后，才将两壶酒放下；一壶放在了桌上，一壶放在了小火炉上。
　　虽然城墙上风有些大，但坐下来的话，这风就被墙垛给挡住了，再加上小火炉不断的散发出热量，到也能够感觉到一些暖意。
　　陆钦烨笑着捏了捏叶青的脸，后者回以一个鬼脸，然后才到：“好了，三位喝点酒，好好暖和一下，小女子就不奉陪啦！”
　　“哈哈，去吧去吧。”刘甲笑道。
　　叶青笑着转身往回走，其余人都跟上，最后也就韩倩转身之前，朝张少卿摆了摆手，后者含笑点头。
　　“来，我敬刘前辈和张兄一杯！”陆钦烨给刘甲张少卿和自己斟满酒，然后端起酒杯，道。
　　“哎哟，不敢不敢！”刘甲连忙端起酒杯，道。
　　“陆兄，请！”张少卿举起酒杯，道。
　　酒是温了一阵的，入口温热，喝下去之后，更是暖洋洋的。
　　“好酒！”张少卿赞了一声，在京城这段时间，真是每天都能够喝到好酒。
　　“是白玉河。”陆钦烨笑着拿起酒壶瞧了一眼，上面有些酒的名字。
　　“白玉河，竹叶青，还有什么？”刘甲眯着眼，享受着酒的余味。
　　“还有茭白月，都是月青会盟酿造的。”陆钦烨含笑道。
　　“都是好酒。”张少卿道。
　　“好酒就要多喝点。”陆钦烨很是豪气。
　　“对，要多喝点。”刘甲哈哈笑了起来。
　　三人再次举杯。
　　骤然间，一个尖锐的声音高声喧喊起来：“皇上驾到！”
　　这声音明显蕴含功力，不仅城墙上的人能够听到，便是传到了下面，前排的一些百姓听到之后，纷纷跪拜下来行礼。
　　而城墙上的那些公主郡主以及权贵官员等，也都纷纷躬身作揖。
　　“皇上万岁万岁万万岁！”
　　异口同声的声音仿若雷声，传遍京城。
　　“平身！”又是那尖锐高亢的太监声。
　　“谢皇上！”
　　随后，皇帝站在了城头上，说了几句恭贺新年的话，便退了下去。
　　“表演开始！”随着太监的呼喊，下面听到的人立即点燃了第一根烟花。
　　引线燃烧十秒钟后，没入手臂粗的圆筒之中，几息之后，只听嘭的一声响，一颗火球如流星一般直冲天空，所有人的目光都随着这颗火球移动，直到脖子都仰了起来，接着，便听嘭的一声巨响，如雷声炸裂，吓的得所有人都不由发出惊呼。
　　然而，惊呼声还未消失，就见炸裂的火球绽放出一朵如同蒲公英一般的火花，点点星火如繁星，于是，惊呼声更响了。

第八百三十八章 新白莲

　　一颗一颗的火球不断飞射上天，剧烈的声响让人感觉到窗户纸都有些震荡。
　　这一幕，让人想到了，去年好像就见过这样的场景。
　　随着一声声的巨响让人适应下来之后，众人的头就低不下来了，一个个都是仰着头看，一些女子虽然害怕声响，却不忍错过烟花的璀璨，捂着耳朵也要看。
　　亭子里，几名胆小的公主更是互相抱在一起，可又都忍不住的抬头望去。
　　叶青则注意了一下小猫和小虎，俩个小孩倒是不害怕的样子，反而在怀里开心的蹬着腿，咧着嘴笑的很是开心。
　　本来她是不打算带俩个小孩出来的，但转念一想，烟花声音那么大，即便是呆在府里，也是能够听到的，那还不如直接带出来，好歹她在身边，如果真怕了，那就捂住耳朵，把被窝弄严紧点，声音就不会那么大了，现在看来，效果还不错。
　　坐在亭子里，烟花看的不是很真切，胆大的便都跑出亭子外，站在墙垛前看。
　　叶青和月秋澄一人抱着一个，站在了外面，俩个小家伙也看到了绽放的烟花，笑的更开心了。
　　“这俩个小家伙，胆子这么大。”旻文公主捂着自己的耳朵，看到小猫小虎的反应，感觉有些诧异。
　　“耳朵捂住了，声音没那么大。”叶青笑道。
　　俩个小家伙捂的严严实实的，爆炸声经过层层屏蔽，自然是消减了不少。
　　开场的烟花，只是给人以震撼，那绽放如蒲公英的烟火，却依然让人感觉目眩神摇，从未见过如此惊人的烟花。
　　将近一分钟之后，这类烟花结束，不等众人议论，忽然间，一声呼啸，一颗火星拖曳着无数的火花冲天而起，飞到最高空之后，开始旋转，火花转成了一团，红的绿的蓝的紫的白的，五颜六色，绚丽无比。
　　“哇——！”一声喧哗，比刚才看到震天响的烟花更加响亮的惊呼声响起，引得人们惊讶万分。
　　这一次的烟花虽然不是震耳欲聋，但在视觉效果上反而更加的璀璨夺目，尤其是原本一些还怕的女子也都不用捂着耳朵了，欢庆雀跃的蹦跳着，指着飞射上天的烟火。
　　随后，又展示了火树银花，银色闪电，七彩夺珠，吉祥如意等等各种样式不同的烟花，看的人是目眩神迷，惊叹不已。
　　为了这次的烟火展，月青会盟可是费了不少心力来准备，而这个活动的，自然也是叶青去找皇帝要来的。
　　扭头望去，便见坐在城门上方中央城楼里的皇帝皇后以及太子等人，都看得十分的开心，那些妃子等更是惊叹不已，指指点点的。
　　而围聚在朱雀广场周围的民众，也是观赏的十分开心，证明这一次的烟花盛会，十分的圆满。
　　如果可以的话，或许可以向皇帝申请保留这个节目，每年都在这朱雀广场上表演一个烟火秀，这对于月青会盟来说，可是一件好事。
　　心中有了主意，叶青撇开其它心思，专心的欣赏起烟花来，时不时的逗着小猫和小虎，指给二人看烟花。
　　…………
　　城门外的喧闹声，似乎隐隐都能够传递到宫里来。
　　当然，这只不过是幻觉，宫里距离朱雀门太远了，那喧闹声不管怎么样，都是传不到这里的，但那升空之后炸裂的烟花，声浪滚滚，却是可以在这里听到的。
　　站在门口，遥望那个方向，亦能看到灿烂的烟火，璀璨夺目。
　　城门那，想来很热闹吧？
　　一只手抓着酒杯，一只手抓着酒壶。
　　五皇子将杯中的酒一饮而尽，冰冷的酒水刺骨冰寒，清洗的能够感觉到，它顺着喉咙滑落下去，即便是到了胃里，也感觉一阵冰凉。
　　这种新年庆祝，并不是什么正式场合，皇帝没有要求所有皇子都必须去，也没有规定皇子必须在他眼皮子底下，不然的话，陆钦烨就不可能在城墙上摆着矮桌，陪着刘甲和张少卿喝酒了。
　　不过，说是这样说，可这样的热闹谁不想凑凑呢？整个皇宫，除了那些宫女太监，大概也就只剩下他五皇子没有去了吧？即便是太子那家伙，也是迫不及待的跟着去了，而且像是跟屁虫似的，粘着皇帝，时刻都要在其面前出现，扮演起父慈子孝来。
　　何必呢？这么虚伪。
　　如果不是为了皇位，太子会这么乖乖的听话？
　　五皇子似乎有些嘴里，脑子里转着一些大逆不道的话，一边冷笑着，给自己斟满酒，仰头喝下去。
　　“哇！好漂亮！好美！”
　　“哎呀！那声音太响了，吓死我了。”
　　“诶？怎么看不到了？是结束了吗？”
　　“没有吧？你看那边都还有光亮呢！”
　　“可能是飞的不够高吧？”
　　“怎么这样啊！”
　　“我们不如去阁楼上看吧？那里更高一些。”
　　“好呀好呀！”
　　“走！”
　　“走了！”
　　远处的屋檐下，隐隐传来一群宫女的声音，她们偷空跑出来偷看，反正现在宫里也没什么事，一个个站在屋檐下，张望着远处。
　　一阵答应之后，一群宫女便嘻嘻哈哈的提着裙摆跑走了。
　　五皇子没有理会她们，转过身去，进了屋内。
　　他感觉那烟花很刺眼，唯有屋里这一盏烛火，才没那么明亮，比较柔和。
　　然而，就在他来到桌前，准备坐下时，忽然心中一惊，分明看到，桌上放着一张折起来的白纸。
　　什么时候出现的？刚才并没有吧？
　　“什么人？！”五皇子放下酒壶酒杯，提高警惕，望向四周，却并没有发现任何可疑人士。
　　转了一圈，没有发现外人，他重新站在了桌前，看着桌面上折好的白纸，他直直的盯着看了半天。
　　不知过了多久，他才伸出手，拿起白纸，一层一层的打开，最终展开之后，变成了一朵白莲花。
　　“白莲教。”五皇子眯起了双目，望着手中的白莲花，然后随手扔在桌上，双手负在身后，语气淡然道：“出来吧。”
　　“白莲教护教右长老包鄂，见过五皇子。”一名年过六旬的花甲男子从屋外出现，站在门口，朝着五皇子拱手作揖。
　　“护教右长老包鄂？”五皇子回过头来，借着微弱的烛光，上下打量着对方，道：“根据我的情报，白莲教不是已经被南王盟给吞并了吗？甚至连教主都被杀身亡。至于护教左右长老，一个身死，一个被抓，你……又是从哪里冒出来的？”
　　“老的白莲教，确实已经被南王盟所吞并，教主也确实已经身死，护教左右长老也如五皇子所言，落了个身死被抓的下场……而我，则是新白莲教的护教右长老。”包鄂很是随意的走进了屋内，似乎一点也没有对五皇子有什么恭敬之意。
　　“哦？新白莲教？”五皇子闻言，略感意外，但想想，偌大的一个白莲教，被南王盟吞并的，也不过是那些地盘而已，至于信徒大多都是四分五裂，各自逃亡去了，现在重新聚集起来，想要成事，也不是什么难以理解的事情，毕竟，总有人野心勃勃，不愿就此消亡，凝聚一些人重建白莲教，也是很正常的事情。
　　正所谓，瘦死的骆驼比马大，白莲教这样的庞然大物，一夕之间轰然崩塌，看似让人欢欣鼓舞，然而实际上却是后患无穷。
　　那些四散后，活着的白莲教成员，一部分脱掉白莲教的衣服，加入了南王盟，一部分干脆集结在一起，占地为王，成了劫匪强盗，也有一部分，同样脱掉衣服，回归正常生活，然而，这一部分人肯定很少，已经嚣张习惯了的人，哪里还能适应普普通通被压榨的生活。
　　而另一部分人，就是成了现在包鄂的样子，不甘心白莲教的崩塌，重新聚在了一起，想要重整雄风。
　　不说这几部分人的数量各自有多少，除了回归正常者，其余的都是祸害。
　　就如同现在，新白莲教护教右长老包鄂，重新找上了门来。
　　“是的，新白莲教。”
　　包鄂道：“我们有新教主，新护教左右长老，新圣女，还有新法规，新成员，新的力量……一切都是新的，除了力量没有老白莲教大，但小有小的好处，我们更隐蔽，更危险。在外人都以为白莲教彻底消亡之际，却有我们的存在，这是让人意想不到的事情。您觉得呢？五皇子殿下。”
　　“呵，是吗？可这些，跟我有什么关系呢？”五皇子冷笑道。
　　“虽说一切都是新的，但我们还是继承了一部分老白莲教的东西，例如一些秘密。”包鄂站在原地，一直没有走动，道：“例如北丛军的……”
　　“你敢威胁我？！”五皇子猛的转过身来，语气冷厉，打断了包鄂继续要说下去的话。
　　“不，我并不想威胁您，我只希望，五皇子能够看在曾经老白莲教的面子上，对我们关照一下，而且，我们也能够在一定程度上，对五皇子进行协助。”包鄂并没有被五皇子的冷厉所吓到，反而依然很淡定的说话，道：“我知道，五皇子一直想要那个位置，我觉得，我们或许可以从中有点合作。您说呢？”
　　五皇子眯起了双目，迸射出的目光如同两柄利剑，落在包鄂身上。
　　然而，从他的眉宇间，包鄂却看出了，五皇子心动了。

第八百三十九章 四季长春（上）

　　“轰——！”
　　“哇——！！”
　　一颗红彤彤的烟火冲上天空，发出一声震天巨响，仿佛连地面都撼动了一般，璀璨的火花绽放开来，五颜六色，如同一朵在天空绽放的盛大玫瑰，引起所有人的尖叫和惊呼。
　　就此，大玉朝新年第一场烟火表演就此结束。
　　“烟火表演，正式结束，皇上摆驾回宫！”
　　“皇上万岁万岁万万岁！”
　　待到皇帝皇后太子以及一群宾妃离开之后，广场上以及城墙上的官员们，才逐渐的开始撤离。
　　在卫兵的维持下，众多百姓有序的离开，兴奋的议论声汇聚在一起，成了一片闹哄哄的声音。
　　随着众多百姓散去，一一回到自己家中，烛火逐渐的亮了起来。
　　不久之后，整座京城仿佛就重新活了过来，变得明亮无比。
　　城墙上，可以回宫的公主皇子等，都已经先一步的离开，看完烟火表演，过年的守夜才刚刚开始，必须守到凌晨，才算是结束。
　　这对于很多从来没有过什么夜生活的人来说，这是个很艰难的事情，往往才不过八九点钟，就已经开始犯困，打瞌睡了。
　　可即便如此，也不能睡着，只能强撑着，等待最后的时刻来临。
　　观赏了一次难得的烟火表演，对于刘甲和张少卿来说，也算是长了一次眼界，从未想过，烟花竟然如此美丽好看，让人回味。
　　“可惜，竹叔叔不在这里。”陪同叶青一起回去的路上，木槿叹口气，显得有些遗憾。
　　“他应该是回到溪灵谷去了吧？”叶青知道木槿口中的竹叔叔是谁，自然是老乞丐竹翁君了：“没事，明年让他来京城过年。”
　　说着话，一群人坐着的马车回到了承玉侯府，留下刘甲张少卿等人，又叫上永裕亲王和亲王妃，还有她的小弟弟，一起在府里守夜。
　　亲王妃的儿子同样还没有取名，只有小名，叫安康，意思自然是平安健康，不像叶青取的小猫小虎这么随便，一点寓意都没有。
　　不过，听说永裕亲王本来是打算叫小名狗蛋的，说是贱名好养活，结果被亲王妃给打回去了，于是才叫做安康。
　　安康与小猫小虎出生也不过是先后的问题，早个一个时辰左右而已，到现在三个小家伙也是一般大，放在一起，便咿咿呀呀的对着说话，也不知道说什么，反正就是很开心。
　　这让周围几个大人看了，也很开心。
　　翌日，是大年初一，照例是进宫给皇帝皇后和母妃拜年请安，接下来，便是亲戚朋友之间互相走动，到这个时候，不管是陆钦烨还是叶青，都忙碌了起来，没多少时间来招呼刘甲木槿四人。
　　不过，四人也不在意，他们来京城也受到了承玉侯招待那么久，已经足够了，在年初三的时候，便告辞离开。
　　四人将回到南方，应该会先回一趟鹭羽宫，然后再看情况出门。
　　叶青本来是打算在京城买些特产送去鹭羽宫的，但想到路途遥远，这个想法也就作罢，只是给了木槿一些钱，让她到了南方，距离鹭羽宫不远之后，就买些东西回去，这样就方便一些。
　　送走四人之后，年还未过完，几乎每天不是在做客，就是在做客的路上，忙的几乎脚不沾地。
　　现在与以前不同了，承玉侯府多了许多关系，都必须趁着过年的这个时节联系联系，免得被人觉得冷落了，而月青会盟这边，她也很看重商人的力量，到了初九差不多的时候，亲自召开了一场宴会，场面极其盛大，豪华，人数也是十分众多，除了本地的商人之外，还能看到一些异国商人，可以说是十分罕见了。
　　时间转眼到了元宵节，上一次的元宵节，叶青弄出了孔明灯，然后大玉朝就流行起了在屋顶挂大灯笼做招牌的习惯，而今年，她让月青会盟举办了一场冰灯展，雕琢了数个巨大的冰雕，在里面摆上用玻璃隔离开的灯柱，从而形成了巨大的冰灯。
　　这种创新式的冰灯，给当天的京城民众留下了异常深刻的印象。
　　元宵之后，年才算是过完了。
　　不说普通民众，过不过年都没有所谓的假期可放，只说即便是在一些权贵之中，除了纨绔子弟依然夜夜笙歌纸醉金迷之外，其余的人也都都逐渐的开始了正常的生活和工作。
　　实际上，这里本来就没有所谓的放假的概念，只是相较于普通民众，权贵有更多的时间来休息玩耍，享受生活，而那些朝廷大臣，其实早就在年三十之后就开始工作了。
　　也就叶青还保持着过年要放假的想法，不过，就她一个人有这种想法也没用，别人都不放假，更别提，其实放不放假，对她来说都没什么区别，她目前的主要心思还是在俩个小孩身上，其余的工作，她还是比较喜欢做甩手掌柜。
　　如此，她才有更多的时间来做自己想做的事，以及处理自己的事情。
　　早在过年之前，叶青就说过，要给陆钦烨展示一下，逼出阳气之后对她的好处。
　　而经过大半个月的准备之后，今日，她终于神神秘秘的叫出了陆钦烨，来到后院的空地上，手持青木剑，与陆钦烨对峙。
　　听说哥哥和嫂嫂要切磋，玥熙公主自然不会放弃看戏，连忙赶到了后院亭子里，坐在里面，等着看夫妻相斗。
　　“请了！”叶青拱手作揖，一脸认真的模样。
　　“请。”陆钦烨嘴角翘起，露出微笑，也抱拳行礼。
　　没有太多的话语，二人一番相请之后，叶青挥剑而上。
　　陆钦烨举剑格挡，两剑相击，发出清脆悦耳的叮当声。
　　“小猫小虎，看看，你爹和你娘在练剑呢！”玥熙公主抱起小猫，边上秀儿抱着小虎，让俩个小孩看看自己父母在做什么。
　　俩个小家伙自然是不知道在做什么，但看俩道身影在空地上腾挪转移，叮叮当当的声音异常好听，一双脚便一个劲的蹦着，十分的开心。
　　切磋对于二人来说，并不是件稀奇的事，每天早上起床，二人都要切磋练剑。
　　当然，早上的练剑，那就是练剑，舒展身体而已，并没有提升多少的功力，而现在的切磋，则不同了，二人都会提升自己的功力，来应对对方的剑法。
　　大成玉阳功的功力一旦提升到一定的层次，脸色就会变红，浑身就会散发热气，在冬日里，更是全身白烟升腾，十分的明显。
　　不过，这是以往的情况了，陆钦烨也是在不断的进步之中，尤其是上次经过剑神叶丹峰的点拨之后，进展更是神速，除了大成玉阳功越发精进之外，剑法亦是逐渐的有种返璞归真的感觉。
　　剑法的进步，只有内行人能够看出来，而大成玉阳功的进步，却是明眼人都能够瞧出端倪来。
　　就像现在，即便陆钦烨的功力已经提升超过六成，可脸没有变红，似乎连热气都变得收敛了许多，这就是大成玉阳功更高境界的体现。
　　然而，由于现在的冬日，天气还冷，冷热接触之下，陆钦烨周身依然难免白雾萦绕，一举一动都仿佛从云雾之中脱出似的，手持的长剑更是如此，只要稍作停留，便会被云雾笼罩。
　　与叶青练了那么多掌法剑法不同，陆钦烨主要练的是枪法和剑法，掌法都只是顺带的，枪法主要是战场上比较好用，而剑法则是单打独斗比较好用。
　　然而，一旦其中一样达到某种境界之后，其实也就没有所谓的好用不好用的区分了。
　　二人很久没有真正的动手切磋过，今天算是一个机会，陆钦烨拿出了一半多的功力来对付，而叶青也想要验证一下最近的成果，体内真气不断运转，也同样拿出了六成功力。
　　功力加持之下，二人的一举一动都充满了威力，但为了避免毁掉庭园，又不得不尽量收敛一些。
　　空地上，二人身影左冲右突，偶尔同时展现出三个叶青身影，偶尔拖曳出一长条幻影来。
　　双方毕竟是切磋，又不是生死搏斗，所以都有所收敛，也正是如此，陆钦烨应付自如之余，却有些疑惑，叶青不是说要展示她的成果吗？可他并没有看到什么变化啊！
　　也就在分神之际，叶青忽然一个鸽子翻身，落到了假山顶上，接着，挥舞了几下青木剑，倾斜指向天空，娇喝道：“看我的，四季长春！变身！”
　　站在地面的陆钦烨正准备看叶青表演，话音落下，就见叶青的一头青丝长发和眉毛，竟然染上了红色，随即，一股热气以她为中心鼓荡开来。
　　眉心的绽放的红梅熠熠生辉，但仔细再看，便可以看到，在红梅的左右两侧，多了两条弯曲的红线，显得更加的精美。
　　陆钦烨对这样的变化惊讶不已，而玥熙公主等人亦是不由发出惊呼。
　　成功引起惊叹的叶青，纵身而下，长剑挥舞，青木剑剑身隐隐有一抹红光浮现，化作一道红色剑气脱剑而出。
　　陆钦烨随手格挡，只听叮当一声，他手中的剑就这样断了。
　　飞跃下来的叶青正在兴头上，本来还打算继续的，可看陆钦烨剑都断了，顿时感觉有些扫兴。

第八百四十章 出事了！

　　“齐成！来剑！”
　　“是！”
　　陆钦烨看出了叶青的扫兴，当然不能让自己的媳妇不开心，当即呼喊一声，便有齐成回应，接着，一柄剑就飞了过来，恰好落在他的手中。
　　原来，却是刘素清齐成阿守和黎丘等人，不知什么时候也出现在了周围观战。
　　看陆钦烨有剑了，叶青再次挺身而上，兴冲冲的跟陆钦烨交手，测试自己的能力。
　　一道道红色剑气迸射而出，仿佛不要钱一般。
　　红色的青丝长发飞舞，再加上红色的眉毛，以及眼底亦有红光隐没，无端让叶青多了一些妖艳魅惑的气质，要不是现在周围人多，而且后者正在兴头上，陆钦烨真想一把将其抱住，扔到床上去。
　　二人叮叮当当斗了一阵，最终自然不是以胜负为结果而结束，而是以叶青累了，尽兴了，这才停止。
　　“恭喜夫人功力大增！”刘素清和齐成阿守黎丘四人走了过来，笑着恭喜道。
　　“没有没有，我现在想要增长功力已经很难了，看似威力增强了不少，其实是我终于补足了我心法之中欠缺的最后一块，所以才会如此。”叶青摆摆手，道。
　　“这么说，你给我的惊喜，就是这个？”陆钦烨道。
　　“嗯。”叶青点点头，道：“大部分阳气被逼出去之后，剩下的一小部分阳气还残留在体内，我根据我自己从太清丹经里领悟到的阴阳之道，收拢了这些阳气，创出了继春元功、夏枯经、秋霜卷之后的第四门心法，冬藏诀。这下，春夏秋冬四季完美循环，我练的心法才算完整了。”
　　“原来如此。”陆钦烨闻言，了然的点点头：“那剩余的阳气，也算是没有问题了？”
　　“没有问题了。”叶青知道对方关心自己，脸上露出了笑容。
　　“冬藏诀……可不对啊！既然是冬藏诀，可夫人展示出的怎么会是阳气？”齐成想了一下，意识到不对，问道。
　　“因为我体质不同啊！”叶青道：“按照正常情况，应该是阳极而阴，阴极而阳，阴阳相济，循环往复。而我，因为体质问题，所以只做到了阴极而阳这一步……也就是说，冬藏诀这一本来是极阴之法，结果到我身上，就成了极阳，正好将阳气收纳进去，要是换个人练这四季长春功，就可以随意的转换阴阳，翻云覆雨，转手之间。”
　　“夫人真厉害！”刘素清是发自内心的夸赞。
　　“不仅如此。”叶青得意道：“给你们看个厉害的，你们就知道，为什么我会取名叫四季长春功了。”
　　说完，她随手折了一根树枝。
　　此时已经是冬末，但距离春天却还有一段距离，所以大多数阔叶树的树枝都是光秃秃的。
　　叶青折的这根树枝就是如此，只是一根树棍而已。
　　众人有些不明所以，只有陆钦烨似乎猜测到了什么，眼神微微闪烁，接着，就见叶青捏着那根树枝，几息之后，树枝一侧的芽节上，竟然开始抽出新芽，短短几息之间，便长出了一片绿叶。
　　“阴阳流转，四季长春。”
　　话音落下，叶青将树枝递给了陆钦烨，后者接过来，仔细看了看，然后递给玥熙公主，随后才传递给其他人。
　　“这还是武功吗？”齐成打量了半天，才将树枝递给黎丘。
　　后者接了过来，打量着树枝道：“夫人的武功真是神乎其神。”
　　“当然是武功。”叶青笑道：“我只是强行催发树枝的嫩芽而已，过一会儿就枯萎了。”
　　果然，就在话音落下之后，黎丘手里的树枝嫩芽便枯萎了，甚至连树枝都跟着变得脆弱起来，断成了几截，落在了地上。
　　“可即便如此，也很厉害了。”刘素清道：“简直闻所未闻。”
　　“好了，就这些了。”叶青道：“这门武功还有待改进，我看看慢慢修改完善起来。”
　　眼见没什么事了，刘素清齐成等人便纷纷告退，让出空间来给陆钦烨他们。
　　待刘素清他们离开之后，叶青对陆钦烨道：“玥熙好像没练武功？”
　　“练了的。”陆钦烨望向玥熙公主，后者重重的点头。
　　“练了也没事，跟着我练四季长春功吧！可以用来防身御敌。这门武功，也算是我们府里的传承武功了。”叶青道。
　　“好呀！”玥熙公主见叶青要传自己武功，很是雀跃。
　　“嗯，我抽出时间整理一下，到时候能学的都学下，对自己都有好处。”叶青点头道。
　　“好。”陆钦烨点点头，同意了叶青的建议。
　　之后的几天里，叶青一边将四季长春功编撰出来，一边也对冬藏诀进行一些细节方面的补充和修改，并不断进行尝试，让其更加的完美。
　　至于动用冬藏诀时，头发和眉毛以及眼底出现红色一事，这是动用阳气的后遗症，倒不是什么大事，而且也只会出现在她身上，别人练了，应该不至于如此，所以也就没必要在意。
　　时间一天天的过去，花费了大量时间和精力，林德义终于重新招了一批新的工匠，将远古研究中心搭建了起来，按照叶青的计划，远古研究中心将展开对工业基础进行研究，钢铁、机床以及火药，三个方向进行研究，同时，还让林德义安排了大量的人员，去大玉朝各地探查矿物。
　　很多矿物大玉朝其实是有的，只是叫法不同，发现者也不知道有什么作用，甚至有的直接把一些矿石当作宝石。
　　而叶青，则利用曾经的记忆，写下了元素周期表，并详细的描述了一些矿石的特征等，好方便让人分辨。
　　这本书即有文字也有图案，被称之为矿石迷藏，外出探查者人手一本。
　　不管是钢铁还是机床，又或者是探查矿石，都是个长久的过程，她并不急着出成果，反正慢慢来便是了。
　　就在远古研究中心低调的开始运转之时，朝廷那边的研究中心也早就开始运转，本身生产迫击炮和手雷的工序都已经确定，也培养了一批熟练的工人，所以全部搬过去之后，也不过是换个场地生产而已，只要按部就班，并没有太大的问题。
　　然而，在一两个月之后，叶青便从陆钦烨那得知消息，这批工匠被归入了工造部，这是专门负责在宫中修建和修缮房屋的一个部门，在其名下，额外成立了一个锻造部，部长则是郭修然。
　　最初时，给出的官身确实让领头的郭修然很心动，虽然银钱少了，但至少当官了，自然没什么不满的，而那些工人原本也说好，维持在叶青这边时的工资。
　　如此，才让一群人安顿下来。
　　然而，过了一两个月之后，这些工人就开始不满了，原本叶青给这些工人的工资是一个月八两，可谓是高工资，而到了工造部这里，他们先是扩充人手，安排了大量的人去学习，然后便以各种理由消减工资，到现在，已经被工造部消减到一个月三两，甚至听说，还打算再减减，这也就引起了工人的不满，在工作时，一个个都开始偷懒，导致锻造速度大减。
　　要知道，这些武器，可是军方急着要的，便是连丞相宗和宜都是亲自盯着，原先人数少，一个月造一百多门还说的过去，可现在人手多了，反而变成一个月几十门，压根就达不到数量要求，这导致工造部的压力很大。
　　经过观察之后，发现是那些老人在偷懒，便干脆直接将这一部分工匠都给炒了，让新来的，听他们话的工匠干活。
　　这批工匠没有得过高工资，自然不会对一个月三两银子有什么不满，反而十分的开心，工作劲头倒是很足，可这些人是把锻造炮筒的技术看的太轻了，以为只要依瓢画葫芦，就可以做出合格的炮筒，却没想过，迫击炮其实最麻烦的，就是炮筒，这看似普通的圆筒，还是需要一定的锻造要求的，必须严格按照要求，才能锻造出合格品。
　　炮筒如何制作出的，当初叶青也没多想，用的是技术要求比较高的卷曲法。
　　简单而言，就是将烧的通红的铁片卷起来，然后再将接口锻打成一体，形成一个密不透风的炮筒。
　　这说来简单，可还是需要一定的技术要求，尤其是锻打部位，必须锻打到融合一体，且必须的圆形，不能变成椭圆或者不规则的形状，否则，对于炮弹的发射有很大的影响。
　　而如果锻打处没锻打到位，太薄，太厚又或者是没彻底融合一体的话，就会出现裂缝，到时候，可能用不了几次，就会损坏，甚至出现炸膛的风险。
　　工造部的人太心急了，也没有把从叶青那挖来的工匠放在眼里，新安排来的新工匠只学了短短半个月，再加上那些老工匠有意藏私，所以这些新工匠也就学了个皮毛而已，等到工造部的人把老工匠都炒了之后，整个炮管的生产速度确实上去了，然而，等到验收时，合格率低的令人发指。
　　上面的人察觉到了有异，不再抽查，而是对所有生产的炮筒进行试射，结果，合格率不到一层，二百多门炮，只有十几门可以用，所有官员一下都傻眼了，尤其是郭修然，更是冷汗淋漓，说不出话来。

第八百四十一章 求助

　　其实，按理说，锻造部是郭修然负责管理的，之前在叶青那，也是从零开始，将一群生手工匠，培训成熟手的，不应该出现这种情况的。
　　然而，他有了官身之后，一时间有些飘飘然，每天都受到很多人的宴请，天天吃喝玩乐，再加上，官场凶险复杂，他一个普通百姓，从未读过书，就这样当上了官，哪里玩的过那些官场老油条？
　　锻造部不断的消减工资，很多一部分就是他被坑了，人家拿一份文书来，让他看，看不懂，找人念，人家念的文不对题，最终让他签字，也就是他一步步的同意了消减薪资。
　　那些消减的薪资去了哪？自然是转去了工造部其它部门了，等于说，郭修然主动把本来属于锻造部的一部分钱，亲手给送了出去。
　　可即便如此，在所有人都瞒着他的情况下，还是一无所知，等到惊觉原先的工匠都被炒了个精光，自己的锻造部里几乎全都是新面孔之后，他才傻眼了。
　　随后，找人了解了一下情况，这才知道，自己是完全被坑了，别看那些人每天请他喝酒，其实就是为了拖住他，让他无法管理锻造部，并把原本属于锻造部的资金，全都给挖走。
　　等到他意识到情况不对时，事情已经晚了，一个月两百多门炮，可合格的只有十几门——甚至，以他的眼光来看，十几门都没有，最多有那么一两门可以用用，却也用不久，质量完全没法比。
　　当他气势汹汹的跑去质问时，工造部的人拿出那些他亲自签名的文书来，他才恍然醒悟，整个人冷汗淋漓。
　　锻造部以他为首，而朝廷给他的任务，就是尽可能多的制造迫击炮，好提供给军队，时刻准备着战争开启。
　　可现在，锻造部虽然交出了相应的数量，可这些全都不合格，基本上就等于什么都没交，这个责任，自然是由他一肩扛起了。
　　然而，这个责任，他扛的起吗？
　　当初被朝廷收归，给了官身，他还觉得自己光宗耀祖了，可现在看来，他根本就没有这个能力坐稳这个位置，从最开始，结果其实就已经注定了。
　　他是被官迷了眼，所以才没看穿这件事的结果。
　　最终，他锒铛入狱，罪责重大，直接被判了个秋后问斩。
　　当叶青从陆钦烨这得知这个消息时，惊讶之后，便是一阵沉默。
　　虽然她隐隐感觉，郭修然这个官坐不久，可没想到，最终竟然会落到这样的下场，远比被辞退还要严重，到了都保不住命的地步了。
　　“现在，工造部正在想方设法的，想要召回那些被炒的老工匠，然而，大部分人都已经离开了京城，只找回了少部分……至于锻造部的官位，之前一个个都眼红，现在却成了烫手山芋，没有人愿意接手，所以一直空着。”陆钦烨道。
　　“然后呢？”叶青听了，觉得好笑，可又觉得，自己要是笑出声来，估计会被捏脸，于是只能忍住。
　　“然后？然后锻造部现在就停了下来，等待官员上位，才能继续。”陆钦烨望着叶青，道。
　　“夫君，你这是想让我挽救一下？”叶青又不笨，陆钦烨主动找她说这事，肯定就是想让她想办法解决这件事。
　　“不仅是我的意思，还有丞相，以及父皇的意思。”陆钦烨道。
　　“嘁！”叶青不满的一扭头，道：“不是说，有我没我，都一样的吗？结果不要我了，就一脚踢开，需要我了，就找上门来，以为我是电梯啊？随叫随到。”
　　电梯是什么，陆钦烨不懂，但他知道，叶青心里却是有怨气，会不满也正常。
　　不过，迫击炮事关重大，现在整个锻造部都因为没有合格的工人而停滞，没耽误一天，就浪费一天的希望，现在丞相那一群人，都急得快上火了，也是迫不得已，才摆脱陆钦烨来说情的，毕竟，二人好歹是夫妻，面子上总过的去。
　　更何况，陆钦烨也是识大体之人，明白事情的重要性，不会敷衍他们。
　　确实，陆钦烨很清楚这件事的重要性，而以他对叶青的了解，也同样知道，后者肯定会答应想办法的，现在表现出来的，不过是在闹别扭而已。
　　陆钦烨伸出双手，将叶青的头扭正，面向自己，道：“他们说，你可以提条件。”
　　“是嘛？”叶青脸是端正了，但眼睛却斜视向另一边，气呼呼的表情看起来倒是十分可爱。
　　陆钦烨听出了叶青的语气有些松动，笑着凑过去在唇上亲了一口，道：“好了，别闹了，快想想办法。”
　　“你这人，怎么胳膊肘往外拐？你还是我夫君嘛？”叶青终于正视了陆钦烨，皱起了鼻子，一副恨铁不成钢的表情，道。
　　“怎么不是？所以我支持你敲他们一笔啊！”陆钦烨用额头贴着叶青的额头，互相摩擦。
　　“父皇要是听到了这句话，一定会深感失望。”叶青道。
　　“他现在已经很失望了。”陆钦烨道。
　　“唉，算了，本来这事我也挺关心的。”叶青也没多气，因为她早就料到这事会搞砸，以官场这种情况来说，变成这样，真是一点也不稀奇。
　　“那你说，有什么条件？我去跟他们提。”陆钦烨问道。
　　“一，这项技术我要收专利费；意思就是，用我的技术，需要给我一笔钱给我，用多少年，就交多少钱，一次性付清，具体用多久，他们自己商量。当然，我会负责这项技术的改进和售后，如果出现什么问题，我会帮忙解决。”叶青道。
　　“嗯。”陆钦烨听完，想了想，觉得很公平，没什么问题。
　　“二，把那个郭修然放了。这么好的工匠，他们不用，我用。我当初还觉得可惜，放走了这么好的工匠，既然你们不要，那我就拿回来用，这总没问题了吧？”叶青道。
　　“这个……可能要争取一下，毕竟，他违反了法律。”陆钦烨道。
　　“我不管，你去跟他们说，要是不成，再跟我说。”叶青道。
　　“那我这不成传声筒了？”陆钦烨有些不满，道。
　　“嘻嘻，谁让你接下这事来的。”叶青笑嘻嘻的道：“我们当初在契约书上，可是写的清清楚楚，明明白白的，有问题不能找我，现在他们要打破这个契约，我能有什么办法？”
　　“好吧，那我就辛苦一下，跑跑腿好了。”陆钦烨自然没真的不满，只是开玩笑而已，见叶青笑起来了，便将其拉进怀里，道：“作为跑腿的补偿，晚上你要补偿给我。”
　　“讨厌。”叶青闻言，自然知道陆钦烨说的是什么意思，脸色顿时红了，娇嗔起来。
　　二人亲昵了片刻，考虑到这事越快解决越好，陆钦烨也就没多待，直接进宫去了。
　　在陆钦烨离开之后，叶青闲着没事，继续拿起绣花针，开始做女红。
　　不过，她做的可不是普通的女红，而是在绣花的同时，运转体内真气，对真气进行精细化操控，算是一种训练。
　　这是她最近摸索出来的一种训练方式，很难，但效果很不错，考虑到时候可以在鹭羽宫普及开来。
　　女孩嘛，平时舞刀弄剑的，不够淑女，现在做女红既可以练功，也可以让人安静点，简直是一举两得。
　　没多久，进宫的陆钦烨就回来，告诉了叶青对方的回答，第一条是可以答应，但第二条是不可能。
　　叶青也很蛮，直接打法陆钦烨回去，说让他们再想想，如果不改主意，那就不用谈了。
　　这一次，陆钦烨去的时间久了一点，但再回来时，却带来了一个好消息，说是如果要放郭修然，那专利费必须减少一些，或者免去两年的专利费，而且还必须补回后者造成的那些损失。
　　叶青自然不答应，那些损失哪里是郭修然造成的？明明是他们官员陷害人家，现在却想着从她这里讨回来？找错对象了吧？
　　双方你来我往的互相隔空谈条件，只可怜了作为传话的陆钦烨，来来回回的跑，来回几趟之后，他也聪明了，叫了一名太监来帮忙，自己负责带话到宫门口，太监再骑马传话到承玉侯府。
　　为了避免太监把话传歪了，特意写了纸条，直接给叶青看，就知道了。
　　双方就这样一来一回的传话，渐渐的，宫里那边似乎也习惯了叶青的谈判手法，摸清了她的底线。
　　首先，人是肯定要放的，这是底线，至于专利费，那就可以在这个基础上来进行讨论了。
　　明白这点之后，郭修然的事就没有再讨论的必要，双方的主要争执点，是在专利费上面；一年多少钱，以及放了郭修然，应该免去多少年的专利费等等。
　　对面也不知道是谁在出主意，叶青觉得，应该是那个丞相宗和宜，但不管如何，这次对方主动服软，找陆钦烨来说情，她不可能不听，只是她得让这帮人明白，不管是手雷还是炮筒，没有她就不行，得让他们吃点痛，否则还会出现之前的事情。
　　终于，来回八九次之后，双方终于谈妥，叶青授权陆钦烨签字画押，这份契约就算是订了下来。
　　由远古研究中心提供专利，专利费一年十万两。
　　朝廷一口气买了五年，但其中三年以放掉郭修然为条件，免掉。
　　也就是说，朝廷只需要交二十万两的专利费，然后可以用五年。

第八百四十二章 出狱

　　“郭修然。”
　　听到外面喊自己的名字，蓬头土脸的郭修然从地上铺着的稻草堆里坐了起来，望过去。
　　然后，就见三名守卫领着一个人走了过来，这个人他很熟悉，正是月青会盟的林德义林掌柜的。
　　看到林德义出现时，郭修然嘴唇发抖，心中意识到了什么，挣扎着从稻草丛里站了起来，双手抓着冰凉的围栏，望了过去。
　　“郭师傅，受苦了。”看着一脸脏兮兮，穿着轻薄的郭修然，林德义心里有些感慨。
　　犹记得当初听到朝廷给了郭修然官身时，夫人就说过，这郭修然这官肯定坐不久，到时候估计会入狱。
　　当时他不以为然，觉得不至于，毕竟，和郭修然一起过去的，还有那批熟练工，只要后者好好的带领这帮人铸造炮筒，就不会出什么问题。
　　然而，让他意想不到的是，夫人的话却是一言中地，郭修然竟然真的被抓了，这才多久的时间？不过两个多月吧？这官真是屁股都还没做热，就从上面掉下来了，夫人真是料事如神啊！
　　心里有些感慨，林德义对守卫道：“开门吧，我把人领走了。”
　　一名头领朝守卫点头，示意其开门，另一边从怀里掏出一张纸来，上面写着的是接收令，必须林德义亲自签字画押，才能够把人带走。
　　如果没有这份令，郭修然却不见了，头领是要受罚的。
　　这边守卫在开锁，那边林德义便签字画押。
　　头领拿了接收令看了看，确定无误之后，对郭修然道：“郭修然，你可以出去了。”
　　说完，朝林德义拱手作揖，领着守卫离开了。
　　“林，林掌柜。”郭修然抖着腿从牢房里出来，泪流满面，站都有些站不稳。
　　“郭师傅，有什么话，出去再说吧！”林德义道：“这天儿还冷的很，看看你这穿的，别冻坏了。走，我已经在外面雇好了车马，先离开在说。”
　　郭修然激动的已经不知道该说什么好了，颤颤巍巍的跟着林德义出了门，然后上了车。
　　待林德义和郭修然坐好之后，马车当即扬鞭，驶离了大理寺门口。
　　气温虽然冷，还有一阵阵寒风吹在身，但重获自由的郭修然却感觉连这刺骨寒风都是好的。
　　掀起车窗的帘子，望向外面，只感觉光线明亮，空气新鲜，远比地牢里昏暗潮湿还发霉的地方要好的多，美丽的多。
　　没有多说什么，马车最终停在了一座小院门口，郭修然进去后，立即被下人领到了浴室里，脱掉一身破烂的衣服，有俩名下人给他打肥皂，搓身体，直到搓掉一身泥，皮肤都通红，才走进满满一桶热气腾腾的热水之中，只感觉浑身的痛苦都在这热水之中冲洗干净，连精神都清晰了许多。
　　清洗干净之后，换上一身干净暖和的衣服，又被领着来到客厅。
　　还未进去，就闻到了一股饭菜混杂着酒香，飘进了鼻子之中。
　　然后，就看到林德义已经在一张桌前坐着，上面摆满了鸡鸭鱼肉等各种好吃的，还有一壶酒温在火炉上，里面的热水正咕噜咕噜的冒泡呢！
　　“来，郭师傅，先吃顿好的，算是接风洗尘了。”林德义笑脸盈盈，邀请着郭修然坐下吃饭。
　　郭修然也却是饿坏了，又许久没有吃过热的饭菜，没有多余的话，直接坐下，拿起碗筷，就狼吞虎咽的吃了起来，期间，还有丫鬟给他倒酒，倒满一杯就喝掉一杯，以至于喝的太快，林德义只能让丫鬟慢点倒，还是等郭修然吃饱之后再说。
　　一顿饭没吃多久就结束了。
　　郭修然坐在椅子上，一脸满足的表情。
　　但过了一会儿，他突然站起身，朝着林德义跪了下去。
　　“诶诶，郭师傅，你这是做什么？”林德义吓了一跳，连忙站起身，去搀扶。
　　“老朽原以为，做了官，是这辈子最大的荣耀和幸福，却万万没想过，老朽一个字都不认识几个人，哪里有福消受？”郭修然眼泪止不住的流，道：“到了今天，老朽才明白，平凡是福，能够平平安安的，就是最大的福气了。”
　　说完，用衣袖擦拭掉眼泪，又深深的朝林德义鞠躬，道：“我知道，定是夫人帮忙将老朽从那地府之中救出来的，夫人对老朽有再造之恩，今后余年，将倾力相报。”
　　“郭师傅，你明白就好。”
　　林德义感叹道：“说实话，我能有今日的成就，也是全拜夫人看中，如若不是如此，我焉能从一名小小的酒楼掌柜，拥有现在的地位呢？虽然我现在没有做官，也没有官身，但享受的却比做官的还好。做官有风险，做了之后，就要承当相应的责任。我自认自己是没那个命的，还不如平平安安的享受这一生，让自己的下一代再去实现这梦想了。”
　　“林掌柜说的对，说的对。”郭修然激动不已。
　　“夫人叮嘱我，让我接郭师傅出狱，出来之后，你可以自己做选择，是领着家人回归山林，还是重新回到夫人名下的研究中心做事，都可以。”
　　“我，我……只要夫人愿意收留，我愿意回到夫人这里，不要工钱也可以，只要给老朽一家一碗饭吃就好了。”郭修然道。
　　“哪里会没工钱？还是跟以前一样的。”林德义笑道：“你家人一直安顿的好好的，等下让人接过来，先在这里住几天，到时候，自然会有安排。”
　　“多谢，多谢夫人！”郭修然激动道。
　　“郭师傅，你好好休息，我就先忙去了。”林德义道。
　　“多谢，多谢林掌柜。”郭修然送着林德义出门，站在门口，目送着后者上了马车，直到远去。
　　林德义很快回到了承玉侯府，向叶青禀报。
　　听完禀报之后，叶青点点头，道：“有过这次的事情，郭修然应该不会再想做官了。他在地牢里受了苦，让他休息几天，跟他的家人团聚，然后再安排他工作吧。”
　　“是！”林德义道。
　　接着，叶青又询问了一下最近与朝廷合作的事宜。
　　卷铁法毫无疑问是落后的，有要求也有难度，当初她也是没多想，才发展这门技术，后来，她想到了更好的，只是没来得及换，就被朝廷给收了过去，她自然也就冷眼旁观了。
　　现在，既然朝廷这边出了问题，她正好顺势把新技术用上去。
　　其实说来，也不算是新技术，只不过比卷铁法更好，更方便，技术要求还更低。
　　这项技术，便叫做铸造法。
　　直接烧铁水，倒进模具，一体铸成，少了锻打这个步骤，加工速度和成品速度快了许多。
　　不过，这个方法自然也有难度，那就是，模具必须十分精细精致，不能有缺陷，否则铸造出的炮筒也会出问题。
　　因为时间紧，叶青没让工匠自己去琢磨，而是直接提出了合适的方法，现在差不多已经开始试做了，如果可以，那就可以大规模的开始制造，预计到时候，制造速度直线上升，肯定会让朝廷满意的。
　　几天之后，叶青正在亭子里绣花，忽然一名下人跑来禀报，说是刚才有一大群人，跑到府邸门口，跪下磕头。
　　这一大群人应该是一家子，有男有女，有老有幼，足有七八个人。
　　门卫去询问，一名老者自称是郭修然，来这里跪拜，是谢夫人的救命之恩，只是无颜面见夫人，所以在外面跪下磕头，就离开了。
　　听完禀报之后，叶青倒是有些感叹，这郭修然还算是个知恩图报之人，看来，以后也别想有人将他给挖走了，如此，她的远古研究中心就有了一个适合的管理者，这样可以放心不少。
　　这世界的人还是很单纯的，有恩必报，没那么多勾头线脑的，用着也比较放心。
　　研究中心的事，算是解决了，现在的情况其实与当初叶青想要的情况差不多没区别，依然是远古研究中心提供专利，收专利费，制造则交给朝廷的工造部，这本来就是她的目的，结果硬是绕了一个大圈子，才转回来，这些人也真是闲的慌。
　　不过，如此也好，兜了一个圈子，也让他们知道，这研究中心是离不开她叶青的，就不用总想着动什么歪脑筋了，如此也可以省心不少。
　　日子一天天过去，叶青基本上可以说是闲置在家，主要工作是带孩子；目前孩子一岁都不到，还没断奶，离不开她，她打算等两三岁的时候，看情况来断奶。
　　除了带孩子，偶尔听林德义的汇报，和月秋澄商议医学院的情况，然后，还从陆钦烨那打听边境情况，也得知了一些军队方面的消息。
　　经过皇帝特许，专门编了一支炮兵队，一边训练的同时，一边测试迫击炮。
　　对了，为了突显这迫击炮的威力，皇帝亲自取名，叫做威远迫击炮，这支炮兵队也叫威远军。
　　皇帝和一干大臣都清楚，朝中有不少奸细，所以威远军的训练放到了距离京城很远的一处隐秘之地，每日训练，都还没开战，炮弹的消耗就令人心惊胆战。
　　某次夫妻俩闲聊，陆钦烨说丞相宗和宜很庆幸从叶青这拿到了炮弹的制造，不用再交专利费，否则就这样消耗，有再多的钱，恐怕都不够花的。
　　对此，叶青确实不以为然，战争本来就是烧钱的，君不见，另一个世界的战争，一颗火箭弹几十万，相当于一辆豪车，要是一轮齐射，那更是上亿的钱烧没了。
　　就更别提更高级的导弹那些了，飞出去的全都是钱。

第八百四十三章 纸包不住火

　　当然，叶青是懒得跟这些老古董争的，而实际上，也不用她争，战争就是烧钱这种事，这些人谁都清楚，不然的话，就不会有兵马未行，粮草先动这种话了。
　　几十万人的兵马，光是一天的口粮就是天文数字，迫击炮的炮弹在其中不过是毛毛雨了。
　　如果能够用威远迫击炮让战争结束的更快，说不定还能够更省钱呢。
　　这其中的关系，那帮老家伙不会不明白，只不过是想透过陆钦烨来跟她卖惨罢了，她还能看不透这帮人？
　　另外，因为是新武器，组成的新军队，到目前为止，如何运用这支军队，却是皇帝和陆钦烨等人头疼的地方。估计又是丞相宗和宜提的醒，让陆钦烨回来询问叶青。
　　毕竟，这件武器是叶青发明的，如何运用，总该有点头绪吧？
　　叶青觉得，宗和宜这老头是在坑自己，但她没有证据，而炮兵的运用方式，确实是个问题，他们不来问她，恐怕她都会主动询问起来，就怕这帮人看到威远迫击炮威力之后，一边叫着好厉害好厉害，然后就将威远军拆开来用，这边派一点，那边派一点，完全把炮兵的优势给抵充了。
　　当然，虽然陆钦烨等人不大清楚炮兵如何运用，但终究是老姜，即便是本能，也让他们知道，发挥炮兵最大的威力，就是集合在一起，而不是分散开来。
　　这就像是弓箭手一样，三个四个根本就发挥不出弓箭的威力，唯有成百上千的弓手一起，才能体现出弓手的厉害来。
　　威远迫击炮自然是比弓箭厉害，但实际上聚一起才能发挥，也是共通的。
　　在陆钦烨询问之后，叶青花了一下午的时间，写了一份炮兵运用法，都是结合以前看过的战争近代史，以及一些战争电影上得来的知识，也不知道有没有用，是不是正确，但总比前者一头雾水要好的多。
　　而且，说不定，结合她的这份不知道有没有用的方法，陆钦烨能灵光一闪，融会贯通一下，就想出了更好的方法也说不定——反正就是死马当活马医了。
　　除此之外，根据情报，虽然朝廷已经极力的保密，但西凉国应该还是获得了一些关于威远迫击炮的情报，而且，有奸细探清了炮弹库存地，有数名高手夜袭。
　　虽然经过卫兵拼命拦截，但依然还是有一颗被偷走，虽然不知道是谁，但其实用脚指头想也知道，除了西凉国的人，也没有别人了。
　　这是避免不了的事情，即便派重兵把守，可这个世界有飞檐走壁的这种高手，如果不正面对抗，像这样的高手想要偷偷潜进来，带走点东西，还是并不困难的。
　　卫兵能够发现情况不对，已经是很难得了，说明库存地防卫确实严密，可也依然阻止不了敌人离开。
　　得到了迫击炮的炮弹之后，西凉国会如何应对，这倒是让人好奇，但这些就都是朝廷要去头疼的事情，叶青不会去理会。
　　大玉朝与西凉国对抗了这么多年，就是因为军事实力相差不大的关系，各自都有优势，才会一直这样纠缠不清，而无法完全占领对方。
　　迫击炮的出现，是个契机，就看这个契机能不能抓住了。
　　况且，她觉得，就算西凉国的人得到了炮弹，想要研究出来，恐怕也不是件简单的事情，尤其是炮筒……这东西真不是简单就能够制造出来的，别说炮筒了，钢铁合不合格都还是个问题，不合格的话，不过是一个固定的炸弹罢了。
　　这些都是闲话，平日里夫妻俩闲聊，交流一些信息，都会谈论这些比较关心的事情。
　　现在眼看已经开春，冰雪开始消融，说明战争的脚步也越来越近了。
　　京城里的人自然是感受不到战争的范围，这里依然是歌舞升平，街道上人流如织，战争距离这里太远了。
　　…………
　　“这，就是从大玉朝军中流出的最新武器，他们叫它为炮弹。”一名穿着普通，样貌普通，走在人群中看过之后，扭头就会忘记的中年男子，正躬着身，向坐在主位上的十三皇子张蒽岽介绍道。
　　“炮弹？”张蒽岽好奇的打量着放在桌上的物体，只见它头部如梭子，一段伸出一根足有三十公分的铁棍，铁棍的末端，还有四片四等分的铁片，看起来怪模怪样的，从未见过这种东西。
　　“是的。它的威力惊人，据说开山裂石不在话下。”中年男子道。
　　“怎么用？”张蒽岽问道。
　　“这……因为保护的十分严密，属下不大清楚，但想来，应该是点燃之后，将其扔出去。”中年男子道。
　　“可怎么扔呢？”张蒽岽这个问题，让中年男子有些局促，所幸，前者似乎只是自言自语的思索，并不时询问后者。
　　他离开座位，绕着桌上的炮弹来回走动，然后还拿起来试了试重量，发现份量不轻，足有二十多斤重，这样的东西，就算它威力惊人，单靠人扔出去，恐怕不大现实。
　　难道找武林高手？可军队哪来那么多高手？军中的士兵虽然都有习武，但练的不过是粗浅的内功和招式罢了，除了少数天生神力者，想要将二十多斤重的东西扔到安全区域，或许能成，但数量稀少的话，就没意义了。
　　“会不会，是用某种抛射车，将其抛出去？”站在边上的，还有一名年轻人，思维更加活跃，思索了片刻之后，开口道。
　　“嗯，有这个可能。”张蒽岽站定了脚步，看着桌上的炮弹，蹙眉陷入了思索，道：“如果用抛射车，将这个东西抛出去的话，是行得通的，不过……如果是用抛射车的话，做成球状岂不是更好？为何要做成这种古怪的模样？”
　　中年男子和年轻男子面面相觑，却是无法回答这个问题。
　　大厅里忽然变得安静下来，二人看到十三皇子张蒽岽在思索，也就不敢出声打扰对方。
　　所幸，没多久，张蒽岽就回过神来，严肃道：“既然大玉朝在准备这种新武器，那么，我们西凉国也应该要有。”
　　“按照这个模样仿制吗？”中年男子闻言，也一下严肃起来，问道。
　　“不！”张蒽岽摇摇头，道：“我们现在没时间来研究对方这种模样究竟是怎么用的，既然如此，那我们就干脆自己做自己的。”
　　“自己做自己的？”中年男子道。
　　“对。”张蒽岽道：“之前康平不是说吗？用抛射器将这个抛出去，那我们就制作一颗圆形的，装满火药的，想办法讲它抛出去，只要足够大，想来威力应该是足够了。”
　　火药的配方现在已经不是秘密，不管是大玉朝还是西凉国，都是有火药的，只是这种火药是最原始的火药，威力不大，主要作用还是用来制作烟火，点燃后释放大量的火花和浓烟。
　　这也是张蒽岽疑惑不解的，火药威力这么低，大玉朝是怎么做成炮弹的呢？难道是增加份量，威力就会增加？
　　其实，他们不懂，火药是火药，炸药是炸药，两者还是有些区别的，如果搞不清这其中的区别，那就别想做出炸药来。
　　原始的火药不过是一硝二磺三木炭，威力很小，最多把人炸伤炸残，很难炸死人，叶青也是研究出黑火药之后，才用来制作炸药的。
　　当然，现在她已经开始研究威力更大的现代火药，只是现在暂时还没影罢了。
　　“这东西，尽快送回国去，让人拆开来研究。”张蒽岽拍拍桌上的炮弹，说完之后，似乎想到了个问题，叮嘱道：“对了，注意防潮。”
　　“是！”中年男子领命，抱起炮弹，快步离开了。
　　待中年男子离开之后，刚才那个叫做康平的年轻男子上前一步，道：“公子，现在大玉朝突然出现这种新武器，恐怕对我们的计划不利啊！”
　　“确实，这种时候突然冒出在这种厉害的兵器来，实在是让人意想不到。”张蒽岽思忖道：“这方面，我们得注意一下……不过也不用太过担心，我们的计划是三头并进，宫里，国内，边境，三个地方一起；先搅乱他们的皇宫，再搞乱国内，最后再给边境压力，就算有一个承玉侯，我就看他是不是能分身。”
　　“还是公子英明！”康平笑着道：“只要计划成功，那我们西凉国的大军就可以长驱直入，到时候，占领大玉朝，将其并入我西凉国内，就指日可待了。”
　　“别太乐观。”张蒽岽摇摇头，道：“大玉朝当今皇帝还是很厉害的，就是脑筋死板了点。虽然大玉朝出了个最年轻的侯爷，能打能带，但国家之事，岂能只看军队？军队虽然重要，但内政同样重要。这帮人太小瞧江湖中人了，运用好了，还是很不错的。”
　　“是啊！”康平笑着道。
　　说话间，张蒽岽站到窗前，望着外面已经消融的积雪，一棵棵树木冒出了新芽，忽然心中一动，道：“现在正是春意如风，万物生长的日子，这种好日子，焉能不欣赏一番？康平，我们去外面走走，欣赏一下这景色吧！”
　　“是！公子。”康平连忙拱手，跟随着张蒽岽出门春游去了。

第八百四十四章 终归是有这一天的

　　春季来临，万物生长。
　　枯萎的树藤抽出了新芽，一棵棵树木长出了翠绿的叶子。
　　不知什么时候，鸟鸣声多了起来，聚集在树枝上，叽叽喳喳的叫的好不热闹。
　　亭子内，小猫和小虎一起坐在一张竹制的推车上——不用说，自然是叶青让人制作的。
　　秀儿、鱼儿等几个丫鬟，一把一把的朝外洒着玉米粒，顿时激起了那些鸟儿飞下觅食，在湿漉漉的地面上走来走去，叽叽喳喳。
　　看着一群小鸟扑腾，小猫和小虎笑个不停，口水都流出来了，守在边上的珠儿不得不总拿手绢帮忙擦拭，免得把衣服都给沾湿了。
　　叶青没有理会外面的事，只和玥熙公主坐在椅子上，认真的绣着花。
　　最近这段时间，除了教玥熙公主武功之外，她倒是很少练功了，倒不是说不练，而是她的练功方式已经转成了和绣花一起。
　　绣花的同时，她也就是在练功，不断的运转着真气，梳理体内经脉。
　　经过一段时间的梳理，春元功、夏枯经、秋霜卷、冬藏诀以及红梅心经，已经逐渐的融合在了一起，与最初时的情况不同，此时的她，是真正的将这五门心法揉成了一团，成了她口中说的四季长春功，而不是有名无实，散乱不堪的。
　　外人或许感觉不到，但陆钦烨作为实力与叶青相当的人，却是感觉到，后者的武学境界越发的高深，整个人不管是静坐不动，还是举手投足间，都给人一种充满了自然韵味的感觉，隐隐间，身上多了一种让人安宁的气质。
　　他明白，这是一种叫做天人合一的境界，叶青此时还未达到，但却已经触摸到了边缘，剩下的，只要给她时间，她自然而然的就会达到。
　　这让他很羡慕，心底也感叹万千，他可是亲眼看着叶青从武功平平的人，一部一部的走向巅峰，到现在，竟然先他一步触摸到了这种境界，真是不佩服都不行。
　　尤其是，她还年轻，到现在也不过才二十四岁吧？如此年轻的宗师，估计连她师父剑神叶丹峰知道了，恐怕都要吓一跳。
　　现在，他倒是有些期待，叶丹峰看到如今的叶青之后，会有什么感想。
　　惊掉下巴也指不定。
　　秀儿正洒的开心，亭子里也一片安静的时候，忽然间，叶青似有所觉，抬头望向亭子外面，远远的，就看到陆钦烨一脸凝重的快步走来。
　　“嗯？嫂嫂，怎么了？”玥熙公主察觉到了叶青的异状，回过神来，问道。
　　“你哥哥回来了。恐怕出事了。”叶青放下绣花针，看到桌上的茶杯，端起来喝了一口，又放回去。
　　她现在倒是想开了，边境的事迟早是躲不开的，反正已经有了低配版的迫击炮，运用的好，西凉国根本就不是什么威胁，那她还有什么好担心的呢？
　　更何况，除了低配版迫击炮和手雷之外，她还准备好了热气球，她就不信了，在这个连领空都没有概念的世界，热气球这种大杀器，还无法解决一场战争。
　　听了叶青的话，玥熙公主放眼望去，果然看到陆钦烨正朝这边走来。
　　或许是因为后者走来时，身上有一股煞气，原本还安静啄食的鸟儿纷纷惊恐四散而去，一大片的惊恐飞行，顿时落下一些羽翼绒毛来。
　　鸟儿虽然惊恐飞走，但离开时呼啦一声的景象，令秀儿等人不由惊呼出声，俩个小家伙更是双手双脚齐动，开心的不行。
　　“出事了？”看到陆钦烨进来，叶青问道。
　　“是啊。”陆钦烨在桌前坐下，道。
　　“哥哥要出征了？”玥熙公主的第六感也很强，睁大眼睛，一下就猜中了。
　　“嗯，现在已经开春，气候逐渐转暖。边境那边虽然还没出现大的情况，但不能等出现情况了，我再过去。”陆钦烨道。
　　“也对。等出事再过去，黄花菜都凉了。”叶青点点头，道：“准备去哪里？”
　　“寿水城。”陆钦烨道。
　　因为可能要开战的关系，叶青特意研究过大玉朝的边境几个城市，现在陆钦烨一说，她就知道这做城在哪了，道：“这座城位于边境中间靠后的位置……朝廷这是要让你坐镇后方？”
　　“算是吧。”陆钦烨笑道：“可能是因为威远军也调集给我了，所以让我去寿水城。这座城位于中间靠后，到时候，边境出现情况，我不管从哪条路去，都可以以最快的速度进行支援。”
　　叶青默默点头，道：“坐镇后方也好，有炮兵在，也很安全。”
　　“嗯，我还带了你教的那些军医去，再加上威远军等，我这可全都是新鲜事物。”陆钦烨道。
　　“新鲜好用就成。”叶青道：“记得了，炮兵是在后方远程支援的，可不是冲锋开路的。”
　　“我当然知道。”陆钦烨笑着捏了捏叶青的脸蛋，道。
　　“嗯。”叶青满意的点点头，道：“还有，我给你的那五个热气球，怎么样了？好用吗？”
　　“好用！不错！有这个在，肯定能够万无一失的！”说起这个，陆钦烨赞不绝口。
　　“这东西制作起来太麻烦，尤其是那布，我还没找到快速制作的方法，目前也就只做出这五个来。”叶青道。
　　“让你费心了。”陆钦烨道。
　　“你能平安回来就好。”叶青轻微叹口气，如果可能，谁不想天下太平呢？
　　“我会平安回来的。”陆钦烨捏了捏叶青的脸，随后看到玥熙公主也是一脸希翼的望着自己，便笑着摸了摸后者的头，其这才笑了起来，一双眼睛跟月牙似的。
　　“准备什么时候走？”叶青问道。
　　“明天。”陆钦烨道。
　　“那今天做顿好吃的，顺便把我娘和我爹叫过来聚一聚。”叶青道。
　　“好。”陆钦烨点点头，赞同道。
　　如果是以前出征，他只要跟妹妹玥熙公主打个招呼就离开，可现在，他也是有牵挂，有家的人了，不可能出现说走就走的情况。
　　“我去让人买点菜，做点准备，我今天亲自下厨。”叶青放下手中的绣花，站起身道。
　　“好。”陆钦烨笑道：“好久没吃到你做的菜了。”
　　“你回来了，我天天做给你吃。”叶青道。
　　“那可不成，被烟熏坏了怎么办？”陆钦烨道。
　　“贫嘴，走了，你照看下俩个小的。”叶青娇嗔一声，离开了。
　　叶青离开后，陆钦烨望向玥熙公主，忽然间有些感叹，道：“溪儿，你今年也十七岁了吧？该嫁人了。”
　　“说什么呢！哥哥！”听到这话，玥熙公主闹了个大红脸，一脸娇羞的模样，道：“我可不想嫁人。”
　　“哪有女孩不嫁人的？”陆钦烨不知怎么的，来了兴趣，问道：“溪儿，你有看上谁吗？要是喜欢，我让母妃去给你做媒。”
　　“哥哥讨厌，不跟你说话了。”玥熙公主哪里还坐的下去，起身扔下绣花，就跑了。
　　本来还在逗婴儿的珠儿和鱼儿，看到玥熙公主扔下俩个跑了，连忙追了上去。
　　“公主！公主！等等我们！”
　　陆钦烨有些意犹未尽的摇摇头，感觉自己竟然也会为自己的妹妹担心起婚事来。
　　“公子，要玩吗？”忽然间，看到一只手伸过来，上面还放着一些玉米粒。
　　抬起头一看，原来是秀儿。
　　顺手从秀儿那接过玉米粒，问道：“你没这是在喂鸟？”
　　“小小姐和小公子喜欢啊！”给了陆钦烨玉米之后，秀儿自己又回去抓了一把，一下一下的朝外洒去，刚才那些被吓跑的鸟儿，又纷纷的落了回来，叽叽喳喳的叫。
　　陆钦烨看了下坐在推车里的小猫小虎，俩个果然开心不已，笑的不行，便也将手里的玉米撒了出去，惹来众多观望的鸟，从树上屋檐上飞下来。
　　就在这时，突然一道黑影闪过，落下的鸟儿再次惊慌四散，可那黑影却已经得手，嘴里叼着猎物，死死的咬着，迈着猫步就走了过来。
　　看了眼陆钦烨，将鸟放在他面前，这种情况已经出现很多吃了，按照叶青的说法，是把你当自己人了，觉得你会饿死，所以就抓猎物给你吃。
　　陆钦烨笑着摆摆手，道：“花花，你自己吃吧。”
　　花花见此，又叼起鸟，跳上美人靠，站在这里，正好能够看到推车里坐着的姐弟俩。
　　姐弟俩对于花花也是很熟悉了，看到这只娇小玲珑，毛色光滑泛红的猫，很是开心，咿咿呀呀的开始说话。
　　花花犹豫了一下，没有把鸟放下，而是走过去，将鸟放在了秀儿面前。
　　后者弯下腰，看着被放在美人靠上的鸟，一脸惋惜的表情，道：“可惜，多好的鸟，就被花花咬死了。”
　　“就是，坏花花。”纯儿也是一脸难过。
　　花花倒是不为所动，蹲坐在美人靠上，背后的尾巴一甩一甩的，偶尔还舔舔爪子，洗洗脸，一脸淡然。
　　“这鸟怎么办？”纯儿为难道。
　　“拿去埋了？”秀儿道。
　　“还是让花花自己吃了吧。”陆钦烨道。
　　不过，花花似乎看不上这没有几两肉的麻雀，就在陆钦烨话音刚落，它就转身离开了。
　　最终，这只麻雀还是被纯儿拎去埋掉了。

第八百四十五章 招生事宜

　　晚上，承玉侯府热闹了起来。
　　永裕亲王和亲王妃带着小名叫安康的儿子来了。
　　三个婴儿聚在一起，放在同一张软垫上，看着让人感觉十分的欣慰，也特别的有意思，互相之间会玩闹，因为还动不了，只能看着笑，或者伸出自己的手去抓；抓又抓不到，于是就咿咿呀呀的说话，看起来十分的可爱。
　　当天晚上，叶青亲自下厨，展露手艺，吃了一顿开心的晚饭。
　　等到饭后洗涮完毕，夫妻俩回到了房间里，亲热的经过自然是不为外人道也。
　　第二天，陆钦烨便披甲挂剑，身边跟随着齐成和黎丘二人，一起离开了承玉侯府，先坐马车进宫，随后便会直接离开，不再回承玉侯府。
　　送走三人之后，叶青转过身来，望向偌大的承玉侯府，顿时感觉冷清了不少，不由轻轻的叹了口气。
　　“嫂嫂，还有我在呢！”玥熙公主安慰道。
　　“我没事。”叶青摸摸玥熙公主的头，道。
　　二人牵着手回到府里，继续自己该做的事情了。
　　陆钦烨离开之后，确实感觉冷清了一些，所幸，知道叶青孤单，永裕亲王和亲王妃时不时的会过来串门，反正两家距离也不算远，有时候连马车都不用坐，直接就走过来了。
　　二人都是新晋母亲，按理说对于如何养孩子都没什么经验，然而，平时二人闲聊起育儿经来，叶青却发现，亲王妃在某些方面了解的比她还要详细。
　　例如，之前她还以为，婴儿喂奶，喂到越大越好，可亲王妃的说法，却是喂到一岁左右，差不多就要断奶，要开始喂一些辅食了。
　　因为婴儿到这个年龄，只喂奶的话，营养会跟不上。
　　叶青考虑了一下，觉得也有道理，不过，这个时代没有奶粉，或许可以想办法弄条奶牛，等宝宝一岁之后喝点牛奶。
　　几次讨论之后，她就有些好奇亲王妃是从哪里了解到这些的，询问之后才知道，到也不是特意去了解，而是偶尔去宫里跟皇后她们聊天的时候，一些生育过的宾妃，都会七嘴八舌的告诉她一些养育知识。
　　叶青因为忙着事，倒是很少去皇宫，再加上，她本身还带着一些优越感，觉得这些人的养育知识不够科学，所以从未仔细听过，此时想来，她这样显然是不对的，这些宾妃说的很多知识不说有多科学，但至少都是经验之谈，还是有借鉴意义的。
　　想通之后，叶青倒是常跟亲王妃交流育儿经，渐渐的，心里也有了谱。
　　虽然她曾经在网络上看过很多事情，但唯独养儿育儿方面没有去了解过，毕竟，当初她还年轻，又没结婚，从未考虑过这方面的事情，自然不会闲着没事去了解这种事。
　　以至于，到了现在，倒是成了她的知识盲区了。
　　除了亲王妃会来之外，月秋澄和旻文公主二人也是时不时的来找她，或是玩耍，弹琴跳舞，或是商议事务，这倒也让她不会有太多的空闲去胡思乱想，唯有偶尔独守空闺时，才会望着窗外，思念起陆钦烨来。
　　陆钦烨离开了，工造部的情况也一切顺利；远古研究重心在郭修然的带领下，重新开始了自己的研究；皇家青花女子医学院的招生工作，在准备了许久之后，终于在年后开始了。
　　因为我试验性质的，第一次招的人不多，也就五十个，然后范围也不大，就是北方这边传播了一些消息过去。
　　这个时候，就体现出皇家的好了，招生工作上报朝廷，皇帝亲自下令让各个县帮忙宣传，贴出公告，这可比医学院自己去做广告效果要好的多，除了范围广之外，还有就是可信度高，毕竟有官府背书，就不用被人怀疑是假的。
　　在这种情况下，月秋澄和叶青还担心招生不足，特意找了一些商人帮忙，让他们在行商之时，顺便散发一下宣传单。
　　对于这种举手之劳的事，商人自然不会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，况且这事还是由月青会盟的拥有者提出来的，结果可以说是十分踊跃，印制好的宣传单都差点不够用的。
　　甚至有商人差点想要自己印宣传单了，但考虑到一些情况，最终还是让林德义制止了。
　　目前元宵已经过去，还没看到有生源过来，这让月秋澄和叶青多少都有些担忧，毕竟，愿意来京城求学这种事，放男子身上或许没什么，但在女子身上，就显得有些大胆了。
　　虽然有些私塾偶尔也会有小女孩上学，但这种小女孩一般都是家庭富裕的，才能供得起，穷苦人家的孩子，每天都要帮忙干活，哪里供得起自己孩子上学？就算能供，那也只会供养一个男孩，女的是万万不可能的。
　　所以，在这种情况下，就算一些女子愿意来学，那还要看家里愿不愿意放人。
　　考虑到种种现实顾虑，不仅招生时间有三个月，而且年龄也被放的很宽泛，下至八九岁，上至二十岁，都是招生范围，这是因为，这个年龄段，正是学习的最佳时机，头脑灵活，身体健康。
　　而且，入学条件也很吸引人，不仅免除学费，而且还包吃包住，如果出去实习，还会有工资，福利十分好了。
　　然而，即便如此，也不大乐观。
　　主要是因为，这个年龄段的女子，八九岁的在家帮忙干活，十四岁以上的很多都早早的结了婚，有的甚至都已经生孩子了。
　　这种情况下，除非是实在活不下去的，恐怕应该不会有人来吧？
　　“如果超过了招生时间，我们不如去牙馆买一些女孩来教吧？”这是月秋澄提出的建议，叶青听了之后，觉得可行。
　　“要不，干脆我们现在就先买一批来吧？”叶青甚至更干脆，直接就现在开始买，毕竟，三个月的时间，都差不多足够教一批人认字了。
　　“那招生人数？”月秋澄道。
　　“哎呀，还管什么招生人数。”叶青道：“我们之所以限制五十人，是担心招不到人，可现在我们既然去买，那自然是不用顾虑这些了。不过，考虑到更多的人，老师也不够，所以我们就按照招生人数来买，至于自主求学的，那就另外算了。”
　　“也是。”月秋澄闻言，也是觉得自己太古板了点。
　　“如果是买，那我们就要限定下年龄了。最好是八以上，十四岁以下的。”叶青道。
　　年龄小，接受能力越强，也越好教。
　　“可以。”月秋澄点点头，表示没意见。
　　“好，那我就安排人去办了。”叶青很干脆，直接叫了府里的管家过来，让他去牙馆买女孩，至于限制条件等，只有年龄限制，其余的都没有。
　　承玉侯府其实一直有多名管家，但这些都是副管家，总管家是黎丘。现在黎丘跟着出征去了，管事的副管家就暂代了，不然的话，陆钦烨带着黎丘离开府邸，总要有人管理才是，否则玥熙公主哪里管的了。
　　也就只有一些重大的事情，才会找玥熙公主做决定。
　　当然，现在就是找叶青了。
　　安排好人之后，考虑到买人应该不用多久，所以月秋澄便起身道：“那我先回去做点准备，到时候好接收新学生。”
　　“我也去吧！反正我也没什么事。”叶青见此，也起身道：“我也有一段时间没去医学院了，总让你一个人忙，我都怪不好意思的。”
　　“我倒觉得挺开心的，做这事很有意义。”月秋澄笑道。
　　相较于以前，月秋澄也是个大小姐，每天抚琴画画写字，京城外地各地跑，其实就是待腻了一个地方，再换个地方待罢了。
　　而现在，因为医学院的原因，她有了事情可做，基本上都是常驻京城了，每天也是忙忙碌碌的，过的十分充实。
　　“你别这样说，越说我越觉得心安理得了。”叶青笑道。
　　“哈哈！我就算不说，你不也照样心安理得吗？”月秋澄被逗笑了，笑的花枝乱颤的。
　　“哎呀，被你看穿了，看来我要杀人灭口才行。”叶青故作凶狠的模样。
　　“来啊！救命啊！”月秋澄也是小女孩心性，跟着叶青配合演出，娇笑着开始逃命。
　　呼救声引起了下人丫鬟和护卫的注意，但看到是自家夫人和月家小姐玩闹之后，也就只能扭过头去，装作没看到了。
　　眼看自家夫人扔下俩个婴儿不要，纯儿和秀儿二人只能抱起俩个婴儿，追了上去。
　　不久，一辆马车就驶出了京城，车内除了叶青月秋澄和俩个丫鬟抱着婴儿之外，还有一个就是刘素清。
　　另外，随马车一起的，还有阿守，他骑着马跟随马车左右，负责警戒。
　　虽然叶青觉得这没什么意义，她现在可不是还怀着孕的时候，更何况又是神功大成，真要有人不长眼来找麻烦，她会让人知道，花儿为什么会这样红。
　　不过，她也是不会反对就是了，毕竟还有俩个婴儿在，人多点，也能互相照顾到。
　　摇摇晃晃的，马车不久就穿过了立在入口处的石牌坊，上面挂着一面牌匾，写着‘皇家青花女子医学院’，几个字龙飞凤舞，十分有韵味。
　　而进去之后，来到青花庄大门前，上面同样挂了一块牌匾，字迹与石牌坊上面的一样，但这面牌匾的右下角，却是有皇帝私印以及公印的，所以是真迹，石牌坊那的不过是仿制罢了。

第八百四十六章 真的包吃包住

　　冬末初春。
　　天气还有些寒冷。
　　一名穿着单薄的女孩刚刚从山上下山，小小瘦弱的肩膀上，背着一捆树枝，显然是打算背回去家用的。
　　这女孩看年龄，不过八九岁的模样，头发虽然扎了起来，但看起来脏兮兮的，脸上也是如此，一双手亦有多处有细小的伤口，分不清是被冻裂的，还是因为捡柴火割伤的。
　　在女孩的身边，还跟着一名更小的小女孩，也才五六岁的模样，穿着稍微厚谢，但也厚不到哪里去。
　　二人应该是姐妹俩，姐姐背着一小捆柴火在前面走，妹妹在后面跟着，时不时的停下来，摘地上看到的野菜。
　　春天刚刚降临，正是万物焕发生机的季节，刚刚抽出嫩芽的野菜绿油油的，看起来十分诱人，成了救活每一个穷苦人家的粮食。
　　不过，日子虽然穷苦，但姐妹俩倒也乐观，背着柴火的姐姐脚步坚定，摘着野菜的妹妹脚步活泼，一路摘来，已经积累了不少，想想等下回去，熬一锅野菜汤，热气腾腾，香气扑鼻，就忍不住流口水，心里更是开心不已。
　　刚刚熬过缺衣少食的冬天，春天正是给予人希望的季节。
　　尤其是对于穷苦人来说，春天几乎可以说是唯一可以吃饱的季节，不管是树芽还是果实，又或者是野菜，如设的小陷阱能够捕到一只小野兔，那就更开心了。
　　当然，这是很少能够成功的事情，毕竟，设置猎人是需要技术的，像她们这样的小女孩，根本就没这个技术，只能用跟别人学的一些很低级的陷阱来进行捕捉。
　　正是因为如此，也很难抓到野兔或者野鸡，需要一定的运气。
　　在这个运气来临之前，主要口粮还是山上的野菜和果实。
　　走了一段路，拐过前面一个弯，绕过几棵高大的树木，村子便出现在了眼前。
　　朝着自家房屋走去，途中跟村里一些人打招呼，叫着叔叔阿姨婶婶之类的，最后，到了一栋低矮的门前，终于可以将捆成一捆的树枝放下来，揉着肩膀，往屋里走去。
　　“爹！娘！”女孩叫着，却没得到回应，倒是跟在后面的妹妹开口道：“姐姐，我去洗菜，煮汤喝了！”
　　“嗯，去吧。”女孩一边点头，一边继续往里面走。
　　进了屋里，光线就变得阴暗起来，即便有人头大的窗户和一扇低矮的门，可光线却依然驱不散这屋里的黑暗。
　　就在妹妹兴匆匆的去忙碌时，女孩终于找到了自己的父母，就在房间里，坐在一起。
　　看到俩人，女孩本来还想开口叫，可随即就感觉到，屋里的气氛不大一样，可已经脱口而出的呼喊却收不回去了，只是声音小了一些。
　　“爹，娘。”
　　“嗯，大丫回来了啊！”明明之前在外面就已经叫了好几声，但父母似乎此时才听到她的呼喊，回过神来，刚才面无表情的模样，勉强扯起了一些笑容，面向自己的大女儿。
　　“嗯，娘，阿妹扯了些野菜回来，等下煮来吃。”女孩敏锐的察觉到气氛不对，不想多说话，说完之后，就要转身离开。
　　可就在这时，母亲却叫住了她，道：“大丫，你爹从城里回来，发现了一件好事。”
　　“什么好事？”名叫大丫的女孩没抵住好奇，询问道。
　　“听说京城里，有一家什么学校，要招收学生呢！包吃包住还免学费。”母亲用故作欣喜的语气道。
　　闻言，大丫一下愣住了，虽然她年纪小，但穷人的孩子早当家，她早就不是那种不懂事的女孩了，听到母亲如此说，虽然还没点破，但她却已经明白了母亲的言下之意，语气有些喃喃道：“娘是想让我去吗？”
　　京城啊！多么遥远而陌生的名字，似乎只有故事当中，才听过这个名字。
　　据说，那是个很大很漂亮的城市，到处都是有钱人，到处都是吃的，在那里，不会饿肚子。
　　“大丫，你去不好吗？那里包吃包住呢。”母亲道。
　　“娘让我去的话，我就去。”大丫有些难受，鼻子酸酸的，眼睛也有些湿润。
　　虽然现在已经是开春，按理说是万物复苏的季节，山上到处都是可以吃的野菜，但这也不过是说说罢了。
　　野菜确实多，可豺狼虎豹也多，即便是大人上山，也要多家小心，指不定就回不来了，更别提一个才八岁的小女孩了，体力有限，力气有限，最多最多也就在山脚下的位置转悠而已。
　　然而，这个位置的野菜，早就被村里其他大人给摘光了，只留下了沿途零零碎碎的一些，不然的话，阿妹也不至于一路走一路摘，才摘了那么一小把而已。
　　吃的很多，可那也要能够摘的到啊！
　　“大丫，你去吧！那里包吃包住，到了那里，就不用饿肚子了。”阿爹也开口了，说出的话，让大丫心更冷了。
　　“嗯，我去收拾姓李。”大丫强忍住眼泪，说完之后，转过身来，才擦拭了不断落下的泪水。
　　家里有弟弟，还有妹妹，她走了的话，就能多出一口饭来，给弟弟妹妹吃，她长大了，已经不时小孩子了，应该走出家门，自己去找吃的去。
　　回到自己和阿妹住的房间，扫了一眼，说是要收拾行李，可哪里需要收拾什么？除了一张已经被睡的严实的稻草床，就没有别的了。
　　正当她站在门口发愣时，身后传来脚步声，转过身去，却是母亲拿着一个包袱，从外面露出一张大饼，还有一张看起来挺漂亮，花花绿绿的纸。
　　“大丫，这是路上吃的干粮，省着点吃，应该能够捱到京城了。”母亲显然也是哭过的，眼眶有些红，但她还是强忍住了泪水，把早就准备好的行李拿了过来。
　　“嗯，娘，放心，我会注意的。”大丫已经接受了自己的命运，要么靠着这块饼，赶到京城，要么就饿死在半路上，或者被山上的野兽吃掉。
　　她淡然的接过包袱，背在了身上，道：“娘，我走了。”
　　“嗯，路上小心。”母亲勉强笑了笑，然后送着大丫出了门，站在门口便停了下来，望着大丫头也不回的离去。
　　“姐姐姐姐姐姐！水开啦！”这时，去厨房里烧火煮野菜的妹妹回来了，她还想着自己摘的那些野菜，兴匆匆的跑了出来，找姐姐。
　　然而，她却没有看到姐姐，只看到她娘站在门口，朝外望着。
　　一种不祥的预感，就像是火花一般，在脑海中一闪而过。
　　妹妹小丫跑了过去，叫道：“娘，姐姐呢？”
　　做母亲的没有回答，只是望着。
　　小丫顺着视线望去，正好看到一个熟悉的背影在拐角消失。
　　那是姐姐！
　　小丫像是知道了什么，哭了起来，拔腿就追了上去，哭喊道：“姐姐，你去哪啊？不要小丫了吗？姐姐！……”
　　母亲没有抓住小丫，或许对她来说，再离开个女儿，日子会过的更好吧？
　　小丫的哭喊声引起了村里其他人的注意，但看了之后，都是纷纷摇头叹息，继续做自己的事去了。
　　这样的事，早就不知道发生过多少次了，不稀奇。
　　虽然很想直接就走，可大丫又怕小丫一直不放弃，一直追上来，走丢了，于是只能站在小道上等着。
　　过了一会儿，小丫追了上来，哭着喊道：“姐姐，小丫要跟你走。”
　　“嗯，小丫跟姐姐走。”大丫也舍不得妹妹，虽然这条路看不到一点希望，但她还是牵起了小丫的手，沿着小道离开了。
　　她和小丫都走了，家里应该会更轻松了些吧？
　　迈着坚定的步伐，大丫牵着小丫，背着唯一的一块大饼，走上了前往京城的路。
　　然而，京城在哪呢？
　　小孩子终究体力有限，虽然走走停停走了小半天，但实际上也不过才绕出山而已。
　　直到午时，俩人实在又累又饿，这才在路边的石头上坐下，拿出大饼来，然后看着咽口水。
　　“姐姐，要吃吗？”小丫看着大饼，肚子里咕咕叫，可还是很懂事，知道干粮不多，能不吃，就不吃。
　　大丫犹豫了好一阵，才道：“吃一点吧，不然肚子饿呢。”
　　说着，就掰下了巴掌大小的一块，然后又分成两半，多的给妹妹，少的给自己。
　　“给，吃吧！多喝水。”大丫道。
　　大饼很硬，很解饿，吃一点，然后多喝水，肚子就可以饱起来。
　　“嗯！”小丫开心的接过属于自己的，然后一点一点的啃着。
　　姐妹俩坐在同一块石头上，紧紧的贴在一起，可以取暖。
　　大丫自己的那块很快吃掉了，强忍着不去看剩下的大饼，只将那张包大饼的纸拿了出来，摊开后，认真的看着。
　　这纸花花绿绿的，还很厚实，很好看，上面还有字，还有画，可惜她不认识，只能看画，摸着上面的字迹。
　　这上面真写着包吃包住吗？
　　虽然早就接受了自己的命运，但大丫还是有些怀疑起来，这世上哪里有那么好的事情？
　　正当她用自己的小脑袋瓜怀疑着时，忽然听到了车轱辘的声音，抬头望去，便见远处正有四辆车朝这边赶来，显然是一支商队。
　　“姐姐，马车。”小丫有些害怕的躲进大丫的怀里。
　　“嗯，别怕，不会有事的。”大丫手里还抓着那张单子，搂紧了小丫，心里也有些紧张。
　　在姐妹俩的注视下，车队很快就到了近前，赶车的车夫有些疑惑的瞧了姐妹俩一眼，随后似乎看到了大丫手里的宣传单，便扭头跟身后的车厢里说了几句话。
　　接着，马车便在姐妹俩面前停了下来。
　　姐妹俩更害怕了，互相之间搂的紧紧的，脑袋里不断闪过各种坏人的故事。
　　车子停下后，不一会儿，就听到了门框打开的声音，一名穿着华丽的商人，从车厢里走了出来，来到俩个小女孩面前，先是上下打量了一番，看到二人衣衫褴褛又单薄，一看就知道，是穷苦人家的孩子，心里不由暗道一声可怜。
　　随后，他看到大丫手里的宣传单，指了指，问道：“你们俩个，想去京城医学院？”
　　“阿叔，我们不知道什么医学院。”大丫很害怕，忽略了京城俩个字。
　　所幸，商人很有耐心，又指了指宣传单，道：“医学院就是你手里宣传单说的地方，在京城。你们俩个是要去京城吗？”
　　“是，是的阿叔。”终于，大丫听到了京城俩个字，至于医学院什么的，她不懂。
　　“就你们俩个？你父母呢？”商人追问道。
　　“娘让我们去京城。”大丫回答道，生怕商人不懂，还展示了下宣传单，道：“就是这上面的。娘说包吃包住。”
　　“嗯，确实包吃包住，真不知道该说你娘是狠心呢？还是有先见之明。”商人点点头，想了想，觉得一个村妇大字不识一个，大概狠心比较多，先见之明什么的，还是见鬼去吧！不然的话，怎么可能让俩个年幼不懂事的小丫头，带着一块大饼独自出门？
　　不说这块大饼能吃多久，也不说俩个小丫头知不知道路，光是这里距离京城有五六百里地，大人走起来都吃力，就更别提小女孩了，如果不是遇到他，多半途中不是饿死，就是被山上的野兽给吃了。
　　还好遇到了自己，带回去的话，夫人恐怕会对他另眼相待。
　　商人很是开心，这种随便捡来的好事，他自然不会放过，笑呵呵的对大丫小丫道：“这里距离京城很远很远，你们就靠着一块大饼，是到不了那里的。”
　　“那，那怎么办？”大丫闻言，心里一下凉了，一时间不知所措起来。
　　说实话，实际上，她连京城在哪都是不知道，更别提走到了。
　　“没事没事，看到我的车队了吗？”商人转身指了指身后的几辆车，道：“我是一名商人，现在正要去京城呢！我可以捎带上你们。你们跟我走就可以了。”
　　“多谢阿叔！阿叔真好！”大丫小丫都很单纯，没什么防人之心，现在听商人说要带她们去京城，立即开心的笑了起来，连连道谢。
　　“没事没事，举手之劳而已。”商人笑呵呵的，道：“对了，我姓张，你们叫我张叔就好了。”
　　“张叔。我叫大丫，这是我阿妹小丫。”大丫道。
　　“嗯，不错，上车吧。”张叔点点头，看得出大丫很懂事，越发满意了。
　　张叔安排了大丫和小丫在其中一辆马车里呆着，里面虽然放了一些货，但挤一挤俩个小女孩，还是可以的。
　　“驾！”
　　随着一声催促，马车动了起来。
　　大丫和小丫开心的坐在车上，想不到刚出门就遇到了好人，这下可以去京城了。
　　张叔刚才说了，京城里的这个医学院，是真的包吃包住的。

第八百四十七章 一对主仆

　　“小姐！小姐！”
　　一名丫鬟沿着走廊飞奔，一边呼喊着自家小姐，闯进了一间书房里。
　　“喊什么呢！喊什么呢！”书房内，一名女子正执毛笔写字，被突然闯入的丫鬟吓了一跳，手中笔一用力，一下划过了头，在纸张上留下了重重的一笔。
　　女子气呼呼的扔下笔，朝丫鬟生气，道：“看看，你吓的我字都写坏了。”
　　说着，将桌上的纸展示给丫鬟看，却见上面的字，即便除去那写过头的一笔，也是东扭西歪的，长短粗细不均，勉强能够让人看出是个字来。
　　丫鬟早就熟悉自家小姐的脾气，不仅没有害怕，反而笑嘻嘻的，道：“小姐，您这字有进步呀！看看这一撇，可比这一横要好看多了！”
　　“是吗？”女子闻言，心中一喜，将字摆在面前细细观看，越看越觉得丫鬟说的对，顿时喜上眉梢，道：“巧儿，你说的还真对！这一笔神韵极了！就算比大师傅写的都要好！”
　　闻言，见自家小姐很不要脸的自比大师傅，丫鬟忍不住捂嘴轻笑，等小姐放下纸张时，就立即止住了笑，免得被发现。
　　“说吧，如此慌慌张张大呼小叫的，有什么事吗？”女子小心翼翼的将纸放好，故作正经的问道。
　　“您看看，这是什么？”丫鬟笑着将一张长方形的纸张递给女子。
　　女子好奇的接过来，惊讶的发现，这张纸十分厚实，用不工整的方式，写了一些字，这字体十分端正，说是方方正正的也丝毫不为过，是一种从未见过的陌生字体。
　　“哎呀，这是谁的作品？”女子惊呼道。
　　“什么谁的作品？这是我在街上拿到的。”丫鬟道：“今天大街上可热闹了，尤其是官府那边，张贴了公告，据说在京城有一所皇家青花女子医学院正在招收学生，现在去报名免学费，还包吃包住呢！”
　　“这么好！？”女子惊讶道：“就是这纸上的学校吗？”
　　这张宣传单上画有青花庄大概的轮廓，周围还添加了一些花花草草树木等，然后那座石牌坊最为显眼，上面几个大字也是让人一眼就能看到。
　　“医学院？是做什么的？学医的？”女子一边听着，一边仔细看起宣传单来，上面确实有详细描述，就是教医术炼丹之类的，杏林之术。
　　“对呀！”丫鬟道：“据说是我们大玉朝第一所女子医学院呢！”
　　“好像挺有意思的。”女子一边看着，一边思索起来。
　　“采青！采青！”就在这时，门外忽然有人呼喊女子的名字。
　　贺采青连忙将宣传单收起来，回应道：“爹！女儿在呢！”
　　一边回应，一边朝丫鬟做手势，后者连忙走到桌边，装作在磨墨的样子。
　　话音落下没多久，就见一名穿着富贵的中年男子走了过来，朝这边看了看，见女儿在书房里，这才放心的点点头，叮嘱道：“采青，这段时间不要出门，外面乱糟糟的。”
　　“我知道了，爹。”贺采青很是淑女的回应道。
　　男子满意的点点头，转身离开了。
　　就在男子一离开，贺采青便重新拿出了宣传单仔细看起来，上面确实写着免学费入学，同时，包吃包住，还可以试学三个月，如果学不会，也可以免费退学。
　　看上去十分诱人的样子。
　　“巧儿，你说这是真的吗？”贺采青看了，还是觉得有些不信，问道。
　　“怎么不是真的？我可是再官府门前的公告栏上都有看到的。”丫鬟巧儿道：“官府贴的公告，总不可能是假的吧？”
　　“如果是真的，我倒是想去看看。”贺采青拿着宣传单，离开书桌，在空地上一边看，一边来回的渡步，露出一脸向往的表情，道：“一定很有意思。不过，要是让爹知道，他肯定不会同意的……娘也不会让我去。怎么办？”
　　“要不问问大师傅？”丫鬟帮着出主意。
　　“咦？对啊！找大师傅去！”贺采青闻言，眼睛一亮，顿时将刚才答应不出门的事给抛之脑后，转身进了书房里间，丫鬟也跟了进去，不一会儿的功夫，俩个女扮男装的人就走了出来。
　　就这速度，显然这主仆二人不是第一次了，甚至在书房里就准备了男装，可以随时变装。
　　“走！书童陪本公子外出一趟呀！”一展折扇，贺采青模仿唱戏的样子，朝外走去。
　　“是呀！公子。”丫鬟十分配合，跟着出去了，临走时，还顺便将书房的门给关上。
　　大门是不可能走的，会被发现。
　　主仆二人鬼鬼祟祟的转到书房后面的院墙，正好墙脚处有一节树墩，贺采青熟练的将折扇往自己腰后一插，然后一个助跑，踩上树墩，嘿嘿几声，人就爬到了墙头上，灵活的就像一只猴子。
　　自己上来后，还不忘蹲在墙头上，转过身来拉丫鬟。
　　就这样，主仆俩人先后上了墙头。
　　这墙有一米六多，外面是个小巷子。二人先后跳了下去，整理了一下衣裳，正一正衣冠，然后就迈着学来的老爷步，出了巷子。
　　一出巷子，俩人就像是撒了野的兔子一般，东看看西瞧瞧，这个要碰一碰，那个要闻一闻，笑声不绝于耳，惹来路人侧目。
　　主仆俩个差点玩疯了，所幸最后还是想起要去找大师傅，但在这之前，贺采青还是先去官府衙门口看了下公告板，上面果然张贴有皇家青花女子医学院的招生简介。
　　“公子，你今年十七岁，正好处于招生要求的当间呢！”巧儿道。
　　“嗯。走，找大师傅去！”贺采青看完公告之后。迫不及待的离开了。
　　所谓的大师傅，叫景志文，是她父亲的好友，是一名书法家，写出的字在县里都挺有名的，很多人都会找他求字。
　　贺采青曾经就跟景志文学过一段书法，认识了一些字，才能够看懂宣传单和公告栏上的字。
　　对前者来说，景志文不仅是书法家，是大师傅，而且身份也十分的神秘，会耍剑，剑法听说也很不错，有点像是人家说的游侠。
　　贺采青曾经好奇，询问过，但却被否认了，只是语气听着有些自嘲，到让她浮想联翩，觉得大师傅是不想承认自己是游侠的事实。
　　对于景志文居住的地方，贺采青早就熟的不能再熟了，不多片刻，就到了地方，却见院门没有关，她便丝毫不客气的领着巧儿走了进去。
　　“大……！”贺采青正准备喊人，但一个字才出口，就停了下来。
　　“公子，怎么不喊了？”巧儿见此，感觉有些奇怪。
　　“来客人了。”贺采青原来是听到有谈话声，所以知道有客人，才停下了呼喊。
　　如果没外人，她自然是可以没那么多规矩，但如果有客人的话，那就要规矩点了。
　　她规矩了许多，领着巧儿过去，转过院子里茂盛的树，便看到在客厅里，大师傅与一名穿着华丽，略显富态的男子说话。
　　“……夫人那边估计也是没料到如此，所以有所疏漏。”
　　“这也正常，谁能想到，竟然会如此呢？”
　　“既然如此，不如你我联合一些同道，沿途帮忙将那些求学女子收集起来，带上京城。”
　　“如此甚好，张兄能够如此做，想来夫人会很感激。”
　　“我们也是靠夫人才能够过的这么舒服，这样做，也不过是顺手而为罢了。”
　　贺采青过来时，客厅里的大师傅正与人说话，稍微听到了一点，不由有些好奇，大师傅和这人口里的夫人，是什么人？
　　还未多想，她与丫鬟巧儿就被里面的人发现了。
　　“采青，你又和巧儿翻墙出来了。”景志文显然不是头一次看到这种情况了，不由笑了起来。
　　“这俩位是？”商人询问。
　　“哦，这是县里贺家的千金贺采青，边上那位是丫鬟。”景志文介绍道。
　　“原来如此。”商人见景志文似乎有事，便道：“景兄，事情就这么定了，我就先离开了。”
　　“好，张兄慢走。”景志文起身送别。
　　“慢走。”
　　“景兄请留步。”
　　一直送到院门口，景志文目送着三人离开，这才转身回来。
　　“大师傅，我是不是打扰到你了？”贺采青小心翼翼的问道。
　　“没事，事情都已经谈完了。”景志文笑着说完，上下打量了一下贺采青这身装扮，道：“你这丫头，就是这么调皮，还敢翻墙出来，上次你爹没把你打痛吗？那么高的院墙，万一摔到了怎么办？真是的。”
　　景志文说着，却是一脸无可奈何，摇着头进了客厅。
　　“嘻嘻，那院墙不高啊！怎么可能会摔着？”贺采青笑嘻嘻的道：“大师傅要是怕我摔着，就教我练武嘛！我不学别的，就学轻功，好不好？”
　　“练武？我怕你爹把我活剐了！”景志文摇头道。
　　“别嘛！你不说，他怎么知道你教我呢？”贺采青央求道。
　　“照你这性子，学了之后忍得住不炫耀？一炫耀，你爹就知道了。”景志文显然很了解贺采青的性格。
　　贺采青闻言，闷闷不乐的在客厅里找了张椅子坐下。

第八百四十八章 劝说

　　“丫头，你还没说来找我干什么呢？”
　　见贺采青闷闷不乐，景志文倒是没在意，他实在是太了解这丫头了，属于那种给点阳光就灿烂，给一滴水就泛滥的主，现在闷闷不乐，等换个话题，人立即就精神了，压根就不用安慰。
　　“哎呀差点忘了！”果然，景志文一问，贺采青就立即跳了起来，兴冲冲的从怀里掏出那张宣传单，拍在茶桌上。
　　景志文才端起茶杯，正准备喝茶呢，看到对方拍出的宣传单后，就忍不住摇头叹气，道：“我就猜到是这件事。”
　　“大师傅真是神机妙算，真乃神人也！”贺采青笑嘻嘻的竖起大拇指，拍起马屁来。
　　“不是我神机妙算，而是这事只要发生在县里，你肯定会知道。”景志文拿起桌上的宣传单，也不看贺采青，只认真打量着单子，道：“想来，你爹应该叮嘱过你不要外出吧？”
　　“嘿嘿，是啊。”贺采青在景志文对面的椅子上坐下，然后半个身子趴在茶桌上，道：“大师傅，这医学院是真的吗？”
　　虽然已经从衙门那看了公告，但她还是想从景志文这里得到更进一步的确认。
　　大师傅走南闯北，见多识广，她家能够富裕起来，有很大一部分的原因就是听从了景志文的话，做了一些生意，然后才赚到了钱，即便是到现在，她爹贺归侗都还时不时的要来找前者聊天说话，询问各种意见，就是如此。
　　“真，当然是真的。”景志文虽然知道消息，但宣传单却是头一次看到，所以多看了几眼。
　　当然，他看的不是内容，而是这种纸张，厚实挺括，也就只有京城那边能够制作出来，据说也是那位夫人发明的，才发明不久，就用来做宣传单了。
　　现在想来，在京城月青会盟那边，又有一大群商人要争的头破血流了吧？只要抢到了，就是一门不会亏的生意，也难怪都眼红了。
　　这么好的纸，就用来做宣传单，也太可惜了。
　　景志文看着手里的宣传单感觉可惜，却没有忘记回答贺采青的问题。
　　“上面说的包吃包住，也是真的？”贺采青睁大了眼睛，问道。
　　“当然真的。”景志文说完，笑道：“你想说什么就直接说，吞吞吐吐的干什么？”
　　“我这不是好奇嘛！这医学院这么利害，包吃包住还免学费，要是去的人多了，那岂不是……”贺采青想了半天，想不出一个字来形容。
　　景志文则接口道：“破产，是吧？”
　　“对对对！破产！”贺采青连连道，感觉这两个字简直一下就概括了她的意思。
　　“怎么可能？”景志文笑呵呵的道：“你知道，这医学院是谁开的吗？”
　　“谁？”贺采青瞪大了眼睛，她最喜欢听大师傅讲故事了，都是在外面看到的故事，是小县城里听不到的。
　　“医学院的背后，是承玉侯的夫人和月家大小姐一起承办的，况且，这医学院还受到了朝廷支持，据说青花庄大门上挂的牌匾，就是当今皇上亲自写的，还印有公私两印呢！”
　　“这么厉害！”贺采青道。
　　“当然厉害。”景志文笑道：“还有，承玉侯的夫人，就是京城月青会盟的幕后掌控者，林掌柜不过是前台负责管理的罢了……你用的镜子、香水、口红、还有香皂，好看的衣服等等，都是夫人发明研究出来的……哦对了，我听说青鸟超市也要开到县里来了？”
　　“对呀对呀！现在已经在装修了呢！”贺采青点头如捣蒜，道：“我都去看过好几回了，差不多应该可以开业了。”
　　“你这丫头，就喜欢凑热闹。”景志文宠溺的刮了下贺采青的瑶鼻，道：“听说，这青鸟超市也是承玉侯府的产业，不过这种事不为外人所知罢了。”
　　“好厉害！”贺采青双目闪闪发亮。
　　“夫人厉害的地方多的去了。”景志文轻笑道：“她就像是个宝藏，总是有出不完的主意，而且每个都能赚钱，不然的话，月青会盟也不至于如此火爆，不知多少商人拼了命都想挤进去，实在是成了会员之后，做起生意来轻松简单了许多。”
　　“看到刚才从我这离开的人了吗？”
　　“看到了。”贺采青连连点头，道。
　　“这人叫张元纬，是一名商人。在没有加入月青会盟之前，他还只是一个小商人，但现在，别看他很低调的样子，实际上却已经是京城里排得上号的商人了。”
　　景志文道：“你爹那点钱，在他那里，就是九牛一毛。而且，原本托月青会盟的福，他躺在家里就可以赚钱，根本就不用自己出门，然而，他就是习惯了自己走，安排好自己的主要生意之后，就自己又单独拉了一个车队，有事没事的来回跑，赚不赚钱无所谓，纯粹就是为了打发时间，享受生活。”
　　“还能这样！”贺采青现在都感觉不知道该说什么好，竟然还有这样做生意的人，她要是能够躺在家里就能赚钱，那肯定就在家里躺着，才不会累死累活的出门去呢！
　　贺采青模样可爱，一张小脸上直接写满了自己的心思，景志文自然是一眼看透，却是笑着摇摇头，这种事就是人各有志，也不是所有商人愿意跑来跑去的。
　　毕竟，山道难行，而且外出也有风险，尤其是最近南方这边，南王盟横行，梁王府有不轨之心，乱的很。
　　这次遇到张元纬，也是跟他说，跑完这趟回到京城，暂时就不出门了，就是因为南方太乱了。
　　这世道，本来好好的，现在却有内忧外患，也不知道朝廷打算怎么办？不可能一直拖着江南方向的事不处理。
　　他虽然不是官员，但行走江湖，闯南走北，结交认识的人很多很杂，高的低的都有，结合这些人的见识，他也隐隐察觉到，朝廷似乎是打算一举解决外姓封王一事。
　　只是，这事究竟要如何的处理，却不是他一个小小的普通百姓可以理解的了。
　　“丫头，你真想去医学院上学？”趁着贺采青还在畅想躺着究竟怎么赚钱的时候，景志文开口打破了她的幻想。
　　“当然，是真的！”贺采青道。
　　“我跟你说，这可不是好玩的。”景志文认真道：“这是大玉朝第一所医学院，主要是教女子接生，以及一些杏林之术，这可是要自己动手，还需要见血的事情，可不是闹着玩的。”
　　“见血有什么怕的？我又不是没见过。”贺采青道：“我见过杀猪。”
　　“你见过杀猪？！”景志文闻言，都惊呆了，想不到这丫头竟然这么大胆，跑去看杀猪。
　　“哎呀，我也就是好奇嘛，跑去看了下，其实感觉还好吧？就是太臭了。”贺采青回想起那画面来，忍不住就捂住了自己的鼻子。
　　“你这丫头。”景志文哭笑不得，道：“杀猪可和见人的血不一样。”
　　“死人我也见过啊。”贺采青又道。
　　“……”景志文无语，感觉越往下挖，这丫头就越逆天了。
　　“大师傅，你去劝我爹嘛！好不好好不好。”贺采青开始撒娇了。
　　“学了医术，你就是女医了，虽说开不开医馆是你的事，但你学了的话不用，那就没有什么意义了。”景志文也有些犹豫，主要是担心贺采青学不下去。
　　“学医救人很好啊！我要学会了，肯定回来开个医馆！”贺采青道：“反正我爹有钱，给我开个医馆肯定开的起的。”说完，又道：“而且，你觉得像我这样，整天呆在家里，这里不能去，那里不能去的，岂不是更没有意义？”
　　“嫁不出去怎么办？”景志文开玩笑道。
　　“怎么可能嫁不出去？”贺采青双手叉腰，道：“大不了我去京城找个总可以吧？”
　　“你这丫头，就是没羞没臊的。”景志文说完，叹了口气，道：“好吧，我劝劝你爹。”
　　“哈哈，多谢大师傅！大师傅你最好了！”贺采青开心的在原地转起圈来。
　　就在这时，外面传来一个声音，道：“你大师傅当然好！就知道宠你！”
　　听到这声音，都不用看人，贺采青就知道，是她爹来了，连忙吐着舌头躲到了景志文身旁去。
　　“贺兄，欢迎。”景志文笑着站起身，迎接来人。
　　贺归侗走了过来，笑着朝景志文拱手作揖，道：“我就知道这丫头不会安分，转头一看，人就不见了踪影，肯定是跑你这里来了。”
　　“你看看，你爹都已经找你找出经验来了。”景志文笑着对贺采青道。
　　“爹。”贺采青走了过去，想要撒娇，结果却被贺归侗瞪了一眼，当即就不敢再动了。
　　“就知道你安分不了。”贺归侗叹气道：“你肯定是看到那宣传单了吧？”
　　“是啊！我想去京城。”贺采青道。
　　“我就知道。”贺归侗又叹口气。
　　“来来来，贺兄坐下说。”景志文见事情已经撞破，那也就只能慢慢说了。
　　二人分座坐好，贺归侗看了看贺采青，才望向景志文，道：“景老弟，你觉得如何？”
　　“真要听我意见？那恐怕就不能合你心意了。”景志文道。
　　“说说吧，看看能不能说服我。”贺归侗又看了眼贺采青，冷哼了一声。
　　贺采青乖巧的站在了贺归侗身后，装作淑女。

第八百四十九章 离去

　　“所以，你就被说服了？”
　　贺家，贺归侗的夫人贺氏问道。
　　“我能不被说服吗？”贺归侗刚喝了一口茶，放下来，就听到自己夫人这样问，叹口气，放下茶盏，道：“人家景志文说的都很有道理，这医学院是大玉朝开天辟地来第一家，背后有朝廷支撑，以后肯定能够发扬光大，现在早点让采青去学习，也能有一番成就。”
　　“女孩子家家的，要什么成就布成就的？”贺夫人气呼呼的坐下，道：“人家的女儿都是大门不出二门不迈的，天天在家里，要么写字作画，要么绣花看书，就我家的女儿，要跑去京城学什么医？学医这种事，是女孩子做的吗？”
　　“你呀，思想别太古板。”贺归侗叹气道：“你也知道，你要是不让这丫头去京城，指不定哪天她就心痒痒了，自己离家出走了……”
　　“她敢！”贺归侗的话还没说完，贺夫人就断喝道。
　　“……她有什么不敢的？”贺归侗道：“这十里八乡的，谁不知道我贺家有个女儿，会爬墙会抓鱼，还喜欢凑热闹的？名声早就传出去了，不然的话，你以为这丫头都十六七岁了，怎么也没有人来提亲的？”
　　“以前不是有过吗？”贺夫人不服气道。
　　“是有过，但不都被你女儿给吓跑了吗？”贺归侗说起自己的女儿，也是一脸头疼，道：“都提了多少次了？每次都是带着人家去翻墙，哪家的儿子会喜欢这样的女孩啊？”
　　贺归侗的一番话，也是说的贺夫人无言以对。
　　她的女儿什么都好，就是太活泼了，一不注意，就跑出去玩，简直就跟疯丫头似的，一刻不得安宁，一点也不淑女，谁会喜欢这样的女孩？
　　这也是让贺夫人头疼的事情，都十七岁了，都还没嫁出去，转眼就要成大姑娘了，谁会要啊？
　　“这事不让丫头知道还好，知道了，她肯定就想要去。”贺归侗道：“现在有景志文帮衬着好，他有个商人朋友，刚从南方回来，正要上京去，正好带一下这丫头，沿途有车坐，还吃的好喝的好，总比那丫头自己偷偷离家出走要安全的多吧？”
　　“唉——！”贺夫人忍不住叹了口气，道：“景志文的那朋友靠谱吗？”
　　“人景志文是什么人？怎么可能会交不靠谱的朋友？”贺归侗道：“据说那商人叫张元纬，在京城是个大商人，家财万贯，自己没事出来带车队，不过是为了体验生活，好玩而已，真正的生意根本就不是这个。”
　　“这么赚钱，还自己出来跑车队？”贺夫人的反应几乎跟贺采青一样，一脸惊讶。
　　“谁知道呢！有钱人的生活就是这么朴实无华且枯燥，有什么古怪的习惯，也是很正常的嘛！”贺归侗也是很感叹，道：“别看我们贺家在县里是数一数二的大户人家，但在人家眼里，却不过是普普通通的门户而已，根本就不值一提好么。要不是有景志文这层关系，估计人家根本就不会正眼瞧我们一下。”
　　“那，那女儿在车队里，会不会受委屈啊？”贺夫人似乎也知道，无法阻止这件事，转而关心起女儿了。
　　“不会，有景志文这层关系，肯定不会。”贺归侗道：“更何况，这次医学院的事，不仅跟朝廷有关，也跟月青会盟和幕后的夫人有关，这商人不会做什么坏事的。”
　　“那这医学院来头还真大！”贺夫人闻言，惊讶道。
　　“不然呢？你以为县衙门的公告栏能够那么简单上去的啊？一半上去的，不是通缉犯，就是朝廷下达的指令，这招生公告能上去，就说明背后的人神通广大。”贺归侗道。
　　“神通广大的好。”贺夫人听完，心里放心了不少。
　　医学院背后的人越是神通广大，就越安全，她女儿过去，就不会有什么事了。
　　“那是当然的。不然的话，你以为我会那么简单答应？”贺归侗道：“这丫头都快野疯了，我看在县里估计都没有哪家公子敢要，还是让她去京城疯吧！指不定那边就有人看上她了。”
　　“唉，还真有这个可能。”贺夫人闻言，脸上大喜，可随后又有些犯愁，道：“就是有些远。”
　　“远怕什么？嫁出去的女儿，泼出去的水，能隔三差五的回来一趟就好了。”贺归侗道。
　　“也是。”贺夫人点点头，忽然不想说话了。
　　坐了一会儿，道：“我去看看那丫头收拾好了没有。”
　　说完，就起身离开了。
　　贺采青的闺房里，她正和巧儿一边收拾行礼，一边嬉笑打闹，衣柜里的衣服扔了一床都是，用来装衣服的包袱皮倒是扔在了一边，乱七八糟的。
　　贺夫人都还没走到门口，就听到里面有嬉笑声，就知道里面的俩个人肯定没好好收拾，不由又是叹气，又是摇头的。
　　“丫头！丫头！”贺夫人一边喊着，一边走了进去。
　　“嘘！娘来了。”贺采青听到声音，连忙做出噤声的手势，然后想要装作正在收拾东西，可转身一看，看到床上乱七八糟的，已经来不及收拾，只能胡乱的推到一边去，然后用被子盖起来。
　　拍一拍，整理几下，看起来就没那么乱了。
　　“娘，我在呢！”贺采青应道。
　　“东西收拾好了没有？”贺夫人进了屋来，道。
　　“夫人。”巧儿连忙蹲身行礼。
　　“还，还没呢！”贺采青有些心虚，拦在床前，但很快，她又开心起来，跳过去，挽着贺夫人的臂弯，道：“娘，你同意让我去京城啦？”
　　“我能不同意吗？”贺夫人宠溺的刮了下贺采青的瑶鼻，道：“我怕我不同意的话，就像你爹说的，自己就翻墙，离家出走了。”
　　“娘，怎么可能嘛！”贺采青撒着娇。
　　“我还不知道你？”贺夫人却是不信，用食指点了下贺采青的额头。
　　“嘿嘿。”贺采青开始傻笑。
　　“好了，快收拾好行李，不然人家不等你，就自己走了。”贺夫人道。
　　“诶，对对对，赶紧收拾！”贺采青闻言，一下急了，这才记起这茬，转身一掀被子，露出一大堆的衣服。
　　“你这丫头，光顾着玩了吧？乱七八糟的！”贺夫人见此，就知道贺采青肯定没认真收拾，一边责怪，一边帮忙收拾。
　　“娘，巧儿能跟我去吗？”贺采青问道。
　　“去吧，有个人作伴也好。”贺夫人道。
　　闻言，贺采青扭过头朝巧儿眨了眨眼，后者脸上也露出了笑容，十分开心。
　　二人从小一起长大，也是亲如姐妹了。
　　不久之后，收拾完毕，尽管一再精简，但还是装了满满两大箱子，让下人挑着出来。
　　“这都下午了，不如明天再走吧？”贺夫人看看时辰，道。
　　现在这时间，估计走不了多久，天就要黑了。
　　“你想，人家还不想呢！”贺归侗道：“人家商人做生意，急着赶路，都已经约好时间了。快走吧。”
　　一家人出了门，上了马车，贺归侗从怀里取出一叠银票来，对贺采青道：“丫头，京城可不比家里，钱没了随时都能要。这点钱你自己存着，不要乱花。”
　　“是，爹。”贺采青接过银票来，看到面额都是一百两的，应该有十张，也就是一千两，这可是一大笔钱，她都从来没见过这么多呢。
　　小心翼翼的收好，免得丢了，虽然医学院说是包吃包住，但谁知道住的有多好，吃的有多好呢？万一不是很好的话，这点钱就可以偶尔打打牙祭，改善下伙食了。
　　车子朝着县门方向驶去，很快，就在县门口看到了景志文，笑着打了招呼之后，跟着上了车，在边上挤一挤。
　　“车队就在外面不远的空地上，一会儿就到。”景志文道。
　　“麻烦景兄了。”贺归侗道。
　　“有什么麻烦不麻烦的。”景志文笑着客气了一下。
　　不一会儿的功夫，果然看到四辆马车停在路边一块空地上，一些下人帮手模样的人，正在整理马架。
　　车子停下后，景志文率先跳下了车，随后贺归侗等人才一一下车来。
　　“张兄。”景志文喊道。
　　“景兄。”张元纬也热情的打招呼。
　　“我来介绍下，这是贺归侗，这是贺夫人，还有这丫头，就是他们的女儿贺采青。这位是我朋友张元纬，是京城里的商人。”
　　双方笑着作揖打招呼，就算是认识了。
　　“张兄弟，我这女儿，路上就交给你了。”贺归侗道。
　　“放心，一定安安稳稳的带到京城。”张元纬保证道。
　　“多谢多谢。”贺归侗连连道谢，然后对贺采青道：“丫头，过来，还不叫张叔。”
　　“张叔号。”贺采青规规矩矩的走过来，蹲身行礼道。
　　“哈哈，好好。”张元纬哈哈笑了起来。
　　双方寒暄了一阵，又让人把贺采青的行李放到车上，一切很快就准备妥当。
　　车队马上就要启程，临近要走了，贺采青也不由有些伤感起来，依依不舍的跟父母做别，最后才上了车去。
　　最后，剩下景志文和贺归侗夫妻俩，以及带来的下人丫鬟，站在原地，目送着车队远去。

第八百五十章 死人

　　月底啦！求最后一波月票！
　　…………
　　车轱辘咕咕的转动，坐在车里虽然有些颠簸，但却没有那种硬碰硬的感觉，反而感觉很有弹性。
　　车厢里一共只有四个人，俩个是贺采青和丫鬟巧儿，另外俩个则是大丫和小丫。
　　两边相对而坐，大眼瞪小眼，看了好一会儿，贺采青就坐不住了，主动打招呼，道：“你好，我叫贺采青。这是我的丫鬟巧儿。”
　　“我叫大丫，这是我妹妹小丫。”大丫比较有勇气，开口回答道。
　　“你们俩个……是张叔的亲人？”贺采青有些迟疑的问道，主要是，她看到二人穿的衣服不是很好的样子，虽然穿着比较厚，但里面的厚衣服和外面的衣服明显不是配套一起的，感觉是硬套进去的，看起来很别扭，正是因为如此，所以她询问的语气才会迟疑，如果是张元纬的亲人，就不可能穿成这样，可如果不是，又怎么会出现在车里呢？
　　“不，不是。”大丫摇摇头，道：“我和妹妹要去京城，半路上遇到张叔，他就带上我们走了。”
　　“哦～～～原来如此！”贺采青闻言，恍然大悟，道：“你们俩个，该不会也想去京城里上医学院吧？”
　　“是，是啊。姐……小姐也是吗？”大丫说话有些迟疑，不知道该怎么称呼贺采青，毕竟，在她看看来，贺采青的大户人家的小姐，跟她这样的山野丫头完全不一样，如何称呼自然是要注意一些。
　　“什么小姐？叫我姐姐就好了！”听到大丫和自己的目的一样，贺采青立即活泼了起来，道：“我也是去医学院的呢！以后我们就是同窗了！”
　　“小姐，医学院还收这么小的学生吗？”巧儿有些好奇的问道。
　　“收的吧？”贺采青闻言，有些不记得了。
　　“收的。”大丫连忙将自己珍藏的宣传单拿了出来，打开后展示起来，道：“看，收八岁到二十岁的。我今年九岁了。”
　　“那你妹妹几岁？”贺采青问道。
　　“我五岁。”小丫道。
　　“那五岁恐怕是进不了的了。”贺采青有些遗憾的道。
　　“那，那跟我一起住，应该可以吧？”大丫闻言，一下急了，小丫也一下紧张起来，抱紧了姐姐的胳膊。
　　“那应该可以，毕竟上面写着包吃包住的。”贺采青虽然很想说，不时学生的话，恐怕不会如此，但看到俩个小女孩这么紧张，于是话头一转，说了一番安慰的话来。
　　“那就好。”大丫顿时松了口气，小丫也放松了下来。
　　贺采青见此，觉得等下或许应该去问问张叔，小丫跟着去的话，是不是也包吃包住？
　　…………
　　今天一大早，叶青就赶到了青花庄，进了大门，穿过走廊，就看到空地上，一群女子正在练功。
　　这群女子人数足有一百多人，按照年龄的大小，排成一个方阵，年纪大的都是在二十一二左右，再往下就一直到八九岁的样子。
　　年纪大的就不多说了，都是原来的善女院的女医，她们是皇家青花女子医学院的第一批学员，同时，也是毕业之后，留在这里的第一批老师，她们有经验，有理论，亦有能力，正好充当了老师一职。
　　当然，她们都只教关于医术方面的事，至于识字写字画画等，则都安排了另外的老师。
　　教这类的老师都是男的，不大方便住在青花庄里，所以就住在了青花庄外面的村子里；早前是临时租住在庄民家，后来盖了教师宿舍之后，就住在教师宿舍里了。
　　这里的课程都是按照现代学校的方式来安排的，上午四节课，下午三节课，晚上看情况，还有艺术课，例如写字画画弹琴等。
　　然后有星期六星期天，学校会放两天假，可以说是完全按照另一个世界的学校来安排的。
　　刚开始，这些学生和老师都不大习惯，但时间久了，却也就适应了。
　　其实，因为课程太少，一天七节课根本就安排不满，所以说是七节课，有时候往往一上午都是医学课，下午又都是识字课，为此，叶青设计课程的时候，尽量安排合理，不至于那么枯燥，偶尔也会上实习课，找一些真正生病受伤的人来学校里看病，然后大夫治疗，学生围观。
　　这方法说起来难，实际上很简单，只要在京城里宣传一下，某天某日某时，在青花庄免费看病疗伤，自然就会有一些穷苦人排着队来看病，甚至偶尔的时候，学生也能上去体验一下，真正的做到了理论与实际相结合。
　　这种事，在医学院已经是常态了，直到买了五十个小女孩进来之后，才算给这所偌大的庄园添加了一些新鲜感，增加了更多的人气。
　　这五十名小女孩，刚来的时候，都是面黄肌瘦的，穿着也是破破烂烂，少不得洗澡买衣服之类的，花了几天的时间来收拾，到现在才算个样。
　　这些小女孩也没想到，买来的人不是让她们去干活，也不是去卖身，做丫鬟，反而是买来做学生，学医术，包吃包住不说，还教识字，要是被人知道了，估计都不知道说什么好了。
　　所幸，叶青和月秋澄对此都不在意，在买回这五十个小女孩之后，说明了买她们回来的原因，而等卖身契时间到了之后，就会还她们自由身。
　　这已经是二人可以做到的极限了。
　　而在看到这些营养不良的小女孩后，叶青忽然意识到，应该增加一门武学课程，毕竟外面兵荒马乱的，女子不学点防身武功不大安全，尤其是行医，如果有内力的话，一些内外伤有内功辅助，效果会特别好，还能催化药效，可谓一举三得。
　　因此，与月秋澄商量了一下之后，就增加了习武课程，每天早上都要起床练武。
　　毕竟主要还是培养女医，也没必要练太好太高深的武功——这个可以以后去练，但在医学院，还是以教人治病救人为主，所以，叶青把春元功教给了医学院的人。
　　这门心法练的内力醇和，对已对外，都有好处，是十分好的基础心法。
　　然后是玉萝指，最后是一套月秋澄提供的掌法，叫做九莲掌，和一套挺不错的轻功。
　　如此，就算是足够了。
　　虽然一些人现在来练武有些晚，但只要肯练，总归会有收获的。
　　一百多名女子在广场上列阵，练着九莲掌，娇喝声配合着掌法，倒也十分有气势。
　　叶青手里拿着一根柳树枝，在外围巡视，偶尔看到不正规的，就会上去指点几下，大大的过了一把老师的瘾。
　　所幸，府里也没什么事，她每天上午过来，带着小猫和小虎姐弟俩，顺便带上自己的正在绣的花，没课的时候就绣花，有课的时候就教人，倒也没什么问题。
　　玥熙公主现在也每天跟着过来，不然一个人在家太孤单了。
　　最近这段时间，陆陆续续的已经有自发来求学的女子了，而她也接到了消息，知道了大丫小丫这种状况，意识到，她确实有所疏漏，光想着应该不大有太多人来，可却没想过，一些穷苦人家可能会看到包吃包住这四个字，而将自己的女儿赶出来，让她自己来进京。
　　这是她所没料到的。
　　鉴于此，她去求了一下父皇，让之前张贴过公告的衙门，帮忙召集一下这些愿意进京的女子，简单而言，就是报个名，然后统一一个时间包一辆车一起上京。
　　至于期间发生的费用，自然就是由月青会盟来承担了。
　　然后，有一些已经上路的小女孩，如果有商人注意到，愿意携带进京的话，月青会盟根据接收的人数给予积分，基本上就是一个人一点积分，这积分在月青会盟可是十分有用的，不仅可以享受多种特权，而且如果犯事被罚掉积分的话，还会取消会员身份，这对于一名依靠月青会盟的商人来说，虽说不是灭顶之灾，但却也是大难了。
　　有了这样的奖励，想来那些商人应该会热情收罗那些已经上路的女子。
　　接下来，就只要等这些充满勇气来求学的女子进京了。
　　时间一天天的过去，叶青忙着医学院的事，倒也过的很充实。
　　这天午后，天气阴沉，头顶铅云密布，眼看一场大雨即将降临，街道上的人们纷纷加快脚步，赶回家中。
　　轰隆，一声春雷炸响，大雨倾盆而下。
　　豆大的雨滴砸在地面，敲击着屋檐，滴滴答答噼里啪啦，连绵不绝。
　　已经无人关注，几乎可以说比打入冷宫的宾妃更惨的三皇子，正披头散发的站在门外的屋檐下，抬头望着落下如线的流水，像是在发呆。
　　自暴自弃，自甘堕落。
　　三皇子已经落魄到，连他的母妃都不会来看他的地步了。
　　除了每天三顿饭，这一片区域，几乎都见不到宫女和太监，冷清清的，一片死寂。
　　天空偶尔划过的闪电，照亮了他的脸，那一道灼伤的疤痕狰狞而恐怖，让人望而生畏。
　　就在他发呆望着天空时，忽然有脚步声传来。
　　刚开始，他没在意，但很快，那脚步声距离他越来越近，不由收回视线，望了过去，然后，看到一名太监打扮的人正朝这边走来。
　　这太监微微低着头，加上天色阴暗，不大看得清面貌。
　　一阵风吹过，三皇子莫名的打了个冷颤，仿佛突然就意识到了什么，转身朝着门后奔去。
　　然而，已经迟了，他才跑到门口，一根白布便缠住了他的脖子。
　　力道越来越大，白布越缩越近。
　　渐渐的，三皇子没有了声息。
　　不久之后，从敞开的门往里面望去，便看到一个人影摇摇晃晃的垂挂在屋梁上，随风摆动。

第八百五十一章 后事

　　“做到了？”
　　“做到了。”
　　五皇子负手而立，背对着身后的人。
　　俩人的对话回荡在空荡的屋内，显得有些清冷。
　　“我不是很明白，三皇子不足为惧，为何要还要多此一举？”
　　“我要说，是看他活的如此痛苦，帮他解脱……你信吗？”五皇子道。
　　“不信，你不是这么好的人。”
　　“呵！”轻笑一声，五皇子转过身，道：“那就当是我对你们的测试吧！而且，你们既然对皇子都动了手，也就等于你们有把柄落在我手里了。我要是公布，你们就会受到朝廷的追杀。”
　　“人是你让我们杀的！”
　　“谁信？”五皇子走到书桌前，在椅子上坐下，道：“没有人会信，因为在任何人看来，都没有这个必要，不是吗？”
　　“……”一阵无言。
　　“好了，你可以离开了。我想安静的看会书。”五皇子开始下逐客令了。
　　身影望着五皇子，过了片刻之后，才有些不甘心的转身离开。
　　还是小瞧了五皇子，原本只是配合一下，从而取得信任，倒是没想到，反而成了对方手里的把柄。
　　正如对方所言，人是他们杀的，如果事情败露，五皇子完全可以以搜寻凶手为名，把这口锅盖在他们身上，即便他们想要曝光也没办法，因为人确实是他们杀的，即便说成是五皇子要求的，也会被认为是为了陷害抹黑罢了。
　　即便皇帝确实起了猜疑，但相较于他们可能落到的境地，却是得不偿失了。
　　够狠！
　　出了书房，这名新白莲的成员这才意识到，虽然不排除一些皇子就是混吃等死没有雄心的，但五皇子显然不在此列，对方的心够狠，也足够聪明。
　　这一次，是棋差一着了。
　　在门口站了片刻，他才转身离开，身形很快就没入了阴暗之中，消失不见了。
　　傍晚时分，前来送饭的太监，便看到了三皇子悬挂在屋梁上的恐怖一幕。
　　紧接着，三皇子悬梁自尽的消息，便如同飓风一般，传遍了皇宫，令人震惊。
　　这个消息，自然也传到了承玉侯府叶青的耳里。
　　恰好她正与玥熙公主在吃饭，听到这个消息后，一时间却也不知道该说什么了。
　　“三哥自尽了！？”玥熙公主瞪大了眼睛，一脸惊讶，显然这个消息对她来说，太过震惊了。
　　“确定是自尽？”叶青有些怀疑，虽然三皇子自暴自弃，变得自闭起来，可似乎也没有自尽的必要吧？或许是，再也承受不住自己被毁容的痛苦和打击，最终还是选择了结束生命？
　　“据送饭的太监说，三皇子殿下，确实是悬梁自尽了。”管家道。
　　“是吗？”叶青蹙起了眉头，手里的筷子有一下没一下的敲着饭碗。
　　片刻后，她回过神来，望向玥熙公主，问道：“怜溪，你没事吧？”
　　玥熙公主愣了一会儿，摇摇头，道：“我没事，就是有些难过。”
　　三皇子没被毁容之前，一向是以待人温和而著称，不管对谁，都是一副温和的模样，所以很多妹妹对他都挺有感情的。
　　不过，玥熙公主不同，她很少在宫里，一般都是住在承玉侯府，偶尔才回宫一趟，看望母妃，所以与三皇子接触的机会也不多。
　　皇帝的儿子女儿太多了，除了一些关系近的，否则一般的都比较陌生，即便是知道对方跟自己有血缘上的关系，却也很难叫上一声姐姐哥哥之类的。
　　这就是皇家的悲哀，可这也是没办法的事，谁让皇帝有后宫佳丽三千呢？
　　三皇子自尽，这事要说跟承玉侯府有关，也算有关，毕竟是陆钦烨排行第二，可要说没什么关系，那自然也是没什么关系，但不管如何，估计明天都还是要进宫一趟了。
　　叶青叹口气，继续吃起饭来。
　　当天晚上，叶青才刚刚脱光衣服上床，玥熙公主就跑过来说要一起睡，她也只能勉为其难，陪陪自己的小姑子了。
　　翌日。
　　原以为，三皇子自尽的消息，会引起皇宫震动，可实际上，她却是想太多了，宫里除了气氛肃穆了一些之外，感觉上并没有太大的变化，直到见到了三皇子的母妃，看到对方在流泪，才感觉到了一点悲伤的气氛。
　　在三皇子母妃那呆了一阵之后，叶青和玥熙公主便和瑾华妃一起回到了后者居住的地方，陪着她说话聊天。
　　宫里平时的气氛就已经够压抑了，现在死了个皇子，就更加压抑了。
　　叶青和玥熙公主待了一阵之后，实在待不住，而瑾华妃也劝说这事跟她们无关，不用太尽力，免得被人说闲话，于是就匆匆出了皇宫，回到府里了。
　　整件事现在想来，也是她想的太严重了，不过是一名皇子自杀而已，又不是被人暗杀，宫里的态度自然是不同的。
　　尤其是，皇子自杀，对于皇家来说，是一件丑事，所以宫里尽量封锁了消息，想要不让这件事外传，然而，这样的事怎么可能封的住？
　　才回到承玉侯府没多久，这件事就已经传遍京城，大街小巷里都在议论纷纷，酒楼茶馆里，都能听到小声讨论的民众。
　　不过这种事，估计也就是一阵风罢了，等事情过去，也就不会有人讨论了。
　　等事情平息下去，日子还是照常的过。
　　叶青的想法是如此，然而，事情真会如此吗？
　　她虽然平时忙着自己的事，但实际上一直在关注着皇宫里的情况，每天都会有人将宫里发生的事情往承玉侯府送去，让她时刻关注着动静。
　　太子殿下之前十分活跃，为了让人知道，他已经成功戒掉烟毒，不得不四处奔波，参加各种大大小小的聚会等，同时，听说还请求朝堂旁听——在这之前，五皇子就已经申请过，太子现在申请，二人就是站在一起了。
　　毫无疑问，太子的这个要求被同意了，虽然皇帝现在看太子不是很顺眼，但这种小事，也没必要因此而争论。
　　五皇子变得更加的……该怎么说呢？
　　叶青皱着眉，翻看着上面的资料，都是记载着五皇子平时的一些活动之类的，咋一看，似乎没有什么问题，但隐隐间，总感觉怪怪的，这家伙，会不会太高调了一点？
　　皇位是让人垂涎的存在。
　　只要任何有野心的人，都会想要坐上这个位置。
　　本来这个位置，太子是可以期待的，但因为发生了烟毒之事，现在变得不是很稳固了。
　　而偏偏，五皇子却是一名十分有野心的人，这点从很多方面都可以看出来，他想尽量的展示自己的能力，希望能够得到皇帝的青睐。
　　但可惜，在这之上，还有个更加优秀的二皇子，也就是承玉侯陆钦烨。
　　如果与陆钦烨相比，不管是太子，还是五皇子，二人的表现都显得有些幼稚，不够老道。
　　一个想要稳固自己的地位，一个千方百计的想要发光发亮，好引起皇帝的注意。
　　二人都将陆钦烨当作自己的威胁，同时，互相之间也当成竞争对手。
　　真是很麻烦的事情，现在的情况，就不知道双方会不会哪边率先控制不住，做出超出红线之外的事情来。
　　这种事可不是没有，另一个世界的历史上，兄弟争权，弑父杀兄之事可是多的去了，不得不防啊！
　　然而，她可以做的事情也不多，只能观察着情况，如果真出现最坏的事情，那么……
　　叶青一边思索，一边用手指敲击着桌面。
　　…………
　　经过半个多月的颠簸，从最初的兴奋新奇，到现在的无聊，贺采青经过了一番很大的变化。
　　虽然沿途的景色确实不错，山围着山，水绕着水，但架不住路途颠簸难行，要是遇到下雨天，就更麻烦，倒出都是湿漉漉的，睡觉也没地方睡，只能蜷缩在车厢内，闷的很。
　　早前问了好几次什么时候到京城，张叔都是到了到了的说，结果这一说，就说了三四天，现在，她已经懒得再问了，反正爱到不到。
　　正当她依靠在巧儿的肩膀上，昏昏欲睡时，忽然外面传来一声呼喊：“到京城啦！”
　　刚开始，她还没反应过来，还是巧儿率先反应过来，将她摇醒，道：“小姐！小姐醒醒！到京城了！”
　　“啊？到京城了？！”原有的睡意，因为这句话而瞬间消散，几乎一下蹦起来，瞬间有了精神。
　　“对啊！刚才听外面车夫喊的。”巧儿也很激动，道。
　　坐在对面的大丫和小丫更是欣喜无比，互相搂抱着，都不知道该说什么好了，只知道互相看着傻笑。
　　就是坐车，都走了半个多月，更别提走路了。二人也是运气好，刚走出去不久，就遇到了张元纬，否则的话，结果就不一定了。
　　“姐姐，听到了吗？我们到京城了！”小丫激动的抱着大丫，小小的身躯都激动的发抖了。
　　“听到了听到了！”大丫也开心不已，抖抖索索的。
　　“快，拉开车窗看看。”贺采青这才想起这茬，连忙拉开一侧的窗帘，朝外张望。
　　大丫和二丫见此，也跟着拉开窗帘。

第八百五十二章 从未见过的

　　车夫呼喊时，其实还没进城，只是远远的看到了京城大门。
　　车厢内的四人挤着头往外张望时，看到的还是树林和灌木丛，就是路边人多了点，看行进方向都是朝一个方向去的。
　　“京城呢？怎么没见啊？”
　　“应该是还没到吧？”
　　“看到了看到了！京城！”
　　“好大的门！好高的墙！”
　　大丫小丫就不说了，就是小村子里的野丫头，而贺采青虽然家里有点钱，但本身待的地方其实也不过是个小县城，去过最远的地方，也不过是临近的另一座城而已，只比小县城大些。
　　说白了，也是没怎么见过世面。
　　此时，四人看到京城的大门，顿时惊呼不已，对于进进出出的人，更是惊讶万分。
　　“好多人啊！”
　　“是啊！”
　　贺采青都看呆了，一颗头转来转去的，看个不停。
　　车马队进城的门，与行人进城的门是分开的，拉开了一段距离，而且也更麻烦一些，进去要进行搜查。
　　这种事，对于走南闯北经常进京的张元纬来说自然是已经习惯，以前可能还要给点小费什么的，但自从有了月青会盟，如果是会员，就都可以在车头悬挂牌子，卫兵检查虽然依然仔细，但却不会再刻意刁难了。
　　张元纬笑呵呵的站在门口，跟守卫队长说话，看着卫兵搜查自己的车子。
　　卫兵一辆辆车走过去，掀开车帘，查看里面的情况。
　　大丫小丫贺采青和巧儿四人见此情景，还有些害怕，躲在车里。
　　这时，一名士兵猛的掀开车帘，扫了一眼四人，还没等四个反应过来，人就已经走了。
　　这名士兵回去禀报，道：“队长，车内有四名年级在八岁到十七岁左右的女孩。”
　　“这是怎么回事？”守卫队长问道。
　　张元纬笑呵呵拱手道：“队长明鉴，这是赶来上京求学的女子呢！”
　　“原来如此。”守卫队长点点头，显然是知道这事，道：“这段时间，像是你这样的车队，或多或少都带着一些女子进京，都是来京城求学学医的。”
　　“还有别人吗？”张元纬问道。
　　“有的。”守卫队长道：“承玉侯府那边发来通知，说让各商队如若携带求医女子进京，一人可以换一个积分……我听说，现在有商人专门赶着空车去载人呢！”
　　“哎呀！还有这种事！”张元纬一拍大腿，一脸懊恼，道：“我错过了，路上就遇到俩个，另外俩个还是朋友介绍认识，让我帮忙送来的。”
　　守卫队长笑了笑，拍了拍张元纬的肩膀，道：“好了，进去吧。”
　　“多谢多谢。”张元纬也不多话，连忙道谢，然后上车，赶着马车进城。
　　马车总算进了城，此时四个人又凑一起，朝窗外看，顿时被京城的繁华所震惊，大街上人来人往，街道两侧的店铺吆喝声四起，看起来又热闹又繁华。
　　随后，大丫看到了屋顶上的灯笼，不由惊呼道：“好大的灯笼！”
　　“哪里哪里？”贺采青急的跟什么似的，连忙凑过去看，果然看到了那巨大的灯笼挂在一根杆子上，上面还写着一个偌大的‘徐’字。
　　四人自然不知道，这家店是徐记楼，是京城最大的珠宝店，专门贩卖珠宝首饰等，在京城也是顶尖商人之一。
　　其实，从屋顶上悬挂的一些灯笼的大小，就可以看出这主人背后的财力来。
　　灯笼越大，财力越强，反之则是越小。
　　这都已经成了不成文的规定了，京城里的商人都知道这个潜规则，不会去打破。
　　当然，也不可能没限制，不然弄的太大，太显眼别人也会在意，而且还不安全。
　　最大的灯笼叫做鼎大个，据说，是叶青知道这事之后，笑着对林德义说，顶大个灯笼干什么？于是，这最大的灯笼就叫做鼎大个，不过，顶字不怎么好，于是就改成了‘鼎’，这事在一群商人之中也算是一个趣闻了，是真是假无人知晓，也无人在意。
　　反正拥有鼎大个灯笼的商人，对这个名字都很喜欢，毕竟，‘鼎’这个字，还是有些含义的。
　　然后再往下的灯笼，就是鼎当个，意思是中等大小，也不知道是谁灵机一动，如此想出来的。最后换成最小的，就叫鼎小个，可以说三个阶段就成了。
　　京城里，挂鼎大个灯笼的商人总共也就五个，鼎当个的则有数十家，鼎小个的就更不计其数了。
　　灯笼越大越贵，也越有名，已经渐渐的成了商界的一条潜规则。
　　外面来的人没见过这么大的灯笼，过去后，从车窗里看不到，干脆就掀开车后帘，然后四个人就仰着头，打量着那个大灯笼，张开了嘴，惊讶的都呆住了。
　　片刻之后，贺采青才发出惊呼声，道：“好大的灯笼啊！”
　　“好多灯笼！”大丫往周围扫去，一些店铺楼顶上，或多或少都会挂个灯笼，灯笼上写有店名，或者标记等等，可谓灯笼林立。
　　不了解其中内情的人，自然是感觉很奇怪，而对于京城里的人来说，则是很普通的事了。
　　而且，因为灯笼需求旺盛，现在灯笼也成了一个红火的行业，毕竟，就算是灯笼，挂着的也希望不是普普通通的灯笼，一定要玩出巧来，弄出劲来，最好能够独树一格。
　　这样的灯笼只能定制，价格自然也就贵了。
　　四个女孩看了好半天的灯笼，等收回视线之后，才又被周围的行人和店铺所吸引。
　　京城的店铺，就是店门看起来都与众不同，而在大街上，还有肤色明显不一样的异国人在，偶尔还能看到有骆驼行走，更是惊得四个丫头眼睛都瞪圆了，差点从眼眶里掉出来。
　　就在这样一路惊叹之中，张元纬的车队停在了一栋酒楼前。
　　这栋酒楼是张元纬自己的产业，不过，他的主业依然不是酒楼，而是贩卖布匹，之所以再开个酒楼，除了是向夫人学习之外，也是为了让自己平时在京城有个落脚休息的地方。
　　京城里几个大商人，都拥有自己的一座酒楼。
　　虽然并不打算以此为业，但因为有月青会盟的支持，所以就算如此，这酒楼的生意也是十分火热，就是口碑好，菜品棒，几乎跟月青楼相差不大了，但价格又要便宜那么一些。
　　“张爷，您回来啦！一路顺风。”
　　“还成。对了，车上有四个丫头，领出来给她们开两个房间住，吃好喝好洗涮一下。”
　　“好咧！是来京城求学的吗？”
　　“是啊！”
　　“张爷，这事已经传开了，听说路上要是顺路带人来，一个可以换到一点积分呢！”
　　“这事我也是晚了才知道……而且路上我也没遇到别的人了。唉。可惜了。”
　　“张爷别叹气。之前林掌柜来过，说是如果您回来了，就通知他一声，好像是想要见您。”
　　“嗯，我知道了，我这就过去。对了，好好招待那四个丫头，明天送她们去医学院。”
　　“好咧！您放心！”
　　车里四个女孩还未下车，就听到外面有人毕恭毕敬的跟张元纬说话，前面听到什么一个换一点积分的事，还面面相觑，怀疑自己四个是不是被卖了，可卖了的话，不是换钱吗？怎么是换积分呢？
　　待到后面又说好好招待，然后明天送去医学院，这才松了口气，想来应该不是要卖她们，至于积分什么的，估计是京城里商人的什么暗号？
　　没有多想，这时有人掀开了车帘，一张笑脸盈盈的脸出现在外面，朝着里面道：“四位姑娘，出来吧！别害怕。”
　　听声音，这人应该就是之前跟张元纬说话的人。
　　他见四个姑娘迟迟不出来，估计是到了一个陌生的地方，有些害怕，所以就亲自过来叫了。
　　“你，你好。”大丫有些怯生生的问好，而小丫则抱着姐姐的臂弯，躲在后面。
　　“你也好。我姓李，你们叫我李掌柜就好。”李掌柜笑道：“下车吧！张爷让我好好招待四位呢！”虽然他一眼就看出，大丫小丫是穷苦人家的孩子，但他丝毫没有嫌弃的意思。
　　这几个丫头，有这胆量来京城求学，等进了医学院，以后的发展大了呢！指不定以后就成了什么不得了的人物，不可小觑啊！
　　最终，还是贺采青大胆，领着丫鬟巧儿先下了车，然后大丫小丫才跟着下来。
　　下车后，就见周围一些人已经在忙着给车队卸货，然后赶着马车到马棚里去休息喂食等。
　　四人跟着李掌柜进了酒楼，就见酒楼里人声鼎沸，香气扑鼻，让人忍不住咽口水，至于这酒楼的装修有多精致华贵，就不是她们四个能够看出来的了。
　　“四位姑娘打算怎么住？是开四间房呢？还是怎么样？”李掌柜很是和气的领着四人上了楼梯，一边问道。
　　“我跟小姐住。”巧儿挽住贺采青的臂弯，道。
　　“我跟姐姐住。”小丫见此，连忙抱住大丫的臂弯。
　　“好咧，那就开两间房。”李掌柜笑着点点头，领着四人上到了三楼，让人开了两间相邻的房间，给四人住下。

第八百五十三章 高级酒店

　　“四位姑娘先放下行李，然后去洗个澡，消除下疲倦。”李掌柜道。
　　贺采青和巧儿进了房间，便见房间占地宽阔，装修精致，墙壁上有罩着玻璃的壁灯，地面铺着地毯，门口有轻薄的鞋子更换，然后还有化妆台，各种精巧的设计，完全超出了贺采青见过的最好的客房。
　　至于大丫和小丫，更是如进大观园的刘姥姥一般，瞪圆了眼睛，看不过来。
　　李掌柜见此，笑了笑，也没打扰几个，小声跟一名女服务员叮嘱了一番，就转身离开了。
　　而进了房间的四个人都还不知道。
　　就在四人依然还在房间里转圈，四处查看时，大丫小丫的这边，忽然有人敲门。
　　小丫连忙跑过去，却是一名穿着端庄的女服务员站在门口，看到开门，便道：“小姐，热水已经准备好，可以洗澡了。”
　　“哦哦。”小丫完全不知道怎么回事，只知道连连点头。
　　女服务员也没说什么，直接进了房间，打开了门口的一个门，里面就是一个长方形的小浴室，里面有方便之地，也有泡澡的浴桶。
　　大丫和小丫都还没来得及看这里。
　　女服务员进去，转动一个开关，立即有热水从水管之中流出来，往浴桶里装。
　　俩个丫头好奇的站在门口张望，看着女服务员如此神奇的操作，惊讶不已。
　　实际上，这自来水，是在楼顶装了水塔，先让人从地面将水打到水塔上，然后房间里的人只要打开开关，就有水流出来了。
　　而且这水塔还分冷热，方便客人随时洗澡使用。
　　这种设计，即便是在京城里也很少有，而有这种设计的，必然是京城里比较有名的酒楼，装修吃食都比较上档次。
　　“小姐，这两根管子，左边的是冷水，右边的是热水，水冷了就放热水，水热了就放冷水。”女服务员讲解道，免得客人不知情。
　　大丫点点头，好奇的张望着。
　　“这个是花洒，泡澡之前，可以先用在这个淋湿身体，然后用这个香皂搓身体……。”女服务员详细的解释着如何使用浴室的方法，待到解释完毕之后，才离开了浴室，出了房间，顺便把门给关上。
　　至于贺采青那边，自然也是有女服务员讲解的。
　　很多客人都没接触过这种，女服务员本身就要负责讲解一下。
　　女服务员离开时，水还在放。
　　大丫小丫就趴在浴桶边看着，眼看水已经差不多了，小丫便提醒道：“姐姐，水够了。”
　　“嗯。”大丫迟疑了一下，伸手去拧那个热水开关，费了些力才关上，水立即就不出来，感觉好神奇。
　　小丫试了试水，又道：“姐姐，有点烫。”
　　大丫就去拧那个冷水开关，水一下就出来了。
　　左右试了试之后，水总算可以洗澡了，小丫不管不顾，就开始脱衣服。
　　大丫成熟点，先去关了门，才回来脱衣服。
　　二人出门时，穿的很单薄，还是张元纬在经过一个镇子时，买了几套衣服给俩个人穿，免得冻着。
　　脱掉衣服后，大丫尝试着根据女服务员的介绍，拧动了花洒的开关，果然有热水流出来，只是一下太烫，被烫了一下，慢慢的才调到合适的水温。
　　随后，大丫就把小丫抓过来，开始给她洗澡，用手搓，挠到痒处，小丫咯咯直笑。
　　然后打香皂，香喷喷滑溜溜的。
　　“姐姐，好香啊！”小丫举起手，给大丫闻。
　　大丫闻了闻，是花的香味，感觉这香皂也是很神奇，也不知道什么做的，竟然能够起泡，还香喷喷的。
　　先给妹妹小丫洗完，让她泡进浴桶里，免得感冒，自己这才搓洗起来，一定要洗干净，不知道医学院是什么样的地方，不能脏兮兮的进去，要给人留下好的印象。
　　待冲掉自己身上的香皂之后，关掉水，这才踩着木梯，进入浴桶之中。
　　“姐姐，这里坐。”妹妹小丫让开位置，好让大丫坐下。
　　浴桶够大，就算俩个小女孩进去，也依然绰绰有余。
　　浸泡在热水之中，俩个人终究是小孩心性，开始玩水。玩了一阵之后，才停止下来，坐在一起，默默的发呆，感觉今天看到的遇到的和经历的事情，都跟做梦一样。
　　“姐姐，我们真到京城了吗？”显然，不仅是大丫有这种感觉，小丫也是如此。
　　太不真实了，她们竟然真的到了京城。
　　要知道，当初被赶出家门的时候，大丫都已经做好了饿死，或者遇到野兽被吃的心理准备，根本就没想过，自己能够走到京城取，直到后来阿妹小丫也追了过来，这才坚定了信心，自己一定要活着，和妹妹一起走到京城去。
　　结果才走了半天时间，就遇到了好心的张叔，坐上了前往京城的马车，一路上，张叔给她们穿的，吃的，照顾的十分体贴，虽然大丫也怀疑过，张叔会不会是人贩子，但想着，即便是人贩子，如果能够被卖到好人家，能够吃饱穿暖的话，那也是挺不错的事。
　　可最终的结果，却是真的被送到了京城，而且还住进了这么好的客栈里，不管怎么想，都怀疑是做梦。
　　“阿妹，拧我一下。”大丫忽然开口道。
　　“啊？哦。”小丫明白了大丫的意思，很听话的大丫光滑的手臂上拧了一下。
　　“疼吗？姐姐。”小丫问道。
　　“疼，不是做梦。”大丫道。
　　“嘻嘻，不是做梦就好。”小丫很开心，也很老成的点头。
　　“是啊，不是做梦就好。”大丫感叹道。
　　“姐姐，我想娘了。”小丫将头贴在大丫的胸口，有些难过的道。
　　“我也想……再坚持一下，等我们学好了医术，长大了，就可以回去看娘了。”大丫现在这对未来匆忙了希望，即便是想家，也只能暂时忍着了。
　　“嗯。”小丫点点头，她也很开心，虽然在路上十分颠簸，但可以吃的饱，穿的暖，可以说是从她出生以来最开心的事情了，不用爬山，不用倒出取采野菜，也不用担心饿肚子，每天想着能吃什么，什么能吃，这样的日子，真是神仙过的。
　　等到了医学院，包吃包住，应该也可以这样吧？小丫年级小小的，没有太多的奢望，就只想吃的饱肚子。
　　正当姐妹俩沉浸在怀念之中时，外面忽然有人敲响了门，惊醒了俩个。
　　“小姐，我是送衣服来的。”门外的女服务员道。
　　“嗯，进来。”大丫本来想去开门，但想到自己还在泡澡，只能放弃，开口喊道。
　　“打扰了。”女服务员进了房间，看到浴室门关着，知道俩个小姐在泡澡，也不多说，将送来的衣服放在桌上，道：“俩位小姐，干净的衣服放在桌上了，等下可以换上。”
　　“嗯，好的，谢谢。”大丫虽然没怎么见过世面，但基本的礼貌却还是懂一些。
　　话音落下后，就看到一个人影从浴室门前闪过，接着，听到关门的声音；女服务员应该是走了。
　　“好了，泡够久了，水都快凉了。”大丫一边说着，一边起身。
　　小丫很听话的跟着一起，赤着脚站在木制的地板上，微微有些凉意。
　　大丫拿了挂在浴室里的厚实毛巾，先给小丫擦干净身体，再给自己擦干净，然后才打开门出去，果然看到桌上有两堆衣服，翻看了一下，不仅仅是一套，而是一人有三套衣服，显然是考虑到换洗的关系。
　　“姐姐，我们要穿这些衣服吗？好漂亮！”小丫翻着自己的那三套衣服，眼睛闪闪发亮。
　　“嗯。”大丫看了看，发现自己和妹妹换下的脏衣服都不见了，知道应该是被女服务员给收了去，也没办法，只能穿这些新送来的了。
　　新衣服都是好布料，款式新颖，包括了肚兜和亵裤等。
　　二人很快换上衣服，在化妆台前照一照，竟然可爱漂亮多了。
　　俩个小女孩从未见过镜子，刚才进房间的时候，俩个人就照了半天，还是被叫去洗澡才中断，现在换上新衣服，自然忍不住在镜子前照来照去的，停不下来。
　　不久之后，外面又有人敲门，却是女服务员来通知俩个人去吃饭。
　　俩人只能依依不舍的离开化妆台，去开了门，然后就看到贺采青巧儿还有女服务员都在外面。
　　“哈哈，果然是人靠衣装，大丫小丫看起来漂亮多了。”贺采青看到二人，笑了起来。
　　“是吗？”还是头一次有人夸她们漂亮的，大丫和小丫都有些害羞，低着头。
　　“好了，去吃饭吧！我都快饿死了。”贺采青拍拍肚子，道：“看看京城里有什么好吃的。”
　　女服务员含笑在前面领路，带着四人进了二楼的一间包厢，一张桌上，摆好几盘菜，有鱼有肉也有青菜，搭配合理。
　　“好想！”才进去，就闻到了一股饭菜的香气，贺采青忍不住呼喊出声。
　　“姐姐，好多好吃的。”小丫迫不及待的爬上椅子，看着一桌的菜，眼睛闪闪发亮。
　　“四位小姐慢慢吃。”女服务员离开了包厢，让出空间给四人。
　　随着女服务员离开，四人相视一眼，当即便拿起筷子，吃了起来。

第八百五十四章 生病

　　另一边，张元纬去见了一趟林德义，主要的事，还是转达一下叶青对前者的感谢，如果不是他发现有一些女孩会被赶出家，而独自进京的话，医学院招收学员的事情恐怕就变成悲剧了。
　　有了张元纬的建议，叶青才能发现这个问题，才能进一步的采取措施，用通过报名的方式，让随后的女孩都集中在官府衙门这，从而避免一些悲剧的事情发生。
　　对于这件事，她确实很感谢，转而让林德义转达她的谢意，并且给予了张元纬一些奖励。
　　张元纬没想到，自己无心的一个建议，竟然得到了这样的回报，激动不已，连连感谢叶青的关注，等从林德义那回来时，整个人都是笑脸盈盈，感觉自己这无心之举，果然在夫人面前露了大脸，这可是很难得的事情，以后有什么事，还能忘的了他吗？
　　怀着对未来美好的期望，张元纬回到了自家的酒楼，更是打定主意，要好好的招待大丫小丫她们。
　　另一边，林德义见过张元纬，转达过叶青的意思之后，也就去了一趟承玉侯府，准备回禀这件事，然而，出乎意料的是，到了府里之后，当值的管家却告知，叶青进宫去了。
　　“夫人进宫去干什么？”林德义得知这个消息，感觉有些意外，因为他了解叶青，知道后者如果不是什么逼不得已的事情，是很少进宫的，要么是看望母妃，要么就是发生了什么事。
　　“掌柜的也不是什么外人，夫人说，你来了之后，让我告诉你，你可别往外说。”当值管家小声道。
　　“嗯！”林德义见管家这么严肃的模样，心中一惊，怀疑是不是宫里又出什么大事了？
　　最近这宫里可经常出大事，又是烟毒，又是废黜太子，然后还有三皇子自杀等等，真是一件接着一件，让人目不暇接，以前可从未有过这样的事情。
　　“听说，皇上生病了。”当值管家小声道。
　　“生病了？这没什么问题吧？”林德义闻言，觉得没什么啊，皇帝也是人，是人就会生病，偶尔犯个风邪热寒之类的，都是很正常的事情，毕竟日理万机的，忙不过来。
　　“是没什么问题。”当值管家笑了笑，道：“不过，夫人就是让我这样跟你说的，而且说，让你注意一下。”
　　“哦！明白了。”闻言，林德义心中一紧，明白了叶青如此的举动，他是唯一知道后者私下里进行的一些动作的人，很多事甚至都是他亲自去做的，万一真遇到宫里发生什么事，做的这些事情就能派上用场。
　　他以前一直觉得，叶青的做法有些杞人忧天了，可现在看来，又隐隐觉得或许还真会出现后者所预料的那种事情发生，这种让人忐忑不安的感觉，真是很让人心烦。
　　心里有了事，林德义也就待不下去了，简单的跟当值管家说了下情况，就匆匆告辞了。
　　皇帝确实生病了。
　　当时得知这个情况的时候，叶青心中还是惊了一下的，当即顾不上太多，立即拉上玥熙公主，匆匆忙忙的进宫去了。
　　皇帝是习武之人，武功具体如何，不好说，但就她所观察来看，武功很不错，即便是在江湖上，那也应该是一流高手。
　　这样的程度可是很难得的，因为皇帝是什么人？每天忙着批改奏折，忙着处理国家大事，可就是如此，竟然还能够拥有如此强大的实力，证明其天赋很不错，而且还很勤奋。
　　不仅叶青是如此判断，陆钦烨也评价过皇帝的武功，据说很不错，与他一样，练的是大成玉阳功，而且是同样能够将这门武功练到更高层次的人，证明皇帝也是某种纯阳体。
　　这样的人会生病？不算不可思议，但却也让叶青有些紧张起来。
　　进了宫之后，她知道，自己不可能立即见到皇上的，便直接去了后宫皇后那。
　　皇后看到她来，很是高兴，尤其是，她还带了俩个小的过来，更是让她受到了欢迎，连忙差人去叫了瑾华妃过来，一起聚一聚。
　　皇后年轻的时候，是个美人，即便是现在年纪大了，也是风韵犹存。
　　听说也是会武功的，能够练上一手好剑法。
　　或许正是如此，皇后的身材一直保持着不错的模样，精神也很好。
　　皇后之所以喜欢叶青，是后者每次来了之后，都能给前者讲一些很是天马行空的事情，例如什么火车啊，铁轨啊，铁鸟飞机之类的，她都把这些当作叶青想象之物了，十分感兴趣。
　　不过，今天她却失宠了，相较于她的那些故事，皇后显然更喜欢俩个小孩，抱了姐姐小猫在怀里，爱不释手。
　　等到瑾华妃来了之后，小虎便落在了其手中，一人一个，逗着玩。
　　叶青也不急了，和玥熙公主坐着喝茶吃糕点，等俩个长辈玩够了之后，再来说话也不迟。
　　“青丫头，你是无事不登三宝殿，今天一定是有什么事，才进宫的吧？”皇后一边逗着小猫，一边问道。
　　“哪能呢！我这是想念母后和母妃了，这才带小猫小虎进宫来的。”虽说皇后说的是事实，但叶青哪能直接承认，笑着道。
　　“算你还有点良心，知道来看我们……看看小猫小虎，才一两个月不见，都长这么大了！”皇后笑道。
　　“是啊！算算时间，快有五个月了吧？”瑾华妃抱着小虎，也是一脸开心。
　　“差不多了。”叶青算了算时间，道。
　　现在二月份开春，天气还有些凉，距离五个月还有一段时间，但也差不了多久了。
　　“那时间也不长了，半年多很快就会过去的。我可是准备了好几个名字，给这姐弟俩选的，就等一周岁了。”皇后笑道。
　　“那是小猫小虎的福分。”叶青笑道：“我也很期待。”
　　“时间过的很快的。”瑾华妃道。
　　见气氛差不多了，叶青才开口，问道：“母后，我听说父皇生病了？”
　　“你这丫头，暴露了吧？是特意来看你父皇的？”皇后一听，就知道叶青的真实目的。
　　“想念母后和母妃也是真的呀。”叶青眨着眼道：“这也不冲突不是。”
　　“就属你机灵。”皇后道：“你父皇确实生病了。不过，太医看了，不是什么大病，就是这段时间天气反复无常，染了点风寒，已经开药吃了。”
　　“原来如此。”叶青点点头，心里略微松了口气。
　　宫里的太医还是有本事的，加上皇帝本身有武功，被人害的可能性应该不大，看来，她是真的有点杞人忧天了。
　　不过，既然来都来了，也不可能就这样匆匆离开，便干脆留下来吃了晚饭。
　　而在吃晚饭时，叶青便见到了皇帝，看精神很不错，确实只是普通的风寒，便表示了一番自己作为媳妇的关切。
　　皇帝自然是笑呵呵的，随后跟叶青聊起了锻造坊的事。
　　要是换个人，皇帝恐怕还不会聊这些，但叶青却不同，很多东西都是她提出来的，自然能够给予一些意见和建议等。
　　一顿晚饭，俩人聊的也很开心。
　　本来皇帝也想抱抱小猫和小虎的，但却被皇后以生病为由，拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝了，前者也没办法，知道是事实，于是只能看着皇后和瑾华妃一人一个，抱着玩的开心。
　　叶青其实发现，自己这女儿和儿子，都很喜欢笑，而且胆子也大，像是烟花表演这种，俩个看了都不怕，被人稍微逗逗就会笑的很开心。
　　这也更加讨喜，抱在怀里爱不释手。
　　“青丫头，你这小车子，是自己做的吗？”皇帝不能抱小孩，就把目光转向了装俩个小孩的小推车，饶有兴致的转悠着观察起来。
　　“是啊！有这个推车，带俩个小孩出门就方便多了。”叶青道。
　　“嗯，不错，挺有意思的。”皇帝看的赞不绝口，道：“虽然只是一个小玩意，但以前就没有人去做过。”说完，指着这小车子，道：“你肯定是拿去卖了吧？”
　　“父皇英明！”叶青拍起了马屁。
　　“你这丫头，就是见钱眼开。”皇帝笑道。
　　“哪里叫见钱眼开？这是叫持家有道！”皇后却是不满了，帮叶青辩解道。
　　“用自己的能力，赚到钱，我觉得这没什么好害羞的，而且，这种事还应该支持。”叶青道。
　　“你是这样想的？”皇帝闻言，略感意外，道。
　　“父皇，国家想要有钱，就要收税，这税光从穷人身上收，是收不到多少的，您得往那些富人和商人身上收才成。”
　　叶青道：“商人做生意，能够赚钱，就会扩大生产，扩大生产，就可以招更多的穷人去做工。就像我这小推车一样，因为能赚钱，所以我就开一个专门制作这个的厂子，招三十多个穷人去做工，给他们工资，这样他们就有钱。有了钱，就会消费，吃吃喝喝买东西，这样就可以让钱流动起来，朝廷就可以从里面收税。”
　　“只要设定个合理的税收，别看数量小，可整个大玉朝有多少人卖买东西？集合起来，数量就很大了，而且还是一个长久的收入。”
　　叶青一说起来就起劲了，絮絮叨叨的说了不少，皇帝倒也听的很认真，偶尔还会提几个问题。
　　就这样，一直待到夜色深了，皇宫都要关门了，叶青才得以脱身，和玥熙公主一起出宫，回到了承玉侯府。

第八百五十五章 入学

　　诸位，新年快乐～～～～～又是新的一年，希望大家继续支持萝卜！
　　…………
　　皇帝的事，只是虚惊一场。
　　叶青回到家后，也感觉自己是不是神经太敏感了。
　　但转念想想，就算闹了乌龙也没事，就当是关心长辈好了，更何况，皇帝是她公公，生病了关心一下也是应该的，于是也就释然了。
　　第二天，月秋澄找上门来，说是陆陆续续的有一些招来的学生赶到京城了，但意外的是，有不少人不是一个人单独来的，还的不是带着弟弟，就是带着妹妹，甚至还有哥哥陪着来的。
　　至于那些带着丫鬟来的就更不用说了，少有是独自一个赶过来的。
　　这实际上也正常，外出孤身一人不方便也不安全，一般都是结伴找人同行。
　　尤其的女子，更是如此，但亦有不少是家里活不下去，看到宣传单，然后就把女儿赶出去，让她去找条活路。
　　大丫小丫就是这样的情况。
　　天底下，穷人还是很多的。
　　这些跟随而来的人，都是意料之外的人，想想也不能把人赶走，可要放任不管，这些人哪里有能力在京城活下去？
　　京城繁花，但物价也是比普通城市要高的，找不到工作，又没地方住，就只能饿死了。
　　正是考虑到这点，月秋澄才过来找叶青商量一下，看看怎么解决这件事。
　　想了想，叶青开口道：“我们再办个幼儿园，和附属班吧。”
　　“幼儿园？附属班？”即便月秋澄聪慧，也一下没搞懂这两个是什么意思。
　　“幼儿园，就是把那些不符合医学院年龄的小孩放一起，教他们识字，就跟普通私塾一样。等他们长大了，再收入医学院好了。”叶青道。
　　月秋澄听完，明白了幼儿园的意思，问道：“那附属班呢？”
　　“我们毕竟是女子医学院，男子的话，不大方便入学。附属班就是附属在医学院下的班级，这个班级就收那些年纪较大的男子，也是跟私塾一样。”
　　如此一解释，就都懂了，说白了，就是再开两个私塾罢了，把不符合医学院条件的，都分到这两个班去。
　　“这样会不会重复了？”月秋澄道：“幼儿园和附属班都是教同一个课程，没必要分开吧？”
　　“也是。”叶青笑道：“我只想着分开年龄，但忘记，这些人多是没上过学的……既然如此，那就开一个学前班好了，我想，这些新来的学生，应该是都没有念过私塾吧？”
　　“女子一般都不会去上私塾的。”月秋澄摇摇头，道。
　　“嗯，那就把所有新学生，都放到学前班去，虽然我们这里学医，但当医生也是要认字的，既然如此，就干脆统一放到一起去上课，等都学的差不多了，再分科；附和医学院年龄的女子，去学医，不符合的性别和年龄的，可以继续在附属班里上课学知识，如果有空，也可以教他们一些医学知识……反正一只羊是赶，一群羊也是赶。”叶青道。
　　“好，就这么办。”月秋澄点点头，同意下来。
　　接下来，二人商量起细节来。
　　多开一个班这种事，也不是一句话就可以的，还需要有个过程，亦要分配老师，不能影响医学院正常的教学秩序。
　　…………
　　另一边，从宽阔的大床上一觉醒来，大丫从床上坐起，环视着房间，依然还有一种在做梦的感觉。
　　这房间又大又漂亮，床铺又软又暖和，睡在上面就跟睡在……云朵上面似的，软乎乎的，这让睡惯了木板和草堆的大丫都有些不适应，辗转反侧了好一阵才睡过去，可即便如此，这一觉也是她感觉有生以来睡的最舒服，最彻底的一次。
　　如果这真是梦，希望这个梦永远都不要醒来。
　　就在这时，外面有人敲门，叫进来后，却是女服务员端了洗脸水来。
　　然后听说，等洗涮完毕吃完早饭，就要去医学院报名，大丫一下来了精神，叫醒了小丫，开始刷牙洗脸——这是她们以前从未有过的事情，一般她们起床，就是直接干活了，哪里还会洗脸？除非是没睡好，没精神，才会用水洗个脸，醒一醒精神。
　　至于刷牙？那就更不可能了。
　　不过，来到了大城市，就要入乡随俗，别人怎么做，就要学着怎么做，不能让人笑话。
　　至于吃饭这种事，自然是多多益善了；要知道，大丫和小丫以前在家，多的时候，就一天两顿，而这两顿，也不过是粥或者野菜汤，这还算好的，有时候甚至是一顿都没有，只能多喝水，或者自己去找野果子吃。
　　但在跟着张元纬来京城的路上，一天都是吃三顿的，现在到了城里，自然也是如此了。
　　和贺采青巧儿一起吃完早饭，才见到了张元纬，叮嘱了四人一番，然后就让人安排了马车，送四人去医学院报道。
　　上了马车之后，直到马车出了京城大门，贺采青几人才意识到，这医学院竟然是在城外，而不是在城内。
　　“肯定是在城外啊！京城的地方都占满了，哪里还有那么大的地方盖学校？”询问之下，车夫倒是知道不少事情，跟四人解释起来：“听说，被夫人买下来之前，那医学院的地方叫做青花庄，是好大的一座庄子，因为位置比较偏僻，所以很少人知道，直到被用作医学院之后，才被人所知晓。”
　　“那，那地方怎么样了？”贺采青有些担心，这医学院会不会破破烂烂的？
　　“怎么样？我也不清楚。”车夫道：“我以前去的时候，还是青花庄，变成医学院之后，我还没去过呢！这次我也是第一次去。不过放心，毕竟是侯爷夫人，怎么着也不可能太差的。”
　　车夫的安慰多少起到了一些作用，贺采青重新坐了下来，可即便如此，脸上还是有些失望，毕竟，如果是在京城里的话，平时没事就可以外出逛街玩耍之类的，可现在是在京城外，那就没什么意思了。
　　倒是大丫小丫不在意这些，对二人来说，就算再烂，还能比家里的房子烂吗？反正只要包吃包住就好了。
　　青花庄距离京城并不远，大概也就四里地的样子，只是道路弯曲偏僻，又是一个劲的往山里走，所以感觉上有些远。
　　原本联通京城的路很烂，但在叶青接手之后，就着重修了一下这条路，铺了大块的石砖，又修整了道路两旁的野草灌木，在较为空旷的地方移植了一些树木来填补。
　　这些树已经在这里长了一阵，现在正是春天，绿叶嫩芽，看起来倒是很茂盛。
　　左弯右拐，终于到了目的地，远远的，就看到了那座石牌坊，上面写着‘皇家青花女子医学院’十分的醒目。
　　再往近点走，就能够看到一条宽敞平整的石路通往更深处，左边是一栋栋房屋，右边则是一座大庄子，围着围墙，而在庄子边上的空地上，堆积了不少木料石料等，表明这里还在修缮，或者在修建什么房屋之类的。
　　车厢内的四人好奇的朝外张望，在看到青花庄如今的模样之后，贺采青这才松了口气，就环境而言，看起来很不错，干净整洁，比一般的镇子都要好，就是少了点热闹的气氛，看起来冷冷清清的。
　　贺采青是个喜欢凑热闹的人，这么冷清的地方，确实有些让她失望。
　　但想到，这里距离京城也不远，如果有机会，是不是能够翻墙出去玩呢？
　　“到了。”正思虑间，马车已经停在了大门口。
　　贺采青等人便各自下了车，然后站在门口徘徊，一时间不知道是该进去，还是该站在门口等待。
　　门其实的敞开的，贺采青胆子大，趴在门口朝里面张望。
　　这时，在门口一间小屋里当门卫的下人看到了她，问道：“姑娘，有什么事吗？”
　　“这里，是医学院吗？”贺采青指了指里面，问道。
　　“你是来求学的？”门卫立即猜出了贺采青的来历，道。
　　“嗯。”贺采青点点头，道。
　　“那快进来吧！”门卫立即招呼起来，这段时间陆陆续续的有一些女子赶来求学，虽然数量不是很多，但一直都没怎么断过，对于这些人，院长都说过要好好的招呼，毕竟，一名女子敢来求学，就证明她拥有了比别人更多的勇气，是值得鼓励的。
　　“哦哦，好的。”贺采青闻言，连忙道谢，然后回头朝大丫小丫招手，道：“大丫小丫，快来，可以进去了。”说完，就往里面走。
　　大丫小丫连忙跟了上去。
　　外面有高大的围墙围住，看不到里面的情况，进去后才发现，里面的环境十分的好，绿树成林，灌木成丛，直接就可以看到一块巨大的广场，有一些穿着统一服饰的女子，正在广场上练功。
　　见此情景，贺采青不由心中一动，心想，难道这里还会教武功？
　　如果真如此，那可就太棒了。
　　她的心一下火热了起来，她一直想要学武功，可大师傅不教，她爹娘也不让，就是当心她本来就已经很皮了，再练了武功，岂不是要翻天？
　　可没想到，这医学院里竟然还教武功。
　　“你们先等一下，我去通知下主任。”门卫待四人进来之后，叫住了四个，然后安排了一个人去通知。

第八百五十六章 正式生活

　　此时的医学院，已经有了一个比较完善的管理结构。
　　叶青也没废太多的劲，直接就把另一个世界的学校那一套给搬了过来，教导主任，后勤部等等，反正能用好用就可以，没必要纠结。
　　不久之后，一名穿着同样制服长裙的女子跑了过来，看年龄不过十七八岁的样子，好奇的打量了一眼四人，道：“你们四个是来求学的吗？”
　　“嗯，是的。”贺采青有些紧张，连连点头。
　　“你们俩个也是？”说完，又问大丫小丫，毕竟二人看起来年龄这么小。
　　“是的，我和妹妹都是。”大丫也跟着点头，还顺手拉了一下小丫。
　　“好，那跟我来吧！今天正好在做说明会。”女子笑了笑，招呼着四人跟上，然后转身在前面领路。
　　四人连忙跟上，沿着走廊往深处走去。
　　越往里面走，越能发现这里的环境是真的很好，花草树木众多，还有庭院水榭，如果不说是学校，完全就跟一座庄园一样，但转念一想，这所学院本来就是从庄子的基础上改来的，自然是相像了。
　　走廊蜿蜒漫长，偶尔沿途能够遇到独行或者三三两两聚在一起的女子，怀里抱着书籍，或者嬉笑玩闹的，也有遇到认识女子的，跟女子打招呼，看到贺采青四个，笑着道：“又来了四个啊？”
　　“是啊！”女子笑着点头。
　　“人越来越多了。”
　　“这是好事。”
　　短短几句话之后，双方错身而过，继续前行了。
　　走了一段路，贺采青实在忍不住，开口问道：“这位姑娘，我叫贺采青，你呢？”
　　“我呀？我叫李云婷。”女子微微回头道。
　　“李姑娘，这医学院还教人武功吗？”贺采青现在很关心这个。
　　“是呀！不过，这也是最近才开始教的。根据夫人的说法，是救人先救己，只有自己身体好，不生病，才能有精力去救别人。而且，内力不仅对自己有好处，也能用来救人，所以就安排了武术课。”李云婷说完，笑道：“你不用叫我李姑娘，按照这里的规矩，我比你们先来，你们叫我学姐就好了。”
　　“学姐？”贺采青还是头一次听到这样的称呼，感觉怪怪的。
　　“对呀！你以后就是学妹了。”李云婷笑着道，然后望向大丫小丫，道：“还有俩个小学妹。”
　　“我，我妹妹也能在这里读书吗？”大丫鼓起勇气，问道。
　　“能的。只要来了，不管年龄，都可以在这里读书。不过，只有年龄到了，和成绩合格之后，才可以进医学院。”李云婷道。
　　“咦？也就是说，现在进的不是医学院？”贺采青听出了言外之意，问道。
　　“是，也不是。”李云婷说完后，想了想，道：“不知道该怎么跟你们解释，主要是刚来的学妹一个字都不认识，这样还怎么学医？所以，在进医学院之前，要先去附属班上学，先认识字再说，等达到允许的年龄，就进行考试，合格了就可以正式进医学院了。”
　　“那，这个包吃包住吗？”这是大丫同样关心的问题。
　　“包的。”
　　李云婷估计是回答过很多次这个问题了，因为有不少人都是朝着这个目标来的，所以便详细解释道：“学校包吃包住，有专门的学生宿舍楼，和食堂，可以免费居住吃饭，如果是刚进医学院的，还会免费发两套校服——就是我穿的这种，统一衣裙。不过，你们还没进医学院，就没这个福利了，只能穿自己的。不过，如果有什么困难的话，也可以找生活老师她会帮你们。”
　　大丫听的半懂不懂的，但包吃包住是真的，她就放心了，至于住的是什么，吃的是什么，她倒是不怎么关心，肯定不会露宿，饿到肚子就成。
　　“那我应该可以直接进入医学院，因为我念过书。”贺采青自豪的道。
　　“哦？你上过私塾？”李云婷其实一眼就看出了贺采青与大丫小丫不大一样，虽然现在大丫小丫换了一身很不错的衣服，但那种气质却不是一时半会就可以换来的。
　　贺采青一看就让人知道是富裕人家的千金，而大丫小丫就不是了。
　　“没有，不过有个大师傅教我。我大师傅可厉害了，琴棋书画样样精通，还会武功呢！”贺采青最自豪的就是大师傅了。
　　“是吗？那就好了，你要是通过考试了，就可以直接在医学院上课了。”李云婷笑道。
　　“我一定能够通过的！”贺采青自信满满道。
　　李云婷笑了笑，没打击贺采青的自信，毕竟，医学院的考试要求可是很高的；以前那是没人，所以放低要求了，现在则不同，提高了不少要求，以至于很多她们这种第一批的学生，都必须重新念书，否则都达不到要求。
　　不过，在这里读书练字其实很不错，有吃有住，不用担心别的事情，只要自己努力，就可以学到东西，等毕业之后，就可以自己去开医馆了，但这也是几年后的事了。
　　说话间，李云婷已经将贺采青四人带到了一间教室里。
　　她来到门口，敲了敲门，引起里面的老师注意，然后蹲身行礼，道：“张老师，这是新来的四名同学。”
　　“嗯，辛苦了。进来吧。”张老师看起来与李云婷其实没大多少，实际上也确实如此，她和李云婷都是同一届的，现在是既当老师，又当学生，帮学院的忙。
　　毕竟，现在一下来了这么多人，还是有些忙不开的，其他老师又都有课，像这种说明会的事情，就暂时找了第一届的学生来做。
　　在招呼下，贺采青四人有些拘束的进了教室，发现这教室长方形，面积挺大的，整齐摆放着一些桌椅，其实跟一些私塾上课的地方也没多大的差别。
　　不过，在这里的不是学生，而是刚刚来到医学院的一批新生，有大有小，这不奇怪，可关键是，竟然还有男的！不是说，这是女子医学院吗？怎么还收男子呢？
　　带着疑惑，贺采青四人在张老师的指引下，各自找了座位坐下，正好俩人一张桌子，也不用分开。
　　“好了，有新同学过来，我现在简单的介绍下我自己。我姓张，叫张兰泽。这是我的名字。”张兰泽手里拿着一根教鞭，指着黑板上的之前写好的名字，介绍自己。
　　“诚如之前所言，医学院只招收女子和年龄合格的学生。诸位的到来是有些出乎意料，不过，院长做了变通，既然来了，那也就不能赶你们走，不管是年龄不够的，还是性别不符合的，都可以在这里念书，只是不是在医学院念，而是在附属班念。……”
　　“……条件待遇都跟正式的医学院学生一样，包吃包住，如果有不愿意的，也可以提出离开，这也没有问题……”
　　话说到这，课堂上引起了一阵骚动。
　　谁都知道，万般皆下品，惟有读书高。
　　不知有多少穷苦人家为了让自己的儿子去上私塾，省吃俭用，就是为了读书之后，比较好出头，现在这里既然能够免费上学，那肯定不会有人错过的。
　　课堂上，那些原本以为会被赶走的男孩，自然是激动不已。
　　张兰泽明白他们的激动，稍微等了片刻，待安静下去之后，才继续道：“……不过，这里终究是女子学院，所以，男子在这里读书可以，但不管成绩多好，学院都不会收你们进来的。待学有所成之后，你们可以离开，也可以做别的去，学院都不会阻拦。至于……附和性别要求的女子，不管是年龄达到，还是没达到的，也都必须跟着学习，唯有合格之后，才可以进入医学院学习，正式成为医学院的学生。……”
　　“……当然，你们也别太松懈，如果不合格的话，是会被驱逐出去的。”
　　最后这句话，让现场不少人的心里一紧。
　　张兰泽看到现场众人的反应，心里很是满意。
　　整个教室虽然有三十多人，但恐怕除了少数一部分家庭比较富裕的女子，是真心来求学的之外，其余的大部分，恐怕都是冲着‘包吃包住’这四个字来的穷苦人家。
　　不能说，穷苦人家就比不上富裕家庭，而是医学院不是做慈善的，既然进了学校，那就要好好的学习用功，而不是想着包吃包住在学校里混日子，这样的人医学院是不欢迎的。
　　在这种情况下，就必须给他们画条线，给点压力，否则，还真以为只要混着就成。
　　有了这句话，相信即便不是为了学习而来的，也会为此努力学习了，那到时候只要学习合格，学校就算养他们三四年，也算没有白花钱。
　　能说的都说了，接下来，张兰泽便领着一群人去宿舍楼，安排他们的住处。
　　为了避嫌，女子才可以住在医学院内部，而男子，则在外面有另外一个宿舍楼可以居住，这座宿舍楼原本是教师宿舍楼，也就是学校里的一些男老师在这里住，但现在还没住满，就暂时先安排下这些男生住下，如此老师也可以照顾一下。
　　然后，还考虑到一些小女孩年龄实在太小；例如小丫这样的，不大适合跟自己的姐姐或者哥哥分开，便安排可以住一起，又或者将自己的妹妹交给年纪大的学姐照顾等等，都看各自的选择。
　　宿舍安排好之后，大丫小丫和贺采青巧儿的学院生活，便算是正式开始了。

第八百五十七章 货郎探

　　时间一天天的过去。
　　叶青的生活充实而忙碌，偶尔去医学院教教武功，发现学生之中竟然有不少人武学资质不错，不由心中有些痒痒的，想要将她们都培养成武功高手。
　　可转念一想，闯荡江湖说出去威风，其实也不是什么好事。
　　尤其是没身份没背景的时候，更是容易被人欺负。
　　虽然名字叫游侠，听起来很帅气，但上下限太大，厉害的有，可花拳绣腿的更多，所以也不是什么好职业。
　　既然如此，还不如老老实实的当个大夫，治病救人，又可以赚钱，又可以博得名声，可以说是两全其美的事情。
　　如此一想，她的心也就放了下来。
　　不过，医学院教出的都是普通大夫，想要培养出类似于不医神医赖不医这样的神医，却还是需要有不错的武功心法才成，不一定要打架厉害，而是要偏养生疗法方面的。
　　春元功有那么点意思，但终究是一门入门心法，上限太低。
　　一直练这个的话，太过浪费这些武学天赋不错的学生了，所以，叶青暗自决定，要想办法弄到一部不错的疗伤心法来，多培育几个神医，也是件很不错的事情。
　　如此，医学院不仅可以在民间扬名，也可以在江湖有一定的地位，就会有更多的人支持，位置就更加巩固了。
　　但这件事也不是一时半刻可以弄到的，只能慢慢关注了。
　　日子过的风平浪静的，但叶青也一直在算着日子；算算时间，陆钦烨应该已经到达了寿水城吧？
　　…………
　　寿水城外，数百米的道路旁，两边有百姓夹道欢迎，周边各地的大户土豪等都聚集在一起，伸长了脖子，朝远处的道路张望着。
　　“来了来了！”
　　一名去前面打探的下人一路跑回来，跑的气喘吁吁的，还不忘给众人发出通知。
　　闻言，寿水城的县令蒲永春一挥手，早已准备多时的乐队便吹奏了起来，唢呐鼓声响成一片，即便是隔着近两里远的路，都能隐隐听到。
　　“将军，寿水城的民众都在欢迎你了。”陆钦烨的身旁，一名穿着盔甲的男子笑呵呵的道。
　　此人是副官牛静，不是陆钦烨带来的人，而是朝廷派来协助的，但同时也有监军的意味，平时也要听从后者的调令，只是有上传奏折的权利。
　　这倒不是朝廷刻意针对陆钦烨，而是大玉朝普遍存在的军规制度，就如同各大将军外出作战，可以携带自己培养的手下士兵等。
　　“花里胡哨的。”陆钦烨还没说话，在左侧的齐成就已经先开口了，语气显然有些不满。
　　“这也是寿水城百姓的一番心意嘛！”对于齐成，牛静自然是知道其人，大名鼎鼎，跟着陆钦烨也是立了不少功劳，不是那中花架子，而是有真才实学的，同时，也因为呆在军中久了，总有那么一股直来直去的脾气，所以他到也习惯了，笑着道。
　　他倒不是给寿水城的县令开脱，只不过是就事论事罢了。
　　相信任何一个县城，听到承玉侯要来城外驻扎，都是会像现在如此；这还是寿水城不算很富裕的县城，要是换个富裕的城市，恐怕会更夸张。
　　其实，对于这样的情况，陆钦烨早就习惯了，轻笑道：“派个人过去，让他们还是撤了吧！寿水城百姓的心意，我就心领了。”
　　大将军都发话了，下属自然没什么说的，直接安排了一名骑兵过去，让这些人退去。
　　“将军，我们不进城吗？”牛静听出了陆钦烨的另外一层意思，问道。
　　“不进了，等军营扎好之后，再说吧。”陆钦烨道。
　　果然够干脆，与别的将军与众不同。
　　牛静也是头一次在陆钦烨手下做事，一路行来，都是感觉到这名承玉侯的行事风格，与其他的将军不大一样，就像是这进不进城一说，其实也有很大的学问，一般而言，将军都会喜欢进城，一来可以享受县令的盛情款待，二来也可以宣扬威风，接受当地富豪的一些捐礼等等。
　　这是一种潜规则，在军中也不算是贿赂。
　　一般而言，没有哪位将军会拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝这种潜规则的，但看现在承玉侯的意思，似乎是不想要？
　　不过，进不进城也不是他一个副官可以做主的，既然大将军都如此说，那自然就是不进城了。
　　当即道：“那安排人去打探周边县城，看看哪里合适扎营。”
　　“不用了，已经打探好了。”齐成道。
　　牛静闻言，一时间有些纳闷，之前也没见安排人去探查啊？
　　正纳闷时，忽然看到前面不远处，有一名货郎打扮人站在路边，看到大军之后，反而迎了上来。
　　还未等他呵斥是谁胆敢阻拦大军行进之时，就见陆钦烨举手示意了一下，整个大军便逐渐的停了下来。
　　“小人二郎，见过将军。”货郎看到军队也不怕，上前拱手作揖道。
　　“嗯。”陆钦烨点点头，道：“地方找好了吗？”
　　“回将军，已经找好了。请随小人前往。”说完，货郎转身往回走，进到林子里，竟然牵出一匹马来。
　　上马之后，示意跟随，陆钦烨这才示意军队启程。
　　“将军，这是……？”牛静有些不明所以，但也看得出，这货郎应该是承玉侯的人。
　　“之前安排的一个探子。”陆钦烨简单道。
　　闻言，牛静默默点头，了解了意思，也就不再多问。
　　大军跟随货郎直接拐了个弯，绕过了寿水城大门，朝着左边林子里而去。
　　而在对面，寿水城的大门就在几百米开外，那些被叫来夹道欢迎的百姓都已经闹哄哄的进城去了，连乐队也都不见，只剩下县令和本地的乡绅富豪还留在原地，等着大军过来。
　　虽说刚才派来的小兵说不用欢迎，那就依将军的意思，但百姓可以走，本地县令和乡绅富豪可不敢走，本打算是留在原地等一下，可远远的看到大军正朝这边走来，突然就拐了个弯，往右侧去了，不由有些莫名其妙，百思不得其解。
　　“李老，这大军是怎么回事呢？”寿水城县令蒲永春一时疑惑不解，只能询问本城最老的族老。
　　“我这也不大清楚。不过……从那边拐过去的话，应该是 南山湾吧？”被称作李老的人已经年过七旬，白胡须白头发，看起来瘦瘦弱弱的，但精神头还不错，这样的人，可以说是长寿了，在寿水城十分有威望，有的时候，一些县令没办法解决的事情，请李老出来，都能很快搞定。
　　“看方向，确实是南山湾。”一名叫李宝山的乡绅开口道。
　　寿水城里姓李的居多，李姓在这里是个大家族。
　　“那就对了。”李老肯定的点点头，道：“我们寿水城没有现成的军营。大军需要驻扎，我之前还说见了承玉侯之后，就建议他去南山湾驻扎，那里依山傍水，正是一处好驻扎的地方，可现在看来，对方根本就不需要我们提醒，就已经知道到那个地方了。”
　　“这么说，承玉侯是提前来这里打探过？”县令蒲永春道。
　　“应该是如此了。”李老点点头，夸赞道：“不愧是大玉朝最年轻的侯爷，承玉侯果然名不虚传。”
　　“现在大军直接前往南山湾，那我们……？”另一名叫李涞水的富豪，迟疑道。
　　“既然大军直接开往南山湾，那就证明承玉侯觉得大军更重要，我们就不必再在这里等了。”李老道：“等大军驻扎之后，我们晚上再邀请一下，对方应该会答应下来。”
　　几人对李老的话半信半疑，但见李老说完之后，就转身离开，于是只能纷纷望向县令。
　　县令沉吟了片刻，道：“李老说的有道理。既然如此，那大家就都散去吧！如若有什么事，到时再另行通知。”
　　众人见此，也就只能散去。
　　很快，寿水城外就空无一人了。
　　却说，大军在货郎的带领下，穿过树林，很快就来到了一片水湾处。
　　只见这里两面靠山，一面临水，只有一面可以出入，不管是取水还是进出，都十分的方便，正是十分适合大军驻扎之地。
　　“将军，这里叫南水湾，环境十分适合大军驻扎。”货郎道。
　　“嗯，很不错。”陆钦烨坐在马上，已经看清楚了这里的环境，很是满意的点点头，道：“那就命令大军在这里驻扎吧！”
　　“是！”齐成和牛静分别领命，调转马头离开，传下驻扎命令下去。
　　眼下边境也不知战争什么时候会爆发，如果一日不爆发，大军就要在这里驻扎一日，所以必要的居所还有训练场地等等，都需要现场搭建起来。
　　所幸，随军跟随了不少能工巧匠，只要有足够多的木头，很快就能够搭建起一座军营来。
　　货郎到此时，已经完成了自己的使命，却没有立即离开，而是将一个竹筒递了过去，边上一名卫兵接了过来，道：“将军，这里面的是寿水城各乡绅富豪以及县令的具体情报，请参详。”递过竹筒之后，他才行了一礼，调转马头离开，很快就进了林子，消失不见。
　　“将军，夫人训练的这些货郎探，作用还真不小。”黎丘见此，不由感叹道。
　　“确实，一路上，都是这些货郎探暗中给我们发送情报，少了很多麻烦。”陆钦烨道。

第八百五十八章 信件

　　一座军营，自然不可能一天之内就拔地而起，但临时的将军帐却是要有的。
　　就在周围大兴土木之时，陆钦烨办公的帐篷就已经立了起来，又让人去城里买了一些桌椅过来，虽然还很简陋，但却已经具备基本的功能了。
　　大军是下午申时到达的，此时距离天黑其实已经不算远了，待到一切安顿下来之后，外面的天色就已经暗了下来。
　　帐篷里点燃了蜡烛，陆钦烨坐在桌后面，桌上放着已经打开的竹筒，里面有一张张单独的纸张，每一张纸上都详细的记录了寿水城当地几名乡绅富豪的信息，包括做过什么事，以及性格，族人多少等等。
　　至于当地县令蒲永春，更是有详细的记载，这些都是经过长时间打听才能够得到的。
　　有了这些情报在，陆钦烨只要看过，就能对当地的情况有个大概的了解，同时，也能明白这些人的情况，心里好有个底。
　　这种事，以前陆钦烨倒是没怎么在意，只有需要的时候，才会找人去打探，可一般在这个时候，时间短促，也很难打探到什么了，所以基本上就没什么用，哪里能够像现在这样，连某大户家里的小少爷掉进了粪坑里都有，简直详细的不能再详细了。
　　当初叶青提出这个货郎探计划的时候，他还是感觉不以为然的，还是前者仔细解释，货郎这种职业，行走自由，又最不容易引起排外之地的警惕，毕竟，货郎推着货车，里面的小玩意是最受女子欢迎的。
　　这些小女子都巴不得十天半个月就见到次货郎，好来买胭脂水粉之类的。
　　而在贩卖的时候，货郎也可以跟那些女子搭话，顺势打听一些消息。
　　不管在什么地方，女人都是最喜欢八卦的，往往很多外人不知道的事情，女人却能够知道的一清二楚，就是因为足够八卦。
　　这样的八卦，外人突然进来打听肯定是打听不到的，但货郎不同，隔三差五的熟悉之后，很轻易的就能问清楚了。
　　叶青正是利用了这点，才想起用货郎来作探子的。
　　这个计划也已经发展了一段时间了，用起来确实挺顺手，但唯有出了经常之后，才能更深的体会道货郎探的作用，远比想象中的大。
　　根据情报，寿水城里势力最大的，是李姓家族，而五名乡绅也都是李家的人，可以说，在这里，族长有时候说话比县令都还要管用，着也迫使县令不得不寻求族长的配合。
　　这样的情况，在南方其实很寻常，这里都是以家族宗祠为根基，天大地大家族最大，出现这种事并不奇怪。
　　陆钦烨领来的军队在这里驻扎，其实与寿水城整体关系不大，即便是粮草，也是由别处运过来，两者可以说，并没有太大的联系。
　　不过，终究是外来的军队，寿水城的人会担心也很自然，所以面肯定要见的，这样才能互相取得信任，才能相安无事。
　　尤其是，他此时带领的军队与寻常的军队不同，除了粮草之外，还有一些制作弹药的材料需要补充，除了外运，他还希望看看能不能在本地找到来源，如此可以省不少事。
　　然后，炮兵要经常训练，轰隆隆的难免吓到人，这也需要他与当地县令商量好，划出一块地方来，然后张贴公告，让城里人不要往那边走……等等一些事项，说来是没什么关系，实际上还是有不少是绕不开寿水城县令的。
　　而他看这些人的情报，也不是为了去对付谁，不过是为了更好的来应对罢了。
　　当然，万一有谁不开眼，那这些情报也确实可以帮到他不少。
　　正思虑间，外面忽然有人进来，抬起头一看，正是他的参谋黎丘。
　　后者进来后，先是行礼，随后道：“将军，城里的县令亲自来请将军赴宴。”
　　“嗯，我换身衣服就来。”陆钦烨这次很干脆，没拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　黎丘显然早就料到如此，点点头，就转身出去回复了。
　　不久之后，陆钦烨换了一身出行的衣服，脱下盔甲之后，人看起来也文质彬彬的，要是再拿一把折扇，那就完全是一名翩翩公子的模样。
　　不过，他显然没有随身带折扇的缘故，直接背负双手，领着黎丘和护卫齐成，一起出了军营，上了来接他的马车，进城去了。
　　牛静自然将这一切看在眼里，却知道对方去做什么，也没在意，只巡视着工地，让卫兵加快搭建。
　　宴席在城里最好的一家酒楼召开，陆钦烨到了目的地一看，好家伙，不就是月青楼吗？
　　今天晚上，这座楼就已经被全包下来了，还未进门，月青楼的掌柜就已经迎了出来，看到陆钦烨连忙行礼赔笑。
　　外人不知道，但月青楼的掌柜自然知道陆钦烨的谁，也知道月青楼的背后是谁，自然是殷勤招待了。
　　上到三楼，最大的一间包厢里已经坐满了人，待到他领着人进来，现场之人早就已经站起，同时朝其行礼问候。
　　陆钦烨也随之回礼，双方客客气气的，随后按宾主坐下。
　　“今日将军大驾光临本城，实乃寿水城的光荣。在下寿水城县令蒲永春，在此代寿水城全城百姓敬将军一杯！”蒲永春举起酒杯，道。
　　“蒲县令客气了。”陆钦烨笑着应了这杯酒，道：“早就听说南方人杰地灵，看看在座的各位果然如此，尤其是李老，年过七旬，还是老当益壮，实数天赐啊！”
　　“托福托福，老天爷给的命，也只能受下了。哈哈哈！”现场最年长者，就是李老了，说完便哈哈笑了起来。
　　众人寒暄了一阵，然后就开始让上菜。
　　一盘盘菜式端上来，足足摆了一桌子，可谓十分丰盛。
　　酒桌上，大家喝酒闲聊，气氛十分和睦。
　　偶尔县令也会打听一些现场之人关心的事，陆钦烨都是一一回答。
　　当然，与此同时，他也会提出自己的一些要求，现场众人考虑之后，也都同意。
　　可以说，这桌酒席，本身就是为了让双方第一次接触可以更加融洽而准备的，喝酒吃肉只在其次，真正的，还是想要知道各自关心的事情。
　　与预料之中的差不多，双方并没有利益方面的碰撞，大军也只是在这里暂时驻扎而已，只要平时注意小心，也不会有什么事情发生。
　　一切都进行的很顺利。
　　吃饱喝足，最后同一辆马车将陆钦烨三人送回了军营。
　　回到营地，陆钦烨洗涮过后，却没有急着睡觉，而是展纸研墨，开始给叶青写信。
　　说一说自己的想念，说一说到达寿水城之后的情况，再说一说自己对战争的推测等等，不知不觉间就已经到了深夜，信纸写了五张，还是在黎丘再三催促之下才停止，吹灯之后，上床睡觉。
　　翌日。
　　信件不走官家通道，这个太慢了，而是交给月青楼掌柜。
　　很快，这封信就插上了翅膀，由信鸽带着飞往京城。
　　经过几次替换之后，终于到了叶青的手里。
　　…………
　　展开信纸，上面是熟悉的字迹。
　　叶青欣赏了一下字迹，然后才仔细看起内容来。
　　看到他想念自己，心里也是暖呼呼的，脸颊飞上一片殷红。再往下的内容，也都仔细看完。
　　就在这时，就听到外面噼噼啪啪的有奔跑的脚步声传来，人还未到，声音就已经传来了，喊道：“嫂嫂！嫂嫂！哥哥来信了吗？”
　　“来了来了。”叶青抬起头，就看到玥熙公主如风一般卷进了书房。
　　来不起喘气，就急着要信，道：“信呢？”
　　“在这。少不了你的。”叶青笑道，将三张信纸递给玥熙公主。
　　这是另外的三张，写给她的还是有五张。
　　“我拿回去看！”玥熙公主说完，转身就往外跑，而追着她的俩个丫鬟才刚刚到门口，就看到公主往回跑，差点撞一起，愣了一下之后，前者就已经跑远了。
　　珠儿和鱼儿连忙又追了上去。
　　叶青笑了笑，没在意，拿着信继续看。
　　看完之后，坐在书桌前静静的思索着，片刻后，便提起笔，开始写回信；陆郎，信已收到……
　　一笔一划，灵活轻巧，她也是费了很大的一番功夫，才练出了眼下的字，刚劲之后带着柔意，很是附和她的性格。
　　开头除了写自己的思念想念之外，也写了小猫小虎的情况，然后还提了宫里的情况，太子和五皇子自然少不了要说写上几笔。最后，她才写出了自己的一些担忧和猜测。
　　这本来是陆钦烨在家时，从未说出过的，但此时，她的预感却越来越强烈，总感觉眼下的风平浪静，是暴风雨前的宁静。
　　太子和五皇子明面上似乎和和睦睦的，可暗地里早就已经斗的不可开交了。
　　另外，她还收到一些情报，据说江湖上隐隐出现了一个新的组织，据说是白莲教崩溃之后余孽重新组建的，叫做新白莲。
　　不过，这个新白莲与白莲教相比，更加的隐蔽，很难找到明显的蛛丝马迹，即便是现有的情报，还都是根据一些偶然发现的情况，进行推测出来的。
　　再联想到，五皇子本身就与白莲教有所牵连，现在这新白莲，很难不让人联想到他身上。
　　只是，他有了这新白莲，又能够做什么呢？

第八百五十九章 病危

　　皇帝病危！
　　一个突如其来的消息，就像是一道闪电，瞬间划过天空。
　　原本正在家中，正与月秋澄商议医学院事宜的叶青，听到这个消息时，还有些不可置信，眨了眨眼睛，问道：“确定？”
　　“千真万确！”管家肯定道：“根据宫里传来的消息，皇上是在早朝时，忽然咳嗽、吐血，然后昏迷不醒，当时就被送进了房间。宫里的太医都去了。”
　　闻言，叶青和月秋澄面面相觑，一时间默然无语，这个消息来的太突然了，二人咋一听，都有些怀疑是不是敌国散布的谣言，这也太突然了吧？
　　叶青有些懵逼，喃喃自语道：“前段时间不是还好好的吗？虽然生病，但也只是普通的风寒，怎么这突然就说病危就病危了？”
　　“进宫去看看！”月秋澄骤然起身，道。
　　“嗯。”叶青见此，也连忙起身，然后让管家一边去准备马车进宫，另一边让秀儿去找了玥熙公主过来。
　　皇帝病危，玥熙公主肯定也要去的。
　　不久，三人便坐上了马车。
　　在前往皇宫的途中，赫然发现，有不少马车与他们的方向是一致的，看标识，多是些亲王等。
　　如果是以往，互相看到估计会笑着打打招呼，聊上几句，然而今天，这些马车的主人却都没有说话的心思，只有车辆沉默的前进着，车轱辘咕噜噜作响，马蹄踩着石板，发出嗒嗒声的脆响。
　　宫里或许已经预料到了这个情况，大门虽然没开，但两扇小门却已经打开，可相较于平时的检查，却更加的严密了起来，守卫必须亲眼看到人和令牌，才允许放行，为此，耽误了行进速度，以至于外面排起了长队。
　　好不容易进了宫，不允许马车奔行，车里的人才都下了车来，互相看看熟悉的人，有的只是简单的打个招呼，然后就埋头往里面赶，而有的，却聚在一起，小声议论着什么。
　　叶青玥熙公主和月秋澄属于第一类，这里的人大多都不算熟，也就简单的打个招呼，就脚步匆匆的往里面赶去。
　　根据消息，皇帝现在是在凤青宫，这是皇后喜欢呆的地方，所以，众人的目标，便是这凤青宫。
　　不久，三人就赶到了凤青宫外，然而，却见在这宫外，人头耸动，走廊上，空地上，到处都是人。
　　现场气氛十分的凝重，有人窃窃私语，也有人面色阴沉。
　　叶青在人群中看到了宗和宜，还有另外几名朝廷重臣，都是聚在一起，面色沉重之余，亦在商量着什么事。
　　太子和五皇子毫无疑问的，也是在现场。
　　而且，在这俩人周围，隐隐约约的聚集着一些人，就像是俩个小团体一样，虽然不是很明显，但仔细看看，却还是能够分出来的。
　　二人周围的人都在议论纷纷，反倒是他们俩个，面无表情，一言不发。
　　有人看到了叶青，便过来打招呼。
　　有的想跟她聊上几句，但却被其摇头拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，于是这些人只能摇头叹息，一脸惋惜的离开。
　　很显然，这些想搭讪的人，并不是想接触她，而是想接触陆钦烨。
　　可惜，陆钦烨离开的也太不凑巧了，偏偏领兵去了边境，这也就导致一些原本支持陆钦烨的人，想通过叶青来进行联络，可即便如此，远在千里之外的陆钦烨，面对宫里千变万化的局势，却不是那么好应对的。
　　而且，叶青也并不想让陆钦烨掺合进争权夺利之中的漩涡之中去。
　　她对权力的欲望并不强，不管是以前还是现在，都是如此，反倒是对赚钱才更有想法。
　　有了权利，就必须要承担责任和义务，她不喜欢这种被压了重担的感觉，还是赚了钱，想做什么就做点什么比较好，就算失败了，最多也不过是赔钱罢了。
　　月秋澄在人群中看到了自己的父亲，便跟叶青说了一声，过去打招呼。
　　玥熙公主也很紧张紧紧的握着叶青的手，脸上满是焦急的表情。
　　现在太医在屋内，外面的人一个都不允许进去，所以大家才都挤在这里，等待着里面的情况。
　　过了片刻，月秋澄回来了，小声跟叶青道：“情况不是很好，太医进去了一段时间，期间出来跟丞相说明过情况，说皇上意识不是很清晰，处于半昏迷的状态，到现在也不知道究竟是得了什么病。”
　　“有没有可能是中毒？”叶青直接将自己的猜测说了出来。
　　“太医也第一时间想了这个，但不是。”月秋澄自然明白叶青这话的意思，道。
　　“不是中毒，那就是生病了？”叶青蹙起了眉头。
　　“嗯，可现在还不清楚，究竟是什么病。”月秋澄面色凝重，道。
　　查不到病因，就找不到应对方法，这显然不是一件好事，病情越拖延，情况就越严重，所以太医们必须尽快的拿出一个治疗方案来，否则，就怕拖着拖着……
　　最坏的结果，叶青都不敢多想，连忙打住。
　　“不知道我有没有机会进去看看。”叶青喃喃自语道。
　　她不敢说师承不医神医赖不医，毕竟，她没有拜师，只是跟着学了一些医术，然后再通过自学，掌握了一些医术，而相较于赖不医和这些太医的优势，在于她可能知道许多他们不知道的病例，通过一些观察和内力探查，或许可以找到病因。
　　“我去问问。”月秋澄知道叶青的本事，在她看来，后者在医术上的造诣，比宫里的太医要好的多，之所以如此，是因为医学院很多医学小知识，都是由其编撰成册，发放学习的。
　　不管是喝开水，还是酒精消毒等等，应用起来都是十分有效的。
　　所以，太医们看起来可能不明的病情，指不定叶青就能看出些端倪来。
　　话音落下，月秋澄便再次回去找她父亲去了。
　　月家族人庞大，家族之中不少人都在朝廷之中任职，虽说位居朝堂的只有三四个，但往下看的话，却是密密麻麻，十分的复杂，甚至都还有月家的人在军中担任一个小队长。
　　整个月家和朝廷几乎可以说是密不可分了。
　　这对于月秋澄来说，就是进宫之后，可能随便看到的某个人，就是跟月家有亲戚关系，可以叫上一声叔叔，或者表哥之类的。
　　当然，真正能够说得上话的，还是月家现任家主，月秋澄的父亲月修贤，他也是能够与丞相宗和宜说得上话的人。
　　叶青和玥熙公主站在原地等后，目光望向月秋澄，就见后者正在跟其父亲说话，周围便是宗和宜等一群朝廷重臣。
　　说着的时候，似乎是提到了她，一群人纷纷望过来，但不等叶青表露什么表情，就又都收回了视线，继续商讨起来。
　　片刻之后，月秋澄回来了，脸色有些不好，道：“不行，说是要再等等。”
　　“再等等就再等等吧。”叶青此时也有些看开了，现在也不知道要等多久，便四下看了看，正好走廊边有一块石头挺干净平整的，看着像是可以坐，便拉着玥熙公主过去，在石头上坐下。
　　月秋澄也没什么办法，只能跟着一起来到石头边等着。
　　坐在石头上，叶青一手撑着下巴，陷入了思索之中。
　　周围细细碎碎的议论声，就像是夜晚里灌木丛里不知名的虫鸣一般，悉悉索索的好不热闹。
　　现场的女子几乎没几个，有长公主，还有皇姑等，除此之外，更远处还有一些丫鬟太监，应该是其他公主皇子派来看情况的，一旦有什么消息，好立即传回去。
　　漫长的等待让人心焦，除了现场的人，外面也不知有多少人在等待着消息。
　　好，或者坏。
　　现场众人别看都是一副焦虑着急的模样，可实际上内心是否真的关心皇上身体，希望他没事，都是指不定的事。
　　真正的是各怀鬼胎。
　　经过一段时间的等待，叶青倒是冷静了下来，对她来说，最坏的结果，也不过是皇上驾崩。
　　她对这件事早就有所准备，只要确定了消息，那么只要立即动用后手即可，并没有太大的难度，既然如此，那她还有什么好担忧的？
　　当然，最好还是皇上没事，那么就一切都不会有什么事。
　　这才是最好的。
　　这一等，就等了大半天，眼看着午时已过，现场却没有一个人离开，都是饿着肚子等在这里。
　　不管是真心的，还是假意的，此时肚子显然没有需要等待的消息来的重要。
　　就在还不知要等候多久时，终于，门被里面的人推开了。
　　那吱呀的一声细响，落在众人的耳里，却犹如雷声一般震耳，所有人的视线第一时间落了过去，然后，就看到皇上身边的太监站了出来，道：“皇后懿旨，喧丞相宗和宜……等大臣觐见。”
　　如果皇上没事，那就应该是皇上宣召，可现在却是皇后宣召，这其中的差别，让人不由开始胡思乱想起来。
　　不过，没有人敢说话，只看着宗和宜等一干大臣接了旨，鱼贯而入，进了屋内。
　　随着门关上，外面的人只能继续等待着。

第八百六十章 情况（一）

　　皇上到底怎么回事？
　　没有人知道，等了半天，结果就皇后出来宣召，让人不由浮想联翩。
　　然而，这个宣召却仅是召见丞相等人，又是让人猜测怀疑；如果是直接驾崩，那太监应该是直接宣布的，可如果没事，那也应该是皇上宣召。
　　一时间，猜测四起，让人心痒痒。
　　“嫂嫂，父皇不会有事吧？”玥熙公主问道。
　　“不会有事的。”叶青一直牵着玥熙公主的手，安慰道。
　　这话也就只能安慰一下，现在的情况，却是谁也不知道会如何。
　　过了一阵，就在叶青还以为要继续等下去时，忽然，门又被推开了，还是刚才那名太监，站出来扫了一眼人群，道：“二皇妃在吗？”
　　听到这话，现场众人都是略显吃惊，这个时候怎么突然要找二皇妃？
　　叶青倒是很冷静，站起身道：“我在。”
　　“请进来一下。”太监说完，就转身进去了。
　　叶青略微整理了一下衣冠，拍了拍玥熙公主的肩膀，然后买部走了过去。
　　现场所有人的目光都落在她身上，太子和五皇子更是如此。
　　只是俩人现在都是面无表情，也不知道心里在想什么。
　　叶青没有理会这些视线，径直进了门，顺手关上。
　　进去之后，她扫了一眼，发现这里是外厅，聚集着刚刚进来这里的几名大臣，还有太医，但宗和宜并不在现场。
　　几名太医聚在一起，激烈的争论着什么，但声音也不敢放太大，依稀只能听到在说一些药名，大概是在争论用什么药好。
　　叶青只是略微扫了一眼，刚才出门叫她的太监还站在门口，看到她进来，便道：“二皇妃，皇上在里面。”
　　叶青点点头，跟着太监进了里屋。
　　现场几名大臣看到叶青进来，也是有些诧异，目送着她进了里屋去。
　　屋内，气氛更加凝重。
　　一张华丽的床铺笼罩着帷幔，床边坐着皇后，双手探进里面去，握着皇上的手。
　　一向和蔼的皇后此时是一脸悲伤，眼睛也有些红肿，应该是哭过。
　　除此之外，丞相宗和宜站在床尾，跟一名太医说着什么，听到脚步声时，便和太医投来目光，看到是叶青，确实一点都不惊讶 的样子，应该是皇后叫她来的时候，已经知道了。
　　“母后。”叶青放轻了脚步，呼喊了一声。
　　“青儿你来了。过来，皇上要见你。”皇后抬起头，看到是叶青，便叫她过去。
　　皇上要见我？
　　叶青闻言，不由有些诧异，刚才她还以为是皇后叫她进来的，可现在看来，却是皇上的要求。
　　皇上既然能够提要求，那就说明人醒着，没什么事吗？
　　“父皇没事吧？”叶青走了过来，站在床边，透过帷幔往里面看。
　　“刚刚还醒着，现在又昏迷了。”皇后催泪道。
　　“那……？”叶青闻言，蹙起了眉头，有些迟疑。
　　“刚刚清醒的时候，他叫你进来的，大概是让你帮他看看？”皇后也知道，叶青是学有医术的，但具体如何，却是不大清楚，但既然是皇上叫她进来，那就是信任她。
　　“好，我来看看。”叶青点点头，在床沿坐下，掀开帷幔，露出躺在床上的人。
　　面色泛黄，嘴唇发白。
　　仅仅是这面色，就让她心中不由一动，看着有点古怪。
　　不由扭头扫了一眼宗和宜和那太医，却见俩人已经不再争论什么，反而望着自己。
　　“二皇妃不用顾虑什么，尽管展示你的医术即可。”宗和宜道。
　　叶青微微点头，从皇后那接过皇上的手，随即开始给后者探脉。
　　越是深入，眉头越是紧锁。
　　心中隐隐有了一个想法，可感觉上，又不大可能。
　　想了想，道：“能脱掉父皇的衣服吗？”
　　“行。”这个时候了，皇后也不多说什么，直接答应下来，宗和宜和太医也没阻止。
　　掀开被子，将衣服往两侧掀开，露出皇上的上身来，看起来肌肉有些松弛，但依然还是挺健壮的样子。
　　叶青运起真气，按照顺序，在身前点了几处穴.道，完事后，再看皇上的脸色，却依然是闭着眼。
　　不过，就在她最后渡了一道真气去之后，皇上的眼珠开始抖动，随后，便挣开了双目。
　　“皇上，你醒了！”皇后见此，激动不已。
　　太医和宗和宜更是一脸诧异的望向叶青，大概是没想到，后者竟然还有这种手段，能够唤醒皇上。
　　“莲香，让你担忧了。”皇上显得很虚弱，先是安慰了一下皇后，随后目光望向叶青，脸上浮出了一丝笑容，道：“青丫头，你很好。”
　　“这是儿媳应该做的。”叶青顿身行礼道。
　　“你先出去吧，我有话跟他们说。”皇上道。
　　“是。”叶青再次行礼，退出了房间。
　　她感觉自己有点像是工具人啊！用完了就赶出门去。
　　不过，正是这一下接触，让她明白了一些事情。
　　推开门，她的出现立即吸引了外面所有人的目光，但鉴于不是很熟，一些人也不好贸然上前打听什么。
　　也就玥熙公主和月秋澄迎了上去，问道：“青儿，皇上怎么样？”
　　叶青看了看俩人，有些欲言又止，但最终还是摇了摇头，一句话没说，沿着原路离开了。
　　这一表态，立即引起了外面众人的惊讶，一些远观的丫鬟太监，一个个跑的跟兔子似的，一溜烟的就没了影子。
　　一些原本围聚在太子和五皇子身边的人，也都是一副蠢蠢欲动的模样。
　　而叶青，却是没有理会这些人，领着月秋澄和玥熙公主上了马车，出宫回家去了。
　　“青儿，情况不妙？”在车上，月秋澄还是忍不住追问道。
　　“不是很好，感觉很奇怪。”叶青微微蹙眉，道。
　　“父皇……”玥熙公主含着泪道：“……真没办法了吗？”
　　“放心，不会有事的。”叶青安慰道：“父皇应该不会出事，但就现在这情况，如果找不到办法的话，恐怕……”说到这，她不由摇头。
　　车厢内没有人再说话。
　　就这样一路沉默，到了承玉侯府门前，叶青和玥熙公主下车之后，月秋澄本打算直接回月家去，但却被前者给叫住。
　　她一时有些疑惑不解，但还是跟着叶青到了书房。
　　“青儿，还有什么事吗？”月秋澄坐下后，问道。
　　“嗯，想跟你商量下，父皇之后的事情。我们最好要做好最坏的打算，万一父皇驾崩，某些人可能会刻意针对承玉侯府。”叶青认真严肃道。
　　“你是说太子？”月秋澄蹙起了眉头，道。
　　“那就看情况了。但就目前而言，太子的可能性很大。”叶青道。
　　“太子跟你们似乎并无恩怨吧？”月秋澄道。
　　“我也希望如此。”叶青道：“但你还记得上次小猫的事吗？”
　　月秋澄闻言，默默点头。
　　那次的事，虽然叶青没明说，可当时也就只有太子抱着小猫时，才哭了起来，所以这点嫌疑是怎么也洗不掉的。
　　如果，太子对承玉侯恨到连婴儿都不放过的话，那确实需要防备了。
　　“正所谓，不怕一万，就怕万一，所以我们要早做准备。”叶青道：“医学院也是跟我有关系的，我怕会受到牵连。”
　　“放心，我会尽全力保住医学院！”月秋澄脸色立即变得严肃起来。
　　如果把月秋澄比作女强人，那么现在的医学院，就是她实现自身理想以及自我的存在，她自然是十分看重它，不愿看到它被毁。
　　“没这么严重。”叶青摆摆手，道：“还是人比较重要，只要人在学生在，医学院重建也不过就是换个地方而已，没必要如此。”
　　她自然是如此觉得，青花庄没了，到时候就换另一个红花庄，蓝花庄嘛，反正庄子多的是，关键还是人要没事。
　　“那我们商量一下，计划怎么安排。”月秋澄道。
　　当即，二人闭门商议，差点连晚饭都忘记吃了，还是玥熙公主迟迟不见叶青和月秋澄，才跑来叫二人吃饭。
　　…………
　　吃过晚饭，二人继续研究退路，也就在这时，管家也汇报，说宫里传来了消息，因为皇帝重病，无法早朝议事，所以朝中事务由太子暂代，丞相宗和宜等大臣相助。
　　这一条消息传出来，虽然早有所预料，但还是令很多人都闻到了其中充斥着的意味。
　　想来，此时的太子应该是在放声大笑吧？
　　那些支持太子的人，也都应该喜笑颜开了。
　　当然，这种喜色肯定是不能表露出来的，眼下皇帝只是重病不起，又不是驾崩；就算驾崩，也不可能开心，一定要装作悲伤的模样。
　　可如此一来，宫里的气氛也就随之一变，有种让人说不出的怪异感觉。
　　叶青等人是先一步得知消息的，而随后，这个消息还会传遍整个大玉朝，引起的轰动可想而知了。
　　当天晚上，叶青以最快的速度，写了一封信，然后加急送出去，应该能够以最快的速度，送到陆钦烨的手里。
　　而随之，她早前预备的后手也就开始动作了起来。
　　正如她所言，房子东西没了不要紧，最关键的还是人要活着，只要人在，那么一切就都还在。
　　她相信，今天发生的一切，不过是暴风雨来临前的宁静。
　　然而，暴风雨也不可能一直持续，总归会有平静的一天，她相信，这一天并不会太远。
　　她要做的，就是蛰伏起来，静等风平浪静。

第八百六十一章 情况（二）

　　“有事起奏，无事退朝！”
　　坐在龙椅边上，望着下方列成两行的大臣们，太子心潮澎湃，热血沸腾，以至于太激动，脸色都有些发红。
　　丞相宗和宜抬头看了一眼，老人成精，自然明白此时此刻太子的心情如何，不由暗暗摇头，然后上前一步，道：“太子殿下，眼下有一件较为紧急的事情要处理。”
　　“哦？什么事？”太子问道。
　　“正是关于西凉国在我边境屯兵一事。”宗和宜道。
　　“原来如此。请丞相……”
　　刚开始坐上这个位置，虽然只是暂代，但太子还是很谦虚的，不懂便问，不会故作明白，让一干大臣都暗松了口气。
　　而那些支持太子之人，更是喜出望外，觉得自己是跟对了人，太子果然是天生龙相，即便没有多少上朝经验，但很快却适应了，让人甚感欣慰。
　　然而，随着时间一天天的过去，太子的嘴脸和一些习惯，也逐渐的暴露了出来。
　　“……此事不必再说！就如此办！”
　　“五皇子想要上朝？我看还是免了吧！……”
　　“锻造部需要拨款？之前拨出的银两就已经用光了吗？如此浪费钱财，还是停了比较好！”
　　一次比一次过分，甚至有一次，直接将丞相宗和宜气出大殿，让人面面相觑。
　　最终，短短不到半个月的时间，整个朝堂之上的气氛大变模样，前来上朝的大臣原本两列人都可以站的满满的，但此时再看，却是稀稀疏疏的，看着好不冷清。
　　“有事起奏，无事退朝！”
　　站在太子身边的太监，低垂着眼皮喊出这句话来，随后，睁开眼，扫了一眼下面，嘴角微微一翘，却又很快平了下去。
　　“今日，怎么如此少的人上朝？”太子自然也看到了情况，明知故问的道。
　　“回禀太子，丞相等人皆因患疾，卧床休息，暂时不来上朝了。”一名大臣站出来，道。
　　“原来如此。”太子面无表情道：“既然丞相等人如此为国效力，鞠躬尽瘁，我也不忍心看他们煎熬成疾，就放他们一段时间的假，等养好了身体，再来上朝吧！”
　　“太子殿下，这……”说话者虽然是支持太子的人，可眼下朝堂的情况，都是太子这段时间的一意孤行而造成的，现在不仅没有反思，反而还要放宗和宜他们的假……这么多人的放假，那朝廷的事，还议不议了？
　　“余桥，你有何话说？”太子目光像是两把锥子，盯着对方。
　　“这……臣无话可说。”余桥心底暗自叹息，摇着头退回了队伍之中。
　　见此，太子很是满意的点点头。
　　放眼望去，虽然整个朝堂空了不少，但那些少掉的人，都是那些反对他的，没了这些人桎梏自己，那他就可以尽情的大展身手，让他们看看，就算离开了他们，他这太子，也依然能够将大玉朝管理的好好的！
　　退朝之后，太子绕过屏风往后走去。
　　走了几步，突然停下脚步，对跟随在身后的太监道：“王公公，你说的对。”
　　“殿下英明。”王公公含笑行礼道。
　　“哈哈哈！”太子仰头大笑，离开了。
　　…………
　　回到东宫，太子看了看自己居住的地方，不由感叹，也不知道什么时候，自己能够搬离这里，虽然他心里时不时的想过，一些不大好的念头，但总是能够及时的掐灭他。
　　可每次退朝离开，他又总是忍不住会去想，属实让人纠结烦恼。
　　太子一边感叹，一边摸着房间里的物品，感觉像是要告别似的。
　　就在这时，门外传来一声喧号：“皇后娘娘驾到！”
　　喧号声一下让太子回过神来，心里对于皇后的到来有些疑惑，自从父皇重病之后，母后是一刻也不远离开床边的，怎么现在突然跑这东宫里来了？
　　心中隐隐猜到对方可能的目的，但还是转身迎了上去。
　　“儿臣见过母后。”太子行礼道。
　　“贤儿不必多礼。”皇后整个看起来憔悴了一些，但精神头还好，显然是为了皇帝的原因才如此。
　　“母后近日多有憔悴，还是保重身体为好。”太子关心道。
　　“我没事。”皇后摇摇头，在太子的搀扶下进了屋内，立即有太监搬了宽敞舒适的椅子过来，让她坐下。
　　“母后今日，是来看望儿臣的吗？”太子在边上坐下，问道。
　　“是，看看你，顺便想问问，你是不是和丞相他们闹矛盾了？”皇后问道。
　　“矛盾？没有矛盾，是他们自己说生病请假，儿臣就准了他们。”太子笑道。
　　“贤儿，人家明显是对你不满才如此，你怎么还这样对待丞相？”皇后道：“丞相为大玉朝劳心劳力，一直费心，你父皇不是让你多听丞相的建议和意见吗？怎么转眼你就把人家给赶了？”
　　“母后，事情没你说的这么简单的。”太子叹口气，道：“我之前想推行一件事，结果满朝文武都反对我，尤其是那丞相宗和宜，更是直言我这计划是置民生死与不顾，我跟他吵了几句，他就气得直接离开了……这我也没办法。”
　　“你要推行什么事？”皇后问道。
　　“加税！”太子道：“如今边境西凉国大军压境，如果没有足够多的粮草和银两，又能如何战胜？”
　　“可此事，之前你父皇不是已经与宗丞相他们商议好了吗？”皇后虽然不管朝政，但偶尔皇帝也会跟她说一些这方面的事情，所以她是知道的。
　　“他们商议的那叫什么事？”太子不屑道：“收富人的税？大玉朝才有多少的富人？普通百姓才是最多的。人数多的不收，反倒去收人数少的，这岂不是本末倒置吗？更何况，儿臣的计划更完善，不仅收富人还收普通人的。有钱人就多交，普通百姓就少交，或者没钱也可以以人代役，岂不是更好？”
　　“虽然我不懂这些，但你父皇跟宗丞相他们如此做，定然有他们的道理，你不能如此简单轻易的就将其推翻。”皇后苦口婆心的劝说道。
　　“母后，如果您是为了这事才来见我，还是不必了。以前是以前，现在是现在。不管父皇和丞相他们如何做，我有自己的想法，我希望能够按照自己的想法来做，而不是按照他们的想法来做！”太子显然有些生气了。
　　“贤儿……”
　　皇后还想再劝，但太子却不耐烦了，道：“母后还是回去照顾父皇吧！”
　　“你……”皇后闻言，正待说什么，却见一名太监主动上前，拦在了她面前，道：“皇后娘娘，还是请回吧！”
　　皇后蹙起眉头，打量起面前的太监，只见后者低垂着眼，是个完全陌生的公公。
　　“贤儿，你好自为之。”最终，皇后还是摇摇头，转身离开了。
　　就在皇后离开之后，太子气呼呼的道：“怎么一个个都觉得我做错了？”
　　“太子殿下，您没做错，只是他们没看清您的目的。”刚才还低垂着眼皮的王公公，此时脸上却挂起了微笑，道：“想要达成您的目的，必然会得罪一些人，这是难免的事情。但只要您坚持下去，等到结果出现之时，他们就会明白您的苦心了。”
　　“是啊！”太子叹气，道：“我太难了。”
　　说完之后，眼睛动了动，对王公公道：“拿那个来。”
　　“太子殿下，还是不要了吧？”王公公劝解道：“万一被人发现，就不好了。”
　　“没事，不会有人发现的。”太子不耐烦的道。
　　见此，王公公也只能躬身退去，不大片刻的功夫就回来了，手里拿着一根手指长的卷烟，递给太子之后，点燃了烛火，放到卷烟下面，让后者吸了起来。
　　烟云升腾，一股白烟扩散开来，异香充斥着房间。
　　太子眯起了眼睛，享受着精神上的快乐，视线中，王公公的模样逐渐的扭曲怪异起来。
　　叶青一直默默关注着朝廷里的情况，见短短半个月的时间，太子就把朝堂搞的乌烟瘴气，她也是不由心生佩服，这是得有多无能的人，才能够做到如此地步？
　　而这些变化，也让她逐渐的预感到，接下来，恐怕太子就会对承玉侯府下手了。
　　不过，这件事还未等到，朝廷那边就接到了消息，南方梁王府图谋造反，聚集了五万士兵，一口气先后占领了沧州周边多个城市，并圈地为王，开始修筑工事。
　　这个消息可谓震惊了朝廷上下众多大臣，即便是丞相宗和宜等人，也顾上不上再装病，连忙上朝，与太子商议办法。
　　这个消息来的太突然，太子才刚刚享受完睡下，此时被强行叫起，整个人都是一股慵懒的模样，打着哈欠就上了殿，强撑着精神，问道：“沧州梁王造反了？”
　　“是的，太子，应该尽快派兵镇压！”立即有大臣道。
　　“谁距离那边近？”太子问道。
　　“正好，承玉侯此时正领着大军坐镇南方寿水城，那里距离沧州比较近。”有人道。
　　“不妥。”宗和宜闻言，站出来道：“承玉侯的大军，是为了防止西凉国的，贸然调动，会打乱原有的计划。如果要说距离近，那青峰军最近，不如让青峰军去镇压即可。”
　　“梁王起势，定是准备多时，青峰军暂时无将军率领，就如无头之人，如何调动？”有人反驳道。
　　“无人那就派人去！”
　　宗和宜看出来了，这几个反对和提议的人，都是那些支持太子的人，在这种关键时刻，竟然还要造乱，他自然生气。
　　“那派谁去？”

第八百六十二章 情况（三）

　　“派五皇子去镇压梁王府叛乱？”
　　当叶青坐在家里，听到这个消息时，颇有中瞠目结舌的感觉。
　　“这个想法实在是太有创意了，谁想出来的馊主意？”
　　“回夫人，是太子殿下的建议。虽然丞相等人都反对，但还是拗不过太子，最终这事还是就这样确定下来了。”管家道。
　　“还真是……”叶青一时间不知道该说什么好了，真当以为带兵打仗是儿媳呢？就算只是叛乱，那也是打仗啊！难道太子以为五皇子是承玉侯？
　　不对，这里面有古怪。
　　叶青忽然转过弯来，觉得这里面总感觉怪怪的，有一种说不出来的诡异感。
　　按理说，五皇子跟太子早前争夺的这么严重，后者应该是恨不能前者死，可现在竟然不趁机抓住机会把五皇子给干了，竟然还派对方去镇压叛乱？这不大符合情理啊！
　　“五皇子是什么态度？”叶青忽然问道。
　　“五皇子似乎并没有反对，接收到命令之后，就收拾行李出宫了。”管家道。
　　“这么快？怎么感觉像是早有准备似的？”叶青蹙起了眉头，现在宫里的状况真是越来越让人难以理解了，整个情况，咋一看似乎很清晰，可仔细一琢磨，又觉得哪里都不对劲，但偏偏就是说不出哪里不对劲来。
　　她再一次感觉到了官场的复杂，人心难测，真是越看越迷糊，这种费脑筋的事情，果然还是得让陆钦烨来想，自己只适合习武这种比较直，没那么坑坑洼洼的事情。
　　叶青有些头疼的揉着太阳穴。
　　现在一时间也看不出情况来，只能挥挥手，道：“继续看情况吧。”
　　“是！”管家领命而去。
　　其实，现在太子已经暂代皇帝持政，就权力方面来说，虽然弱了一些，但真想要做什么事情，其实已经很难有人能够阻止他了，就连宗和宜都很难阻止。
　　听说，现在太子换了大批的人进朝堂，都是当初支持他的那批大臣。
　　现在这批人可就威风了，以往都没资格站在朝堂之上，今天却能够和丞相宗和宜站一起，而且宗和宜还被太子赶出去过，真是走路都带风的。
　　叶青伸了个懒腰，既然看不明白，那就不看，反正她该做的都已经做了，她也没能力改变现状，只能静观其变，看看后续究竟会怎么发展。
　　她感觉自己现在有点像是戏台下看戏的观众，而演戏的人，自然就是太子这群人了。
　　她现在看不透这场戏究竟在怎么演，也没办法发表意见，只能等着这场戏自己演下去，看看会不会牵连到自己。
　　如果这场戏真的波及开来，连场下观众都受到殃及，那她也只能尽快脱身了。
　　最近这段时间，不管是远古研究中心，还是月青会盟那边，都已经在暗自准备逃离京城。
　　远古研究中心还好，都是自己的人，一声令下，去哪里都没问题，而月青会盟就比较麻烦，林德义不得不专门召集了几名大商人，隐约跟他们透露了一下情况，也不敢说太细，免得这些商人里有奸细。
　　但这些大商人都是人精，现在不明白没问题，等到了事发时，自然就会明白林德义透露的情况，究竟是什么意思了。
　　至于更下面的商人，那只能暂时舍弃，反正有了上面的，到时候重新开，也一下能够聚集起来。
　　叶青忽然想到，五皇子之所以如此干脆的出宫，或许也是觉得，皇宫里此时已经成了混乱的中心，陷在里面，不仅无法脱身，而且还很危险，与其如此，不如先行离开，从外面看清楚状况，然后再来想办法。
　　这个举动，倒是十分明智。
　　就是她有一点想不明白，太子为何会点名让五皇子去南方？这不是明着给五皇子逃命的机会吗？
　　不对！
　　叶青突然意识到，其实对于五皇子来说，不管是宫里宫外，都很危险。
　　身在宫里，没办法解决混乱，只能等着沦陷。
　　而在宫外，则有生命危险，太子可以很干脆的安排杀手，去伏击五皇子，不用像在宫里那样，束手束脚的，简直简单干脆。
　　太子或许就是打着这样的主意，才点名让五皇子去南方，而后者，也有脱身宫外的想法。
　　简单而言，就是俩人不同的想法，不同的目的，但正好方向是一样的。
　　这应该是偶然的事情。
　　如此的话，那么五皇子这南下之路，可就危机重重了。
　　不过，太子想要在外面杀掉五皇子，也不是那么轻易的事情，因为后者一直就跟江湖有所联系，以前是白莲教，现在是新白莲。
　　现在，就看双方怎么个斗法了。
　　确实如叶青所言。
　　三辆华丽的马车从宫中离开之后，直奔京城大门。
　　出来之后，速度丝毫不减，依然疾驰而行，沿途不知惊吓了多少行人，一脸诧异的望着这辆普通的马车，远去消失。
　　居中的一辆车内，五皇子换下了一身华丽穿着，模样打扮的跟普通一样，只是那种常年身居高位，颐指气使的气质，却不是换身衣服就可以褪掉的，放外人眼里，还是能够一眼看出他的身份与众不同来。
　　眼下这身打扮，正是表明，他是明白太子会如何做的，也知道对方会怎么做，所以早就做了准备了。
　　当然，仅仅是换身衣服，还是不行的。
　　这三辆装满了行李的马车，在行驶了一段时间之后，很快就拐出了官道，停在了路边的一片树林之中。
　　在这里，有一辆模样普通，甚至还有些破旧的马车在等候着他。
　　五皇子下了华丽的马车，直接钻进破旧的马车里，先让三辆华丽的马车先行离开，破旧的马车则等在原地。
　　车内，一名年轻男子等候多时，看到五皇子进来后，便道：“公子，我们已经安排了好几辆马车，在之后的路上，我们都会随时更换，好尽量隐藏行迹。”
　　“嗯。”五皇子瞥了眼这男子，点点头，道。
　　虽然没有标识，也没有自我介绍，但他知道，这年轻男子是新白莲的人。
　　他估计也没想到，才刚刚跟新白莲合作没多久，竟然就开始需要对方，如果不是有新白莲的人帮忙，让他自己来安排，恐怕根本就无法摆脱可能存在的跟踪尾随。
　　五皇子不想说话，他现在没心情说话，只坐在车内，闭目养神。
　　年轻男子见此，也不好开口。
　　等了片刻之后，车厢微微一摇，开始动了起来。
　　“接下来，我们去哪里？”五皇子睁开眼，问道。
　　“与公子的行李目的相同，但我们将走另外一条路去。”年轻男子道。
　　五皇子点点头，没有再说什么。
　　现在人在外面，一切事宜，只有听从新白莲安排了。
　　只是，新白莲既然在他失势的时候，还愿意这样帮他，恐怕也是心怀不轨，别有心思吧？
　　他又不是笨蛋，多少能够猜测到对方有什么心思，但如此做的话，值得吗？或者说，能够成功吗？
　　一时间，他陷入了抉择之中。
　　…………
　　对于叶青等很多人来说，宫里的状况越来越糟糕，可对于太子来说，这个感受却是反过来了的。
　　随着他不断的打压对手，扶持自己人，能在朝堂上反对他的人越来越少，这也让他想要推行自己的计划变得十分的顺利。
　　先是所谓的‘富利税’被推出来，引起整个大玉朝震动，不仅穷人哀嚎，富人亦是跟着咒骂。
　　而当叶青看到‘富利税’的条文之后，也是连连摇头，感觉这太子是不是太脱离实际了？真不知道，百分之五的税是有多高吗？就现在这情况，估计用不了多久，大玉朝就要被太子给玩完啊！
　　“唉。”叶青叹口气，将纸张拍在了桌上。
　　心中左思右想，觉得太子恐怕快要忍不住，要对承玉侯府动手了，于其一直提心吊胆的等着，还不如主动点，干脆避一避风头算了，正好也有很长一段时间没出门，鹭羽宫也不知道发展的怎么样了？
　　虽然不时能够接到鹭羽宫的信件，但文字描述始终没有亲眼看到的让人安心。
　　现在就趁着机会，出趟院门吧！
　　想到这，心里已经有了决定，就在这时，门外忽然有人敲门。
　　“进来。”叶青道。
　　外面的人推门而进，正是府里的管家，却见他满头大汗，进来后都来不及喘气，便道：“夫人，宫里传来消息，太子恐怕真的想对我们动手了。”
　　“啧，还挺有默契的，我刚想说避一避风头，竟然就来消息了。”叶青闻言，却是笑了笑，道：“管家，按照计划，开始撤吧！”
　　“是！夫人！”管家随即转身，安排去了。
　　“来人，派人通知林德义，让他执行计划吧。”叶青道。
　　“是！”立即有人领命而去。
　　“夫人，太子真打算对我们动手？！”刘素清脚步匆匆的从外面过来，应该是看到管家开始行动，所以赶来问情况了。
　　“应该是了。”叶青道：“现在五皇子被赶出皇宫，剩下的潜在敌人，也就只有我们承玉侯府了。虽然夫君现在不在家，但他太耀眼了，对于一名太子来说，实在是个威胁，他不会任由这个威胁一直存在下去的，现在正是清除的机会。”
　　刘素清也不是不懂，只是这情况来的突然，太过惊讶而已。

第八百六十三章 溜了溜了

　　就在叶青让管家开始撤退之后，整个承玉侯府里的下人丫鬟纷纷开始忙碌起来。
　　这段时间，为了能够随时离开，除了一些必要的生活用品之外，其余的一些东西都是直接打包好的；尤其是各人的衣物私人物品等，都是早早的打包好，放在竹编的行李箱里，以及背包里，就是为了等待一个命令，可以随时提起来走人。
　　不过，除了这些之外，府里还有一些比较值钱的物品也必须带走，免得便宜了别人。
　　“快快快！抬走！”几名管家忙的脚不着地，有人负责检查，有人负责下达命令，也有的则指挥搬运，互相配合，竟然也有一股军人作风。
　　走廊上，丫鬟下人奔来跑去，却也忙而不乱，因为叶青早就跟他们说过，会有这样的情况，甚至还专门演练了几次。
　　既然做了计划，那就要做到完美。
　　承玉侯府的大门依然敞开，门口依然有守卫看守，但这守卫却是相当于望风，查看情况的，时不时的朝外面张望一下，看看有没有什么可疑人物。
　　所有安排的车辆都是在偏僻的侧门，一箱箱行李物品搬上去，装满后就直接离开；还不能直接走老路，要绕路走，马车都是普普通通的马车，看不出丝毫标志，扔车群里就一点看不出差别来，如此才足够安全。
　　太子肯定没料到，叶青会早就考虑到要离开，而且在他看来，就算消息泄露了也没用，毕竟后者一个女人，还有小孩，不可能走的那么快。
　　“对了，还要通知下我爹娘。”叶青想起永裕亲王和亲王妃，当时已经说好，如果真要走的话，那就一起离开，不能落下。
　　“夫人放心，我已经安排人去通知了。”刘素清道。
　　“嫂嫂！花花找不到了。”玥熙公主匆匆忙忙的跑了过来，道。
　　“没事，我叫它就出现了。”叶青来到屋外，喊道：“花花！”
　　果然，一声呼喊，一道黑影就以极快的速度从远处的屋顶上窜了出来，眨眼间就到了附近，跳到了地上，抬头看着叶青，叫了一声：“喵？”
　　“花花，我们要搬家了。”叶青伸出手去，花花一个纵身，跳到她手上，然后沿着手臂爬到了肩膀上，蹲坐着不动。
　　“好了，大家赶紧上车，走了！”叶青拍着手，招呼起来。
　　“青儿！”这时，听到一个耳熟的呼喊声，扭头一看，却是月秋澄急匆匆的赶来了。
　　“秋澄姐。”叶青见此，倒是笑着招了招手。
　　“青儿，都这时候了，你还笑的出来。”月秋澄见此，道。
　　“没什么大不了的，反正在京城也有些待腻了，带着一大帮人出去转转也好。”叶青对此倒是无所谓的态度。
　　“路上要小心，我怕太子不会那么轻易放过你们的。”月秋澄担忧道。
　　“放心，连杀人阁的顶尖杀手我都不怕，还怕他拍出的追兵？”叶青冷笑道，说完后，对月秋澄道：“秋澄姐，你才是要小心点，我怕太子会迁怒医学院，你可要注意了。如果不行的话，你也按照我们之前制定的计划，安排学生撤退，可不能少了人。”
　　“放心，我不会强撑的。”月秋澄坚定的点点头，道。
　　“那就好。留得青山在，不怕没柴烧。房子地方没了，没关系，关键还是要人在，只要人在，那么就一切都会好的。”叶青语重心长的道。
　　“嗯。”月秋澄点点头。
　　“好了，我们先走一步了，这一走也不知道要多久才能回京了。”叶青道。
　　“保重。”月秋澄分别和叶青，玥熙公主拥抱了一下，随后这才分别。
　　待到人都走的差不多之后，门口的俩名守卫也随之离开，将大门关上。
　　偌大的承玉侯府内空无一人。
　　另一边，林德义原本正在月青会盟跟几名商人开会，在这时突然收到从承玉侯府传来的消息，脸色一肃，站起身对在座的五名商人，道：“诸位，太子准备对承玉侯府动手了，月青会盟应该也是避免不了的。今天之后，月青会盟将暂时闭馆。以后有缘再见了。”
　　“这么快吗？”
　　“太子竟然真敢如此！”
　　“这……”
　　几名商人闻言，大吃一惊，纷纷站起身。
　　“接下来，诸位也好自为之吧！”林德义没有过多的解释，时间紧迫，他没有时间浪费，立即召集了月青会盟的员工，宣布了消息，随后，回到自己的办公室，提了一个竹制的行李箱便脚步匆匆的离开了月青会盟。
　　行李箱里装的都是很重要的文件资料，至于其它更多的资料，也就无所谓了。
　　叶青的命令下达的干脆，所有跟承玉侯府有关联的人也都离开的迅速，除了张富贵负责的青鸟超市，还有陶巧莲的知春堂女子化妆专卖店之外，这两家都是暗地里属于承玉侯府的，这点暂时无人知道，所以没有跟着撤离，可即便如此，在得知情况之后，张富贵和陶巧莲等人也都选择了带着家人离开京城，前往别处。
　　诚如叶青所言，不怕一万，就怕万一。
　　京城现在就是一片是非之地，还是离远点好。
　　太子要对承玉侯府动手，很多人都其实有所猜测，真到从宫里接到消息时，虽然惊讶，但却在意料之中。
　　正所谓，一山难容二虎，承玉侯的存在太过耀眼，就算现在不能将其怎么样，但打击一下承玉侯府的势力和钱财来源，也是可以的。
　　偏偏这个时候，承玉侯远在南方，无力顾及这边，就算接到消息，也都已经既成事实，无力改变，如果能够抓到他的家人，用以威胁的话，也不怕他做出什么过激的事情来。
　　太子，或者他身边的人，应该都是抱着这样的想法，可万万没想到，他们能够想到这点，叶青则比他们考虑的更加的长远，早早的就防备着这点，规划好了撤离计划。
　　承玉侯府毕竟人多，那么多人，那么多马车离开，自然不可能不引起人注意。
　　一些发现这情况的人便都在家中收到了消息。
　　称病在家的丞相宗和宜自然也是其中，当得知承玉侯府举家离开京城时，他不由一下愣了，好一会儿才回过神来，笑着摇了摇头，道：“这女子真是精明，审时度势，承玉侯有这样的妻子，简直是八辈子修来的福气！”
　　“老爷，您的意思是，这一切，都是承玉侯夫人的意思？”带来消息的管家问道。
　　“除了她，还能有谁？”宗和宜从座椅上站起身，在书法里来回渡步，道：“承玉侯离开之前，恐怕也想不到，京城会有如此情况，也就唯有这位二皇妃，在承玉侯离开之后，一直在观察着皇宫情势，然后就看出了情况，安排好了计划。”
　　“现在别说承玉侯府了，我估计，跟承玉侯府有关联的人和产业，现在恐怕都是人去楼空吧？”
　　“老爷说的对，月青楼突然打烊关门，里面的伙计掌柜全部消失无踪……听说月青会盟也关门了，有人看到林掌柜提着一个行李箱脚步匆匆的上了马车。”管家道。
　　“这二皇妃……真是……”宗和宜一时间都不知道该说什么好，只能笑着连连摇头。
　　“如此一来，承玉侯夫人他们应该没事了。”管家道。
　　“离开了京城只是第一步。”宗和宜道：“太子不会这么轻易放他们离开的。如果我是太子，我肯定会把目标对准这位二皇妃，势必要把她给抓回来，否则的话，边境得知消息的承玉侯，会如何反应？”
　　管家闻言，点点头，担忧道：“那二皇妃他们岂不是危险了？”
　　“这倒不至于。”宗和宜摇摇头，道：“如果是我，对方要抓我，我会让其他人四散逃离，然后在最终目的地集合，至于自己，则可以用来吸引敌人的注意，好让其他人顺利逃走。”
　　“那这岂不是……”管家闻言，蹙起了眉头，道。
　　“你别忘了，这二皇妃可是有一身好武功。”
　　宗和宜道：“根据我的了解，这二皇妃可谓多才多艺，那些奇淫巧技就不多说了；她还懂医术，据说是在江湖上跟一名神医学的；武功能够与承玉侯交手而不落下风，这样的人，想要摆脱追杀，其实是很简单的事情，只要让她离开了京城，那就已经不是军队可以抓到的人了。”
　　“那看来，二皇妃他们应该不会有事。”管家道。
　　“嗯。”宗和宜点点头，道：“看来，我是替她白担心了。”
　　说完，对管家道：“既然承玉侯府的人都没事，那这事我们就暂时不理会了。”
　　“是，老爷。”管家应道。
　　与宗和宜得知消息之后的情况一样，很多暗中注意到情况的人，都惊叹于叶青的计划，看这如流水般的撤离，根本就不是仓促准备的，而应该是计划了许久了。
　　消息很快也传到了太子的耳里，他惊讶之余，更是暴躁震怒。
　　在他的计划里，叶青等人是关键人物，如果没有他们在手，又如何威胁承玉侯？万一远在边境的承玉侯有什么想法，他又拿什么去镇压？
　　可即便如此，他还是对这个消息有些半信半疑，觉得一个女子，不可能有如此迅速的反应。
　　但很快，从宫外又传来消息，他派去抓叶青等人的卫兵，发现承玉侯府空无一人，而月青会盟，月青楼等跟承玉侯府有关联的产业，亦都是人去楼空。

第八百六十四章 人去楼空

　　继续往下查，发现甚至连永裕亲王和亲王妃都不见了，所幸永裕亲王府还是有人在的，打听了一下，说是带着儿子外出游玩去了。
　　虽然现在朝堂之上，太子一手遮天，但也不可能无缘无故的对永裕亲王动手，可即便如此，叶青也将俩人给带走，就足以证明她的小心。
　　至于宫里的瑾华妃，却也是有所准备，跟皇后住在了一起，每日陪伴昏迷不醒的皇上，太子自然不敢有所举动了。
　　“真是天衣无缝。”得知这些消息之后，宗和宜忍不住摇头叹息。
　　叶青不仅走的干脆，而且走的干净，以至于整个京城，都没有让太子下手的地方，这再次证明，撤离京城不是短时间里的计划，而是早就准备多时了。
　　抓不到任何一个人，派出去的士兵全部落了一个空，太子抓狂无比，感觉就像是出了一拳，结果全部打在了棉花上面，轻飘飘的，甩出去的力全部给吸收了。
　　一想到，整个京城都在看着自己，结果却是一个人都没抓到，这面子丢的简直太大了。
　　恼羞成怒之下，果然如叶青所料，医学院成了太子的目标，就在当天，原先派去查封承玉侯府的士兵，便如狼似虎的冲进了青花庄，将里面的学生老师都驱赶了出来，随后，一名将领拉开一张罪状，开始诵读起来。
　　“经过太子查证，承玉侯府私自经营谋业，与外国商人私通，传递消息情报，另有北丛军一案，与其有嫌疑，……”
　　洋洋洒洒几百字，也不知道太子是如何硬扣出来的事情当成犯罪来对待。
　　本来这份罪状书是要在承玉侯府抓住叶青之后，让其签字画押，然后当面念诵的，结果现在人没抓到，承玉侯府也是空无一人，可毕竟都已经写了，总不能念都布念就带回去吧？
　　于是这将领就想到了将这份罪状书用在这里。
　　月秋澄站在人群最前面，面无表情的听着这名将领念完，看着士兵们在教室里翻箱倒柜，寻找不存在的证据，右手的拳头是握了又松，松了又握，可转念想到叶青的话，再想想自己背后的学生，她终究还是忍了下来。
　　还是叶青说的好，留得青山在，不怕没柴烧。
　　只要人都在就好，至于房子庄子，没了就没了，以后再买就好了。
　　不管是月家的财力，还是承玉侯府的财力，区区一座庄子，买起来还是很轻松的。
　　念完之后，将领将罪状书收了起来，暗松口气，感觉总算是完成了太子给予的一项任务，随后，看到聚集在一起的诸多学生，其中以女子居多，男子少的可怜，便轻咳一声，道：“我现在怀疑你们之中有敌国奸细，你们都跟我回去配合调查……”
　　“你敢！”月秋澄闻言，勃然大怒，随手从身后的丫鬟的手中抽出长剑，指向对面将领。
　　“你是何人！竟然敢用剑指着本将！”将领也没想到，对方竟然还有人敢反抗，用剑指着他，也是怒火丛生。
　　“月家月秋澄！”月秋澄冷声道：“今日你敢带走一名学生，除非从我的尸体上踩过去！”
　　闻言，这将领不由暗暗叫苦，太子只说要把与承玉侯相关的都查处，这医学院虽然多少跟承玉侯府有关，但它毕竟是皇帝清醒之前就已经成立的，肯定不会有什么问题，现在来查处不过是恼羞成怒，找个地方发泄而已。
　　太子应该清楚，这医学院里有什么人，也没说要抓人，只是下令查封而已，刚才说要带人去调查，纯粹是这名将领眼见众多女子之中，不乏有样貌出众者，尤其是站在最前面的女子，更是美若天仙，所以起了歪心思，想要以权谋私罢了。
　　真要带回去调查，这些女子基本上也就别想完整离开了。
　　本来以为，这是很轻易的事情，也没想到，原来从头到尾一直站在最前面的女子，竟然是月家的千金。
　　他一时迷了心窍，竟然没想到这点，月家千金的美貌，在京城可是有名的。
　　二皇妃他敢惹，因为承玉侯不在京城，可月家他却不敢惹，整个朝廷上下，不知有多少月家的人在做事，甚至连朝堂上，亦有月家人在做官，他真要敢惹了月家千金，就是连太子都保不了他。
　　他轻咳了一声，缓解了一下尴尬，装模作样的展开收起的罪状书，看了看，才恍然大悟道：“不好意思，月姑娘，我是眼拙，看错了几个字，抱歉抱歉。”
　　说完，收起罪状书，脸色又正色起来，道：“不过，虽然没说要带人回去调查，但这青花女子医学院已经被查封，你们这些人，就地解散，各自回家去吧！”
　　听完这话，月秋澄身后的学生一片哗然，但所幸，她早就跟学生们老师们通过气，所以喧哗声很大，但却没有人离开。
　　“怎么还不走？”将领冷声道：“还要我们来赶吗？”
　　月秋澄自然不能等士兵来动手，反手倒提长剑，转身往外走去。
　　身后的学生老师们见此，便纷纷跟老师上去。
　　“大人，这些人好像不愿意解散。”一名下属见此，过来小声道。
　　“算了，由她们去吧！”将领道：“反正我们的任务是查封庄子，他们这些人没有了庄子，那还能去哪？只能散了？现在之所以不散，大概也是情况突然没想明白吧！等想明白了，自然就散了。”
　　“也是。”下属闻言，觉得挺有道理，也就没有节外生枝的再说什么。
　　月秋澄领着一群人出了庄子，便见外面原有的那些居民都站在外面观望，看到她领着一群人出来，其中一名老者上前问道：“月姑娘，他们赶你们出来了？”
　　“这医学院还办不办了？”
　　“办的。”月秋澄面对询问，道：“不过，暂时恐怕要避一避了。”
　　说完，不由叹口气，心中却对于叶青的推测越发的佩服，果然如她所言，基本上都说中了。
　　所幸，按照这个情况，二人都商议出了一个计划，现在只要按照计划行事即可。
　　“我们会回来的。”月秋澄说完，朝老者点点头，转身继续朝外行走，身后跟着一大群的学生和老师。
　　待到离开青花庄一段距离，来到一处较为宽阔的空地上后，月秋澄才停下脚步，转身对众人道：“现在情况大家相信也看到了，因为一些原因，医学院受到牵连，现在庄子被查封，但这并不代表医学院就不办下去了。”
　　“今天这事，我跟叶副院长都有所预料，所以制订了一个计划，那就是；如果青花庄被封，那就换个离京城远一些的地方继续。大家都是来求医求学的，如果愿意跟着一起去的，那就留下来，如果不愿意，我也不会责怪什么，可以自行离开。”
　　说完，月秋澄望向众多学生和老师，等待着他们的回复。
　　众人议论纷纷，其实就大部分人来说，他们来医学院为的是包吃包住，但在这里学习了一段时间之后，便已经喜欢上了这里，喜欢上了这所学校，再加上，月秋澄说的，不过是换个地方继续上学而已，只要情况不变，待遇不变，那也没所谓的。
　　“院长，我们愿意跟着您！”
　　“是啊！不就是换个地方吗？去哪里都可以啊！”
　　“就是就是！”
　　人群里，大丫小丫也都在，二人都没有说话，因为在医学院里，她们不仅能够读书写字还能练武，还能吃饱穿暖，实在是没理由离开，即便是换个地方，环境变差了，也远比回家挨饿要好的多。
　　很多人来医学院的理由都是如此，想法自然也就跟大丫小丫的一样了。
　　唯有那些家庭比较富裕的人，才会考虑要不要离开，例如贺采青这种。
　　不过，贺采青显然是不打算走的，学校的生活让她感觉很开心，尤其是还能习武，这是她最喜欢的，自然不可能离开了。
　　一时间，众人呼喊，都是支持月秋澄，打算跟着她离开的人。
　　即便是那些老师也是一样，毕竟，离开这里去别处，恐怕很难再拿到像医学院这样丰厚的月薪了，还是那句话，不就是换个地方而已，只要薪资不变，那就没意见。
　　月秋澄原本还担心会有人离开，但见大家都支持，心里提着的石头也就落了下来，心情轻松了不少，脸上露出了笑容，道：“既然如此，那大家就先跟我走，我们现在就离开。”
　　“我们去哪啊？”
　　“去漳州府。”
　　“怎么去？坐车吗？”
　　现场足有两百多人，坐车的话，恐怕要几十辆车，显然是不大现实。
　　“肯定是走路啊！笨！”
　　“放心，到了地方就知道了。不过，在这之前，我们确实要先走一段路。”月秋澄故意卖了个关子，然后领着一群人沿着官道，前往下个镇子。
　　一大群人，人多也热闹，嬉笑玩闹，刚才被赶出医学院的事情，压根就没有被放在心上，所有人都感觉像是出来游玩似的。
　　沿途采着小花，偶尔揪几片树叶，莺莺燕燕的，吸引了不少路人的目光。
　　不久之后，一群人便感到了一座叫做清头镇的地方。
　　这是一座沿河而建的镇子，从京城里流淌出来的玉白河，便要途经这里。
　　月秋澄把人带到了码头边，便见一艘高达七八米的大船，停在码头上。

第八百六十五章 阻拦

　　七八米高的船，这已经是玉白河能够承载的最大船只了。
　　而对于现场很多人来说，这么大的船只，恐怕也是头一次见，站在码头上纷纷发出惊叹声。
　　“我们要坐这样的船吗？”
　　“好大的船！”
　　“坐船去漳州府的话，应该用不了七天的时间。”
　　相较于这些学生，反倒是镇子码头上的本地人见怪不怪了，毕竟这里的码头经常会停靠一些船只，大的小的都有，像月家这艘船虽然少见了点，但稍微看看也就得了，没什么好大惊小怪的。
　　“小姐。”船上已经有人看到了月秋澄，连忙下来打招呼。
　　“李叔，都准备好了吗？”月秋澄问道。
　　“都准备好了。”被称作李叔的男子道：“本来还以为用不上，想不到竟然真到了这个地步。”
　　“是啊！”月秋澄也有些感叹道：“本来我也以为是多此一举，可一切还是被青儿妹妹给说中了。”
　　“那这船停在这里三天，也不算白挺了。”李叔道：“船上的物资都已经准备好了，足够两百多人消耗；如果不够，还能够沿途补充，应该不会有问题。”
　　“那就好。”月秋澄点点头，然后转身对还在打量船只的众人道：“好了，各位，上船吧！早点离开这里，免得夜长梦多！”
　　“是！”
　　一群女子异口同声的回应，娇滴滴的，然后列队，开始上床。
　　踩着有些弹性的栈板，大丫和小丫手牵手，小心翼翼的上船去。
　　二人是头一次见这么大的船，也是头一次坐船，害怕小心之余，也充满了好奇。
　　贺采青也是如此，只是相较于大丫小丫的小心，她却是大胆了许多，脚步轻快，和丫鬟巧儿一起迫不及待的上了船之后，就四处打探起来，嘻嘻哈哈的和几个玩的好的女子玩闹。
　　到了船上甲板上，才感觉面积很宽阔；脚下的木板也很结实，没有踩上去咯吱咯吱响，就是站着时，隐隐有种起伏的感觉，也不知道是不是错觉。
　　不大片刻的功夫，所有人就都已经上了船，但为了保险，月秋澄还是花了点时间，点了一下名，确定无误之后，才让李叔开船。
　　“开船啰——！”
　　随着吆喝声，栈板收了起来，船帆扬起，一阵风吹过，便听咯吱咯吱的声响，船身离开了码头，逐渐的往河中心驶去。
　　月秋澄望向河岸，没有卫兵来追击她们，这是最好的一个情况，证明太子确实没有把她们放在心上，只是把医学院封了了事。
　　但与此同时，也就证明，太子想要抓住叶青他们的念头，恐怕只会更加的强烈，南下之路，后者的危险性恐怕并不比五皇子的要差多少。
　　月秋澄心里有些担忧，但想起临走前，叶青展露出的自信，她也就只能默默的希望对方安然无恙了。
　　…………
　　山林间，官道路况教好，两辆马车一前一后急速奔行，这也就导致车厢显得颠簸了一些，虽然有不错的避震器，但依然免不了上下起伏。
　　亲王妃怀里抱着安康，后者正在自己母亲怀里睡得香甜，车厢内的起伏给他的感觉有点像是摇篮一般，上车没多久，就睡了过去。
　　这对于几乎像是逃亡一样的他们来说，算是一个好消息，至少不用一路哄孩子了。
　　“好久没外出远行过了。”坐在车内，虽然离开的京城，但永裕亲王却并没有什么伤感的模样，反而为这次的远行带着一些期待。
　　“是啊！就是急了一些。”亲王妃也有些感叹，望向车窗外，路旁的树林郁郁葱葱，春天已经逐渐到了尾端，夏天就快到了，时间过的好快。
　　“是急了一些，不过也没办法。”永裕亲王点点头，道：“谁能想到，太子竟然会如此丧心病狂呢？还是青儿早有准备，否则的话，还不知道会怎么样呢。”
　　“不知道什么时候能够回去。”亲王妃道。
　　“怎么，这才刚出门，都还没玩够呢！你就想回去了？”永裕亲王笑道。
　　“我就是感叹一下。”亲王妃没好气的白了一眼，道：“如果能够回去了，那就证明宫里已经没事了……这不就是好事吗？”
　　“也是。”永裕亲王点点头，道：“不过，我看短时间里恐怕是安稳不下来，除非皇兄的病好了。”
　　“谁知道呢！”说起皇帝的病，亲王妃就忍不住皱眉，道：“连青儿看过之后，都说没什么办法。”
　　“放心，肯定不会有事的。”永裕亲王似乎对此很有自信，安慰起亲王妃来。
　　“希望如此。”亲王妃道。
　　车厢内沉默下来。
　　而在后一辆车内，玥熙公主和纯儿各抱着小猫和小虎这对双胞胎姐弟，叶青则手中拿着剑，准备随时应付随后而来的追兵。
　　她相信，太子肯定不会让他们这么轻易离开的，在京城里抓不到人，那自然就会派兵来追了。
　　花花此时也是安稳的趴在位置上打呼，对于它来说，去哪里都好，反正都是能够活下去的。
　　如果进山，那更是如鱼入水，如龙入海一般。
　　小猫和小虎姐弟俩倒是没睡着，但也没有哭闹，而是睁着眼睛，盯着车顶，各自坐在玥熙公主和纯儿身边的鱼儿珠儿和秀儿，都会逗着俩个婴儿玩，以至于俩个婴儿笑的很开心，握紧的小拳头放在嘴边，口水都流出来了。
　　“来了。”叶青耳朵微动，听到了身后远处传来的马蹄声。
　　闻言，车内秀儿拿起了剑，做出了警惕的姿态。
　　“通知一下前面的车。”叶青对赶车的车夫道。
　　车夫闻言，便摇动了挂在边上的铜钟，急促的钟声与自然的晃动的声响明显不同，传到了对面的车厢内。
　　坐在车尾的刘素清立即知道，这是警示，便对永裕亲王和亲王妃道：“老爷夫人，追兵来了。”随后，也通知了在前面当车夫的阿守，让他注意情况。
　　“来了多少人？”永裕亲王问道。
　　“不清楚。”刘素清道：“但想来应该不少。”
　　“不会有事吧？刘护卫，你去帮忙吧！”亲王妃担心道。
　　“没事的。”刘素清笑道：“夫人的武功比我厉害多了，我和阿守只要保护你们就好，夫人在后面，还有秀儿可以帮忙，不会有事。”
　　二人都不知道叶青的武功究竟如何，自然会如此担心，而刘素清却是清楚知道后者的武功如何，所以并不担忧。
　　尤其是夫人完善了自己的心法之后，一身功力越发高深莫测起来，江湖上一流高手恐怕都已经无法形容叶青的武功了，绝顶高手差不多才能如此。
　　虽然咋一看，就是一个普通的女子，但实际上却是已经达到了返璞归真的境界。
　　四季长春功究竟有多厉害，她不大清楚，毕竟在京城里也没有机会施展，但当初叶青摘枝抽芽的那一幕，还是给了她极大的震撼，什么武功竟然能够做到如此地步，实在是神奇。
　　刘素清望向后面，果然隐隐看到有大队人马追了过来。
　　这些士兵数量众多，都骑着马，肯定跑的比马车快，能追上他们并不奇怪。
　　太子的反应也是很迅速，得知京城里人都走光之后，就立即安排了人马追过来，显然是抱着必须将他们拦下的决心。
　　“前面的马车！立即停下受检！”领头的是一名将领，穿着盔甲，全副武装，紧随他身后的士兵基本上也都是如此，足以证明，这不是一支普通的军队。
　　叶青对京城的军队不时很了解，但刘素清却是一眼就看出了这支军队的打扮，正是朱雀军，属于皇帝名下的四大军队之一，主要任务是守护皇宫，可同时也接受皇帝调令，执行一些任务。
　　这支军队里的士兵，都是精锐中的精锐，想不到竟然被太子调出来追他们来了。
　　对方人很多，粗略估计足有上百人，不知道夫人一个人能不能应付？
　　看出军队来历之后，刘素清一时间也有些犹豫，要不要去帮忙，但随后想到夫人的叮嘱，才忍着打消了这个念头，要相信夫人的实力。
　　况且，以夫人的轻功，即便是打不过，逃却是没有什么问题的。
　　正当如此想着时，忽然看到紧追不舍的士兵当中，有十多人从背后解下了一张张弓弩，搭弓上箭之后，就骑在马背上，将箭头瞄准了马车。
　　“再不停下，我就让人放箭了！”将领继续发出何止声。
　　叶青见此，眉头微蹙，道：“我出去拦一下他们，你们先走。”
　　说完，不等玥熙公主他们反应过来，人就已经从疾驰的马车之中跃出了车厢，轻轻的落在了官道上。
　　领头的将领见此，不由吃了一惊，他怎么也不会想到，对方竟然直接从车内跳了出来，拦在了路中间。
　　“吁！”马匹疾驰之下，如果放任冲过去，估计就要撞上人了，将领连忙让马停下。
　　虽然事出突然，但听到喝吁声时，后面的士兵也都纷纷跟着停马，展示出了惊人的统一性与调配性，不愧是精锐中的精锐。
　　一阵略显慌乱的停止之后，将近百人的队伍，停在了对面十多米的地方。
　　叶青手持青木剑，站在官道中间，拦住了所有人的去路。

第八百六十六章 惊吓

　　距离还有十米不到的距离，一群人终于停了下来。
　　叶青看着略显混乱的队伍，没有出声，她主要是想拦一下这些人，如果能不动手，那自然是不动手的好，毕竟，对方也是听令行事。
　　当然，如果真不听，她动起手来也不会含糊，可不会因为对方曾经是陆钦烨训练的就放水。
　　相较于别人的命，还是自己的命重要。
　　这支队伍调整了片刻之后，才平稳了下来。
　　骑着高头大马，站在最前面的将领虽然惊讶于叶青的大胆和行径，但还是开口劝说道：“二皇妃，下官王成安，受命太子殿下，调查敌国奸细案，希望二皇妃能够配合，跟我回去一趟，保证不会有性命之忧。”
　　“没有性命之忧我是信的，毕竟那太子还要拿我来当人质，威胁我夫君呢。”叶青开口道：“至于什么敌国奸细案，从你口中说出来，你信吗？”
　　“这不是下官信不信的问题，而是太子下达的命令。”王成安道。
　　“也是，你们都是听令行事。”叶青点点头，一副很了解的意思。
　　“还请二皇妃不要让下官为难。”王成安闻言，还以为叶青理解他们，所以放弃抵抗了，正待开口让士兵过去抓人时，忽然间，便听一声拔剑脆响，就见一道剑光闪过，呛的一声，地上留下一道剑痕。
　　却是叶青拔剑出鞘，挥剑在地上划出来的。
　　“越过此线者，杀无赦！”叶青面色凌然，虽然孤身一名弱女子想要阻拦一支百人的军队，看着让人有些发笑，怀疑对方是不是螳螂挡车，但从带着杀气的语气上来看，却让人明白，其并不是开玩笑。
　　青木剑隔空横扫，在双方之间的地面上划出了一道线，这条线不仅仅是连泥土地面都划出了痕迹，甚至连石头都是一剑划出裂痕，干净利落，感觉还十分轻松。
　　正所谓，行家一出手，就知有没有。
　　王成安能够当上头领，自己自然是有一身不错的武功，而且曾经还经过陆钦烨的调教，在剑道方面，也颇有见识。
　　此时，他看到叶青这随意的一剑，其中蕴含的意义，却让他不由心中一沉。
　　京城当初有流传，二皇妃武功惊人，与承玉侯打架，结果把恭亲王的后花园给毁了，许多人听了不信，去找恭亲王询问，可其也是以开玩笑的语气说这种事情，于是渐渐的，这个流言也就让人觉得假了。
　　可恭亲王的后花园确实是被毁了，所以承玉侯夫妇俩打架应该是真的，但很多人都觉得，应该是承玉侯在让着夫人，毕竟，这么如花似玉的夫人，哪里舍得动手啊？
　　然而，现在看到叶青这随手划出的一剑，却让王成安不由想起这条流言，随后，对其的真实性产生了怀疑；会否是，真如最初所言，恭亲王的后花园被破坏，真是承玉侯夫妇俩打架所造成的呢？
　　“二皇妃，你什么意思？”虽然对那流言起了怀疑，但王成安不可能因为如此就退步，反而眯起了双目，语气变得严厉了一些。
　　“就这么个意思。”
　　叶青声音漠然，没有起伏，道：“王将领，太子眼下在宫里的所作所为，公道如何，相信诸位心里都有数。正所谓，天作孽犹可违，自作孽不可活。太子倒行逆施，驱赶忠臣，他的所作所为，所有人都看在眼里，现在还想以莫须有的罪名抓捕我？你们别以为我是一名女子，就不懂这些事。我知道的可比你们多的多，也明白的多，不然的话，你以为为什么太子安排去抓捕的地方全都人去楼空了？”
　　“我早就料到会有今天如此，所以我是不可能跟你们回去的。现在，你有两条路，要么拼死一搏，看看能不能将我抓回去，要么现在回去，主动领罪受罚，待此事过去，你或许还能得到嘉奖升职也说不定。”
　　“两条路，你好好考虑，不过，时间别太久，我的耐心有限。”
　　一阵风吹过，周围林子里的树枝摆动，树叶哗啦啦的响，清澈的声音随风传入对面的众人耳中，各士兵表情各异，但他们并没有什么反应，毕竟，他们就是听令行事，没有长官的命令，是不会有自己的动作的，即便他们心里有自己的想法。
　　听了叶青的话，王成安面色变幻不定。
　　他并不是被叶青的区区几句话就说通了的，而是因为，后者说的确实都是事实。
　　当今太子代执天子之后，皇宫政令混乱，百官叹息，忠臣出走，一切都让人感觉，整个朝廷像是要分崩离析了一般。
　　不管是硬要派遣五皇子去镇压叛军也好，还是查封承玉侯府也罢，都是激起了一片反对的声浪和气愤，只是，现在太子掌权，丞相似乎被气倒，无人可以桎梏前者，以至于出现如今的情况。
　　然而，这样的事不可能一直如此，皇上只是重病未醒，还没有驾崩，以太医的能力，总归能够将其治好的；就算不是完全的治好，只要能够清醒一阵子，那么必然会对太子的所作所为进行拨乱反治。
　　他要是在这种时候唯命是从，到时候算起账来，他可就要被责任了。
　　王成安心思电转，脸上表情阴晴不定，对于他来说，不管是现在违抗命令，还是后面秋后算账，都不是那么简单就能够承受下来的。
　　就在这时，忽然间，他听到耳畔左右传来惊呼声，骤然惊醒，便不由瞪大了双目，看到了眼前不可思议的一幕。
　　只见道路两旁的野花灌木丛，以惊人的速度开始有五颜六色的花苞开始绽放，如同时间加快流逝一般，不大片刻的功夫，能够开花的植物便都已经开花，繁花似锦，花香随风拂面。
　　如此惊人的场景，难怪连训练有素的士兵，都会忍不住发出惊叹声。
　　这是怎么回事？
　　王成安惊愕不已，实在不懂这究竟是什么情况，正当他准备询问身边左右时，目光扫过对面的叶青，却是一下闭住了嘴巴。
　　此时此刻，叶青的状态十分神奇，她明明站在了那里，但却仿佛融入了天地，与周围的花草树木融为了一体，风仿佛是她的呼吸，树枝摇曳仿佛她在动，甚至连开花，都像是她在开一般。
　　这一幕让人他人瞠目结舌，无法语言来形容，只能感受到。
　　一种美。
　　一种说不出的美。
　　让人不禁沉迷。
　　然而，这美还来不及让人沉迷，骤然间，一股寒风迎面扑来，转眼间，那股美消失了，转而如坠寒冬，路旁原本翠绿的树枝树叶，还有路边的灌木花草，上面开出的花朵纷纷脱落，随着寒风吹来，而它们本身，则在快速的枯萎，不过短短几秒钟的时间，鲜绿不见了，只剩下一片枯黄色。
　　让人不由联想道了死亡。
　　王成安一下惊醒了过来，意识到了叶青口中的耐心有限的意思，后者展示出的武功，已经不是他这种水平可以评价和对抗的了。
　　难怪，对方有如此自信，敢一人对抗他们百人。
　　如此出神入化的武功，已经不是靠人数可以弥补差距的了。
　　身下的马不安的迈动蹄子，在原地踩来踩去，时不时的还想掉头离开，如果不是士兵们不断的纠正的话，恐怕这些马早就依循本能，转身逃走了。
　　没有了最后的犹豫，王成安调转马头，道：“走！”
　　身后的士兵闻言，纷纷调转方向，这一刻，身下的马是如此的温顺，几乎是统一转过身去。
　　如来时一样，策马奔腾，速度同样很快。
　　呛一声响。
　　叶青收剑归鞘，她倒是没想到，自己光是用气势，就把人给吓走了，虽然真要打起来，她也不怕，她只是觉得，这样的好士兵，不应该因为太子的任性，而丢了性命，所以尽量避免发生冲突。
　　她说的那些话，都是实话，王成安自然是明白的。
　　再加上她的一番威逼，认清状况并不难，但做出选择，却不是一般人能够下定决心的。
　　这王成安不错，选择了承受，或许以后还真说不定能够升职呢！
　　解决了这批追兵，短时间里应该不会有追兵了，但这并不意味着，随后的路上，他们就安全了。
　　相反，在意识到军队自己可能无法完全掌控之后，太子恐怕就会想别的方法了。
　　或许是下达通缉令？或是不让他们进城？
　　反正朝廷能够做到的，也就都是官方选择，什么方法用膝盖想都能知道。
　　不过，这些方法对于江湖人来说，其实都是无伤大雅的，想要进城十分简单，变装，或者翻墙潜入，更或者不去大城市也一样，方法多的是。
　　至于露宿野外这种事，叶青有很丰富的经营，她完全可以做到让家里人在野外也住的开心，住的舒服。
　　收起剑后，叶青得意的一甩头，随后迈开步子，朝着车辆消失的方向追去。
　　在她离开之后，那一片花开花落，又迅速枯萎的树木灌丛，都还保持着枯黄的模样，就像是失去了生命的气息一般。
　　而事实上，也确实如此，它们都已经在叶青的催化之中，透支了生命，已经死了。
　　然而，不用担心，大自然很快就能将这一片地给恢复过来，不用多久，就又是一片绿绿葱葱的树林和灌木了。

第八百六十七章 信

　　“太子殿下，下官无能，抓捕二皇妃时，不慎让其逃走。”王成安半跪在地，向太子请罪。
　　“什么？！你们那么多人，竟然还抓不到一名女子？！”太子闻言，勃然大怒，道：“你们不是朱雀军吗？精锐中的精锐吗？一百个人取追一个女子，竟然让对方给逃了？！你们都是吃干饭的？废物！蠢货！……”
　　随后是一连串气急败坏的辱骂，大失太子风范。
　　听着这些辱骂，王成安低着头，皱着眉，脸色发红，但却只能一声不吭，全都承受下来。
　　骂到一半，不知道是不是被呛了一下，太子连连咳嗽，咳的脸都红了。
　　“太子殿下，保重身体！”王成安连忙劝道。
　　“太子息怒，太子息怒。”身旁，王公公也跟着开口，安抚起来。
　　“……废，废物！”太子涨红了脸，最后还是硬时骂出了这句话来，最后跌坐在椅子上，连连喘息。
　　王公公连忙安抚太子的胸口，帮他喘气。
　　如此的一番表现，明明是年轻人，但感觉上却给人一种暮年的感觉，生个气竟然会如老人一半喘不过气来，实在是让人吃惊。
　　“下官知罪！求太子降罪责罚。”王成安道。
　　“王大人，你先下去吧！等太子消气之后再说。”王公公开口道。
　　闻言，王成安却是微微蹙眉，抬头瞥了一眼，见太子似乎并没有打算开口的意思，想了想，便拱手道：“太子殿下，下官先行告退。”
　　说完，才站起身，后退着离开，出了门之后，才转身脸上的表情随之一变，变得更加的凝重起来。
　　果然，真是二皇妃所言，当今太子的情况很不对劲，好歹太子也是习武之人，身体怎会如此之差？是之前烟毒的后遗症吗？还有这太监王公公，也是让人有些起疑。
　　种种疑虑，让王成安有了戒备之心，看来这次的选择是正确的，太子这情况，恐怕持续不了太久了。
　　心头心思电转，他迈步离去。
　　安抚了好一阵，太子的气喘才平缓了下来，捂着胸口，重新坐回了椅子上。
　　“太子殿下，不要心急，不要生气，小心气坏了身体。”王公公安抚道。
　　“那现在怎么办？”太子冷静了下来，道：“让她逃出了京城，我也不可能派出军队去抓捕，最多下达通缉令，让各地城镇安排捕头抓捕，可我听说，二皇妃武功不错，普通的捕头恐怕都不是她的对手。这可怎么办？”
　　“会有办法的。”王公公道：“太子，虽然通缉令无用，但却可以让二皇妃他们疲于奔命，无处休息，所以通缉令还是要下的，让各地官府注意他们的动向，用官兵追赶他们，消耗他们的体力和力气。”
　　“嗯，有道理。”太子听完，点点头，道：“然后呢？该怎么办？安排金鳞卫去抓捕吗？”
　　“可以。”王公公点点头，道：“金鳞卫是一方面，另一方面，还可以动用江湖上一些力量，来协助……而且，指不定用江湖上的力量来对付二皇妃，远比用朝廷的力量要好的多。”
　　“江湖上的力量？”太子蹙起了眉头，道：“我跟江湖又没有什么关系，哪里来的江湖上的力量？”
　　“这点太子可以放心，老奴以前认识几个江湖人物，都在江湖上挺有势力的，正好我可以让他们帮帮忙。不过，到时候他们可能需要报酬，还希望太子殿下能够赐予。”王公公道。
　　“哈哈哈，这个没问题！只要能够抓住二皇妃，什么报酬都好说！”太子闻言，哈哈大笑起来。
　　“那这就好办了。”王公公脸上露出了笑容，眼里闪过一丝异色。
　　………………
　　当陆钦烨接到叶青来信时，已经是七天之后了。
　　两封信，先后也就隔了两天而已。
　　第一封还写着思念，写着家里的情况安好，第二封就写了宫里情况惊变，皇帝病危，情况不明，让陆钦烨震惊不已。
　　但更关键的，还是在这之后，叶青做出的一些推测。
　　例如太子继位，查封承玉侯府，抓捕叶青等等，看的他心惊肉跳，直接就站了起来，这让在帐篷里处理文书的黎丘都吓了一跳，抬起头，问道：“将军，出事了？”
　　“嗯。”陆钦烨点点头，道：“你看看。”说完，把第二封信递给黎丘。
　　后者接过信，才看了开头，就不由倒吸口凉气。
　　皇帝病危这种事，因为距离较远，他们还没有收到消息，现在竟然还是通过叶青送来的信才知晓，如果换个情况，没有这封信的话，朝廷那边十有八九会对这边进行消息封锁。
　　尤其是信中叶青推测，太子继位之后，可能会对承玉侯府动手，更是不能让陆钦烨知晓，否则的话，后果难料。
　　不过，想不知道还是挺难的，虽然陆钦烨现在身在南方，但京城还是有自己的探子，例如货郎探，也是存在京城的，消息怎么都能够知道，只是，等这边收到消息，估计时间都已经过去一个多月了，这个时候，估计叶青他们早就被抓了，那再说什么也没用。
　　黎丘越看越心惊，看到一半，信上推测太子会对承玉侯府出手，找借口捉拿叶青他们时，他忍不住抬头，望向站起后，又坐下来，陷入沉思的陆钦烨，道：“夫人的推测，应该有很大的可能。如若太子真的继位，将军就是他完全掌控朝廷的最大阻碍。就算他想把将军闲置，可将军的声望太高，万一太子做的不够好，很可能就会被有心人用来对比。”
　　“嗯，我也觉得青儿的推测都是正确的，太子确实肯定会做这种事。”陆钦烨也不傻，他十分清楚自己的能力，也知道自己因为能力太出众，反而被太子五皇子等人忌惮。
　　早期他为了避免如此，所以从来都不跟太多人有联系，就是为了避免这种情况。
　　但在娶了叶青之后，承玉侯府的声势就开始壮大了起来，即便不刻意去经营，自然都会有一些看好他的人主动聚集过来，这点从上次废黜太子的事件里，就可以看出来。
　　只不过才从宫里传出消息，就有大批的人跑来串门，这就是声势的展现。
　　太子肯定知道这件事，自然十分的忌惮，不管他是暂代君权，还是正式坐上皇位，陆钦烨都是一根刺，扎在胸口上，时刻都要警惕，这根刺会不会刺进肉里，甚至扎进心脏之中。
　　这种局面很棘手，诚如叶青不想做皇后一样，陆钦烨其实对于皇位也没有多大的野心，就本性上来说，他也确实比较喜欢自由，能够像以前那样，给大玉朝出出力，训练下军队，他就很满意了。
　　这也是为什么，皇帝这么信任他，早早的就让他上朝旁听，有什么重要的事情，也会找他商议，就是看出了他这种性格。
　　反倒是太子三皇子和五皇子，都没有这种待遇，也是几人之间的差距了。
　　“这该如何？”黎丘一时间也是愁眉不展。
　　太子之所以敢如此明目张胆的动手，就是因为陆钦烨不在家，可现在要后者赶回去，也已经来不及了，估计都不用半路，就是现在，恐怕就已经差不多抓完人了吧？
　　“你信还没看完吧？你继续往下看。”陆钦烨道。
　　黎丘确实没看完整封信，只看了一半，现在听了陆钦烨的话，知道后面肯定还有重点，便继续往下看去。
　　这封信，前部分是写宫里的情况，中间部分是叶青对情况发生之后的推测，也就是让黎丘和陆钦烨吓了一大跳的事情，而在这之后，语气忽然开始变得轻松起来，还有闲心跟陆钦烨开玩笑，说他肯定吓了一大跳云云，黎丘看了哭笑不得。
　　但随着继续往后看，便是叶青交代了自己的一些后手，表明，早在陆钦烨还没离开之时，她就已经考虑到了这些情况，所以让林德义做了一些后手，如果一旦她推测的事情发生了，那么，她就会让承玉侯府，以及所有相关人员全部逃离京城。
　　信中还说，在陆钦烨离开之后，她进行了好几次撤退演练，整个府里的丫鬟下人等都已经知道了这件事，就等着事情发生了。
　　所以，即便事情真如推测一样的发生了，也不用担心他们，他们肯定已经在太子动手之前，就已经离开了京城。
　　家里丫鬟下人暂时遣散，远古研究中心搬离，月青楼和月青会盟自然也是关门大吉。
　　最后，她会带着家人去鹭羽宫暂时避难，等什么时候皇宫平静下来了，再回去。
　　信里叮嘱了陆钦烨，让他放心，还关心了一下他的身体等等。
　　看完整封信之后，黎丘忍不住一个大喘气，脸上露出了笑容，道：“夫人可是差点把人给吓出病来。”
　　“这丫头。”陆钦烨也只能无奈笑道。
　　“看来，夫人对于宫里变化的感知，可比将军还要敏锐，早早的就意识到了可能会有这天，私下里就开始进行布置了。”黎丘语气有些佩服。
　　“难怪我感觉有段时间，她神神秘秘的跟林德义商议着什么，我当时还以为是发现了什么赚钱的生意，想不到原来是在安排后手。”陆钦烨摇着头，道。
　　“那我们现在的情况……？”黎丘有些迟疑的问道。
　　“既然青儿说没事，那我就相信她没事。”陆钦烨道：“以青儿的武功，再加上素清和阿守都在，护送到鹭羽宫，应该是没问题的。只要脱离了京城，太子能够动用的也就只有官府方面的手段，这些应该阻拦不了他们离开。”
　　“我既然已经出征，那就还是以国家为重，至于这事，这边的事情结束之后，再回去算账！”
　　话说到这，陆钦烨的语气变得有些阴冷。

第八百六十八章 战乱

　　这很正常，想想他为国出征，出生入死，结果自己后方的家里不仅没有保障，太子反而趁着他不在的机会发难，这是任谁也没法容忍的事情。
　　如果不是现在要防备西凉国的话，他还真指不定就挥军北上了。
　　要知道，他现在虽然带领的士兵只有两万多，但这两万多的士兵却不是普通的士兵，其中大部分是寻常正规的士兵，另外一部分则是熟练运用了迫击炮和手雷的，另外还有热气球，都是新式武器。
　　整个军队，重点还是在新式武器上面，至于正规军队，其实也是为了保护这些新式武器。
　　以迫击炮的威力，攻城简直的是轻而易举的事情，他就算是做做样子，也足以吓得太子屁滚尿流了。
　　黎丘见陆钦烨既然已经有了决定，也就不再多说什么。
　　“将军！”
　　就在这时，门外忽然传来牛静的呼喊声。
　　“什么事？”陆钦烨和黎丘立即进入了工作状态。
　　“报告将军，沧州梁王府起兵叛乱，根据情报，他们以极快的速度拿下了周边的几座城市，目前正陈兵守城。”牛静进来之后，直接开口，说出了令二人震惊的情报。
　　闻言，陆钦烨和黎丘面面相觑，都从对方的目光之中，看到了惊讶之色。
　　沧州梁王起兵造反？
　　虽然陆钦烨早前就觉得梁王有异心，可没想到，对方竟然会在这种时候造反！
　　是了，一定是宫里皇帝病危的消息传到了梁王那，正好便抓住太子刚刚执政的机会，进行造反，再加上，西凉国又陈兵边境，简直天时地利人和全齐了。
　　“梁王哪里来的军队？”陆钦烨虽然口中这样问，但心里其实已经多少有了答案。
　　“听说的江湖上一个叫南王盟的门派协助梁王。他们人数众多，据估算，足有三四万人。作为门派之时，他们背靠梁王府，早就将沧州周围的城市划为了自己的地盘，当地的官府都知道南王盟与梁王的关系，所以只能退让，不敢得罪。所以，在第一时间起兵之时，所有官府几乎的毫无准备，城门很快就被夺下，官府衙门也被占领。”
　　牛静的消息十分详细，与陆钦烨心中的猜测一一吻合。
　　“果然如此。”陆钦烨喃喃道。
　　“现在怎么办？我们要去支援吗？”牛静询问道。
　　沧州距离这边也不算很远，至少比京城那边要近的多，现在梁王起兵，按理说，他们这边去平叛是最好的选择。
　　然而，还没等陆钦烨回答，就听外面传来传令兵的声音。
　　“报——！报告将军！姜都县传来急报，边境地区，西凉国军队频频异动，似有攻城迹象，请求威远军支援！”传令兵传来的情报，再一次让帐篷里的三人惊讶了。
　　“这事都凑一起来了？”黎丘感觉有些太巧合了。
　　“不是很对劲。”陆钦烨也蹙起了眉头。
　　宫里混乱，南方起兵，边境跟着也动了起来，虽然没什么线索，但却给他一种很强烈的预感，这三件事不像是单独出现的，否则的话，没理由抓机会抓的这么准，就像是刻意被人安排制造出似的。
　　“将军！”牛静也急了，现在内忧外患，就看陆钦烨怎么做决定了。
　　要是按照一般人来看，现在真是左右为难，平叛重要，边境也重要，就看如何取舍了。
　　“梁王叛乱，那边有青峰军在，朝廷应该会安排人去指挥。”
　　没做太多思考，陆钦烨就做出了决定，道：“但也不能完全指望青峰军……”
　　前半句很有道理，但后半句却让牛静疑惑了，青峰军不指望，那还能指望谁？
　　牛静不明白，但黎丘却听懂了陆钦烨言外之意，自然是不能指望太子了，后者根本就不懂军事，虽然有丞相等一群大臣辅助，但就怕太子任性。
　　更何况，即便有青峰军，如果再有另外的支援的话，叛乱就能更轻松的平息下去。
　　“……黎丘，还记得我上次跟你说过的三支民间军吧？”陆钦烨对黎丘道。
　　“还记得，将军。”黎丘拱手道。
　　“现在是用上他们的时候了。”陆钦烨道：“拿上我的令牌还有印记，你去联系下他们，让他们帮忙平乱吧！”
　　“是！”黎丘接下了命令。
　　“我会安排一支迫击炮小队给你，再加上一些手雷，用以支援，应该差不多了。”陆钦烨道。
　　“如此更好了。”黎丘脸上露出了笑容。
　　“然后……牛副将！”陆钦烨对牛静道。
　　“属下在！”牛静正声道。
　　“通知军队，拔营启程！支援姜都县！”陆钦烨站了起来，下达了命令。
　　“是！”牛静接了命令，转身便离开了。
　　…………
　　叶青带着玥熙公主和几个丫鬟离开，至于承玉侯府里大部分的下人和丫鬟，自然不可能都跟着走。
　　虽然他们也搬了行李，离开了京城，但去的方向，却是跟叶青不一样。
　　因为行李东西众多，足足装了十多辆车，再加上坐人的车，一共有三十多辆，所以行进速度很慢，所幸，太子的目标不是他们，所以他们一路上也是无惊无险的到达了目的地。
　　这是一座小镇，名字叫迁镇，位置不算偏僻，距离最近的一座大城也不算远，交通十分方便。
　　到了这里之后，所有从承玉侯府带出来的贵重行李等，便在林德义和几名管家的指挥下卸了下来，搬进了在山脚下的一座小院子里。
　　这里是早就已经买下来的，就是为了等今天来用。
　　东西不多，只是比较贵重，林德义也就让下人和丫鬟去做，自己陪同大管家开始逛这座小院。
　　“环境不错，面积也大。”来到二楼，大管家推开窗户，外面就是一片绿色的树林，眺望过去，显得心旷神怡。
　　“夫人特意叮嘱买下的地方，毕竟府里人还挺多的，都住这里的话，不能太拥挤了。”林德义眯着眼，望着窗外，道。
　　“还是夫人有先见之明，早早的做好了计划，现在我们承玉侯府的都离开了京城，想来现在太子肯定很生气。”大管家笑道。
　　“是啊！就是可惜了那些店铺。”林德义叹气道。
　　“没事，等到时候回去，重新开业就是了。”大管家倒是显得无所谓，道。
　　“哦？听张兄如此说，你是觉得，我们短期内能够回京？”林德义感觉大管家可能有些见解，便好奇问道。
　　“短期内应该不至于，怎么的也得几个月吧？”大管家道：“平时夫人虽然不是经常谈起，但临走前也说过，如果年内能够回京，那是最好的，如果不能，那就要做好长期待在这里的打算了。”
　　“原来如此。”林德义点点头，如果是叶青说的，那他信，因为后者已经成功的推测了好些事情，就像现在这样。
　　“那就期望能够年内回京吧！我怕在外面待太久，府里的花草没人照料，都要枯萎了。”大管家道。
　　“希望如此。”林德义笑着点点头，道：“我们在京城还有联络人，他们会帮我们观察情况。另外，这里有夫人的联络方法，如果有什么事，可以通过这个方法联络到夫人。”
　　他将一张折起来的纸递给大管家，后者接过来，郑重的收入怀里，然后望向林德义，问道：“那林兄呢？准备做什么？”
　　“我？”林德义笑道：“我要做的事情还多呢！”说完，朝着后山的方向比划了一下，道：“当初之所以看中这里，就是因为后山那边有个天然的洞窟，远古研究中心会搬到那里去，继续做研究。对于我们来说，也不过是换了个地方重新开始而已。”
　　“原来如此。”大管家点点头，这才明白，为何远古研究中心的工匠们，都会跟着他们一起走了，原来是都住在同一个地方，一个是山里，一个是山下。
　　“嗯，你们在这里居住的时候，准备帮忙望望风，如果有事，也可以安排人进山通知我们。”林德义道：“对了，消息一定要及时，每天都要派人去镇里和附近的城里打探消息。虽然京城的月青楼关门了，但外面的月青楼应该不会有事。”
　　“明白了。”大管家点头道。
　　“那就这样，我先和郭师傅进山去看看，你先忙。”林德义道。
　　“林兄慢走。”
　　出了院子，林德义找到了远古研究中心的工匠们，他们的数量也很多，足有两百多人，车子不够，都是一路走过来的。
　　林德义跟郭修然打了声招呼，后者点点头，随即朝身后的工匠们一招手，道：“进山！”
　　这百人中，有男有女，其实很多做工匠的，一家都是工匠，父子一起上，妻子可以帮忙烧水洗衣做饭等等。
　　而这次离开，自然也没丢下任何一个人，把工匠的家人们也都给带上了。
　　只是人数太多，目标太大，所以离京时，是分散开走的，等到外面之后，才逐渐的汇合起来。
　　毕竟，也不知道要呆多久，只能如此了。
　　随着工匠们离开，外面空地一下腾空了不少。
　　大管家站在二楼窗户，望着林德义领着两百多人进山去，跟着离开的，还有五辆马车，里面据说装着十分重要的东西，必须带着离开。
　　看车轮的印记，可比行李重多了。
　　此后的一段时间里，山里山外，就如此住下了。
　　至于什么时候能够回京，谁心里都没有个底。
　　大概也就叶青心里，隐隐有所猜测吧？

第八百六十九章 踏青（一）

　　群山起伏，青山连绵。
　　这趟出行，叶青他们是真的把这当做一次踏青来游玩了。
　　此时，正是春末夏初，天气不冷不热，正是适合出行爬山的时节，沿途一行人游行浓郁，不急不缓的赶路，遇到好玩，景色优美的地方，也要停下来玩耍，可谓一点也没有被追捕的紧张感。
　　这也是叶青刻意营造的气氛，为的就是让大家轻松，不要感觉到压力。
　　对于永裕亲王亲王妃和玥熙公主来说，三人可能都是十几年才出这么一次远门，自然不能让他们在路上，提心吊胆的，那就没意思了。
　　恰逢午时，遇到一条小河，河水清澈，水底铺满了圆润多色的鹅卵石，仔细看，深一些的地方还有鱼在里面游，比手掌要大，肥美活泼，真真正正的纯野生河鱼。
　　叶青见此，兴致大发，想要吃鱼，便和刘素清秀儿三人去抓鱼，一个在下面赶，一个再上面拦，中间一个则负责抓。
　　三人在河里抓的不亦说乎，激起水花飞溅，惹得笑声盈盈。
　　而在岸上，永裕亲王亲王妃和秀儿三人，各抱着婴儿，在河边围观指挥。
　　“夫人，那边，那边有一条！好大的！”
　　“青儿，这里啊！怎么这么笨！”
　　“哎呀，你们这样怎么能抓到鱼呢？”
　　永裕亲王看的情绪激动，都想亲自下河了，于是干脆儿子也不抱了，去车里搬出了小摇床来，将婴儿放进去，然后自己开始捋袖子撩裤腿，下河去了。
　　“你小心点。”亲王妃在岸边关心道。
　　“放心，没事，我又不是没下过河。”永裕亲王摆摆手，道。
　　有了永裕亲王的加入，抓鱼变得更加激烈，但无奈野生鱼力气大，还十分活泼，真不是说说就能抓到手的，多了一个人，热闹是热闹了，但反而越帮越忙，把水都搅浑了。
　　听到下游这么热闹，正与鱼儿珠儿在上游捡鹅卵石的玥熙公主，都忍不住站起身，扭身往回看。
　　当看到下面一团乱时，她笑的停不下来。
　　就在这时，忽然感觉小腿肚边有什么东西在动，刚开始还吓了一跳，但低下头一看，就发现一条鱼就在她脚边游动，摆着尾巴，嘴巴一张一合的。
　　她一下屏住了呼吸，悄悄的伏下身去，在双手接近水面时，猛的一抓……
　　“我抓到鱼啦！”玥熙公主将手里的鱼抓的死死的，高高的举出水面，晶莹的水珠洒落在身上脸上，阳光下的笑容十分灿烂。
　　听到玥熙公主的喊声，叶青和永裕亲王不由回头望去，然后就看到玥熙公主举着一条鱼，站在那里。
　　“你看看你们，连溪儿都比不上。”亲王妃一边拍着怀里的小猫，一边笑道。
　　小猫也被玥熙公主的声音吸引，一双大眼睛好奇的看着那边，伸出手指着那个方向，咿咿呀呀的叫着。
　　这模样，让亲王妃喜爱的不行。
　　“公主好厉害！”
　　“好大的鱼！”
　　珠儿和鱼儿见此，纷纷夸赞起来，本来三人都在找好看的鹅卵石，结果却没想到，自家公主竟然就突然抓到一条鱼了。
　　玥熙公主笑嘻嘻的，靠近岸边，将鱼扔在了草地上。
　　鱼脱离了水，便再草地上不断的跳来跳去的，十分活泼。
　　实际上，不管是叶青还是刘素清，想要抓鱼都是轻而易举的事情，但任何事情，都不是非要如此干脆直接的解决，那就没有什么意思了。
　　他们就是来玩，享受这种徒手抓鱼的乐趣的。
　　偶尔眼疾手快，抓到了一条，便扔上岸去，让阿守去处理。
　　眼看叶青接连抓了两条大鱼，而自己一条都没有，永裕亲王有些急了，感觉自己在女儿面前没面子。
　　见此情景，前者只能偷笑，然后用眼神示意，让刘素清将鱼尽量往永裕亲王那赶，顺便也可以用内力将鱼震晕一点，让它没那么活泼，就比较好抓了。
　　刘素清领悟了这个眼神，当即就给永裕亲王放水。
　　很快，永裕亲王就抓了三条大鱼，便不由得意洋洋的，抓着炫耀起来。
　　花了一阵时间，终于抓到了足够的鱼，而玥熙公主等人也找到了许多漂亮的鹅卵石，开心的用衣服兜着上岸了。
　　午饭是鲫鱼汤，以及烤鱼。
　　这条河虽然不大，但深的地方却挺深的，除了有鲫鱼，还有一种黑青色的鱼，不知道叫什么名字，但根据颜色，叶青就叫它黑青鱼了。
　　这种鱼在这种山里的河里比较常见，肉质鲜嫩，骨头不多，类似于黑鱼，但没有黑鱼那么凶猛，长的也没那么大，毕竟小河就那么大点，养不出多大的鱼来。
　　虽然是出逃，但叶青早就准备多时，马车都是订制的，看似普通的车底板，其实空间很大，设计有许多机关，存放有许多物品，其中自然要属厨具香料及米面了，可谓样样齐全。
　　刚开始永裕亲王和亲王妃都还不知道，直到头天停下吃饭时，看到叶青一下取出那么多东西来，连小砧板都有，直接就在野外开了个露天厨房，都是有些目瞪口呆的感觉。
　　然后一边做饭一边聊，才知道，叶青出门一向是不会委屈自己，尤其是在吃方面，干粮可满足不了她，就算没有条件，也要创造条件来吃。
　　这种精神，也是让永裕亲王和亲王妃连连感叹，难怪叶青的厨艺那么好，估计就是这种对吃的向往，才让她有动力不断的增长厨艺了。
　　到了现在，已经过去七八天了，永裕亲王和亲王妃自然是见怪不怪了。
　　鲫鱼有三种吃法，一种是炖汤；好的鲫鱼汤是奶白奶白的，鲜香浓郁，只需要放点盐，就是鲜甜鲜甜的。一种是深煎；煎到两面焦而不黑，掰开来，里面的肉十分嫩，吃完口齿留香。最后一种是油炸；但这种比较适合掌心小的鲫鱼，炸的酥脆焦黄，整只可以直接入口，骨头都是酥的，不管是用来下酒，还是当零食，都是百吃不腻，停不下来。
　　这次抓到的鲫鱼比较大，而且油量有限，没条件油炸，再加上还有烤的黑青鱼，所以就选择了第一种做法；炖汤。
　　先烧热锅下油，加上姜丝，将鲫鱼两面煎一下，然后倒入泉水，就可以放进深锅里炖煮了。
　　这个可以不用管，让人看住火即可。
　　至于黑青鱼，那也简单，处理好之后，两面切上花刀，再用香料盐等物腌制一下，就可以串起来，放到炭火边烤。
　　最后，再炒一道野菜；这野菜是途中看到就停下来采的，这一路走来，走走停停，停停走走，可没少摘野菜吃，甚至还摘到了不少菌类。
　　也是有叶青在，她看完了从月秋澄那借来的百草谱，知道如何分辨有毒菌类，这才刚摘来吃，否则一般人还是小心点好。
　　一顿忙碌之后，鱼汤咕嘟咕嘟的冒热气，六条烤鱼也散发出了诱人的香气。
　　算算时间，应该差不多了，叶青这才在临时用石头搭建起的灶上热锅，下油，然后把清洗干净的野菜扔下去炒。
　　炒青菜需要猛火热油，也不用炒多久，一般倒下去翻炒几下，七八秒钟就可以放盐，搅拌均匀后，就可以起锅了。
　　这样炒出的青菜，翠绿鲜嫩，不会老，十分的爽口。
　　在临时搭好的台子上，大家用石头当凳子，围聚一圈，各人面前都摆有盘子碗和筷子，中间则放着装起来的鱼汤和烤鱼，还有一盘清炒野菜，虽然菜式少了点，但每样都闻着很香，搭配上热饭，让人食欲大开。
　　不过，在正式吃饭之前，还要先照顾三个小的，鱼肉营养丰富，可以喝点鲫鱼汤，鲫鱼肉也可以吃，但因为有小刺，一定要十分的小心，将其挑出来。
　　这点交给了纯儿和秀儿俩个，负责小猫和小虎，而安康则由鱼儿照顾。
　　三个丫鬟只有把三个小婴儿喂过之后，才能自己吃饭。
　　所幸，婴儿人小，胃口也小，吃不了多少就饱了，不愿再吃，就抱着哄一会儿，稍微消化一下，然后放进摇床里躺着。
　　“花花呢？”正吃着烤鱼，吃的满嘴是油的玥熙公主，忽然想起了另一个成员。
　　“应该是找食去了。”叶青扫了一眼周围，没看到花花，就知道，后者肯定是找食物去了。
　　果然，就在这时，听到周围有树枝摇动，接着，就看到花花从树上跳下来，嘴里还叼着一只鸟，走到叶青面前，将鸟丢在后者边上，然后就蹲在边上，眼睛盯着她正在吃的烤鱼。
　　叶青笑着将碗里的大块烤鱼丢给它，它接了过来后，就躲到一边吃去了。
　　嬉笑玩闹，要的就是这种气氛，让人轻松，而不是想到，他们其实是逃离京城的。
　　当然，偶尔也会遇到困难，例如下雨天，尤其是下暴雨，大雨连绵如同白布，遮住了视线，连前面的路都不怎么看得清楚，只能停下来，也找不到地方避雨，就躲在车厢内。
　　所幸，车厢都是很闭实的，就算是大雨，也泼不进来，呆在里面，倒也让人感觉到很安全。
　　除此之外，偶尔还会遇到山贼，拦路打劫，这对于叶青他们来说，也不是什么难事。

第八百七十章 踏青（二）

　　“夫人，将近半个月了吧？宫里那边好像一直没有什么反应？”
　　趁着空暇时间，刘素清找到正躺在一颗巨大的石头上歇息的叶青说话。
　　“谁知道呢！”叶青嘴里咬着一根草，双手垫在脑后，右脚翘在左脚上，一脸悠闲的模样，道：“指不定那个太子吸烟毒吸坏了脑子，不知道开始发什么神经了。”
　　这次，他们停下的地方，是一处山涧。
　　清澈是流水，高低起伏的落差，虽没有百米高的瀑布那中气势，但也有江南水乡那中柔婉感。
　　山涧里到处都是大大小小的石头，叶青躺着的是河中的一块大石头上，玥熙公主等几个丫鬟，正在水里玩水，嬉笑玩闹，好不开心。
　　上游的远处的岸边上，永裕亲王坐在一块石头上，正手持一根细竹竿制作成的鱼竿钓鱼，边上还放着一张小矮桌，上面有泡好的茶壶和小杯子，赤着脚，悠哉悠哉的一边喝茶，一边钓鱼。
　　小矮桌的另一边，坐着亲王妃，负责照看三个婴儿；三个小家伙各自躺在两张摇床上，小猫小虎姐弟俩一张，安康独自一人一张。
　　到现在，时间过去将近半年，婴儿也已经从当初小小的模样，长大了不少，而且有了力气，好动而顽皮，一个没注意，就能看到小虎或者小猫其中一个翻过身来，压在另一个人身上，想要爬。
　　只是摇床太小，爬也爬不起来，于是就只能压在另一个人身上。
　　下面这个感觉到了压力，又挣脱不开，就开始哭，亲王妃就只能将压在上面的搬开，然后开始哄。
　　至于安康倒是比较安静，尤其是喜欢看隔壁姐弟俩的动静，也不知道这是什么爱好。
　　至于更远一些，则有阿守，和另外一名既是车夫，又是守卫的士兵负责警戒，防止遇到敌人，甚至野兽。
　　这里毕竟是深山老林，另一个世界的珍稀保护动物，在这里可都是祸害，什么虎啊豹啊熊啊之类的，虽然不是很常见，但偶尔也会下山来打个秋风。
　　这个必须得防备一下。
　　叶青以前都还猎杀过一头老虎的，当时这头虎不能说是幼年，但也没有完成成年，才能被当时的她所杀，要是换一头成年老虎来，就肯定没这么轻松了。
　　闲聊了片刻，看看时间也不早了，叶青从石头上站起身，招呼道：“好了好了，该走了！再赶赶路，天黑前就能进镇子了。”
　　沿途这段路，他们都没有进镇子，只安排人去打听情况，得知官府衙门已经发出了通缉令，公告栏上都张贴有叶青的画像，但没说她的身份是什么，倒是列了一大堆的罪状。
　　鉴于此，为了避免麻烦，也就没有进城去。
　　不过，不可能一直不进城，不仅是野外睡起来没有房间舒服，而且人也需要安定的环境休息，跟睡在外面的感觉完全是不同的。
　　除此之外，还要洗澡，还要补充消耗掉的香料和盐等，这些都是必须去镇里才能做到的。
　　所以在过了这十一二天之后，叶青终于决定进城一趟，让大家好好的在床上睡一觉，洗个澡什么的，休息一下。
　　这南下之路还长着呢！只有养足了精神和体力，才能够更好的继续下去。
　　听到招呼，玥熙公主等人只能遗憾的往岸边走。
　　叶青转过身，望向在上游钓鱼的永裕亲王，喊道：“爹，钓到鱼了嘛？”
　　“没有。”永裕亲王一脸遗憾，开始收鱼线，看了下钩子，发现上面的鱼饵又被吃掉了，摇着头，道：“这里的鱼太狡猾了，光吃饵，不上钩。”
　　亲王妃笑而不语，她全程坐在一旁，就看着永裕亲王喝茶了，鱼钩动了都不知道，等反应过来时，鱼早就跑了。
　　就他这样钓鱼，全部人指望吃一条鱼，估计都要饿死了。
　　听到叶青的声音，阿守和那名李醒的卫兵从隐蔽处出来，帮着亲王妃抬摇床，刘素清和叶青也过去帮忙，俩人太一张，而亲王妃则帮着搬小矮桌，拿上面的茶壶茶杯等。
　　“杆子不要了，下次换个新的。”永裕亲王嫌鱼竿不好，借下线，把鱼竿给扔了。
　　反正这外面，到处都是树枝竹林等，想要重新找一根，简直跟玩一样的。
　　收起线，提着小矮桌，跟在亲王妃后面，哼着小曲子，便往回走。
　　不大片刻的功夫，一群人就已经收拾好，重新上车，继续赶路了。
　　车轮滚滚，没有一般的马车咯吱咯吱的声响，沿着山道，一路前行。
　　果然，如叶青所言，在天黑之前，就赶到了一座小镇上。
　　只是普通的小镇，虽然有门，但其实就是青砖垒起来的一个门洞，连门都没有，外面更没有什么守卫之类的了，在这内陆，基本上是不需要这种东西存在。
　　外面的山贼强盗等，也就只敢拦路抢劫，可不敢攻占镇子之类的。
　　就连哭岭十二洞这样的强盗窝都不敢，也就敢占着天时地利守在山里，真要出来，那些士兵可不是说的，大玉朝的军队到目前为止都还很正规，即便是小镇里的守卫队，都保持着每天训练的计划。
　　见没有人检查，叶青也就不用额外躲避，直接坐在车里，光明正大的就进了镇子。
　　不用多说，找了一家镇子上最好的客栈，要了几间最好的客房，只将一些必要的衣服行李放进房间，然后就洗澡去了。
　　这些天里，虽然沿途都有山涧流水可以洗澡，但要知道，山里的河水冰凉，亲王妃等人也不敢直接跳进去洗，只能站在岸边，用干布沾了水擦拭一下身体。
　　这样的行为一次两次也就罢了，时间一久，即便是再怎么擦拭，也感觉身体没洗干净，最终还是怀念热水澡。
　　叶青倒是嘀咕着要是能带个大的铁锅就好了，可以在河边烧水洗澡，但考虑到这样的大锅带着实在不方便，也就只能作罢。
　　洗完澡回来，天色已经完全暗下，又一起出门，找了家酒楼吃饭。
　　吃饱喝足回来，叶青列了一张单子递给阿守和车夫李醒，让二人去采购，补充消耗掉的物资，顺便找货郎打听一下情况。
　　货郎探都是在镇子村子四处游走，但也需要休息吃饭等，所以有固定的休息地点，只要找过去就可以知道了，即便恰巧遇到货郎不在家，也可以留下纸条，说明情况即可。
　　叮嘱了阿守和车夫李醒离开之后，叶青让秀儿磨了魔，铺了纸张，开始写信。
　　她估摸着，陆钦烨应该已经收到她的信了，看过之后，就应该了解皇宫里的情况，还有她此时的状况。
　　现在她要写的，则是详细写随后发生的一些事。
　　毕竟，当时写那封信时，还只是推测，而现在那些推测都已经成了现实，自然需要再发一封，用作详细说明，避免陆钦烨着急。
　　除此之外，她还把自己之后的计划以及一些推测，向陆钦烨阐述，好让对方心里有个底。
　　洋洋洒洒，不知不觉间就写了五张纸张。
　　回过神来，这才惊觉写太多了，鸽子可带不了这么多的纸张，于是只能重新拿张纸，修修改改，增增减减，最终尽量讲正事，删掉了不少别的话，于是只能叹气，收笔，将信纸收好，放进小竹筒之中，到时候让人送去货郎那。
　　写信修改花了不少时间。才刚刚将写好的信收好，外面就有人敲门。
　　“进来。”阿守和刘素清先后进来，然后关上了门。
　　“幸苦了。情况怎么样？”叶青问道。
　　“夫人，事情……有些复杂……”阿守和刘素清的表情都有些严肃，让叶青感觉好奇。
　　待阿守将从货郎那得来的消息告知之后，叶青的表情也跟着震惊起来了。
　　“边境西凉国已经开战了！”叶青吃惊道。
　　“对，这已经是几天前的消息了。”阿守道：“据说，当时是姜都县先传来消息，公子便领兵前往支援，然而在半道上，就收到消息，姜都县的城破了。”
　　“西凉国这是开无双了？这么快！”叶青惊讶不已。
　　虽然很多县城的城墙普普通通，不算坚固，但姜都县可是边境城，属于站在第一线的城，城墙自然稳固无比，以往西凉国也不是没有攻击过，却往往都被军队依据城墙之利，而没让敌人得逞，可现在，竟然就这么快被破了，让人不得不怀疑是不是有内应什么的。
　　“这事……听说好像跟夫人也有点关系。”阿守有些迟疑道。
　　“跟我有关系？”叶青闻言，满头雾水，这事怎么又跟她有关了？
　　“是的。”阿守道：“根据消息，西凉国不知何时，弄出了跟震天雷相似的炸弹，通过投石车，隔着半里地扔进城里。这些震天雷一样的炸药，一个个比两个人头还大，威力惊人，使得守城军损伤惨重，最终被攻破了城门。”
　　“这样啊……”叶青挠着头，如果这样说，似乎还是有点关联的？
　　不过算了，纠结这个没什么意思。
　　她道：“那陆钦烨他们呢？”
　　“据说，已经开始与西凉国军队接触了……”

第八百七十一章 战争（一）

　　狂风卷起浓烟。
　　空气中到处充斥着一股火药的香味。
　　这是以往战争里所没有的，这也让人意识到，战争开始逐渐的变化了。
　　说实话，当军队还在途中，突然得知姜都县被破时，便是陆钦烨，也是面露愕然之色。
　　从姜都县到寿水城有三天的路程，不算远，也不算近。
　　当时姜都县传来消息请求支援的时候，西凉国应该已经开始动作，进行攻城了，等到消息传达到寿水城，陆钦烨发号司令，拔营起兵之时，姜都县应该就已经被攻破了。
　　换而言之，曾经经历过大大小小数十次战斗的姜都县，那稳固厚重的城墙，仅仅坚持了三天，就被攻破了。
　　如此快的速度，简直超出想象。
　　待到他赶到姜都县隔壁的另一座县城平安县时，才得知，西凉国也用上了火药，只是与迫击炮相比，他们的火药是直接用作再投石机上面。
　　根据以往到了了解，西凉国的投石机能够投射两百多公斤重的巨石，而这次，西凉国则是把巨石换成了一颗颗两个人头大的火药包，份量更轻，可以投射更远，但威力却更强了。
　　根据幸存下来，逃到平安县的民众和士兵的描述来看，那弹药爆炸时，也就仅仅砸出一个小坑罢了，但与此同时，却能有无数的铁钉之类的四下飞溅。
　　有人亲眼看到一名士兵，即便是离着两百多米远，也依然中招，身上插了十多枚铁钉，倒在了地上。
　　根据叶青的说法，这叫破片，迫击炮的弹药，和震天雷以及手雷里也都有这样的破片，但他们的破片，却不是铁钉，反而是弹丸。
　　其中有什么差别，叶青也是解释过，但当时她叽里咕噜的说了一大堆，陆钦烨也没怎么听懂，反正大概就是弹丸阻力更好，射进人体内会翻滚，铁钉穿透性太强，如果没有射中殖民处，会直接穿透过去，反而死不了人等等之类的。
　　不说前者是从哪里得知的这样的知识，但此时亲眼所见，也确实如其所言。
　　在军队赶到平安县时，西凉国的军队已经对县城炸了一遍，但在得知援军到来之后，对方就立即停止了进攻，但也未撤退，而是在外面与城门对峙。
　　那硝烟的香味，便是刚刚爆炸之后，残留下来的。
　　陆钦烨站在城墙上，拿起望远镜观察了一阵，知道短期内，对方应该还不会进攻，便下了城墙，来到了县城一块空地上。
　　这里搭起了白色的帐篷，建成了一个临时的医疗营地，一些戴着画有红十字白帽，穿着白大褂的军医，正在伤者之间忙碌。
　　“记得，要先用棉花，沾了酒精消毒……”
　　“水要烧开，凉了之后才可以喝……”
　　“……止血带要包扎好来……”
　　这些人之中，有俩个算是熟人，一个叫蒋阳平，一个叫顾远东，以前是太医院的医师，后来被叶青忽悠过来，当了什么战地军医，学了一些医术。
　　帮着培养了一些人，早前就在军营里体验，这一次有了战事，就直接跟着军队上前线，验证来了。
　　对于军医，陆钦烨自然是不会嫌多，以前的军队里，只有几个大夫，能做的事，也就是包扎伤口，或者截肢之类的。
　　但因为不知道消毒知识，往往即便不是致命伤，也很有可能受到感染而死。
　　叶青以前就说过这种事，就把这些消毒知识教给了这俩个人，应该会比以前的大夫，要好一些吧？
　　这些伤者，一部分是从姜都县逃来的，一部分则是刚刚西凉国炸城门时受的伤，现在就都在这里了。
　　陆钦烨只是看了看，没有打扰他们，就转身离开了。
　　这时，牛静赶了过来，抱拳道：“将军，一切准备就绪！”
　　“好！是时候让他们看看，真正的火药威力了！”陆钦烨之所以等候，就是因为他的军队刚刚到达，迫击炮等一些物品都还没卸下来。
　　虽然不知道西凉国为何要停止攻城，但正好抓住这个空隙，做足准备。
　　他也有些迫不及待的想要看看，叶青说的这些火炮，在战场上，究竟能发挥出什么样的威力来。
　　“将军，我们的探子打听到了，敌军之所以没有继续攻城，是他们的弹药不多，即便我们没赶到，他们也会停止进攻的。”牛静道。
　　“原来如此。”闻言，陆钦烨忍不住点头，道：“看来，机会还是站在了我们这边。”
　　如果不是弹药不足，敌军一直进攻的话，即便是威远军，也只能选择退让，因为他们刚刚赶到，东西都还没卸下来准备好，说白了就跟普通军队没什么区别，在那种投石机抛进来的弹药面前，也不过是白白送死罢了。
　　其实，在得知平安县也正在遭受攻击之时，陆钦烨都已经做好了继续撤退的想法，毕竟，火药的威力他是亲眼见过的，那不是依靠人命就可以弥补的，白白送死，不是他想看到的，一时的撤退，也是为了更大的胜利。
　　可没想到，在这种关键时刻，西凉国竟然弹药不足，给了他们关键的准备时间，可谓是天助了。
　　平安县城外，周围虽有高山，但都不算很高，一条条宽敞的道路联通到姜都县。
　　这样的道路，以前是为了方便军队军车行进，但此时，却也给了敌军用来摆开投石机的好地方。
　　可这也是没办法的事，谁能想到，姜都县竟然会如此快的被攻破呢？以前可从未有过这样的事情。
　　来到城墙上，一架架迫击炮已经排列整齐，每个炮架前，有俩名士兵负责，一个负责装填，一个负责点火，至于瞄准指挥，都统一由一名指挥官进行。
　　虽然只是简陋版的迫击炮，但炮身可以上下滑动，根据一个固定在一侧的量角器，可以调整角度，准备的将炮弹以抛物线的方式发射出去，精确的命中目标。
　　作为炮兵，只要听从指令，看得懂量角器上的刻度来进行调整即可，关键还是指挥官需要懂各种抛物线数据等。
　　为了教出这么个指挥官来，可是费了不少功夫，其中也取了一些巧，否则的话，真要完全教懂，都不知道要什么时候。
　　平安县算是预想中的第二道防线，所以，即便只是一个小县城，但它的城墙却是又高又大，十分的宽敞结实，都是用岩石砖修建起来的，说实话，如果不是用迫击炮这种程度的火药，恐怕都很难炸塌。
　　前面的姜都县亦是同样的，可即便如此，姜都县却很快沦陷了，主要就是因为，对方的投石机抛出的炸弹，威力虽然不足以炸塌城门，但爆炸时四溅的铁钉大量的杀伤了士兵，而偏偏，当时在场指挥战斗的人，还以寻常的方式来进行守城，将士兵都放在了城墙上，这也就导致仅仅几颗投石机炸药，就把人炸的差不多了。
　　然后连续不断的一段时间投炸药之后，整个城门根本就没有人守，结果就被轻易的突破了城门。
　　这些是从幸存下来的那些人口中拼接起来的前因后果。
　　谁也没想到，本来是大玉朝率先开始动用火药，结果吃到头一个果子的，反而是他们自己，而不是敌人。
　　也是不由让人感叹了。
　　…………
　　站在小山坡上，华志兴手持望远镜，饶有兴趣的打量着对面的城墙。
　　他本来对这小东西不怎么感兴趣，但在用了之后才发现，这叫望远镜的东西简直跟千里眼一样，让人能够看到人眼所不能看到的距离，清晰的犹如在眼前一般。
　　就如同那投石机投的弹药，他们称之为旱雷石，名字好听又霸气，刚送到军队时，他也是不屑一顾的，可这投石机并不听他指令，而是十三皇子安排人来指挥调度，所以他也管不了。
　　本打算在正式开战之后，就按照自己的方式来攻城，却没想到，炸了两三天，投石机把姜都县的守卫军给炸的差不多了，城门都给炸烂，其余的士兵也被炸的心胆欲裂，来不及保护城门，就被他们冲开了大门，很轻易的就占领了姜都县，真是快到让他都有些反应不过来了。
　　此时，他才明白，十三皇子究竟是送了什么东西过来，简直是神器啊！很多人都说，十三皇子一直呆在大玉朝不归，是不是叛国了，可现在看来，十三皇子有先见之明，用大玉朝的东西，来对付大玉朝，简直没有比这更让人开心的事情了。
　　要是攻城能够如此简单，那大玉朝早就被他们西凉国占领了，还用等到现在？
　　不过，现在开始也还来得及，在见识了投石机的威力之后，他对这场战争充满了希望。
　　或许，这一次，还真能够一举解决两国争端，也说不定呢！
　　心里转着这样的念头，他举着望远镜，看到了城墙上出现了一个眼熟的人。
　　“承玉侯！？”虽然早就知道，平安县有援军，但却没想到，赶来的竟然是承玉侯！
　　华志兴不由脱口而出，随即焦急起来，喊道：“快！快让投石机进攻！要是炸死了承玉侯，重重有赏！”
　　他命令不了投石机那边，因为那边有十三皇子的人在，但他只要做个提醒，相信对方也会赞同的。

第八百七十二章 战争（二）

　　“将军，这里太危险了，我们还是下去吧？”
　　牛静跟着上了城墙，看到城墙上到处都有焦黑的印记，那是早前投石机扔过来的炸药给炸的。
　　这东西的威力果然不行，炸不开城墙，但炸裂时迸射的铁钉，足以杀伤杀死士兵了，要是投的秘籍点，城墙上压根就站不住人；甚至往城里扔的话，更是无人能够存活下来。
　　从未见过如此物品的姜都县守将，死的太冤了。
　　“没事。”陆钦烨微微摇头，透过望远镜，他看到对面的投石机数量并不多，只有五架，一字排开，都集中在一处位置较为宽敞的路中央处。
　　随着视线扫过去，他看到了对面的将领站在小山坡上，还是个熟人，记得好像是叫华志兴？看来，这是遇到老朋友了。对方手里也有望远镜，很快就看到了他。
　　“敌方将领是华志兴……将军，对方手里也有千里眼。”牛静手里也有个望远镜，看到对面的人手里竟然也有，不由惊讶道。
　　“正常。”陆钦烨道：“西凉国对我朝的渗透几乎无孔不入，区区一个望远镜，他们肯定会想方设法的弄到手的。像这炸弹，不也是跟我们学的吗？”
　　“我听说，西凉国的十三皇子一直潜伏在我朝境内，观察着我们的情况，暗中指挥奸细行动，只要京城出了什么新玩意，第二天就能出现在他的手上，然后送回西凉国，仿制研究出来……这人实在可恶至极。”牛静恨恨道。
　　“没办法，就潜伏和探子方面，这十三皇子确实有些手段，能够悄无声息的制定出那么多计划，而不被人察觉到，我们或许应该也在这方面学习学习。”陆钦烨眯起了眼，道。
　　以前这十三皇子虽然见过，也有所耳闻，但却没想到，这家伙野心不小，竟然早早布置下了计划，在大玉朝境内扶持了不知多少奸细探子，甚至还把西凉国内长空门少门主都送进来，当作棋子来用。
　　现在想想，宫乱，叛乱以及兵乱，发起的时间几乎先后而已，恐怕其中都有十三皇子的身影在吧？
　　以前他是小瞧了这家伙了，觉得在用兵之外玩弄阴谋诡计是下策，是弱者所为，可现在看来，对方却正是利用他不屑的这点，反而达到了预想不到的程度。
　　而且，其还擅长吸收学习，只要是叶青这边弄出来的新鲜事物，对方立即就会让西凉国跟着学，并不会因为这是敌国的东西，而嫌弃，或者拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝。
　　这种感觉，颇有种古人风范。
　　这样的人，确实是个大敌，如果有机会，一定要先解决对方。
　　这样的念头只是在脑中一闪而过，并没有多想，毕竟，他现在可是将军，走神可不行。
　　“对方应该是看到将军了……他们在准备投石机了！”牛静看到投石机那边开始有了动静，立即道。
　　“我们这边也开始，让西凉国的人看看，偷偷摸摸的学，是学不到东西的。”陆钦烨见此，冷笑一声。
　　投石机怎么运作的，他自然十分清楚，虽然这次的投石机投的不是石头，但底子还是那个底子，运转起来费力不说，而且十分笨重，光是绞盘，就需要两个人才能推动，准备时间远比不上迫击炮。
　　这边下达了指令，炮兵指挥官立即举起了红蓝两面三角旗，大声喝道：“前方三百，角度六十五，一号试射！预备，放！”
　　被指令的一号位根据命令调整了炮管角度，随着一声令下，只听咚的一声响，炮管里的炮弹飞了出去，轰的一声，在距离投石机前十多米的距离炸开，留下一个大坑。
　　剧烈的爆炸，比投石机的旱雷石可要大多了，尤其是在如此近距离的情况下，依然有弹片飞过去，有倒霉的士兵击中，顿时倒地不起。
　　迫击炮的炮弹都是弹丸，不是铁钉，穿透性没那么高，击中了人之后，会在身体里翻滚，造成巨大的空腔，被击中者，就算不死，那也差不多废了。
　　投石机本来正在准备，没想到对方也突然能够发射这种炮弹，几名士兵一下都有些晕了，正推着绞盘的士兵腿一软，差点往后倒。
　　“继续！不要停下！不想死，就必须比他们更快！”见此情景，负责指挥的将领厉声喝道：“都给我加快！”
　　而此时，在城墙上，一名士兵通过墙垛看到炮击地点之后，立即低下头，手里拿着铅笔，快速的在贴着硬板的纸上计算起来。
　　片刻之后，向指挥官报了另一个数字。
　　“前方三百三十，角度六十！预备，放！”
　　“咚！咚！咚……”
　　点燃引线，火光很快没入炮筒之中，接着，便听一连串的沉闷声响之后，一颗颗炮弹飞了出去。
　　一连串的火光伴随着黑烟和泥土沙石在地上绽放开来，轰隆声接二连三，除了一部分可能因为一些原因偏了之外，大部分的都是落在了目标；以及目标周围。
　　转眼间，排成一行的投石机便成了一堆破木头。
　　那些士兵根本就来不及惨叫，便纷纷倒地，倒霉的甚至连全尸都没有留下，四分五裂，洒下一片血雨。
　　见此情景，负责指挥的将领目呲欲裂，可还没完，因为那些旱雷石堆的都比较近，很快也起了连锁反应接二连三的跟着殉爆起来。
　　别说，旱雷石爆炸的威力虽然不大，但胜在够大，弹片够多，一颗爆炸，方圆几十米内都是杀伤半径，几十颗旱雷石炸开，周围的所有花草树木，甭管多粗的树干，都被射断，倒下来时还未落地，就已经变成了碎木片了。
　　更关键的是，周围也有不少西凉国士兵，大部分还没反应过来，就死于非命，再远一些的也或多或少的受到波及，惨叫四起，一片悲惨景象。
　　就这一次殉爆，旱雷石杀的人比迫击炮杀的人还要多，华志兴都看傻了，呆呆的站在山头上，看着地面躺了一地的尸体。
　　死了的千疮百孔，死无全尸，活着的哀鸿遍野，头破血流，断手断脚。
　　最后，他突然也感觉到了一丝疼痛，不由摸了下肩膀，发现自己也受伤了，而且伤的地方还挺多的，鲜血很快就染红了盔甲，身体摇摇晃晃的，有些站立不稳。
　　“将军！华志兴受伤了！”牛静透过望远镜，已经看到了这一幕，顿时兴奋不已。
　　万万没想到，仅仅的一轮射击而已，竟然造成了如此大的战果，别说牛静意外，就是陆钦烨也深感意外。
　　但很快，他想到曾经叶青叮嘱过的，弹药和人一定要分开放，不能堆一起，放太近，用多少搬多少，情愿多让士兵跑几趟，也不要出现堆积的情况。
　　当时他还不是很懂为什么要这样做，只是听了叶青的解释，觉得很有道理。
　　而现在，他就亲眼看到了，叶青口中的弹药殉爆是什么场景，果然是后果严重，几颗迫击炮的弹药没杀几个人，反倒是敌人自己的弹药殉爆，一下扫倒了几百名士兵。
　　这要是迫击炮的弹药出现殉爆，那场面，简直不敢想象。
　　意识到如此严重的后果，陆钦烨心中更是坚定了决心，弹药一定要分散存放，而且存放地点不能离人太近，最好找个较为偏僻的地方存放，还要加强守备等等。
　　敌人用自己的鲜血，给了他一个警示，避免了以后同样的情况在自己身上发生。
　　“呜——！”
　　号角声响起，这战根本就没法打，两军还没交接，就战死了这么多士兵，西凉国军队开始撤退了，估计会固守姜都县。
　　“敌军撤退了！”牛静看到对面的军队撤退，语气兴奋不已。
　　从未打过这样的打仗，双方根本就没有接触，仅仅是发射了几个东西，就造成敌人如此伤亡，逼迫他们不得不撤军，一瞬间，战争似乎都变得简单轻松起来了。
　　他激动的头皮发麻，整个人的身体都是紧绷着，一时间都不知道该如何表达自己的激动兴奋之情。
　　倒是陆钦烨毕竟是将军，而且见惯了迫击炮发射后爆炸的威力，倒是十分冷静，知道敌人撤退不是结束，立即下达命令，道：“让士兵出城追击！”
　　对面有不少士兵受了伤，肯定跑不远，这个时候追击，或许可以造成敌人更多的伤亡来。
　　“是！”牛静回过神来，立即接下了命令，转身组织人手去了。
　　而在城墙上，第一次在战争里发挥作用的炮兵队，也是激动的欢呼起来，以往练习射击的辛苦，在这一刻全都有了回报，一轮抛射，就将敌人打的撤退，这种成就感，实在是无法言语。
　　听到外面的欢呼声，一些躲在屋内的百姓也都跑了出来看情况，随后得知，敌军已经撤退时，也跟着欣喜庆祝起来。
　　也就只有少部分人感觉奇怪，怎么结束的这么快，但也都没有多想，毕竟，敌军撤退，就说明平安村安全了，他们不用提心吊胆的担心敌人攻城。
　　对方那种扔进来爆炸的东西，实在是太恐怖了，谁也不想呆在家里，突然从天而降，落下一个，然后死无全尸。

第八百七十三章 战争（三）

　　西凉军狼狈而逃，仪仗的五架投石机成了一堆破木头，有的还烧了半天，成了焦炭。
　　不过，根据情报，攻打姜都县时，可不仅仅只有这五架投石机，应该还有更多才对。
　　想来是因为这里地势不够宽阔，更多的投石机摆不开，于是就只能安排了五架过来。
　　这倒是有些可惜，没有一次性将敌人的投石机全部炸毁，不然的话，接下来夺回姜都县就要轻松许多了。
　　迫击炮一战成功，这也让士兵们充满了自信，士气高涨。
　　陆钦烨也没耽误时间，立即组织起士兵进行追击，抓捕不少掉队的敌国士兵。
　　将这些俘虏看守起来之后，确定路上没有埋伏，这才重整军队，追击出去。
　　敌人能够三天时间就拿下姜都县，他也希望能够在一天之内就夺下县城，如此，才能够安抚在边境另一座城里的友军。
　　不过，话说回来，西凉国有投石机，不可能只用在这里，不知道另一边的情况怎么样了？
　　这让陆钦烨心底有些不安，虽然第一时间已经安排了传令兵过去，但来回需要两天时间，就怕来不及。
　　但不管如何，姜都县必须先夺回来。
　　想到这，他想起了还有一样新东西没用，为了尽快夺回姜都县，现在也顾不了那么多了。
　　平安县距离姜都县不过半天多的路程。
　　西凉国军队狼狈而逃，威远军整顿之后紧追不舍。
　　华志兴前脚刚进城，后脚陆钦烨就追了过来。
　　军旗如林，士兵如松，大量的车马被保护在其中。
　　姜都县里的西凉国军官看到华志兴时，都是一脸诧异，这不是才去攻打平安县，怎么转眼间就回来了？而且带出去的士兵很多都出现了伤残，连华志兴自己也受了重伤，卸掉盔甲，身上有多处血洞，里面有异物存在。
　　“大意了！”
　　当听完华志兴的描述之后，一名手持折扇的中年书生不由叹气跺脚。
　　而此时，天色已经渐渐昏暗了起来。
　　陆钦烨在距离姜都县一公里外的地方扎营，如此便不落入投石机的射程之内了。
　　一群西凉国军官站在城头上，轮流用望远镜查看情况。
　　望远镜现在还是很珍贵的东西，毕竟，好的镜片不是那么容易制作出来的，更何况还要精细打磨等等，十三皇子只是让国内的工匠模仿，但很多细节却并不了解，只能跟着山寨罢了，加上时间还短，所以数量并不多。
　　“没看到他们用什么东西发射的炮弹。”一名军官看了半天，却没有看到如他们那样的投石机。
　　投石机这东西架子很大，如果真带着，那肯定是藏不起来的。
　　“大玉朝的旱雷石，不是用投石机投掷的。”中年书生摇摇头，道：“对方的旱雷石不叫旱雷石，而叫做炮弹。是一头圆锥形，后面多出一根手肘长的管子。根据情报，这东西是从筒装物里发射出来，他们把这叫做炮筒。”
　　“炮筒，炮弹……倒是挺形象的。”一名军官自言自语道。
　　“我们的旱雷石，就是学他们的炮弹研究出来的，不过，也只是学了个方法，并没有学到他们的手法，所以在一定程度上，恐怕会有劣势。”
　　中年书生语气凝重道：“虽然我们的旱雷石体积大，份量重，但根据华将军的描述，威力反而不如对方。所幸有改进后的投石机，可以投的更远一些。除此之外，我们的旱雷石也有优点，那就是杀伤面积大，那些小钉子可以轻易射穿方圆半径一百多米的士兵。”
　　“那敌人的缺点呢？你说的全都是对方的优势。”有人急迫的问道。
　　“这……”中年书生一时语塞，道：“我还没见过他们的迫击炮是什么模样，暂时也不知道究竟有什么缺点。”
　　闻言，现场的四名军官面面相觑。
　　“这事，要不要上报十三皇子？”有人提议道：“现在也就只有十三皇子比较了解这些新玩意。”
　　“今夜我会写一份信，将情况做说明，送去十三皇子。”中年书生道。
　　“那我们现在怎么办？”四名军官都只是副官，华志兴重伤在身，躺在床上，因为失血过多而昏迷不醒，几人一时间跟丢了主心骨一样，不知道该如何是好了。
　　敌人的迫击炮比他们的投石机还要厉害，既然他们用投石机攻城，仅用了两天多就成功攻下，那对方的迫击炮更厉害，恐怕想要攻下城门应该会更简单。
　　现在对方之所以在一公里外扎营，也不过是因为现在已经天黑，视线不好，不利于射击罢了，一旦拖到明天天亮，那情况就不妙了。
　　“我们不能坐以待毙。”中年书生此时仿佛化身成了幕僚，语气坚定道：“对方的迫击炮威力太大，一旦拖延到白天，我们就很难守住姜都县了。所以，今天晚上，我们必须偷袭！只要拉近距离，他们的迫击炮就发挥不出威力来；他们总不能连自己人也炸吧？”
　　“对方一定也想得到这点，会加强戒备。”
　　“就算如此，那也必须偷袭。”秦先生道。
　　“秦先生说的有道理。”
　　“那就这样办吧？”
　　“我同意。”
　　一番议论之后，几名副官纷纷赞同了中年书生的建议，随即，便离开城墙，安排去了。
　　看着几名军官离开，被称作秦先生的中年书生，忽然间感觉，西凉国果然是日渐衰弱了，以前军中虽然没有十分厉害的将军，但下属亦有不少不错的军官，可现在，就剩下一些少了将军就没有主见的副将了。
　　这是为什么呢？
　　秦先生百思不得其解。
　　同时，心里也有些庆幸，如若不是有十三皇子这样的人在，否则西凉国迟早有一天会衰老到让大玉朝发觉的地步，到时候，对面的承玉侯挥军南下，恐怕无人能挡了。
　　相较于大玉朝的年轻，西凉国则太老了，还偏偏有一群侵略性很强的大臣，总想着要恢复曾经那个大国的辉煌，无时无刻的盯着大玉朝。
　　或许，只有吃过一次大亏，这些人才会回头吧？
　　想到这，秦先生不由摇了摇头，也下了城墙，回自己居住的地方写信去了。
　　其实不用这些军官说，他也是要写信给十三皇子的，后者早就叮嘱过，一定要将战场的情况详细的写给他看，好让他对战场有个更加详细的了解，尤其是对方的炮弹炮筒，与他们用的投石机究竟有哪方面的差别？差别有多大等等。
　　只有知道这些，他才能让国内的工匠跟着模仿，研究，才能有进步。
　　对亏了有十三皇子，否则西凉国恐怕到时候怎么被灭的，都没有人知道。
　　再次感叹了一声，秦先生的身影没入了阴影之中。
　　毫无疑问，晚上敌军一定会加强戒备，防备偷袭。
　　在这种情况下，还要进行偷袭，就不得不做好损伤惨重的心理准备。
　　然而，如果不在晚上偷袭，那么一旦等到白天，对面的炮弹就会落到城里来，伤亡会更惨重，而且姜都县也会被夺回去，这是他们所无法承受的损失。
　　所以，即便明知不可为，也必须可为，算是迫不得已的事情。
　　那四名副官如何调派士兵偷袭，秦先生没有理会，他其实在军事上了解并不多，之前在城墙上的建议，也不过是根据现今的情势判断而提出的，至于具体如何，那就只有让那几名副官去选择了。
　　夜色渐渐降临。
　　天色算是给了西凉国一个机会，天上虽然有月亮，但却有云层遮挡。
　　圆月在云层之中穿行，时阴时明，视野情况并不好。
　　一支三十人的队伍，悄悄的出了城，然后一头钻进了一侧的树林子里，接着阴暗的树林，朝敌军营地摸去。
　　两里的距离，不算很远，不大片刻的功夫，一队人就已经到了营地外的一处小山坡上，从这里，可以看到对面的敌营里火光明亮，周围的竖立起来的木头围栏上，都插上了一根根火把，让人即便是想摸到墙根下，身形都会跟着暴露在火光下，简直谨慎的可怕。
　　不过，他们的任务到不是一定要一直不被发现，这一次，他们背了几颗旱雷石过来，准备点燃之后，就通过抛射，将其扔进去，只要成功，那定然能够造成敌军大量伤亡，混乱起来，而城里早已有大军准备好，一旦这边成功，就会出城支援他们。
　　一群人到达近点之后，开始分工合作，十个人负责警戒，另外二十人则用随身携带的柴刀绳子等，开始挑选弹性合适的树木，去掉树枝，斩断树冠，然后制作成一个简易的抛射器。
　　这个算是临时想出来的办法，可谓十分机智，也不用抛太远，反正只要扔进军营里即可。
　　正当他们忙碌着时，一名负责警戒的人无意中抬头看了下天，结果就看到天上，似乎有一团火，在缓缓的移动着。
　　“那是什么？”一名士兵发现敌军的营地里，有一个庞大的物体，正在缓缓的上升起来。
　　“什么东西？”另一名士兵也看到了，可也不认识究竟是什么。
　　“飞起来了！”第三名士兵也注意到了这个东西，好奇的张望着。
　　然后，三人就眼睁睁的看着这东西越飞越高，越飞越高，并逐渐的朝着姜都县的方向飞去。
　　朝城里飞去？
　　三人几乎同时收回视线，黑夜中，三人的视线只能模糊的看到对方，但都从心里升起了不详的预感。

第八百七十四章 战争（四）

　　战争方式更新的太快，以至于很多人都不适应，对于新武器的运用和防备，也基本上没有太大的意识。
　　例如殉爆，这种东西以前肯定没有人了解过。
　　再例如领空，估计这个词压根就没有发明出来，陆钦烨都是头一次从叶青的口里知道，所谓领空的意思。
　　话说回来，热气球这东西，真是不管看几次，都感觉十分的神奇，明明下面一个那么大的豁口，还弄一团火在下面烧，竟然就能够让这样一个厚实的布匹给撑起来。
　　随着热气充斥，整个球体逐渐的膨胀，最终浮了起来，然后连带着吊篮，以及里面的三名士兵，还有十几颗震天雷，一起飞上了天空。
　　营地里的士兵都看呆了，这东西因为准备起来太麻烦，所以只在制作好了之后，测试了几次，之后就一直随军存放在马车里，没有拿出来用过，就算是威远军的士兵，也都没有见过这么新奇的玩意。
　　“真的飞起来了。”牛静的头跟着逐渐浮空的热气球移动，张大了嘴，一副见鬼的表情。
　　它为什么会飞起来？怎么会飞起来？
　　这两个疑问，大概充斥了现场除陆钦烨和齐成之外的所有人的大脑之中。
　　这种事，实在是想不通。
　　其实，就算齐成当时在现场听过叶青的讲解，也依然是半懂不懂的，对于没有这种概念的人，确实比较难理解，只能简单的概括，可即便如此，依然无法明白。
　　热气球越飞越高，并逐渐的往姜都县的方向飘去。
　　这个热气球只能简单的操控，为了防止被天上的风吹走，所以，即便是热气球升起来了，也依然有一根绳子与两辆负重车相连。
　　这两辆车上装着一些岩石，沉重无比，每辆车需要三名士兵才能推动，如此就可以牵扯住热气球，让其不至于被风吹走。
　　随着热气球飞出去，两辆车也随之被推动，跟着绳索往姜都县的方向而去，简直就像是在放一个大号气球一般。
　　正当陆钦烨刚从头顶的热气球上收回视线时，就有士兵前来报告，说是抓到了敌军潜伏过来的士兵，经过一番搏斗，杀了十三名，抓获了十七名，合计一共三十名敌军，另外还缴获了敌军的炸药，叫做旱雷石。
　　说实话，他在这里扎营，敌人能够想到的计划，他自然也早就考虑清楚了，联想到对方的炸药虽然重，但也可以通过人背，或者减轻份量的方式移动，所以对面会做什么，就是很轻易能够猜到的了。
　　在这种情况下，他肯定做了一些准备，早早的设了一些陷阱。
　　很显然，现在这些陷阱起到了作用，成功的抓到了敌人。
　　对于俘虏，陆钦烨没什么兴趣，但对于对方的所谓旱雷石，倒是很感兴趣，让士兵将一颗旱雷石放进帐篷里，然后去叫随军而来的工匠过来，看看这旱雷石是怎么个模样。
　　帐篷中，一颗两个人头大的圆球放在桌上，一名中年工匠仔细的看了看，对同在帐篷里的陆钦烨道：“这东西很粗糙。按照我的猜测，应该就是一个铁球里，装了火药和铁钉，然后通过引线来点燃。而且，他们的火药配方不行，威力太小，但是份量够多，真要炸开，四溅的铁钉也确实有足够的杀伤力，挺难对付的。”
　　陆钦烨点点头，然后就听工匠继续道：“这个应该是减轻了份量的。将军您听，摇一摇，里面还能够听道叮当响，这说明，里面原本填满的铁钉被取出了不少，估计是为了减轻份量，方便带过来。不然的话，就投石机抛投的那个份量，应该足有两百多斤，搬运起来太费力。”
　　“嗯，带下去，拆开来看看。”陆钦烨道。
　　“是！”中年工匠点点头，然后就示意跟着自己来的俩名学徒，将这颗旱雷石给搬走。
　　这时，齐成进了帐篷，道：“将军，已经准备完毕！”
　　“好。”陆钦烨应了一声，出了帐篷，便见外面士兵已经整装待发，只等姜都县冒起火光，便趁夜攻城。
　　西凉国的人恐怕怎么也不会想到，陆钦烨竟然会在晚上攻城，毕竟，夜色漆黑，视线不好，不管是架梯子还是爬梯子，都对攻城方很不友好。
　　虽然也有过夜色偷袭，偷偷的杀上城墙，打开城门的事情出现，但这种事终究只是个例，只要守城方有所防备，那么成功的几率低的很。
　　夜色之下，两辆满载岩石的车子悄无声息的行进在山道上。
　　虽然车子很重，但因为上面有热气球拉着，有一股前倾向上的力，所以推起来并不是很费劲，即便是遇到石头，也只要用力推一下，就能够轻松的压过去。
　　两辆车，六名士兵，小心谨慎的观察着周围的情况，时不时的抬头望望飞在天上的热气球，远远望去，只能看到一个大致的阴影，以及一团明亮的火焰。
　　与热气球相连的绳索很长，足有四百米，但没有全部放出去，只飞了三百米左右的高度。
　　因为飞的速度比较快，所以热气球走的比较快一些。
　　很快，就接近了姜都县的城墙，六名士兵停下了脚步，将剩余的绳索都放了出去，然后开始在附近寻找石头，进一步的压住两辆车，避免被拉走，同时，也将早就准备好的一些树枝立起来，插在缝隙之中，用以伪装。
　　而在热气球里的三名士兵见此，也开始降低火势。
　　随着火势降低，热气球开始放低高度，但又因为绳索够长，在风的推动下，就逐渐的飘到了姜都县的上空。
　　从高空往下看，其实看的并不是很真切，即便有望远镜，也是如此。
　　所幸，城墙却是很清晰，因为上面有火把，在黑暗之中可以清楚的看到一个大致的轮廓。
　　确定好之后，三名士兵除了一名负责看住火之外，另外俩名则开始忙碌起来。
　　在吊篮的一侧，有一个半圆形的筒装体，本来是竖立起来，贴着围栏的，但现在拉下来，变得倾斜，外面立即跟着有一个洞被打开，而这个圆筒就变成了一个斜坡通道，从这里，可以将圆滚滚的震天雷扔下去，而不是搬起来从框边扔出去，那样太危险。
　　打开斜坡之后，士兵并没有立即开始投放，而是开始不断的观察，通过一个风向标来观察风向以及风力等。
　　这些都是在训练时教过的，必须严格计算，否则扔下去的震天雷可能会丢失准头。
　　不过，其实也用不着多准确，只需要扔到城墙上即可。
　　热气球上的三名士兵，现在也算是技术兵了，与那些炮兵一样，都是经过了一段时间的训练，才训出来的，十分稀少。
　　片刻后，俩名士兵才确定下来，其中一个抱起人头大小的震天雷，另一个负责点燃引线，等着引线的火光没入了里面之后，才放到斜坡上，顺势滚了下去。
　　震天雷毫无阻碍的落了下去，片刻之后，就砰的一声落在了城墙内部的街道上，这说明有些歪了，没有扔到城墙上。
　　而且，似乎计算也有些失误，即便是落地之后，也没有爆炸，反而将地面砸出了一个坑，镶进了地面。
　　这时，正好有一队巡逻队经过，听到砰的一声声响，有些好奇的举着火把走了过去。
　　当看到地面上的铁球时，一时间都有些疑惑，不知道是从哪里出来的。
　　就在这时，保护在里面的火线燃烧到头，一声如同旱地雷声一般的爆炸响起，碎石飞溅，泥土扬起两三米高，近距离的情况下，整个巡逻队全部被震飞了出去，有的甚至直接炸成了碎肉。
　　“将军！震天雷响了！”牛静道。
　　“嗯。不急，等第三颗再说。”陆钦烨还是有些激动的，但他能够将这激动压下去，让自己变得冷静起来。
　　热气球负重能力不多，三个人，然后六颗十公斤的震天雷，这已经是极限了；甚至为了带这六颗雷，连三名士兵都是尽量选择瘦子，而且还不穿盔甲之类的，只是穿着普通衣服。
　　即便如此，还是因为太重，所以飞不大高，但别说两百米，就是一百多米，也足够了，在这个高度，没有任何武器可以威胁到它，即便是弓箭，抛射可以有两百多米，但朝天直射，可达不到这个高度，况且，即便是达到了，也没有威力了。
　　一声旱雷，一下惊醒了整个姜都县。
　　原本四名副官还以为是自己的偷袭计划终于成功了，但那爆炸声实在距离太近，声音震得耳膜生疼，甚至还感觉地面都微微震动了一下，便立即感觉不妙，这爆炸不大像是从外面营地传来的，反倒更像是在城内。
　　连忙安抚下等待多时的士兵，安排人去查看情况，结果回报的士兵却说，爆炸是在城内发生的，有一队士兵好像被炸死了。
　　其中俩名副将匆匆忙忙的赶了过去，还没到城墙前，就闻到了一股血腥味，然后就看到城墙下有数具尸体，以及一地的血迹和碎肉，破碎的盔甲之类的。
　　而即便是那几具尸体，也看不到一个完整的，基本上是缺胳膊少腿，甚至少了大半个身子等。
　　“什么情况？！”
　　“不知道，突然就有东西爆炸了。”
　　“是旱雷石？还是对方的炮弹？”
　　“不大清楚。”
　　现场士兵基本上都是一问三不知，谁也没看到这震天雷是从头顶落下来的。
　　来不及探查真相，俩名副官当即上了城墙，想看看是不是承玉侯攻过来了。
　　然而，城外黑漆漆的一片，一个鬼影子都没有。
　　“咦？那是什么？”有士兵眼尖，借着不大好的月光，看到在城外不远处有什么东西。
　　“是一堆灌木丛吧？”
　　“之前那里有这堆灌木丛吗？”
　　“好像……没有？”
　　一群士兵也不是很清楚。

第八百七十五章 战争（五）

　　就在这时，月亮从云层之中钻了出来。
　　银光洒下，那堆疑是灌木丛的物体看的更清楚了，仔细看，发现竟然是两辆手推车，上面堆满了石头，还插了一些树枝做掩护。
　　另外，上面似乎还有一根绳子，一直往天上衍生出去。
　　“什么东西？”
　　有士兵顺着绳索往上看，终于发现了飘在他们头顶的热气球，虽然看得不是很清楚，但大体的轮廓还是能够看到的。
　　秦先生此时也已经穿戴整齐，从自己居住的地方出来了，他刚刚被爆炸声惊醒，立即就听出声音不是从外面传来的，而是在城里，心惊承玉侯可能已经趁夜色攻城，连忙穿戴整齐，匆匆忙忙的跑出来看情况。
　　他越过大量穿戴整齐的士兵，正准备上城墙上看个究竟，忽然间，他听到一阵呼啸声，听着就像是有什么重物，从头顶落下来一样。
　　还未来得及仔细分辨，就听骤然间一声爆炸，大量的碎片四下飞溅，冲击波吹灭了周围的火把，一片烟雾迷蒙，什么都看不清，只能闻到一股火药味。
　　有弹片飞射了过来，即便是站在这距离城墙有两百多米的士兵，都有人不甚受伤，被弹片击中，捂着伤口，从马背上落下。亦有战马同样受伤，倒在了地上。
　　而没受伤的，也是骚动不安，战马纷纷嘶鸣，连连踏步，左摇右摆，让士兵不得不分出精力来安抚它们。
　　秦先生运气好，被爆炸声直接吓倒在地，倒是避过了这一波弹片。
　　正当他狼狈不堪的从地上起身，一脸惊疑不定的四下打量时，忽然间，刚才隐约听道的破空声再次传来。
　　这一次，他终于听到了这声音传来的方向，抬头望去，只看到一个黑影从天而降。
　　“在天上！”他只来得及吼出这一声，也不知道别人有没有听见，紧接着，他的声音就被爆炸声给掩盖。
　　轰——！
　　爆炸的威力惊人，除了第一颗是计算错误，落地后才爆炸之外，之后的两颗，都是在半空中炸开，就是为了有效杀伤敌军，大量的破片飞溅，不管是人是马，还是房屋石头，纷纷在爆炸中受到重创。
　　“第三声了！”牛静兴奋的道。
　　“出营！”陆钦烨一声令下，一马当先，朝着营地大门冲了出去。
　　在他的后面，是同样骑马的骑兵，有数百人，而在骑兵后面，才是步兵，举着兵器，紧随而上。
　　马蹄狂奔，借着夜色中的月光，可以看清地面的道路。
　　一座山丘拦在前行的路上，骑兵当即绕开，如同溪涧流水一般，倾泻而下。
　　就在这时，姜都县再次传来一声轰鸣，爆炸声在山林间回荡，惊得林间飞鸟野兽四下逃散。
　　远远的，就可以看到这一颗震天雷准确的落在了城门上，与旱雷石相比，震天雷个头更小，威力却更大，杀伤敌人不仅仅靠弹片，还靠爆炸，连坚硬的花岗岩都能够炸开，这城门也坚持不下，仅仅是一颗，就塌了半边。
　　紧接着，又是一声轰鸣。
　　天上投放震天雷的士兵明显加快了速度，显然也是知道，自己的军队此时肯定已经出营，必须赶在军队到达姜都县城门之前，将剩余的震天雷都给扔完，免得已方靠的太近，而误伤。
　　一声接着一声，落点并不大确定，但全都是在城内。
　　此时此刻，只有爆炸声激荡。
　　终于，六颗震天雷先后投掷完毕，爆炸终于停了下来，但不管是城门上，还是城门内，都听不到人声，死一般的寂静。
　　到了近处，陆钦烨率先飞身而起，落在城头上，便见城头黑漆漆的一片，所有的火把都在爆炸中被吹灭了，但借着隐约的月光，还是能够看到地上躺了许多的尸体，少有完整的，多是七零八落的。
　　再往城内望去，几乎都没有站稳在地的人了。
　　不过，这并不意味着姜都县的敌军就没有反抗之力了，他们只不过是被这一轮轰炸给震的回不过神来而已，以为炸弹还会落下，所以都找了掩体。
　　要知道，这姜都县内可是有四千军队存在，而在城外，还有另外三万军队，只是姜都县太小，容不下更多，所以暂时呆在外面，本打算是攻下平安县之后，再往这边派兵，可没想到，攻打平安县失利，这事也就暂时停了下来。
　　陆钦烨没有多犹豫，直接返身下到城内，就见城门变得破破烂烂的，都是被四溅的弹片给打烂的。
　　他拽了一下，发现打不开，干脆一脚踢过去，两扇门直接便倒了下来，发出轰的一声响。
　　扭头看了眼后面，依然没有什么动静，看来是真吓破胆了。
　　随后，大军只冲而入……
　　…………
　　“什么？姜都县又丢掉了？！”一名满脸胡须的大将坐在帐篷内，听到传令兵的传来的消息，一脸诧异。
　　“是的！将军。”传令兵道。
　　“华志兴这家伙搞什么鬼？前脚才刚刚说攻下姜都县，马上就要攻下平安县，怎么后脚就又跟我说丢了？”胡须大将皱起了眉头，语气很是不满，道：“这厮该不会是忽悠我的吧？”
　　“将军，我看华将军并没有说谎，他那边也有十三皇子派去的旱雷石，以旱雷石的威力，攻下姜都县应该并不难，现在问题是，是谁在这种情况下，又把姜都县给夺下来了？”一名幕僚打扮的男子，开口道。
　　这满脸胡须的大汉，是西凉国右路将军雷泉，与华志兴一样，二人各领数万大军，分左右钳制大玉朝两座县城，一座是姜都县，一座是太山县。
　　姜都县那边，华志兴先动手，而太山县这边，则稍微慢了一些，才刚刚开始进行攻城。
　　只不过，相较于姜都县轻易的被轰开城门不同，太山县这边，却比预想中的还要顽强一些，已经炸了几次了，每次停下，派兵冲锋，都遇到了敌人的顽强抵抗，让人郁闷不已。
　　“他娘的熊，我就不信，这帮人死不绝！给老子炸！炸上一天！”雷泉骂骂咧咧的道。
　　“将军，如此旱雷石可能会供应不上，用光了，下一座城恐怕就要等了。”幕僚上前道。
　　“太山县不打下来，哪里还有下个县？”雷泉两眼一瞪，常年打仗，浑身都充满了杀气，仅仅是这一瞪，就让人忍不住有些腿软。
　　“给我命令，让那边的人炸一天！”雷泉道。
　　“是！”
　　站在高坡上，可以看到在太山县外的空地上，一字排开五座投石机，保持着节奏，一颗颗的旱雷石被投到太山县的城墙上，或者城内。
　　轰鸣声不绝于耳，每一次爆炸，都能扬起大量的烟尘，根本上就看不清城头那边是什么情况。
　　在这种情况下，太山县的士兵只能躲的远远的，不敢靠近城门。
　　说是要炸一天，实际上也不过到了下午，太山县的城门便被破了。
　　正所谓失之东偶，收之桑榆。
　　西凉国丢了姜都县，却又夺取了太山县。
　　这两座县城，都是大玉朝的入境门户，如若丢失，那么西凉国大军几乎可以长驱直入，再也没有什么天险可以镇守了。
　　原本按照西凉国的计划，同时攻下姜都县和太山县，那么两边大军一路攻占下去，最终在江南腹内汇聚，从而北上，便能够一举占领大玉朝。
　　可如今，这个计划刚开始，就受到了些许挫折。
　　不过，旱雷石的表现，却也让西凉国的军队看到了希望，拥有如此威力的东西，攻城拔寨明显都轻松了不少，这一次，或许真能够达成梦寐以求的目标；占领大玉朝，恢复上一个帝国的辉煌。
　　…………
　　军事方面，叶青提供不了什么建议，她所能做的，就是将自己从另一个世界继承到的知识，转换成这个世界能够运用的东西。
　　例如土制迫击炮、手雷以及热气球。
　　她以前对军事武器并不是很了解，对于钢铁炼制什么的，也就懂个半葫芦水，很多都是只看了个大概而已，现在能够做出土制迫击炮来，已经很不容易了，不然的话，她真要有能力制作更好的武器，肯定会制作出来，好让自家夫君可以在战场上进行碾压。
　　但可惜，这些都没办法实现。
　　大玉朝边境战火连天，而她这边，在镇里休息了两天之后，就再次上路了。
　　老在路上晃悠也不是个事，所以这一次加快了点速度。
　　可如果真有什么风景漂亮的地方，也依然会停下来休息玩耍；她并不想让人太过紧张起来。
　　不过，该来的始终还是会来。
　　当马车行驶在山道上时，负责赶车的阿守，就看到前面站着一个人，拦住了去路。
　　“素清姐，有人拦路。”阿守看了一眼，倒是认识这人，又朝车厢内道：“是九重门的刘双归。”
　　“这家伙干什么？想抓人？”刘素清在车内闻言，皱起了眉头。
　　“九重门啊？听说里面的人都是高手。”永裕亲王虽然对这方面没什么接触，但也知道朝廷有一个部门叫九重门，是专门负责抓捕江湖高手的部门。
　　“夫人以前救过他一命。”刘素清道：“先过去看看。”
　　“好。”阿守应了一声，继续赶着车往前走。

第八百七十六章 拦路

　　刘双归站在道路中央，望着在距离自己五六米远停下的马车，抱拳作揖道：“刘某想与二皇妃一见！”
　　阿守看了一眼，没有说话。
　　后面第二辆马车里，叶青钻了出来，绕到前面来，打量了一眼刘双归，道：“刘大人，别来无恙。”
　　“托福，目前一切安好。”刘双归道。
　　“你拦我路干什么？是想抓我吗？”叶青双手环胸，道。
　　“不敢。只是想请二皇妃赐教。”刘双归道。
　　“赐教？”叶青闻言，有些搞不懂这刘双归打的什么主意，想了想，道：“好，那就赐教一下吧！”
　　“二皇妃，请！”刘双归见对方答应，双手握拳，摆出了一个架势。
　　叶青一直听闻刘双归拳掌双全，会很多拳法和掌法，但无缘得见，以前的两次相遇，似乎都只看到对方狼狈的模样，无形中会留下不堪的印象。
　　可实际上，刘双归的武功，即便是在江湖上，也可以说是数一数二了，只是江湖中能人更多，他恰好遇到而已。
　　尤其是，能派出他去抓捕的人，都是江湖上的一流高手，像是宫羽楼，还有白花门的人，其中不乏与其相当，甚至还要超过的高手，这也导致他抓捕难度大增，真不是一般人可以干的了的。
　　虽然心里不是很在意刘双归，但看到对方摆出架势之后，气势为之一变，也不由暗自点头，不愧是九重门的人，还是有两把刷子的，那她也不能太小瞧人家了。
　　叶青打算认真点，但也要给刘双归留点面子，好歹双方曾经也有过一段交情。
　　可真要用剑，也没这个必要，杀气太重。
　　于是，便见她随手一招，从旁边的树林之中，一根笔直的树枝便飞了过来，落入了她的手里。
　　刘双归见此，面色没变，只道：“请赐教。”
　　说完，双拳变化，眼花缭乱，人也随之扑了上来。
　　叶青脚下轻轻一点，跟着迎了上去。
　　只见她以树枝为剑，连连轻点，剑法飘渺灵动，不与对方的拳头相碰，即便是偶尔接触到了，也只是微微弯曲，充满了弹性。
　　二人在林间山道上交手，打的烟尘飞扬，碎石崩裂，十分的热闹。
　　阿守和刘素清看的十分认真，目不转睛的关注着战斗。
　　自从回到京城之后，叶青就很少动手了，但她的武功反而不退反进，越发的高深莫测，让人看不透。
　　所有人都知道，夫人的武功已经进入了一个全新的境界，已经不是他们这样还在武道山峰上攀爬的人可以看懂的，可究竟这样的境界是什么模样的，却让他们很是好奇。
　　眼下，正好夫人难得动手，自然是要好好的观摩一下，对他们自身的武功也是大有好处的。
　　永裕亲王和亲王妃也有些不放心，通过前面的车窗，朝外张望，可二人都是没有武功之人，只觉看的眼花缭乱，却什么都看不清，看了一会儿之后，感觉什么都不懂，只能问刘素清道：“刘姑娘，谁赢了？”
　　“夫人占据了上风，虽然还没分胜负，但其实刘双归已经输了。”刘素清知道二人的想法，直接给出肯定的答案。
　　是的，他输了。
　　交手刚刚开始，刘双归就强烈的意识到了这点。
　　不是他的拳势不够凶猛，也不是他的功力不够深厚，而是对方的境界更高，功力更深。
　　当他全力以赴之时，对方却是闲庭漫步一般轻松，而对方的剑，早在刚刚接触之时，就可以瞬间将其刺伤，但其收手了，只是轻轻的虚点了一下，就将树枝收了回去。
　　到现在，看似打的激烈，实际上全都是刘双归单方面的表演罢了，他的破绽，对方全部了如指掌，真要杀他，不过是一剑的事，现在之所以还接招，只是陪着他玩罢了。
　　他心中有些骇然，还有些心惊，想不通叶青怎么会短短一年的时间里，就成长到如此惊人的地步，这已经不是普通高手可以达到……不，已经是超过江湖一流高手的境界了。
　　先是骇然，随后是心惊，但渐渐的，他的心情却平稳了下去，气息越发的凝重，一招一式更加的内敛，反而让自己的拳头更加的具有威力。
　　叶青敏锐的察觉到了这点，心中不由赞叹，这刘双归果然还是有些天赋的，竟然这么快就意识到了自己的不足之处，开始做出改变了，这对于以后的发展是非常好的开始。
　　而在交手之后，她也隐隐察觉到了刘双归的意思，他虽然全力以赴，但拳法之中没有杀气，刚才说的赐教，或许还真是他真正的意思。
　　是做样子？还是了解心愿？
　　她不是很清楚，但她不准备陪对方玩太久。
　　数十招之后，双方的战斗骤然间结束，只见，刘双归的拳头几乎贴在了叶青的脸上，但与此同时，后者手中的树枝也点在了前者的脖子上。
　　谁先死，其实毫无疑问。
　　刘双归收回了拳头，整了整有些凌乱的衣服，恭敬的抱拳道：“多谢二皇妃指点。”
　　“不用客气。”叶青笑脸盈盈，相较于刘双归的衣裳凌乱，她却是云淡风轻的感觉，基本上都没有做出太大幅度的动作，仅仅是用手中的树枝，就将刘双归的拳势全部封锁住了，丝毫没有沾染到身上。
　　打了这一场，刘双归似乎放松了许多，道：“刚刚与二皇妃的交手，让在下放心了不少。虽然感觉二皇妃不会太在乎，但此时刘某还是想告知。”
　　“请说。”叶青道。
　　“除了九重门之外，朝廷还派出了金鳞卫来追捕二皇妃。金鳞卫的高手，远比刘某还要厉害，本来我还有些担心，但经过这番交手，我也就放心了许多。”刘双归道。
　　“多谢刘捕头告知。”叶青欣慰的点点头，这刘双归虽然是九重门的人，但江湖义气倒是挺重的，在这里拦路，估计的专门前来报信的，也是难为他了。
　　要是被人知道，恐怕他这个捕头就做不下去了。
　　“不过，正所谓明枪易躲，暗箭难防。”刘双归道：“金鳞卫的成份比九重门还要复杂，虽然人数不多，只有九人，但每一个都是身怀独门绝技者。其中有一人叫程以者，擅长用毒，二皇妃要多多防备。”
　　“原来如此。”叶青点点头，谢道：“多谢刘捕头提醒。”
　　刘双归点点头，让开了路，站到了一边去。
　　叶青见此，转身回到了车上。
　　“驾！”阿守一样马鞭，两辆马车便驶过了刘双归面前，继续沿着山道前行。
　　目送着两辆马车远去，刘双归这才转身，没入了身后的树林之中。
　　太子会有什么手段，其实基本上都能推测到，但对于金鳞卫，叶青确实不大了解。
　　在午时停下休息时，叶青便找了刘素清来询问。
　　正如刘双归所言，金鳞卫数量不多，一共也就九人，是宫里从江湖中招募来的高手。
　　相较于九重门的人多繁杂，金鳞卫则更加的精简，九个人，九种绝技，而这九种绝技，并不一定就是武功惊人，而是各有各的手段。
　　例如，刘双归说的程以，擅长用毒，下到**，上到化骨粉，十分精通药材医理，能随手调配出毒药来，遇到问题的时候，就喜欢用毒来解决，很是麻烦。
　　但即便如此，这九人的武功也是很不错的，而且擅长配合进攻，一旦遇到敌人，都是围攻为主。
　　金鳞卫其实也挺神秘的，刘素清知道的都只是偶尔听到的，了解的并不是很详细，所以也就只能简单的介绍给叶青听，好让她有个心理准备。
　　中午照例是吃了一顿丰盛的午饭，虽然是在野外，但叶青依然是变着花样的做各种菜。
　　蒸炒煮凉拌，虽然只有四种手法，但材料不同，做出的味道就不一样。
　　这多亏了山里野味多，现在又是春末，各种野菜遍地都是，给叶青提供了不少材料，做起来也不算麻烦。
　　虽然有刘双归提醒，让叶青多了个心眼，但这样的事情，只要自己知道就好，就没必要让永裕亲王和亲王妃他们去担忧了。
　　一路走走停停的，过了三天，再次经过一座镇子，一行人自然也就进了镇子，洗涮休息，顺便让阿守去打听消息。
　　江湖上最近没什么轰动的消息，现在都被梁王府造反，南王盟竟然成了南王军的消息所覆盖，除此之外，就是南下边境的战争了。
　　这点也是叶青比较关心的。
　　战场情况瞬息变化，虽然才过去了三天时间，可再看消息，却是让人惊讶不已。
　　姜都县被破，又被占回来，但太山县却随之被西凉国攻破，大军一路北上，接连破了两座县城，终于在兴州府被拦住。
　　兴州府是一座大城，城高墙硬，不像小县城，不是那么轻易就能够被破开的，另外，意识到太山县被破之后，西凉国大军会长驱直入，陆钦烨连忙安排了一部分炮兵前往支援，这也是兴州府被守住的原因之一。
　　虽说叶青一直提醒，不要让炮兵太分散，可现在看来，情势所迫，却不得不如此了。

第八百七十七章 惊人真相

　　梁王府这边倒是挺安静，一直没有闹什么事，而是守住阵脚，不断的积累粮草，巩固城墙，似乎是打算以此来站稳脚跟，到时候，可以跟军队进行对抗。
　　说实话，南王盟那帮乌合之众，叶青是见过的，即便现在改名为南王军，也仍然是一群地痞流氓罢了，即便再怎么训练，也不可能是正规军的对手，但偏偏现在边境战况激烈，大部分的军队都调去对抗西凉国了，国内没有多少军队驻扎，这也就给南王军钻了空子，抓住了机会才成功，否则的话，就这么群乌合之众，早就被军队给推平了。
　　其实，在这之前，叶青本来还觉得西凉国那边虽然有点难，但应该能够守住，南王军这边就是一群乌合之众，不足为惧，可根据情报来看，边境情势危急，虽然陆钦烨那边获得了胜利，但另一边却被攻破，西凉国大军开始开往腹地，如果真的连兴州府都给攻破了，那后面就真的没有一座城可以挡住西凉军了。
　　遇到这种情况，该怎么办？
　　另外，南王军这边明显有高人指点，深得‘广积粮，缓称王’这句话的要点，不急着攻城略地，反而趁着朝廷那边的安排下来之前，大量募集粮草，训练士兵，巩固城墙等等，如果多给南王军一些时间，指不定还真能够抵挡住军队，这剿灭起来，就比较费劲了。
　　说实话，现在五皇子现在情况如何，谁也不知道，太子不愿意放过五皇子，派人在途中暗杀，那么耽搁的时间，就真的是成全了南王军，给了梁王府机会，让人不由叹息。
　　眼下的局势越来越混乱，大玉朝给人一种内忧外患风雨飘摇的感觉，让叶青不由担心，自己会不会成亡国之民？
　　“这太子的脑壳简直有病，你看看他颁布的都是些什么指令！”房间里，刘素清也在看阿守带回来的消息，有不少，但分了三个部分，一部分是边境，一部分是国内，还有一部分就是皇宫那边。
　　叶青比较关心边境的事，就先看了边境，然后看国内，现在听道刘素清生气，便把皇宫那一份要了过来，只看了几眼，就忍不住噗呲一声笑出声来。
　　太子看到了月青会盟的好处，整合了大量的商人，光是每年的会员费就能赚个几百万，所以在查封月青会盟之后，也想依瓢画葫芦的开一个，取名叫上贤楼。
　　她记得，太子的乳名好像就叫贤儿吧？
　　这上贤楼是什么意思……
　　根据情报，这上贤楼的是用来取代月青会盟的，如果如此，想要成功，不说超过月青会盟，那至少也要一样吧？结果上贤楼的楼主召集了大量的商人来之后，先是夸太子，再是夸上贤楼的好处，可实际上，一点实际作用都没有，就让叫来的商人给会员费。
　　而且会员费还十分的离谱，一名商人一年十万两！
　　月青会盟都不敢这么定！
　　月青会盟是根据会员等阶来定，分三个等阶，虽然越高的等阶，交的会员费越多，但也绝对没有十万两这么夸张，而是三万两。
　　况且，成为月青会盟的会员之后，会有国内国外数据讯息分享，还会有各种交流会探讨商贸，研究朝廷条款等等，可以说，既然交了钱，那就绝对让人觉得这笔钱交的值，而不会亏本。
　　到被查封为止，月青会盟的会员足有十多万人，其中大部分都是一阶会员，二阶和三阶的比较少，主要是林德义根据叶青的指令，收紧了会员升阶，每年只有一百名会员能够升二阶，十名会员升三阶。
　　这样是为了保持高阶会员的高水平高水准，是真正的有能力的商人，而不是浑水摸鱼的。
　　如此，才能够让月青会盟的会员显得珍贵，显得值钱，让人会员得到尊重等等，好处十分多。
　　月青会盟很多规定都是公开的，所以只要稍加打听，就都能够知道。
　　上贤楼为了替代月青会盟，自然也就完全模仿后者了，这一年十万的会员费，还只是一阶会员，二阶二十万，三阶三十万，也没有什么审核标准，只要当场交钱，当场就可以成为三阶会员。
　　因为现在叶青等人在南方，北方皇宫的消息反倒很难接到，所以这份皇宫的消息就显得弥足珍贵了，上面将最近京城发生的事情写的很详细，尤其是上贤楼的是，叙述的更是如同小说一般，种种场景，直看得叶青忍不住笑出声来。
　　其实，除了上贤楼，太子这段时间还颁布了不少命令，有收税的，也有事关军队的等等，看似矜矜业业的忙碌，可看看他颁布的那些东西，却让人哭笑不得，甚至笑都笑不出来。
　　尤其是税收，无形中加重了百姓的负担，别说百姓，就是商人看到后也是笑不出声来，只能欲哭无泪。
　　这才是为何刘素清刚才说太子脑子有毛病，这话还是跟叶青学的。
　　“或许……还真有毛病。”叶青笑着看完了京城消息，认真道。
　　“夫人，真的吗？”阿守闻言，惊讶道。
　　“嗯。”叶青点点头，道：“那烟毒远比想象中的要厉害的多，虽然不少人都解了毒，但毒性对大脑或多或少都有了影响，脑子出现毛病，是肯定的。况且，吸过一次之后，很难忘记烟毒给予的快乐，复吸的可能性很大……你们猜，现在的太子独断专行，只手遮天，无人敢管，你们说，他会不会又继续吸烟毒了呢？”
　　阿守和刘素清相视一眼，但叶青没等二人说话，就给出了答案，道：“我感觉可能性很大。”语气十分肯定，尤其是有人故意诱引的时候，太子肯定是禁受不住诱惑的。
　　南王军有高人指点，宫里有内奸乱朝，边境有西凉国大军，三者怎么看怎么都觉得太巧了，背后没有什么黑手，根本就不可能。
　　会是那个十三皇子张蒽岽吗？叶青脑海中闪过张蒽岽的身影。
　　第一次见面，她就觉得，这家伙擅长谋算，属于那种喜欢躲在后面鬼鬼祟祟算计这算计那的类型。
　　况且，这家伙能够跟陆钦烨齐名，没有点本事应该说不过去。
　　“夫人，那怎么办？”阿守有些急了，道：“太子继续吸食烟毒，脑袋出问题，那岂不是说，现在大玉朝掌权者，就是个脑子有问题的人？这样的人，大玉朝岂不是危险了？！”
　　“危险是危险，但危机之中也有机会。”
　　叶青站起身，在房间里来回徘徊，道：“其实早在之前，大玉朝就已经有定时炸弹存在，不管是三王也好，还是内奸也罢，都是隐藏在暗处看不见的隐患，什么时候爆发出来，谁也不知道，即便父皇十分想要清扫掉这些，却也是力有未逮。”
　　“而现在，他病种，太子上位……你们看看，这些隐忧就一个接一个的主动爆发出来，所以才有了现在大玉朝危险的感觉。但实际上，你们仔细想想，大玉朝真的危险了吗？”
　　叶青转过身，望向阿守和刘素清二人，后者面面相觑，一时间有些跟不上前者的思路。
　　“……其实，危险是一定的，但也不一定是十分危险。”叶青说着套话，道：“边境那边，虽然情况危急，但我相信，陆钦烨应该能够想办法解决。南王军这边虽有高人指点，但乌合之众就是乌合之众，不管怎么指点，水平就在那，再怎么提升，也高不到哪里去。”
　　“至于宫内，现在太子把持朝纲，弄的一团乱，却也无形中让原本潜伏在朝中隐蔽不出的奸细，一个个都冒了出来……我相信，此时宫里跳的越欢的人，早就被记在了小本本上面，就等着到时候算账呢！”
　　“夫人的意思是，皇上这边……”刘素清终于听出了叶青的言外之意，有些迟疑做出了猜测。
　　“不是吧？……”阿守也意识到了，不由瞪大了眼睛。
　　“为什么不可能？”叶青笑了笑，道：“我就觉得很可能……不对，应该是一定是这样。不然的话，当初父皇也就没必要特意把我叫进房间里了，他其实是给我提醒呢！”
　　“这……”刘素清和阿守一时间都有些呆了，想不到眼下的情况，最终却是皇帝一手放任而造成的。
　　“人有重疾，必须开刀，不管是开胸开脑还是截肢，都需要经过流血，割除，然后才能缝合。当初的大玉朝就是如同这重疾之人，唯有下重手，才能够治好这病，否则的话，北丛军之事必然重演！再多来几次，大玉朝就真的完了。”叶青叹息道。
　　说来说去，其实整件事，始终还是因北丛军而起。
　　或许，正是因为北丛军覆灭，结果调查来调查去，发现牵扯太大，各种线索隐晦不明，才让皇帝意识到，整个大玉朝病了，而且病的很重，从上到下，从里到外，都是有病的。
　　这病光靠杀掉一群奸细是没什么用的，唯有开大手术，才能够除去病灶。
　　叶青也是后来在路上，才想通这件事，之前在宫里也只是略微怀疑而已，离得远了，脱离了漩涡，才能够想的更清楚。
　　说实话，她很佩服皇帝的胆大，这件事估计谁都不知道；连陆钦烨也不知道，大概也就像她那样，给丞相等有限的几名大臣给予暗示罢了。
　　可也仅仅是暗示，皇帝究竟要做什么，谁都不清楚，只能作壁上观，看着情况发展下去。
　　这种事，要是一个不注意玩过头了，一切事情脱离掌控，那整个国家，可就真的全完了。
　　但皇帝偏偏就是有这样的胆量，也有这样的自信。
　　其实也正常，谁让他是皇帝呢！他只要一醒来，就可以重新获得权利，关键还在于，掌握度的问题，早醒晚醒都不行。
　　至于究竟皇帝想要达到什么程度才醒过来，叶青就不得而知了。

第八百七十八章 金鳞卫

　　刘素清和阿守被叶青说出来的事情给震惊了，谁都想不到，皇帝竟然会突然玩这一手，难怪病的这么突然。
　　如何能够既处理掉大玉朝身上的病，又不至于让整个国家衰败，这个度究竟如何，谁也无法把握清楚，也就只有皇帝自己看情况来做决定了。
　　可眼下，按照太子这番作乱，大玉朝就算真的铲除了隐患，恐怕也要衰败一段时间，尤其是那些百姓等，本来就苦的日子，变得更苦了。
　　真是兴，百姓苦，亡，百姓苦。
　　摇着头，刘素清和阿守离开了房间，二人还要抽空消化一下这件事。
　　“嫂嫂，父皇真的没事吗？”床上，玥熙公主睁着闪闪发亮的眼睛，询问道。
　　“肯定是没事的；都是装出来的。”叶青笑着肯定道。
　　几人在这里看信，也没有避开玥熙公主，所以刚才三人的对话，前者都有听到。
　　“那就好。”玥熙公主露出了笑容，她对于叶青的话十分信任，既然后者如此肯定的说没事，那肯定就是没事了。
　　“那朝廷怎么办？”玥熙公主问道。
　　“谁知道呢？”叶青叹口气，道：“现在朝廷里都是太子的人，丞相等人估计也就只能在一些关键地方插手，阻止太子将事情搞的更严重，可终究来说，现在太子做的事，还是苦了百姓。”
　　摇着头，她去看了看放在床头边的摇床，俩个小家伙吃饱喝足之后，正睡的香甜，姐姐小猫还在吃手指，她只能伸手将含在嘴里的手指拿开，放到小毯子里。
　　“喵！”
　　窗户外面，传来一声猫叫，应该是不知道跑哪里疯去了的花花回来了。
　　叶青打开了窗户，就见一道黑影从外面窜了进来，然后跳上桌子，在上面趴下，看样子也是准备休息了。
　　叶青摸了摸花花的头，开始脱衣就寝。
　　不大片刻的工夫，房间里的灯便被吹灭。
　　夜深人静，只有不知名的虫鸣声此起彼伏，不知从房间哪个角落里传出来。
　　月上中天
　　整个镇子都陷入了一片漆黑之中，只有更夫敲着梆子和铜锣，走街串巷的报时警示。
　　一道黑影倏然间从屋顶上掠过，脚踩瓦片，却是不发出丝毫的声响，犹如一根鹅毛，被风吹着一般。
　　由远而近，黑影不断的在屋顶之间跳跃，从这条街，跳到另一条街，终于，黑影在一栋房屋的屋顶上停下来。
　　借着月光，可以看到这黑影穿着夜行衣，身前平坦，应该是一名男子。
　　黑衣男子左右张望了一下，确定目标就在这里之后，便掏出了一根竹管，一端插破窗户纸，伸了进去，另一端对着嘴，朝里面吹气。
　　就见屋内的这一段有轻烟冒了出来。
　　片刻之后，黑衣男子用铁片拨开木闩，推开窗户，钻了进去。
　　屋内没有丝毫的东西。
　　不一会儿，黑衣男子再次出来，肩上却扛着一个人。
　　如来时一样，黑衣男子通过屋顶，快速的离开了，即便肩上多了一个人的份量，但依然是身轻如燕，展示出良好的轻功。
　　翌日。
　　天色尚早，但秀儿却已经迷迷糊糊的开始起床。
　　作为丫鬟，早起床是必然的，必须赶在夫人起床之前，准好热水洗脸，洗涮用具，以及早餐。
　　虽然叶青的要求没那么严格，但作为丫鬟，秀儿却是很尽忠职守的。
　　只见她从床上坐起身后，摸了一下床边，却没发现纯儿，还以为对方比自己早起了，不由咕噜道：“纯儿，你今天怎么比我还早起床啊？”
　　说完，打了个哈欠，下床穿好衣服，揉着眼睛来到门前，正要拉开门出去，但随即，似乎察觉到屋里似乎多了一样什么东西？不由有些疑惑的回过头来，便看到，昨天晚上原本应该关着的窗户，此时却是敞开的，而靠近窗户的桌上，则多了一张纸，上面还用烛台给压着，避免被风吹走。
　　本来还有些迷糊的小脑袋，一下有了精神。
　　她好歹也是跟着叶青闯过一段时间的江湖，顿时知道出事了，联想到一想晚起会懒床的纯儿竟然消失不见，比自己还早起床，她就意识到有问题了，连忙返身来到桌前，拿起被烛台压着的纸张，便见上面写着几个字：辰时三刻，镇外城隍庙见。落款金鳞卫。
　　纯儿竟然在昨天晚上被人神不知鬼不觉的给掳走了！
　　这件事一下惊动了叶青。
　　看过秀儿给她的纸条之后，她对秀儿道：“这事，没告诉我爹娘吧？”
　　“没有。”秀儿摇着头，道。
　　“那就好。”叶青松口气，对刘素清和阿守道：“这事，我去解决，你们暂时留在这里，保护好我爹娘。”
　　“夫人，这会不会是个陷阱？”刘素清提醒道。
　　“就算是陷阱，我也必须去一趟。纯儿虽然是丫鬟，但总不能丢下不管吧？”叶青对于丫鬟下人这样的存在，无力改变，只能尽自己的能力对他们好。
　　所以承玉侯府里上上下下都十分喜欢叶青，都觉得有幸遇到这样的主人。
　　“而且，就算真是什么陷阱，我也不怕。”叶青有这样的自信，但也有些担忧，道：“怕就怕，对方是调虎离山。”
　　刘素清见此，便道：“那不如我们一起去。”
　　叶青闻言，想了想，道：“也可以。我们一起去，然后我一个人去赴约，你们别离太远就成。”
　　如此做出了决定，一群人当即吃过早饭，然后就上了马车，离开了镇子。
　　期间，亲王妃和永裕亲王都没怎么察觉到少了个人，前者忙着带孩子，后者则拿了一本书看，用来打发时间，所以没察觉到也正常。
　　离开客栈之前，阿守找店老板打听了一下，镇外的城隍庙在哪，得知只要出镇后，一直往前走，不到三里地，就能够看到一座城隍庙。
　　知道目的地在哪之后，剩下的就是赴约了。
　　两辆马车，以前都是叶青玥熙公主和秀儿坐同一辆车，然后走在后面，但这一次，叶青这辆马车却走在了前面，这看似无意间的改变，自然也没引起注意。
　　很快，两辆马车就赶到了距离城隍庙不到一里地的地方，远远望去，前面路边的树林里，确实能够看到一座城隍庙。
　　马车找了路边的一块空地停下，叶青下了车，转到后面去跟永裕亲王和亲王妃打招呼，道：“爹，娘，我有点事出去下，你们别乱走。”
　　“嗯，去吧，小心点。”永裕亲王抬头看了一眼，然后低头继续看书。
　　“放心，去吧。”亲王妃正推着摇床，逗躺在里面的安康玩耍。
　　见此，显然二人都有所察觉，只是没有追问而已。
　　“小猫小虎也放你们这。”叶青让开路，后面赶车的车夫已经和阿守，将躺着小猫小虎的摇床给抬了过来，然后放进车厢内。
　　虽然刘素清趁机下了车，但本来不大的空间，塞下两个摇篮依然还有些挤。
　　不过，永裕亲王和亲王妃都没有说什么。
　　然后，玥熙公主和珠儿鱼儿，以及秀儿，都集中在这里，外面再由阿守刘素清和车夫负责守卫，即便有敌人，也能够抵御住。
　　如此，算是最稳妥的方法了。
　　安排好永裕亲王和亲王妃之后，叶青回到前面，此时，原本拉车的马已经被卸下，放上了马鞍，可以用来骑了。
　　“夫人，注意安全。”刘素清道。
　　“放心，不会有事的。”叶青笑了笑，一夹马肚，道：“驾！”
　　身下的马迈开四蹄，沿着道路直奔而去，几百米的距离，不过片刻的功夫就已经赶到，一拉缰绳，将马停住，翻身下马后，就看到从城隍庙里走出一名身材壮硕的青年男子。
　　该男子身穿劲服，双手手掌怪异，关节肿大，让人一看就知道，这人擅长掌法，而且是十分刚猛的掌法，否则一双手不至于练成如此。
　　“属下金鳞卫怀奇文，见过二皇妃。”男子看到叶青后，双手抱拳，行礼道。
　　“是你们金鳞卫掳走了我家小丫鬟的？”叶青上下打量了一遍怀奇文，然后才开口道。
　　“确实如此。”怀奇文点点头，承认道：“不过，这是权宜之计，迫不得已而为之，既然二皇妃已经来了，那自然会放了那丫鬟。”
　　说话间，又有九人从城隍庙里走出来，这九人男女都有，另外还有一个就是丫鬟纯儿。
　　纯儿看到叶青，顿时感动的哭了起来，道：“夫人。”她被掳走时还在睡觉，身上穿着亵衣亵裤，看起来倒是很可怜的模样。
　　仔细打量了一下纯儿，见其好像没什么事的样子，叶青才松了口气，对怀奇文道：“其实你们大可不必如此，真要找我，直接留个言就好了，人就没必要掳了。”
　　闻言，怀奇文目露惊异目光，打量着叶青，仿佛头一次认识她似的，道：“京城人都说，承玉侯府二皇妃人高艺胆大，属下还以为是夸张了些，可没想到，竟然真是如此……二皇妃，虽然你身怀武功，听说剑法也不错，但要知道，人外有人天外有天，江湖凶险，奇人异士数之不尽，还是尽量小心谨慎些好。”
　　说完，示意了一下，抓着纯儿的女子便松开了手，放纯儿离开。

第八百七十九章 你们没听过我的大名吗？

　　纯儿看起来也没受什么伤，甚至都没有被绳索捆绑，大概在他们看来，一个没有武功的小丫鬟，再怎么样也不可能逃出他们手掌。
　　事实也是如此，相较于秀儿会些武功，纯儿就是一普通丫鬟而已，而且年级还小，不过十六岁。
　　见自己被放了，纯儿还有些不敢相信，直到叶青朝她招手，道：“纯儿快过来，还傻站着干什么呢？”这才连忙跑到对面去，站在了叶青身后。
　　“他们没把你怎么样吧？”叶青关心道。
　　“没有。”纯儿摇摇头，道：“夫人，吓死我了，一睁眼就发现自己换了个地方睡，都不知道自己睡的那么死，被人带走了都不知道。”
　　“他们大概是下药了。”叶青有这样的猜测，毕竟，秀儿警惕性还是有些的，不至于一个人翻窗进来却一点动静都没有，就说明是下药了。
　　“下药了？好恐怖！”纯儿闻言，顿时吓的不敢说话。
　　“好了，到一边去，我看看这金鳞卫大费周折的叫我出来，究竟是想做什么。”叶青道。
　　“哦哦。”纯儿连忙乖巧的让到一边去，站在一篷茂盛的茅草丛下。
　　这城隍庙周围长的最多的，就是茅草丛，十分茂盛，足有一人多高，两米多，人要是钻里面，估计一下就找不到了。
　　“好了，说吧，叫我出来，想做什么？总不可能就是想让我跟你们走吧？”纯儿没事，叶青自然也就放下心来，有这闲心跟人聊天了。
　　她环胸而立，一副饶有兴趣的表情，望着对面的九个人。
　　金鳞卫，说起来好听，实际上就是替朝廷处理一些不大见的人的事情，或者说，跟朝廷关联不大的事情。
　　例如，剿灭白花门坛口，她记得就是金鳞卫带头处理的。
　　虽然他们也都出力了，但其实也借助了官府的力量，调集士兵，从中协调。
　　当初还觉得这金鳞卫挺厉害的，竟然能够一口气灭了白花门三四个坛口。
　　但后来想想，其实白花门也有一定程度上的退让，谁让犯事的人跟白花门有关联呢？已经把朝廷给得罪了，自然不能再继续得罪下去，否则一个帮派，还想不想在大玉朝境内混了？
　　当然，这并不是说就抹煞了金鳞卫的功劳，虽然白花门有意退让，却也是被金鳞卫打痛了之后，才被动退让的，否则的话，估计白花门也不会想到要退让这种事。
　　“自是如此，二皇妃。”刚才负责看守纯儿的女子开口道：“太子已经下令，全国搜捕你，不管你逃去哪里，也是逃不掉的。”
　　“嗯。你叫什么名字？”叶青对于金鳞卫中唯二的女子感到好奇，开口问道。
　　“属下邱红艳。”女子开口道。
　　“那这位呢？”叶青望向另一名女子。
　　“卫心香。”另一名女子介绍道。
　　“话说回来，你们平时都是呆在哪里？”叶青问道。
　　“我们平时都是在宫中练功。”青年男子怀奇文道：“江湖之事自然有其它部门帮忙收集。”
　　“那想来，你们应该听过，鹭羽宫宫主是谁吧？”叶青道。
　　“鹭羽宫宫主叶青？”怀奇文一下蹙起了眉头，似乎不是很懂叶青突然提起这个名字来干什么。
　　“我就叫叶青。”叶青站直了身体，挺起了胸脯，双手撑着剑柄，青木剑立在身前。
　　“鹭羽宫宫主是你？二皇妃也是你？”怀奇文惊讶道。
　　“嗯，就是这么回事。”
　　这九个人不知道这件事其实也正常，他们出来时，叶青还未怎么出名，而等她出名之时，金鳞卫又已经回到皇宫。
　　至于之后，叶青更是因为怀孕，再也没有回到江湖之中，算下时间，已经有一年多了。
　　江湖中风云变动，什么消息都经不过时间的流逝，鹭羽宫和鹭羽郡主的事情，早就被随后的事情给掩盖了，长久没见她的身影，江湖上早就无人讨论她。
　　叶青点点头，道：“所以说，对于行走江湖之事，我还是挺有自信的，你们也别浪费口舌，说什么让我跟你们回去的废话了……说实话，就那太子，肯定当不过年底，你们信不信？就他那样搞，迟早会搞出事来。你们虽然听命与朝廷，但也没必要这么愚忠吧？不分青红皂白，就只顾着抓人？”
　　“我们不会理会别的，只负责抓人。”怀奇文脸色严肃起来，道：“江湖流言一向夸张，就算你是鹭羽宫宫主，也不代表你可以横行江湖无忌，尤其是还带着永裕亲王及亲王妃，更别提小王爷，以及你的俩个孩子。”
　　“这是我的事，与你们无关。”叶青正色道：“你们有什么事，可以冲我来，如果敢对我爹娘和我孩子出手，可就别怪我不客气。”
　　“二皇妃，情非得已，责任所在，抱歉了。”怀奇文忽然开口说出这番话来，立即引起了叶青的警觉。
　　还未开口问，耳廓不由微微一动，就听到身后有动静，回过头一看，便见停在远处的马车正被一群人围攻。
　　来不及说话，转身扯上纯儿，就要回去救援。
　　然而，就在这时，身后传来一股劲风，回头一看，便见怀奇文纵身而起，在半空中便一掌朝她拍来。
　　怀奇文的手掌此时来看，更加的宽厚出奇，如同大蒲扇一般，这种情况，她只在那个圆慈身上看到过，难道是练掌的人，都是这样，非要弄这么大的手掌？
　　这样的杂念只是一闪而过，眼看对方拍来，她也是毫不客气的一掌拍了出去，掌心红光隐隐，红梅掌力引而不发，同时，一声怒喝，道：“滚！”
　　说实话，她是真的生气了，早就说过，有什么事都冲她来，别对外人出手，但偏偏对方就是想抓她的痛脚，原以为，金鳞卫是朝廷的人，办事会稍微正派点，可现在看来，还是她太天真了。
　　与怀奇文的手掌相比，叶青的手掌明显就十分的娇小。
　　眼看后者似乎不知高低的要跟自己对掌，怀奇文顿时有些吃惊，担心这一掌将对方打伤，还想着收回一点力，可就在这时，已经来不及了，对方虽然是后发，出掌速度比先发的他还要快，还没反应过来，双方的掌力就已经碰撞在了一起。
　　一经碰触，引而不发的红梅掌力爆发开来，本来还有些担心打伤叶青的怀奇文脸色骤然一变，随即人便以更快的速度倒飞出去，口中喷出一口鲜血，泼洒在半空中。
　　叶青暗恨对方殃及永裕亲王和亲王妃他们，出手多了几分力，虽不至于一掌拍死对方，但却也令其受了重伤。
　　其余几名金鳞卫看到怀奇文扑出去快，退回来更快，而且还在半空中吐血，不由大惊失色，纷纷喊了起来。
　　“老大！”
　　“大哥！”
　　随即，其中一人纵身而起，去接住怀奇文，刚一接触，就感觉一股阴.劲撞在胸口，使得体内气血翻腾，不由心中讶然。
　　抱着怀奇文落地后，还连退了两步，才稳住身形，将怀里的人放了下来。
　　怀奇文在搀扶下站定，嘴角血迹残留，心中惊讶之色未散，道：“我们小瞧她了。”
　　其余人面面相觑，刚刚还当着人家的面说，江湖奇人异士众多，让人家小心谨慎，可结果，怀奇文才一出手，就被一掌送了回来，总感觉有些尴尬的样子。
　　“现在怎么办？”
　　“追！”怀奇文道：“既然抓不住她，那就抓住永裕亲王他们！”
　　闻言，其余几人相视一眼，纷纷点头。
　　“那你……？”
　　“我没事。调息一下就好。”怀奇文说完，闭上双目，运功调息。
　　事实证明，叶青出手还是收了不少力，即便是受伤，怀奇文的伤势也不重。
　　片刻之后，就睁开了眼，站稳之后，随手擦掉嘴角的血迹，道：“走！”
　　说完，便一马当先，领着八人施展轻功，追了上去。
　　而此时，叶青携着纯儿到了，人还在半空中，一只手搂着后者的腰肢，另一只手拔出青木剑，朝着前方一指，月蝉剑随即从裙摆上飞出，如同一抹流光，加入了战场之中。
　　无声无息，快若闪电。
　　数名敌人忽然间便捂住了喉咙，指缝间流出了鲜血，发出唔唔声倒在了地上。
　　正围聚在马车周围，保护车厢的刘素清等人立即就感觉到围攻的人少了一些，抬眼一看，便看到叶青正从远处而来。
　　“是夫人！”
　　“夫人来了！”
　　叶青的到来，让众人精神一震，反击的更加有力起来。
　　其实，这帮人武功不怎么样，但就是胜在人多，而刘素清这边，有武功能够战斗的，也就只有六个人而已，顾头不顾尾，所以守的很难受。
　　有的时候，为了避免敌人攻击车厢，还不得不以伤换伤，冲过去阻止，这也导致几人多多少少都有些伤。
　　叶青从天而降，落在车厢顶上，到了近处，更是如鱼得水，月蝉剑如同银龙，四处游走，几乎无人是一合之敌，纷纷倒地。
　　就在这时，有更多的人从林中冲了出来，其中一些还**着上身，整张脸面红耳赤，赤露的皮肤也是红彤彤的，犹如火烧一般。
　　“香火神功！”叶青眉头一皱，想不到竟然在这里遇到了白莲余孽。
　　不对！现在没有白莲了，只有新白莲，也就是说，这些人都是新白莲的人？而金鳞卫竟然与新白莲有关系？！
　　这个消息不可谓不震撼，太子派遣金鳞卫来抓她，竟然还跟新白莲配合，那是不是意味着，太子身边有新白莲的人？新白莲什么时候这么牛X，竟然打入朝廷之中了！？
　　难怪皇帝要装病，原来大玉朝已经病入膏肓了吗？

第八百八十章 杀！

　　说来，香火神功与叶青也是有些渊源的，甚至可以说，有很大的关系。
　　因为这门武功，本身就是公孙大娘与王暮云从鸿鸾云香改编过来的，简单而言，就是低配版鸿鸾云香。
　　香火神功的优势，就在于它没有了传承限制，不单单限于女子，而是任何人都可以练，而且，要求的条件更低，获得的效果也十分明显。
　　可与此同时，鸿鸾云香的许多优势也由此而丧失。
　　相较于香火神功的急功近利，鸿鸾云香是循环渐进，通过药香，一步一步的来改善修炼者的体质，增强各方面的身体素质等，可以说，后者对身体有益而无害。
　　可香火神功则不同，如同所有的邪门武功一样，急功近利，修炼之后效果明显，但对身体负担很大，不仅不会改善体质，反而长期使用会不断的摧毁身体，在体内逐渐的积累毒素。
　　所以才说，香火神功是一门邪功，邪门魔攻所拥有的特点，它可以说全都有了。
　　说实话，当初叶青也不是很懂，王暮云为何要创出这门武功来，也不是很明白，公孙大娘竟然还帮忙了。
　　虽然现在后者有些后悔，但现在香火神功却已经成了白莲教里流传最广的一门武学，平时修炼没什么，可一旦闻到福运香，便能够爆发出凶悍的战斗力，扛揍抗打，几近于刀枪不入。
　　寻常江湖中人遇到了都会感觉头疼，避之不及。
　　这一次，新白莲也是动了真格的，或许是觉得，难得有机会抓住叶青的动向，所以一次性便出动了六名拥有香火神功的成员，这样的人，以前在白莲教里被称作香使，是比教众教徒更高一级的人员，也是白莲教攻城略地的中坚人物。
　　每当需要战斗，不管是一个还是俩个，香使绝对会有。
　　而现在，一下派出六名，真不知该说是重视叶青，还是人手匮乏，没那么多香使了。
　　月蝉剑在叶青的操控下，眨眼间就杀了十多名新白莲成员，它以惊人的速度，锋利的剑刃，真真是杀人利器，寻常人根本就抓不住它的根脚，跟不上它的速度。
　　不过，它也不是没有弱点，首先就是太软；平时贴在叶青的裙摆上，伪装成花饰条纹，让人分辨不出，就足以证明它的轻薄与柔软。
　　这是它的优点，却也是缺点。
　　太软，就表示不宜与硬物产生直接碰撞，即便它十分的锋利，可却也不是大多数硬物的对手。
　　就如同一张白纸，如果运用的好，边缘都是能够割伤人的，可要是运用不好，那么它就是一张白纸，不管怎么弄，都可以轻易的撕碎**。
　　月蝉剑虽不至于如此脆弱，但如果直接与硬物碰撞的话，也会导致速度失利，一旦被敌人困住，那剑器浑脱就无法操控它了。
　　这六名香使显然是有备而来，早就知道，叶青有一柄神出鬼没的神剑，一现身，便纷纷从将手中抓住一团的大网，朝着月蝉剑可能出现的地方罩去。
　　其中有三人朝叶青罩来，意图将其困在网里。
　　叶青看到这网罩来时，银光闪闪，明显不是俗物，估计是某种独特的材料制作的网，既然敢用来对付月蝉剑，那就说明，这网不是那么好对付的。
　　她本想避开，但此时她站在车厢顶上，车厢内就是永裕亲王他们，要是避开，这网就要网住整个车厢了。
　　心中的念头转瞬而过，人就已经冲上了天，手中青木剑朝着罩来的网连连划动，却没有将网割破，反而划出一连串的火花来。
　　这网果然没那么好对付！
　　心中暗道果然的同时，来不及多想，转手将手中青木剑扔了出去，自己则以千斤坠的功夫，让自己加速往下坠落，脱离了银网笼罩的范围。
　　投掷出去的青木剑剑尖穿过了空洞，但剑柄却挂住了一边，整张网随即便给带走。
　　投掷这银网的香使显然没料到，叶青竟然还有这一手，眼看网就要被带走，连忙一拉绳索，下面的口子跟着便收缩起来，可如此一来，叶青也不在网里，等于这一网是捞空了。
　　叶青加速落地，最后却是轻轻的落在了车顶上，一转身，随手拔出藏在裙底大腿一侧的玉阳短剑来，与几名以为她没有了兵器的新白莲成员交手，仅仅一剑砍去，这些人的兵器便都被砍断，然后被她给踢飞。
　　玉阳短剑可是真正的神兵利器，青木剑相较其还是要略逊几筹的，要不是它是短剑，而不是长剑，青木剑恐怕就要被替换掉了。
　　不过，即便如此，短剑叶青用的也顺手，更何况，青木剑挂住银网也只是带走了一下而已，等那香使收缩银网时，剑柄就已经与网绳脱钩，从半空中掉了下来。
　　叶青看都不看，直接一伸手，就将掉落下来的青木剑给接住，随后，看到另外三名香使还在捞月蝉剑，倒是感觉三人像是在空气中捞鱼一样搞笑。
　　只是，她分心控制月蝉剑，导致后者的速度明显降低了不少，也没有那么灵活，真要捞的话，还真有可能被捞到。
　　她自然不能让他们捞走自己的月蝉剑，当即将月蝉剑收了回来，卷在了自己的小蛮腰上。
　　有月蝉剑，不过是杀人杀起来更有效率，可就算没有它，叶青也照样有多的是的手段来对付。
　　青木剑一抖，太清剑法之中的群体杀招，清风化雨随之出手，相较于以前使用这招，是剑气如雨如瀑不同，这一次叶青的已经达到更高境界，再次用这招，感悟不同，模样自然也不一样了。
　　如同一阵寒风刮来，转瞬之间，如变冬日，白蒙蒙的寒气随着这一阵寒风席卷而去，望不到剑气，看不到剑影，只有一缕缕白线如雨丝一般落下。
　　白蒙蒙的寒气瞬间笼罩了一群新白莲成员，消无声息，转瞬之间消散不见，再看时，便见原地留下了一具具栩栩如生的冰冻雕像，都还做出挥刀、蹦跑、喊杀的动作，便被冻在了原地。
　　这其中，还包括了四名香使，因为她这一招，就是针对这四名香使而去的，因为在这些人中，香使对刘素清他们的威胁最大，万一对方气血冲脑，不管不顾的冲过来的话，还真不一定一下挡得住。
　　明明是春末夏初，大太阳还挂在天上，这一片区域却是一片白霜，里面的人全部都被冻在了原地。
　　此情此景，让所有人都忍不住打了个寒颤，一时间，现场气氛似乎都变得有些安静了下来。
　　咔嚓。
　　忽闻一声轻微声响，一名香使身上的白霜裂开，不少新白莲的成员心中一喜，还以为前者没事。
　　可随后，白霜裂开之后，这名香使却随之倒地，砸裂了地面的白霜，紧接着更惊人的一幕发生了，一长条的地面随即塌陷下去，原本的一片白，全部成了一片黑泥，而且这黑泥看起来十分的细腻松软，就像是被精心碾压，仔细筛选过的精泥一般。
　　随着地面一塌，上面的人也都纷纷倒地，然后，这些尸体就如同冬日下的白雪一般，纷纷融化，融入了泥土之中。
　　一些人看到这一幕，似乎都有些不敢置信，使劲的揉了揉自己的眼睛，却依然看到一具尸体在慢慢的融化。
　　现场真的一下安静了下来，便是连叶青，也没料到会如此，这还是她头一次在境界增进之后，动用威力强大的杀招，刚开始还有些疑惑，不由微微蹙起了眉头，但片刻之后，似乎想明白了，就松了开来。
　　说白了，其实很简单，清风化雨这一招的剑气并不是消失了，只是以前如雨，而今则全化成了那一缕缕的寒气白丝。
　　那些白丝太过密集，于是就成了白蒙蒙的寒气。
　　如此纤细的剑气落在人身上和地上，除了冻出冰霜之外，其实人已经被那些白丝剑气穿透。
　　一个人全身上下被数之不清的细密剑气穿透，于是就出现了这种融化的景象。
　　而地面塌陷也是同理，基本上就等于被剑气十分细密的翻了一遍地罢了。
　　两者的同时出现，才造成了如此惊人的景象。
　　安静的气氛，只仅仅维持了片刻而已，虽然眼前的景象惊人，令人惊讶，但白莲教的成员本身就带着一种疯狂，短暂的惊惧过后，不仅没有人逃跑，反而变得更加的疯狂。
　　白莲教早就已经崩塌，四分五裂，大部分人都另谋出路去了，剩下的，那些不甘心的人，才成立了这个新白莲，他们都是白莲教原本的死忠份子，也是信仰最为坚定，最为牢固的一群人，他们不怕死，甚至愿意为了所谓的大业，所谓的神献出自己的生命。
　　他们比白莲教更加隐蔽，也更加的难缠，要是任由他们发展起来，恐怕终将成为比白莲教还要麻烦的存在。
　　一瞬间，叶青想了不少，心中坚定了要彻底扫除白莲余孽的想法。
　　收回月蝉剑，她手持青木剑，正待给刘素清等人解围，忽然眼角的余光看到远处正有九个人朝这边奔来。
　　眉头一皱，眼底闪过一丝杀意。
　　这九个家伙，竟然还没走，还敢追上来？
　　她都还没找他们算账，竟然还敢主动送上门来？

第八百八十一章 滚！

　　因为怀奇文受伤的原因，几人拖慢了点速度，恰好在叶青施展往清风化雨之后赶到，没看到那一幕惊人的场景。
　　只是，到了现场之后，却感觉气氛有些古怪，那些人就好像疯了一样，前仆后继的攻击，竟然逼得刘素清等人连连后退，陷入了苦战之中。
　　新白莲这次准备充分，或许是考虑到这次机会难得，以后估计没有第二次机会，所以来的人很多，粗略一看，足有百多人，而且一个武功都还不错，这也导致刘素清他们对抗起来压力很大。
　　除非武功的差距达到了一定程度，否则的话，是很难以一敌多。
　　到了现场，一眼就看到了站在车厢上的叶青，九人很有默契，同时纵身，越过地面交手的人，朝着前者扑去。
　　按照他们的想法，大概是缠住叶青，然后让周围这些人抓住车厢里的人，如此一来，就可以用来胁迫叶青了。
　　想法是好，但却惹了叶青大忌。
　　不管九人是否知道，这帮人是新白莲的人，就算只是一群普通官兵，想用这种方法来抓她，也是她不允许的。
　　眼看九人从半空中朝她扑来，叶青怒火中烧，这帮家伙，给了他们机会离开，竟然还紧追不舍，而且还协助新白莲？仅是这一条罪状，就足以让她动手杀人了。
　　更别提，还想用她的家人威胁她，更是不可原谅。
　　“给我滚！”
　　发出一声怒吼，叶青双手捏兰花，右脚踏前一步，一尊巨大的观音虚影在身后显现，如山如海的掌影随即喷薄而出。
　　千手观音掌第三式；痴嗔贪念！
　　无数的掌影在半空中不断的叠加，竟然组成了一只更大的银色手掌，如同一座泰山，将九人笼罩其中。
　　半空中，怀奇文脸色大变，其余等人也是面露惊色，掌影未至，一股强大的掌力已经临身，身体仿佛被巨石重压一般，胸腔凹陷下去，口中鲜血如同喷泉一般喷薄而出，在半空中洒落，下了一场血雨。
　　怀奇文在九人之中，算是武功最好的，虽然之前受了内伤，但因为叶青有所收手，所以伤势并不严重，不然的话，不至于略微调息就可以活蹦乱跳的跑过来了。
　　面对碾压而来的掌力，他下意识的要还手对抗，然而，双掌还未推出，人就已经承受不住这股力量，被拍飞了出去。
　　九个人是同时被拍飞，那种感觉，就像是九只苍蝇跳了过来，随即被一巴掌给拍飞出去。
　　这一次，叶青含怒出手，远比上次还要严重。
　　九人身在半空，无依无托的，竟然倒飞出数十米，才纷纷落地。
　　有的撞在了树上，砰的一声，才掉落在地，有的撞在了石头上，又是一口鲜血喷出，有的直接落地，在地上不断的翻滚了四五米，才止住去势，还有的直接落入荆棘丛，灌木丛或者茅草丛里。
　　怀奇文伤上加伤，终于坚持不住，昏迷了过去。
　　另外八人虽然落地，但还有些意识，挣扎着起身，互相呼喊着对方的名字。
　　可一时间也是难以行走，只能踉踉跄跄的走着，艰难的聚到一起。
　　九个人，无一身死，这显然叶青又留手了。
　　倒不是她不够心狠手辣，而是这九人毕竟是朝廷的人，被太子派来的，如果太子身边有新白莲的人，那么对方的目的，自然是搞乱大玉朝，她要是真动手杀了这九个，那不正好如了敌人心意吗？
　　也正是如此，她才会一而再，再而三的留手，只是，她耐心也是有限度的，要是再不识时务，非要来当炮灰，她也就不会再留手了。
　　且不说金鳞卫九人刚到现场，才想出手就被拍飞，失去了战斗力，只说叶青将金鳞卫等人击飞之后，纵身跃起，身形在半空中摆出一副**的姿态，双手左右分开画圈，随后美目睁开，双手同时推出，无数的掌影倾泻而下，落在地上轰鸣声，惨叫声四起。
　　身形在半空中转了一圈，无数的掌影也同时以车厢为中心，向周围宣泄了一圈，等到她收手之时，现场能够站立的除了刘素清等人之外，只剩下少数一些侥幸逼开，不处于攻击范围之内的新白莲成员了。
　　这一次，是真的吓破胆了。
　　之前叶青一剑灭杀十多人，地面塌陷人也跟着融化，都没有吓到他们，但这一次，她大发神威，直接将围攻的近百人给拍死，却是真的吓到了剩余的人员。
　　这剩下的人也不多，不过十多个而已，手中提着刀，身体都开始颤抖了。
　　呆呆的望着缓缓落下，站在车厢顶上的叶青，直到其望过来，这十几人才仿佛醒来，神色慌张的要转身逃走。
　　然而，才刚刚转身，就见一道流光划空而过，精准的在这十几人的脖子上抹过，随后如流水一般飞回来，重新落在裙摆上，伪装起来。
　　至此，所有敌人全部歼灭。
　　叶青望着一地的尸体，不由长叹口气。
　　以前觉得江湖好玩，现在才觉得，江湖就是腥风血雨，爱恨情仇，一旦沾上，不管怎么样都摆脱不了了。
　　从车顶上跳下来，恰好刘素清收剑，转过身来，看到她，便道：“夫人……”
　　叶青摆摆手，示意刘素清不用多说，道：“先离开这里，有什么事之后再说。”
　　“是！”刘素清收剑，转身去通知阿守他们。
　　这一次敌人太多了，为了避免他们攻击车厢，很多时候不得不舍身用身体去挡，或者不顾攻击，而去阻止，这也就导致刘素清等人或多或少都受了些伤，包括秀儿和那名车夫在内。
　　连珠儿和鱼儿都受了剑伤，鲜血渗出，染红了衣裳。
　　至于车厢的表面，更是沾染了不少血迹，看起来鲜血淋漓，像是刷了红油漆一般。
　　简单的包扎一下比较严重的伤势，车夫朝着远处的方向吹了一声嘹亮的口哨，那匹被叶青骑走，正在远处路边吃草的马，便扬蹄奔来，不大片刻的工夫就到了近前。
　　车夫拍了拍马的脖子，后者似乎是邀功似的甩了甩，喷出鼻息，对车夫很的亲昵。
　　卸掉马鞍，重新挂上车厢，一辆马车就可以重新上路了。
　　看到交战已经介绍，躲在不远处的纯儿畏畏缩缩的跑了出来，看到一地的尸体，害怕的不敢上前，只等着两辆马车驱赶着再次上路，在半途中将其拉上了车。
　　马蹄声响，车轮滚滚。
　　两辆表面沾染了血迹的车厢，沿着道路很快远去，只留下身后一地的尸体。
　　怀奇文等人从藏身的密林之中出来，望着远去的马车，表情复杂，不知该做何说法。
　　“太子……”有人开口，语气有些迟疑。
　　怀奇文摇摇头，没有说话，只捂住了胸口咳嗽了几声，道：“走吧。”
　　马车一去消失无踪，但江湖上转瞬之间，却掀起了波澜——鹭羽郡主重出江湖，山间小道大开杀戒，死者过百，无一生还！
　　叶青重现江湖的消息，如同飓风一般席卷了整个江湖，给原本已经平静了不少的江湖，掀起了风浪。
　　…………
　　归云寺，一座无名小山上，亭内长眉僧正坐在石桌前，一手持佛珠，默默的念诵经文。
　　忽然间，他听到了脚步声，睁开眼，便见归云寺掌门忘尘主持方丈不知何时走入了亭中，便笑着收起佛珠，行礼道：“方丈师兄。”
　　“长眉师弟。”忘尘方丈微微颔首，算是回礼，随后，便在对面的位置上坐下，倒也没有什么废话，直接开口道：“师弟，想来最近也你也听说了，时隔一年多，鹭羽郡主重出江湖的消息。”
　　“嗯，确实听说了。”长眉僧点点头道。
　　“你觉得如何？”忘尘方丈似乎是询问长眉僧的意见。
　　“此次郡主再涉江湖，恐怕是有些迫不得已。”长眉僧道。
　　“哦？看来，师弟似乎是知道些什么？”忘尘方丈问道。
　　“也只是当初在承玉侯府时，与叶郡主闲聊过一些。”长眉僧道：“按照叶郡主的说法，她会等小孩满周岁之后，才会看情况出不出门，如果一旦是在小孩没有满周岁的情况出门，那必然是京城有变，被迫离开的。”
　　“原来如此。”忘尘方丈点点头，道。
　　“其实，看看最近朝廷那边的消息，皇帝重病，太子执政，这些事刚刚发生不久，就听到叶郡主重出江湖的消息，这之间恐怕是有所关联的。”长眉僧在承玉侯府待了那么久，多少也了解了一些事情，此时，依据这些事来做推测，却也猜了个八九不离十。
　　“朝廷之事，我们方外之人无力阻碍。”忘尘方丈叹口气，道：“不过，经师弟这番提醒，我现在恐怕也了解叶郡主此时的境地了。”
　　长眉僧眉头紧锁，点点头。
　　很显然，这事跟太子有关，如若受到朝廷追杀，那么就比较麻烦了。
　　“我也许久没有出门了，正好趁着这个机会出去看看，打听打听消息。”长眉僧道。
　　“也好。”忘尘方丈点点头，赞同道：“之前还说找叶郡主帮忙对付魔刀，可这段时间来，魔刀一直不见踪影，眼看这都已经过去一年多了，如此平静，我怕会是暴风雨前的安宁罢了。如若你遇到叶施主，希望能够提醒她几句。”
　　“是！”长眉僧双手合十，接下了这个任务。

第八百八十二章 京城（一）

　　京城，还是那座京城。
　　但走在路上，与上次来这里的感觉，却变了许多。
　　虽然依然沿路能够听到吆喝声，听到讨价还价的声音，但整体感觉上，好像所有人都变得谨慎小心起来，让人感觉气氛都变得有点紧张。
　　“大概是朝廷的原因吧。”叶丹峰对于公孙大娘感受到的这种气氛，给出了答案源头。
　　确实，如今的朝廷，已经不是当初的朝廷了。
　　皇帝重病卧床，太子代为执政，可没多久，就闹的风风雨雨，两个月内就先后颁布了多条政令，可却没有一条是受老百姓欢迎的。
　　现在整个大玉朝上上下下对如今的朝廷，怨气丛生，这种情况，对于大玉朝不好，对于南方平叛也不好，会让人有种现在的朝廷不好，就换一个朝廷的想法。
　　当然，这样的想法估计也就少部分人有，绝大多数人，还是习惯了。
　　“不知道，青儿有没有受影响。”公孙大娘放下车窗帘布，面露忧色，道。
　　早在几个月前，她就与叶丹峰说要进京来看叶青，二人随即出门，没有让外人跟随，完全就是俩人双宿双飞，一路上游山玩水，玩的乐不思蜀，一个不小心，就多走了一个月的时间。
　　所幸，目的地就是京城，再怎么耽误时间，也始终是会到达的。
　　现在，二人也是刚刚才到京城，然后就注意到了京城的气氛变了。
　　本地人可能不大感觉到，但对于外地人；尤其是公孙大娘这种许久前来过，现在再回来的人，就显得尤为明显。
　　如果非要形容的话，那就是以前的京城，活泼而充满生气，现今的京城，热闹还是那样热闹，但气氛却显得低沉消极，给人一种淡淡的，无法形容的不舒服感觉。
　　“放心，不会有事的。”叶丹峰握住了公孙大娘的手，安慰道。
　　“希望如此。”公孙大娘点点头，心中的忧虑徘徊不去，主要是因为，她好歹也经常接触王公大臣，十分明白皇宫皇子之间的情况，而且叶青私底下也透露过一些担忧，此时正好太子得势，这自然就难免忧心起来。
　　见自己的安慰起不到什么作用，叶丹峰也没什么办法，只能亲眼去看看情况，才能知道究竟如何了。
　　马车一路进了玉净区，气氛显得比外面更加萧条凝重。
　　公孙大娘准备先去拜访永裕亲王和亲王妃；不管以前的关系，就是现在她名义上也是叶青的姑姑，是得到永裕亲王和亲王妃承认的，有这层关系，怎么的也比其他人要亲密的多。
　　下了车，见永裕亲王府大门紧闭，便上前去敲门。
　　片刻后，大门开了一条缝，一名下人探出个头来，上下打量着公孙大娘和叶丹峰。
　　不说公孙大娘以前教叶青习武，经常出入永裕亲王，便是当初皇帝寿辰跳的那支舞，就足以让人印象深刻，所以这下人看到她，一眼就认出来了。
　　不过，还未说话，公孙大娘就已经先行礼，道：“你好，劳驾回报一声，就说公孙大娘求见永裕亲王。”
　　下人没有说话，只是走出来了一点，看起来似乎要凑近来一样，让公孙大娘略微后退了半步，却没想，这下人探出身之后，只是朝外左右的张望，确定无人之后，才将门打开了一些，道：“公孙姑娘，快进来！”
　　公孙大娘听这下人的语气急促，似乎暗含着什么意思，本想多问，但还是止住了话语，和叶丹峰进了门。
　　下人随即将门关上，转过身，对公孙大娘道：“公孙姑娘，请随我来。”
　　说完，就在前带路。
　　公孙大娘和叶丹峰相视一眼，都从对方的目光中看到了疑惑，但还是跟了上去。
　　下人领着二人到了大厅，让二人等候，自己则退了下去。
　　不久之后，俩名丫鬟端了茶水和糕点过来，让二人享用。
　　再过不久，永裕亲王府的管家才脚步匆匆的赶了过来，看到公孙大娘，便道：“公孙姑娘，好久不见了。”
　　永裕亲王府的管家姓李，公孙大娘自然认识，站起身行礼道：“见过李管家。”说完，对同样起身的叶丹峰道：“这位是……”
　　“……夫君。”叶丹峰厚着脸皮接过了话，道。
　　闻言，公孙大娘白皙的脸上不由浮起绯红，一脸娇羞，但却没有否认。
　　李管家看看叶丹峰，再看看公孙大娘，顿时明白了什么，恍然笑着拱手道：“恭喜恭喜！大小姐要是知道了，肯定会很开心。”
　　李管家口中的大小姐，自然就是叶青了，可他显然不知道，公孙大娘和叶丹峰正是叶青一手撮合的，这事她也就只跟亲王妃说过，外人自然还不知道。
　　“多谢。”公孙大娘也不好解释，只能红着脸接了下来。
　　“二位请坐。”李管家让俩人坐下，自己也在附近坐下，然后道：“二位路途遥远，刚到京城，恐怕不知此时京城有变吧？”
　　“我们倒是知道，皇帝重病，太子执政之事。”叶丹峰道。
　　“唉！”李管家重重的叹口气，道：“问题就出在这太子执政一事方面……朝廷如今被太子一人把持，只手遮天，连丞相都被赶出了朝堂，目前称病在家，其余大臣更是纷纷看不过去，以各种借口不去上朝。目前，整个朝廷现在都由太子说了算，短短两个多月，一个接一个的政令传出来，让天下百姓叫苦连天……”
　　话说到这，他似乎才意思到自己有些走题了，连忙道：“不好意思，说这些有的没的……对了，你们肯定是来看亲王妃和大小姐的吧？”
　　“嗯。”公孙大娘点点头，道。
　　“那你们来晚了一步，我家老爷和夫人带着小王爷出门去了。”李管家道。
　　“出门？”公孙大娘有些疑惑。
　　“是啊！”李管家道：“是跟大小姐一起走的……说实话，我们永裕亲王府还留了一些人在这里打扫，承玉侯府那边，走的更彻底，整个府邸的丫鬟下人全都走光了，偌大的府邸大门紧闭，空荡荡的的，据说里面一些贵重物品也都跟着搬走了。”
　　“还有这事！”闻言，公孙大娘看了叶丹峰一眼，惊讶道。
　　“确实如此。”李管家点点头，道：“自从太子执政之后，大小姐似乎就意识到了什么，早早的做了计划，就在两个多月前，太子刚在宫里提出要搜查承玉侯府，大小姐就已经带人走了个一干二净，还担心连累老爷和夫人，就干脆连着人一起给带走了，现在永裕亲王府就剩下我们这些下人了。”
　　“这看起来像是青儿会做的事。”叶丹峰对叶青也算了解，知道后者性格谨慎，喜欢未雨绸缪，太子会对她下手这种事，恐怕她早有预料了。
　　“现在京城里的人都说大小姐厉害，走的干脆，丝毫不拖泥带水，走的干干净净，别说承玉侯府了，只要是京城里一切跟承玉侯府有关的事物，全都消失了。像是月青楼啊，月青会盟等等，都关了门，也就剩下一些棋牌室，因为跟月家和宫里的旻文公主有关，所以才没有关门。”说起这事，李管家也是摇头感叹，显然对于叶青的行动能力也是佩服万分。
　　这大概是京城里大多数人对叶青的印象了，一连串的举动实在是太干脆，让人都反应不过来。
　　“听说宫里太子得知之后，暴跳如雷呢！然后迁怒与青花女子医学院，就把医学院给封了。”李管家道：“不过，学生们都没事，听说被月家大小姐带走了，去了漳州府，在那里用月家的庄子重新开学了，离开了京城这是非之地，倒也挺不错的。”
　　或许是太久没人说话，李管家絮絮叨叨的说了不少，对于公孙大娘的询问，也是有问必答。
　　毕竟，后者跟自家夫人以及大小姐的关系，都是有目共睹的，大小姐甚至都叫公孙大娘为姑姑，这点都受到了老爷和夫人认可，其实就等于默认了公孙大娘是亲王妃的妹妹了，只是因为一些原因，没有举办认亲仪式罢了，但这并不妨碍其于亲王妃和大小姐的关系。
　　正是因为如此，李管家知道公孙大娘是值得信任的人，才会说这么多。
　　“如果青儿和永裕亲王亲王妃他们离开了京城，那倒是没什么事了。”叶丹峰道。
　　“怎么会没有什么事？”李管家道：“太子下达了通缉令，让全国通缉大小姐他们，听说还派出了九重门和金鳞卫他们去抓捕。大小姐他们在外面，恐怕危机重重啊！”
　　这事公孙大娘和叶丹峰还真不清楚，因为通缉令一般就是张贴在县里衙门公告栏的，不专门去看的话，是不知道的。
　　“李管家，放心，青丫头的武功好，可以保证永裕亲王和亲王妃的安全……再加上，她也在江湖闯了一段日子，对于江湖还是很熟悉的。”公孙大娘安慰道。
　　“也是。”李管家也是关心则乱，差点忘记自家大小姐武功好，都可以跟承玉侯打成平手了，上次打架都差点将恭亲王的后院给拆了。
　　虽然这场架在很多人看来，估计是承玉侯让着自家夫人而已。
　　可就算放水，能够跟承玉侯打，怎么的武功也应该很不错了吧？

第八百八十三章 京城（二）

　　“青儿现在带着永裕亲王他们出门，应该是去鹭羽宫了。”叶丹峰道。
　　“这鹭羽宫是什么地方？”李管家闻言，忍不住问道：“我听夫人走之前，也说着要去鹭羽宫什么的。”
　　“是青儿建立的一个江湖门派，位于群山之中，位置很偏僻，到了那里，就没有人找得到了。”公孙大娘道。
　　“原来如此。那就好，那就好。”李管家闻言，顿时放心了不少，外人找不到，那太子肯定也找不到，只要安全就好，他们这些做下人的，可以在府里等着他们回来。
　　“芸儿，你在这里坐坐，我去承玉侯府那边看看？”叶丹峰道。
　　“好。”公孙大娘想了想，同意了下来。
　　“那我快去快回。”叶丹峰站起身，要离开。
　　“我送公子。”李管家起身道。
　　“多谢。”
　　“客气了。”
　　出了永裕亲王府，叶丹峰直奔承玉侯府，不大片刻就来到了门外，就见这一片区域冷冷清清的，一个人都没有，果然是人走茶凉。
　　他左右看了看，隐约察觉到附近有很多凌乱的气息潜伏着，料想应该是太子安排的人马在这里守着，估计是想看看有没有人来承玉侯府。
　　他考虑了一下，没有靠近，转身绕开了路，来到承玉侯府的一侧，左右看了看，确定没有人，一个纵身，便翻过了墙壁，落入了府中。
　　他落入的地方正好是一处小庭院，里面栽种的植物长得十分茂盛，没有人管理，枝桠绿叶肆意增长，泥土里也能看到不少野草冒了出来。
　　他随身携剑，沿着小道漫步而行，朝着大院里走去，沿途所见都是空荡荡的，明显的给人一种少了人气的感觉。
　　一栋栋房屋，大门窗户都是紧闭，透过窗户往里面看，隐约可以看到缺了些东西，应该是离开时搬走的。
　　看这情况，太子应该没有让人搜家，大概也是知道，搜也搜不出什么来，于是就干脆没搜？
　　但如此一来，就保持了叶青他们离开时的原有模样，真是早就做好了计划，走的虽然紧迫，但却并不急忙，一切都是井然有序的。
　　这让他不由赞许点头，深知这就是叶青做事的习惯，喜欢早做计划。
　　承玉侯府很大，他也只是来看看情况而已，稍微转了转，来到一处侧屋前，正待离开，忽然有五名手持刀剑锤棍的男子从天而降，隐隐将他围了起来。
　　“你是什么人？”其中一个人开口问道。
　　“在下叶丹峰，好奇进来看看。”叶丹峰扫了一眼，察觉道这几个人就是之前在门口察觉到的气息，倒是有些意外，他们怎么知道他进了府里的，或许只是巧合？
　　“叶丹峰？你认识这家的主人？”另一人开口问道。
　　“认识。”对于这种事，叶丹峰从不撒谎，老实的承认。
　　“亲密？”
　　“亲密。”
　　“那你竟然还敢来这里，不知道这家人犯了事吗？”有一人冷笑道。
　　“犯了事？”叶丹峰道：“这我倒是不知道了。承玉侯犯了什么事？他此时可是在边境抵抗敌军进犯，你们就说他犯了事？”
　　“不是承玉侯犯了事，是他的夫人鹭羽郡主！”
　　“哦？我倒是想听听，鹭羽郡主犯了什么事。”叶丹峰双手抱胸，好奇问道。
　　“扰乱秩序，通敌卖国，集结私通，每一个都是大罪！”
　　“还真是一个都没听过。”叶丹峰笑道。
　　“不管有没有听过，你都跟我们走一趟吧！”
　　“我为什么要跟你们走？”叶丹峰奇怪道。
　　“你自己说的，认识鹭羽郡主，还跟她关系亲密，我们现在怀疑你就是敌国奸细，还不束手就擒！”
　　叶丹峰闻言，不由摇头叹气，道：“还真是什么都可以乱说啊！不过，抱歉，在下没时间跟几位玩闹，先走一步了。”
　　说完，转身要走，这五人自然不肯，其中怒喝道：“既然来了，还想走？吃我一锤！”说完，举起两个铁瓜锤就砸了过去。
　　叶丹峰本也没想过能轻易离开的，见对方先动手，剑也没拔，只右手捏了剑诀，反手轻轻在锤来的铁瓜上轻轻一点，便听铮的一声响，迸射出一片火花，而持锤之人，则被一股巨力撞击的连连后退。
　　其余四人见此，脸色不由大变。
　　这人仅仅是轻轻一点，就将人击退，功力之深，简直莫测难辨。
　　四人相视一眼，随即同时各举兵器而上。
　　叶丹峰见此，不由摇了摇头。
　　他不是嗜杀之人，即便这五人是太子的手下，他也没有想过要杀了他们，因为这没有意义，没了这五个人，还会有另外五个，杀了也是白杀，想要解决问题，还得找源头才是。
　　更何况，这里可是承玉侯府，叶青的家，以后肯定会回来的，总不能在这里杀人，让地面沾染血迹吧？而且，死了人，尸体要处理起来也麻烦，他……不想搬尸体。
　　眼看四人举着不同的武器挥来，叶丹峰后退一步，右手剑诀连连挥动，便见四人手持的兵刃上迸射出大蓬的火花，一股巨力震 的四人都握不住兵器，纷纷松手，只听一连串的声响，兵器都掉了一地。
　　“抱歉，没工夫陪你们玩，在下先走一步！”叶丹峰让四人丢掉武器之后，一个纵身，上了屋顶，很快就消失的无影无踪了。
　　地面，四人面面相觑，对方连剑都没拔，就将他们的武器给震掉了，这要是拔剑，那他们还有出手的机会吗？而那名举着瓜锤，第一个被震退的男子率先反应过来，大喝一声，道：“别逃！”正待纵身追赶，却被人拦住。
　　“算了算了，别追了。”
　　“干什么？”举着锤子，男子很是纳闷。
　　“没见人家武功这么好吗？”这人没好气的道，然后弯腰将自己的武器捡了起来。
　　“对了，他刚才说自己叫什么？叶丹峰？”另外有人忽然想起刚才的介绍来，道。
　　“确实……叶丹峰……该不会是……”其中一人一下瞪大了眼睛，迟疑的望向其他人。
　　“不会是剑神叶丹峰吧？”另一人吞咽了下口水，道。
　　“大概……是吧？我们又没见过真人。”
　　“不管是不是，这人武功高深莫测，不是我们几个可以对付的。”
　　“嗯，那还是不追了。”拿锤子的男子很是干脆。
　　“鹭羽郡主竟然跟剑神叶丹峰有关系？”
　　“这个江湖上好像没有流传过。”
　　“算了算了，不管这种事，反正今天就当没人来。走了走了。”
　　五人随即离开，对今日之事绝口不提。
　　以叶丹峰的轻功，江湖上能够追上他的人很少，但为了谨慎起见，他还是在外面转了两圈，才回到永裕亲王府，自然是没走正门，直接翻墙而入，然后从屋檐上跳下，落在了大厅门前。
　　大厅内，公孙大娘正与李管家说话，听到落地声，便望了过去，见是叶丹峰回来，连忙起身问道：“情况如何？”
　　“嗯，确实没有人，走的很干净。”叶丹峰点点头，道：“看得出来，当时青儿应该是走的很自然，丝毫没有急切的模样。”
　　“就是说啊！大小姐他们几乎是眨眼间就走了个一干二净，连带着月青楼月青会盟等，所有人都离开了。”李管家道：“老爷和夫人也是抱着小王爷从后门离开的，等太子派人来，就只看到一栋空府邸。”
　　“那我们现在怎么办？”公孙大娘道：“本来还说来京城看望亲王妃和青儿的，结果两边人都不在。”
　　“那我们就去他们去的地方嘛！”叶丹峰笑道。
　　“鹭羽宫！”公孙大娘闻言，眼睛一亮，道：“对啊！干脆我们也去鹭羽宫好了！”说完，有些憧憬道：“青儿可没少跟我提起鹭羽宫来，说那里环境好，十分隐蔽，还有一群好玩的猴子，尤其是一只叫孙悟空的猴王，喝了神器的浆液，变得力大无穷，青儿也是费了好一番力才降服它的。听说现在跟她们相处的还不错。”
　　“嗯，我也听说过这只猴王，正好过去看个新奇。”叶丹峰笑道。
　　“那我们现在走？”公孙大娘都有些迫不及待了，虽然才刚到京城，可想见的人都不在，她也没什么好呆的了。
　　“不，再等等，我想进宫去看看。”叶丹峰道。
　　“嗯，那你小心点。”公孙大娘闻言，也就没有坚持。
　　叶丹峰点点头，转身出去了。
　　望着叶丹峰离开的背影，李管家面露异色，最终还是问道：“这……公子打算怎么进宫？”
　　“当然是……翻墙吧？”公孙大娘道。
　　“厉害。”李管家闻言，竖起大拇指。
　　公孙大娘笑着摇了摇头，对于江湖中的高人来说，皇宫确实不是很难进，就像是六指神偷刘甲，也是进过皇宫偷东西的。
　　“对了，公孙姑娘，你们要去鹭羽宫，能不能帮我带点东西过去？”李管家道。
　　“可以啊！”公孙大娘答应了下来。
　　“那就多谢了。我先看看要带什么，去收拾一下。”李管家见公孙大娘答应下来，显得很开心，立即兴匆匆的离开，去看看要带什么了。

第八百八十四章 探宫

　　金瓦红墙，戒备森严。
　　远远望去，高大的城墙便给人一种庄严肃穆的感觉，仿佛天地间就立着这么一堵墙，分割开了两个世界。
　　寻常的百姓都不敢面对这种威严感，根本就不敢在这周围附近逗留。
　　城墙上十步一人，五步一岗，更有卫兵时刻不停的来回巡逻，让人没有空子可钻。
　　城门口亦有卫兵站岗，大门也不时随时都开着，大多时候都是紧闭，只有人进出时，才会打开一道缝隙。
　　如此森严的情况吓，想要翻进去，难度很大。
　　尤其是白天，众目睽睽，没有夜色可以隐蔽，难度大增。
　　然而，不怕难度大，就怕有心人，再怎么戒备，也总会有漏洞。
　　这样的漏洞或许仅仅是一瞬间，但对于成天高来高去的轻功好手来说，却是已经足够了。
　　叶丹峰几乎绕了城墙半圈，这才找到一个漏洞，直接纵身而起，趁着一名卫兵转身的瞬间，越过了城墙，身形快的犹如鬼魅，带起了一阵风，令这名卫兵奇怪的转过身来，却什么都没看到。
　　翻过了城墙之后，依然还有不少难度。
　　想要到达宫殿里，还要穿过广场和一些走廊，而这些地方，也没有什么地方可以躲避，随时能够与全副武装的巡逻士兵撞见。
　　这个时候，就需要极其的敏锐和机警了。
　　叶丹峰并不缺这个。
　　只见他走走停停，躲躲闪闪，穿过广场，走过走廊，偶尔遇到几名宫女聚在一起说话，亦有小太监犯错，正被另一名太监惩罚。
　　皇宫广阔，与外面相比，这里就是另一个世界，有的人从进来之后，终其一生都没有再出去过，吃喝拉撒睡全都在这里可以解决。
　　大大小小的宫殿，繁杂的房间，多的数不清；甚至即便是宫中老人也说不清究竟是做什么用的地方。
　　亦有偏僻阴暗的角落，废弃破败的房屋，都不如表面看上去那么金璧辉煌，威严深重。
　　如果是第一次进皇宫，不熟悉这里的场景，恐怕根本就找不到自己所要去的地方，兜兜转转的，恐怕很快就会迷路。
　　然而，叶丹峰似乎是来过这里，虽然还是有些不熟悉，但每到一处，他都会观察周围的环境，然后确定自己是否走到了该去的地方。
　　他知道皇帝重病卧床，那必然是不可能在金銮殿那边，书房也应该不可能，最大的可能就是在皇后那里，所以，他的目的地应该是西宫。
　　不过，在去西宫之前，他临时起意，倒是想去看看那个造成这一切混乱源头的太子，看看这太子究竟是个什么样的人。
　　他一路如入无人之境，很快就来到了东宫，行走在走廊上，远远的，还未靠近，就听到了宫殿里传来大声是呵斥声。
　　偷偷的潜过去，便看到一名穿着华贵的年轻男子，正在激动的挥舞着手臂，大声的说着。
　　大厅里还有几名官员，都是唯唯诺诺的听着。
　　想来，这年轻男子应该就是太子了吧？
　　他仅仅是看了一眼，就瞧出了太子的身体有问题，微微蹙起了眉头。
　　视线无意中扫过，注意到了站在一边角落里的一名太监。
　　但这名太监实际上并没有引起他的注意，他只是无意中扫了一眼而已，可出乎人意料的是，那太监对于这一扫而过的视线似有所觉，抬眼望了过来，倒是让叶丹峰略感惊讶。
　　太监只顾自的朝着门口走来，站在门口朝外张望了一圈，却没有看到任何人，不由蹙眉，心想，难道自己刚才的感觉是假的？
　　“王公公，怎么了？”太子正说的起劲，这才注意到王公公的举动，不由问道。
　　“没什么……太子请继续。”王公公转过身来，脸上露出笑容，道。
　　“好。”太子点点头，继续呵斥起来。
　　至于四名官员，只能弯腰弓背的听着，一脸的无奈。
　　从东宫离开，叶丹峰思索着那名王公公是什么人，但却并没有什么头绪，于是也就不再多想，继续往深处潜入进去。
　　就在沿着屋顶，经过一座阁楼时，忽然间，一侧紧闭的窗户从里面大开，一股狂风席卷而来，一个略显苍老的声音传了出来，不怒自威道：“何方宵小，竟敢擅闯皇宫！”
　　面对这股席卷而来的狂风，叶丹峰手拔剑柄，半剑出鞘，发出一声清脆如龙鸣般的剑鸣声，身形如随风枯叶，被这股狂风席卷着往后退去，同时，开口道：“晚辈叶丹峰，见过前辈。”
　　“叶丹峰？怎么又是你。”说话间，一名年过六旬的老者出现在窗前，望着轻飘飘在瓦顶上站稳的叶丹峰，道：“十年前来一次，今天又为何而来？”
　　从这老者的口中，显然叶丹峰以前是来过皇宫的，难怪进来后，对于皇宫的地形有些熟悉，但又陌生，主要还是时间太久，不大记得清了。
　　“来看看老朋友，还请前辈指路。”叶丹峰道。
　　“哼，你倒是大胆。”老者冷哼一声，却是没有生气，反而一甩衣袖，道：“跟我来吧！”
　　“多谢前辈！”
　　老者说完之后，转身离开了窗前，叶丹峰也从屋顶上跳下，站在门口等候。
　　片刻之后，老者从里面出来，看也没看叶丹峰一眼，只在前面领路。
　　后者也没在意，只跟随在后。
　　沿着蜿蜒的走廊前行，走过水榭亭楼，穿过庭院花台，终于来到了后宫，远远的，就可以看到一座宫殿在不远处。
　　这时，好认有衣袂声响起，数名大内高手从天而降，落在地上，看到老者后，抱拳行礼。
　　老者没说话，只是甩了下衣袖，六名大内高手看了叶丹峰一眼，便重新纵身离开，隐藏到了暗处。
　　显然，这里看似空无一人的平静，实际上在暗处却有不少人隐藏，除了刚刚显身的六名高手之外，叶丹峰还隐隐察觉到了另外两股气息，都是微弱如丝，隐隐约约，显然是内宫高手。
　　皇宫之中藏龙卧虎，叶丹峰是早就清楚的，十年前年轻气盛，来过一次，自然是明白，皇宫从未在外面展露过这些隐藏实力，都是隐藏在最深处，唯有成为皇帝之后，才能知道所有的秘密。
　　太子这种代为执政者，知道的也不过是皮毛罢了。
　　人站的越高，知道的也就越多；知道的越多，也就越对未知感到敬畏。
　　即便是他，也不清楚他所知道的，是不是皇宫里隐藏的全部，或许还有更多？要知道，陆家在成为一国之主之前，本身就是武林世家。
　　而成为一国之主之后，所享受的资源更是普通人所无法想象的，对于外面江湖人来说，十分珍贵的药材兵器武功等，在宫里恐怕都是如堆积如山。
　　挥退属下之后，老者继续领着叶丹峰往里面走。
　　片刻后，站在了门前。
　　都不用说话，门就被里面的一名太监打开了。
　　老者率先进了屋，叶丹峰随后跟上。
　　到了里面，老者示意了下内房，道：“进去吧。”
　　“多谢前辈。”叶丹峰行礼之后，迈步走了进去。
　　屋内没有太多的人，只有一名头戴凤冠，样貌绝色，姿态雍容的女子坐在床边。
　　女子听到脚步声，抬头望来，看到叶丹峰，顿时有些奇怪，问道：“你是何人？”
　　“在下叶丹峰，见过皇后娘娘。”叶丹峰行礼道。
　　“叶丹峰？青儿丫头的师傅？”皇后闻言，顿感惊讶，显然是没想到，叶青以前提过的叶丹峰，竟然会出现在这里。
　　“是的。”叶丹峰笑道。
　　“你来这里做什么？”虽然叶丹峰出现的奇怪，但皇后却并不害怕，因为她也知道，这里很安全，对方竟然能够进来，那肯定是得到了允许的。
　　“看看。”叶丹峰道。
　　就在这时，躺在床上的皇帝睁开了眼，然后还挣扎着想要坐起身来。
　　这个举动惊动了皇后，她深感惊喜，道：“皇上，你醒了？”
　　“嗯。”皇帝不等皇后搀扶，就已经自己坐了起来，道：“莲香，你先出去下，我有话跟他说。”
　　“嗯。”皇后虽然感觉有些奇怪，但还是起身，脚步盈盈的离开了房间。
　　“坐吧。”皇帝道。
　　“你的情况看起来很奇怪。”叶丹峰倒也没有客气，直接找了个地方坐下，上下打量着皇帝。
　　“是挺奇怪的。”皇帝笑了，但却没有继续这个话题下去，道：“你怎么会突然想到跑来看我？”
　　“你说呢？”叶丹峰道：“你儿子弄的大玉朝天怒人怨的，连我小徒弟都匆忙跑路了，我总要过来看看情况吧？”
　　“哈哈，你的小徒弟，说的是青丫头吗？”皇帝笑道。
　　此时此刻的他精神看起来很不错，一点也没有重病的模样。
　　“皇后都知道，你不知道？”叶丹峰问道。
　　“事务繁忙，哪里有那么多空闲时间？”皇帝说完，又道：“那丫头应该看出了我的暗示，倒是走的干脆。”
　　“她性格就这样。”叶丹峰说完，再次打量皇帝，道：“看来，你的病确实挺麻烦的。”
　　“那是，如果不麻烦，我能躺在床上？”皇帝明白叶丹峰看出了什么，俩人打着哑谜。
　　“那你准备什么时候好？”叶丹峰道。
　　“该好的时候，就会好了。”皇帝说完，顿了下，道：“至少现在还没到时候。”
　　叶丹峰闻言，点点头，也没纠结这种事，毕竟，他就一江湖人，不懂这种麻烦的事情，也就不再多问。

第八百八十五章 笑红尘

　　与来时翻墙跃瓦不同，离开的时候，叶丹峰是在一名太监的引领下，从宫门离开的。
　　到了宫门前，太监朝叶丹峰微微行礼，后者也随之回礼，前者才转身离开，而他也转身出了宫门。
　　守门的卫兵看着这一幕，有些疑惑，显然，他一直守在这里，却不知道什么时候进去了个人，而且这人竟然还随身携剑，让人诧异。
　　不过，这携剑之人不认识，那公公他倒是认识，知道是皇帝身边的人，既然是对方亲自送出来的，那想来，应该不会有什么问题吧？
　　虽然心中疑惑丛生，但也没人会回答一名小兵的疑惑了。
　　这次打探，虽然没搞清楚大致的情况，但看到皇帝没什么事，叶丹峰心里也就安心了下来，只要皇帝没事，那么太子再怎么折腾，都不会有什么太大的改变，就是事后，皇帝估计就要给太子留下的烂摊子擦屁股了。
　　可对方既然愿意这样做，那就自然有其理由，他一个江湖中人，没必要太理会这种事。
　　回到永裕亲王府，公孙大娘自然很关心情况，叶丹峰也不好说太多，只能隐晦的告知，情况还在掌控之中。
　　公孙大娘是聪明人，听出了叶丹峰的一些言外之意，知道这次去皇宫恐怕听到了什么不得了的消息，但不好说出来，于是也就没有追问。
　　倒是这次京城之行的目的都没达到，她也就没想多待，见时间还早，干脆就直接启程算了。
　　这京城气氛压抑，与别处大为不同，与其留下来休息，还不如去别处的好。
　　叶丹峰自然是要宠着公孙大娘，后者既然说要离开，那就离开，他不会有什么意见。
　　只是离开的时候，就见李管家已经给他们准备好了一辆马车；还是叶青改装过的那种马车，可这辆马车与其说是给二人坐的，还不如说是为了装那些东西。
　　打开车厢后门，看到里面几乎塞满了的物品，公孙大娘和叶丹峰都有些哭笑不得。
　　前者虽然答应带点东西，也以为就一点点，可没想到，这李管家硬是塞了一车物品。
　　“李管家，这么多东西，我人也不大好坐啊！”公孙大娘道。
　　“不好意思不好意思，不小心装多了，我再挑一些。”李管家脸色尴尬，连忙又让府里的下人将东西搬下来，挑挑拣拣的。
　　这一次，公孙大娘参与了挑选，这才没把车装满，而是装了三分之一左右。
　　“公孙姑娘，这是月家船牌，如若不想走陆地，也可以凭这块牌子免费乘船。”李管家也知道自己弄了这么多东西，让人家不自在，连忙给予了好处，又道：“也可以让船家帮忙将马车运到目的地，到时候再去取。”
　　“不错。”叶丹峰借过令牌来，满意的点点头。
　　他和公孙大娘出游的主要目的，还是游玩，没有这一车东西的时候，自由自在的，想走山路就走山路，想走水路就走水路。
　　而现在，有了这一辆车，行动显得有些限制了，李管家这一补充倒是合他心意。
　　反正如果不想坐车了，就把车子交给月家的船，也可以轻松些。
　　果然，能在府里当管家的人都没那么简单，考虑的还是很周到。
　　“那就多谢李管家了。”公孙大娘对此也很满意。
　　“对了，这车夫就不用了。我来赶车就好。”叶丹峰见驾车的位置上还坐着一名车夫，便开口道。
　　双宿双飞多舒服，再多个人，那就不舒服了。
　　“好好。”李管家对此自然没意见，连忙示意车夫下来。
　　叶丹峰上前去接过赶车的鞭子，坐上位置，公孙大娘则跟李管家道别，提着裙摆，踩着一个固定在车底的小梯子进了车厢，然后拉动车门旁的一根杠杆，那小梯子一下就缩进了底部去，不露出来了。
　　这种设计，也就叶青会去弄了。
　　待公孙大娘坐好之后，叶丹峰一样鞭子，车子便行驶起来，却也有模有样，显然不是生手。
　　望着马车远去，李管家这才领着府里的下人回了府中，然后大门紧紧的关上。
　　…………
　　车轮滚滚，骤然间，琴弦轮指从车厢内传出。
　　一连串的急促弹指之后，高低有序的琴音一根根的飘了出来。
　　“红尘多可笑
　　痴情最无聊
　　目空一切也好
　　此生未了
　　…………
　　爱恨一笔勾销
　　对酒当歌我只愿开心到老
　　风再冷不想逃
　　花再美也不想要
　　任我飘摇
　　…………
　　今天哭明天笑
　　不求有人能明了
　　一身骄傲
　　歌在唱舞在跳
　　长夜漫漫不觉晓将快乐寻找
　　…………”
　　伴随着琴音，还有竹笛箫声，亦有另外两种乐器加入其中，互相配合，将一首笑红尘完美的呈现了出来。
　　车厢内，叶青怀里抱着琵琶，一边拨动琴弦，摇动着身体，一展歌喉。
　　优美的乐曲在山间林中回荡，悠悠如风。
　　一起伴奏的，还有玥熙公主，秀儿和珠儿鱼儿二人，虽然几人分作两辆不同的车厢，但却十分有默契的演奏出了这首歌来。
　　歌声还未停歇，忽然间，有数十人从林中窜出，手持刀剑冲了下来。
　　察觉到外面的情况，叶青直接从车厢内跃出，落在车顶上。
　　歌声不停，琴音不断，一阵阵音波朝着敌人而去，轰鸣声，惨叫声伴随，亦有树木在音乐中倒塌下来。
　　长发飞舞，裙袂飘飘。
　　女子立于车顶，颇有万夫未挡之态。
　　远处，恰好有江湖人士同行路上，听到身后的动静，约上高处张望，便见两辆马车径直行驶，道边虽有敌人冲出，但却无一人可以靠近，纷纷被车顶女子波动的琴音所击杀。
　　与此同时，她竟然还在放声歌唱，歌声优美动听，所闻曲调却是有别于其它。
　　“好一首笑红尘！”有人忍不住夸赞，虽然歌曲中并没有唱出歌名，但仅凭这歌词，就让人听出了它的意义来。
　　“这女子是什么人？”
　　“目前会音波功的，唯有一年前消失无踪的鹭羽宫，而能够以一人之力，将这音波功演奏的出神入化的，恐怕……”
　　“……恐怕唯有鹭羽宫宫主了吧？”
　　“先前就听闻，她重出江湖，想不到竟然在这里遇到了！”
　　“果然是天姿国色，韵味不凡！”
　　“面对敌人，如此淡笑从容，真乃奇女子！”
　　一曲笑红尘完毕，偷袭的敌人也都死于非命，两辆马车连停都没停，便扔下一地的尸体，继续前行。
　　叶青见此，兴致大发，干脆也不回车厢内了，直接在车顶盘膝而坐，继续演奏乐曲。
　　这一段时间，她闲着没事和玥熙公主等人练了好几首曲子，笑红尘是其中之一，随着她弹奏的琴音微微一变，气息引动，玥熙公主等人也不由得改变了曲调，跟随者伴奏起来。
　　就这样，两辆马车一路前行，伴随着乐曲深入山林。
　　而旁观者亦是目送着两辆车远去，消失不见，纷纷感叹，这一次走运，竟然遇见了鹭羽宫宫主，果然是百闻不如一见，真人远比传闻更加的令人动容。
　　尤其是那站在车顶上，弹指间，便将敌人消灭，真真是潇洒自如，畅笑红尘。
　　一时间，本来就因为叶青重出江湖的消息而搅动的风浪，再一次掀了起来。
　　经过口口相传，其一边唱歌一边退敌的场景越发的夸张起来，让本人听了，都有些哭笑不得。
　　不过，对于这种事，她一向不在意，想要传，就任由其传去好了，她现在在意的，还是途中的那些麻烦。
　　就如同正唱着歌，突然冒出来的敌人，这样的情况，一路下来，已经发生两三次了，搞的她烦不胜烦。
　　这些新白莲成员，明知道是送死，但却前赴后继，似乎是不把自己的命当命，虽然她也不会因此而有什么愧疚感，但本来她想领着永裕亲王和亲王妃游山玩水的计划，却因此而泡汤了，这是最让她恼火的事情。
　　如果不是身边带着有太多的人的话，她肯定不会如此被动，早就主动出击，去搜寻新白莲的驻地，将他们一网打尽了。
　　现在她声名远播，即便想要隐藏行踪，也已经很困难了，这也就导致她不敢离开永裕亲王他们太远，更不敢放他们独自呆着，至于出门逛街什么的，那是想都别想，在客栈住下之后，只能呆在房间里。
　　虽然永裕亲王和亲王妃没表现出什么不耐烦来，但叶青却很气愤。
　　鉴于此游山玩水的计划已经破灭，为了安全，还是尽快的赶到鹭羽宫去好了。
　　于是，随后的路程加快了不少节奏，除非是特别好看的景色，或者人累了，才会停下来休息休息，否则的话，像之前那种悠闲的在小溪里抓鱼等事情，却是无法做到了。
　　至于休息的地方，也是尽量往镇子或者村里住，不再在野外居住，毕竟有一群人随时想要他们的命，住在外面就没那么安全了。
　　这天，一行人刚刚从一座小镇里出来，还没走出去多远，就看到一名僧人站在路边，手持一根长杖单手合十，站在路边，似乎是在等人。
　　叶青刚开始还没注意，但随后看了一眼，却一下就认出了这僧人是谁，赫然是归云寺的长眉僧。

第八百八十六章 我是谁？我在哪？这里是什么地方？

　　求个月票什么的～～……
　　——————
　　“咦？大师，你怎么在这里？”
　　马车停下，叶青从车窗探出头去，向长眉僧打招呼。
　　“阿弥陀佛，这不是在等叶宫主吗？”长眉僧笑呵呵的，道。
　　“等我？等我干什么？”叶青有些莫名其妙。
　　“自然是有事一序”长眉僧道。
　　“原来如此。”叶青点点头，让玥熙公主等人都去前面的亲王妃那边挤一挤，然后邀请长眉僧上了车。
　　“麻烦公主了。”在玥熙公主下车时，长眉僧合十行礼。
　　玥熙公主笑着合十回礼，领着珠儿鱼儿俩个去了前面的车里。
　　待长眉僧上车后，车辆继续前行。
　　少了玥熙公主三人，叶青坐的这辆车空了一些，只有秀儿和摇床呆在最里面。
　　“阿弥陀佛，一段时间不见，令女令郎长这么大了。”长眉僧凑过头去看摇床里的姐弟俩，那长长的胡须垂落下来，引起了俩人的注意，咿咿呀呀的伸手去抓，长眉僧连忙将自己的长须揽开，笑呵呵的道：“抓不得，抓不得。”
　　逗笑了一阵，这才坐好，跟叶青正色道：“不知叶宫主是否还记得魔刀？”
　　“记得。”叶青点点头，道：“怎么？他出来捣乱了？”
　　“这倒没有。”长眉僧摇摇头，道：“相反，魔刀已经沉寂有一年多了，这反而越发的让人担心，其是否在酝酿着什么。”
　　“确实，即便当初魔刀受损严重，但也不至于一年多都一点消息都没有。”叶青点点头，赞同道：“当初我和夫君说答应对付魔刀，现在我夫君在边境御敌，现在就只有我一人在这了。”
　　“阿弥陀佛，尊夫浴血奋战，保家卫国，当得上是伟大，只是消灭魔刀一事，亦是有益于百姓，两厢只能取其一，也是没办法的事。”长眉僧道。
　　“大师理解就好。”叶青说完，笑道：“其实大师，经过这一年多的沉淀，我如今已今非昔比，即便魔刀现身，倒也不一定是我的对手。”
　　“老衲已看出来了，叶宫主修为大增，境界已非凡俗，可喜可贺！但魔刀毕竟凶悍，几乎不死不灭，叶宫主还是要小心谨慎些为好。”长眉僧道。
　　“自然，我不会小瞧他的。”叶青道：“不过，就算没有我夫君在，我师父不也在吗？如果魔刀真出现了，和我师父配合也是可以的。”
　　“正是如此。”长眉僧赞同道：“江湖有剑神及叶宫主，实乃大幸！”
　　“大师过奖了。”叶青谦虚道。
　　这事到这里，其实也就没什么好说的了，魔刀没出现，长眉僧过来也不过是给叶青提个醒，以免对方给忘记了。
　　本来到这，长眉僧就打算下车的，但叶青的一个建议，却让他停了下来。
　　只听叶青忽然开口道：“大师，不知是否有兴趣，去我鹭羽宫做客？”
　　“鹭羽宫可对外开放了？”长眉僧有些惊异。
　　“暂时没吧！不过邀请一些人去也不是不可以的。大师要是想去的话，自然是没什么问题。”叶青笑道。
　　“老衲惭愧，对于鹭羽宫确实有些好奇心。”长眉僧惭愧道：“既然叶宫主邀请，那老衲就从命了。”
　　“大师严重了。”
　　叶青道：“我在鹭羽宫留有自己的联络方式，以后若有事需要找我，就不必在路边等，也不用千里迢迢的上京城，直接去鹭羽宫，让宫里的人通知我即可，如此可以方便许多，省下不少时间。”
　　“原来如此。”听了这话，长眉僧才明白叶青邀请他去鹭羽宫的用意，不由赞道：“还是叶宫主深思熟虑，思考长远。”
　　“当然，邀请大师去鹭羽宫作客也是真的，大师可别觉得怠慢了。”叶青俏皮道。
　　“哈哈哈，哪里哪里！”长眉僧哈哈大笑起来。
　　这里距离鹭羽宫已经不算远了。
　　虽然多了个和尚，但并没有改变多少，倒是接下来的途中，没有再遇到新白莲的人偷袭，也不知是明白了双方之间的差距，派再多人来都是来送死，还是另有打算，决定计划搞一次大的。
　　但不管是哪样，叶青都算是松了口气，还是尽快赶到鹭羽宫，让永裕亲王和亲王妃他们呆在山上，才比较安全。
　　另一边，同样是马车，但却是一辆破旧的老式马车，没有改装，没有避震，车轮也没有胶层覆盖，行驶在石板路上，稍不注意，车轮就会磕碰起来。
　　就算速度不快，整辆车都在咯吱咯吱的响，咔嚓咔嚓的动，让人感觉似乎再跑快点，整辆车似乎就要散架了似的。
　　狭小的车厢内，只坐着一个人，虽然穿着普通，但那身上的气质，却很容易让人觉得是哪家的富贵公子。
　　即便他脸上画了些妆，头发也弄的有些乱糟糟的样子，可叶青要是在这里，肯定还是一眼就能认出来，这人就是五皇子。
　　万万想不到，堂堂五皇子竟然会穿着一身朴素的衣裳，坐着一辆破旧的马车，如同逃难的人一般。
　　为了活命，为了避过追杀，五皇子也是拼了。
　　“驾——！”
　　车夫扬起鞭子，驱赶着拉车的马。
　　速度不快不慢，但这路实在是不好走，颠簸的五皇子脸色都有些发青发白。
　　所幸，除了遭受车马劳顿，吃一顿饿一顿的罪之外，一路南下，倒也没遇到过什么追杀伏击。
　　他觉得，要么是太子并没有打算杀他，要么就是他这幅打扮成功骗过了那些想要杀他的人。
　　就他自己而言，他还是觉得后者的可能性比较大，因为，不管怎么想，太子都不大可能将他派出去之后，却又选择不动手，这不符合逻辑。
　　在这种情况下，新白莲或许还真算是救了他一命。
　　现在已经走了一个多月了，想来应该快到青峰军所在地了吧？
　　这段时间他都没有怎么睡好，整天提心吊胆的，现在被颠簸了几下，脑袋就有些昏昏沉沉的，身体随着车身摇晃而摇晃，迷迷糊糊的，打起瞌睡来。
　　就这样也不知过了多久，忽然间，一切都停了下来，一个声音从外面传进来，道：“公子，到了。”
　　“到，到了？”五皇子猛的惊醒，似乎还有些不敢相信，这就到了？
　　这时，车厢的门帘从外面被人掀开，五皇子望过去，却一下睁大了眼睛，仿佛见鬼了似的。
　　“五皇子殿下，好久不见了。”掀起门帘的人笑脸盈盈，在五皇子的眼里陌生而熟悉。
　　陌生，是因为许久不见了，熟悉，是因为以前确实也见过，甚至还坐在一起喝酒聊天交流感情。
　　他原以为，之后是不可能再见了，甚至即便是相见，那也应该是一个站在城头上，一个站在城门外，中间隔着千军万马，遥遥相望。
　　然而，现在，这张脸却近在眼前，隐隐约约的，让人感觉像是在做梦。
　　即便机敏如五皇子，一时间也有些迷茫了。
　　我是谁？我在哪？这里是什么地方？
　　他忍不住掐了一下自己手臂的肉，疼的眼角抽动，而眼前的人依然是笑脸盈盈的，一点变化都没有。
　　“五皇子！五皇子？……”梁王府小王爷彭淳见五皇子精神有些恍惚，一双眼睛死死的盯着自己，便连连叫唤了好几声。
　　终于，五皇子回过神来了，脸色一正，刚才表露出的迷茫一扫而空，身上的气势重新回来了，即便是身上穿着普通的衣服，也依然是那名运筹帷幄的五皇子。
　　见此一幕，小王爷彭淳不由点点头，五皇子果然是能人，看来，他和他爹没有看错人。
　　“小王爷，好久不见。”五皇子脸上露出了笑容，打起了招呼。
　　不管这里是什么地方，不管为何梁王府小王爷会出现在面前，他都不能展露出自己内心的慌乱，必须镇定，镇定。
　　“确实好久不见了。”小王爷彭淳有些感叹，道：“自从京城一别，大概有六年了吧？”
　　“确实如此。”五皇子点点头，道。
　　“今日得见，五皇子真是风采依旧啊！”彭淳笑道。
　　“哪里，小王爷见笑了。”五皇子脸色有些窘迫，或许是为自己身上的穿着打扮，以及坐着的这辆车的原因。
　　“五皇子殿下，我和我父王已经为你准备了丰盛的宴席，给你接风洗尘，这一路上真是辛苦你了，还请下车，漱洗打扮一番吧！”彭淳道。
　　五皇子含笑点头，似乎丝毫不为彭淳会出现在这里感到震惊和奇怪，也不会刚才后者说的话而吃惊，仿佛他这趟本来就是来这里见梁王一样，丝毫没有一点不自然。
　　然而，当他起身，弯着腰走出了车厢，扫了一眼，看到眼前的环境之后，眼角还是不由得抽搐起来，双腿和双手，都微微有些颤抖。
　　看看眼前的景象，鸟语花香，雕栏画栋，碧瓦红墙，这哪里是军营，分明就是梁王府吧？
　　当他抬起头，看到挂在门上的牌匾时，更进一步的确定了，这里就是梁王府，因为那牌匾上就写着三个字：梁王府，字迹很熟悉，边上还有印章，因为这是皇帝亲自写来，送给梁王的。
　　为什么？
　　此时的五皇子内心除了震惊之外，恐怕更多的，还是充满了疑惑。

第八百八十七章 梁王府（上）

　　焚香沐浴。
　　四名年轻貌美的丫鬟体贴的给五皇子穿上一袭华丽的衣裳；坐在镜子前，长发重新梳理干净，京城里卖的镜子，这里自然也是有的，清楚的照映出他的样貌。
　　英俊帅气，继承了皇帝的模样，眉宇间与承玉侯有些相似，毕竟是异母同父，这也正常。
　　他面无表情，任由周身几名丫鬟在他脑袋上忙碌。
　　恍惚间，仿佛他已经回到了皇宫，而不是突然来到这千里之外的梁王府里。
　　“五皇子殿下，已经好了。”
　　一声娇柔的声音，将他从恍惚间唤醒。
　　他回过神来，望着镜中的自己，猛然间挥手一巴掌扇在自己脸上，啪的一声响，显示出这一巴掌有多用力。
　　这一番举动，将房间里所有的丫鬟吓呆了，纷纷跪下来，道：“五皇子殿下，奴婢哪里做的不对，请五皇子殿下饶命！”
　　丫鬟们纷纷磕头求饶，五皇子却是揉着自己被扇的脸，语气淡然道：“起来吧！你们无罪。”
　　“五皇子殿下……”丫鬟们还有些迟疑，因为实在是有些搞不懂，五皇子刚刚究竟是什么意思。
　　“起来！”见这帮丫鬟拖拖拉拉的，语气一下变得严厉了一些。
　　“是！”丫鬟们连忙站起身，垂首站在一旁。
　　这时，外面传来敲门声，一名丫鬟在外面道：“五皇子殿下，外面宴席已经好了，王爷让奴婢过来看看殿下好了没有。”
　　这边话才说完，门就忽然从里面打开了，吓了站在门外的丫鬟一跳，还没回过神来，就见里面的人一边往外走，一边道：“走吧！”
　　“啊，是！”丫鬟连忙上前引路。
　　左弯右拐，到了一个华丽的大厅里，门是敞开的，站在门口，就可以看到里面一边一排，每个人一张小矮桌，坐的满满的，一直往里面延伸，最后，坐在最前面的，也就是首座，便是梁王。
　　小王爷二十一二岁的模样，而梁王看起来也不算老，不过四十多岁，皮肤白净，五官端正，说不上英俊，但也不丑。
　　父子二人样貌很相似，要是站在一起，外人很有可能错认为兄弟，几乎是一个模子印出来的。
　　在五皇子来之前，大厅里的气氛就已经很热闹，但也只是聊天，各人的矮桌上都没有菜肴，只是有糕点水果等物。
　　而当他站在了门口后，梁王第一时间就看到了他，立即站起身来，哈哈大笑，道：“哈哈哈！诸位，我们的五皇子来了！”
　　话音未落，在座的各人也都注意到了门口的五皇子，纷纷站起身，躬身行礼，道：“见过五皇子殿下！”
　　“诸位不用客气。”五皇子一扫之前的面无表情，转而换上了微笑，一手负后，迈过了门槛，走进了大厅，一边往里面走，一边频频朝左右在场的众人点头示意。
　　虽然他根本就不认识这些人，但能够在这里坐上的，想来应该就是梁王的内部人员了吧？也就是这次叛乱的一群人了。
　　因为当初走的匆忙，加上途中东躲西藏，他对梁王叛乱的缘由和过程，基本上是两眼一抹黑，他所了解到的情况，也就是‘梁王起兵了’，如此一个基本信息而已，至于具体如何，又做了什么，一概都不清楚。
　　原本他还打算，等到达青峰军营地之后，再来打听，可现在看来，还是先看看自己能不能活着出去，再来说别的了。
　　至于新白莲……现在已经没余力去考虑了。
　　他脸上挂着微笑，但内心却思绪百转，不知想了多少事情。
　　虽然现场的人都不认识，但他含笑示意时，其实也是在记这些人的模样，如果可能的话，等下让梁王介绍一下，记着以后或许会有用。
　　在这种宴席上，座位排序都是有规矩的。
　　像小王爷，坐在梁王右手，因为二人是父子关系，而在小王爷隔壁，则是一名青年男子。
　　刚才进来前，五皇子就看到该男子跟小王爷聊的很随意，关系看起来很亲密的样子，应该是梁王的心腹。
　　而他的位置，则被设置在梁王左手，以他既是宾客，又是皇子的身份，坐这里算是合规合矩的，但也让他感觉意外，因为，不管是他的身份，还是他南下的目的，梁王不可能不知情，可在如此的情况下，却依然安排了这样的座位，足以说明，对方是有什么目的，否则的话，直接翻脸撕破脸皮，都是没什么好说的。
　　只是此时，他孤身敌营，无人可助，也就只能走一步看一步了。
　　“来来来，五皇子殿下，快请坐！本王要敬你一杯！”梁王很是热情的招呼着五皇子坐下。
　　后者坐下后，边上立即有丫鬟斟酒，他却笑道：“不敢！王爷实在是客气了，真是让孤受宠若惊。”
　　“哪里哪里！五皇子能够在这种情况下，千里迢迢赶来我沧州，才是真的难得。”一番话里有话，让五皇子脸色微微一变，但只是一闪而过，继续含笑点头，仿佛没听出什么来似的。
　　他举起杯，道：“还是孤敬王爷一杯！”
　　“好说好说！哈哈哈！”梁王端起酒，一饮而尽，哈哈大笑，道：“大家都尽情的喝，尽情的吃！今天是为五皇子接风洗尘的！”
　　“多谢王爷盛席款待！祝王爷旗开得胜，万岁万岁万万岁！”现场所有人都站起身，举起酒杯，祝愿梁王。
　　本来五皇子也打算应付一下，可随后这些人说的话，却让他一下僵住了，手里的酒杯举到一半，不知该放下，还是该继续举起。
　　就这一愣的工夫，其余人都已经仰头一饮而尽，然后坐下，而他则慢了这一拍，恰好被坐在对面的小王爷看到了，道：“五皇子殿下，怎么了？喝酒啊！”
　　“嗯，嗯好，喝酒。哈哈！”五皇子将酒喝掉，重新坐了下来。
　　脸上虽然还是笑容，但已经显得有些僵硬了。
　　在大玉朝，谁敢被人敬酒时称之为万岁的？敢如此称呼者，无一不是背有反骨，想要起兵造反者。
　　虽然梁王现在确实已经造反，可就在他五皇子在场的情况下，却没有人在意他的感受，仿佛是故意似的，对梁王喊出这句话来，实在是……
　　他握紧了左手的拳头，放在了矮桌底下。
　　“啪啪！”梁王拍了两下巴掌。
　　片刻后，外面便有年轻丫鬟鱼贯而入，端着香喷喷的菜肴送进来。
　　每个人桌前的菜都一样，香气扑鼻。
　　一道道菜端上来，很快一张小矮桌就被放满了。
　　随后，又有舞女列队而入，穿着单薄，娇躯若隐若现，挥舞着长袖，在空地中央翩翩起舞。
　　众人欢声笑语，听歌赏舞，仿佛这就是一个普通的宴会一般，让人享受。
　　很快，酒过三巡，菜过五味，只剩下些残根剩菜之时，舞女一一退去，现场才略微安静了一些。
　　五皇子也喝了不少酒，脸色微醺，但他酒量不错，看似醉了，实则是装的。
　　借着这安静的片刻，趁着酒兴，他起身对梁王道：“王爷，现场如此多的宾客，为孤接风洗尘，本孤还不知道都是些什么人呢！王爷不引荐一下吗？”
　　“哈哈，喝的高兴，差点都给忘了。”梁王也不知是真忘了还是假忘了，他也喝的有些醉醺醺的，道：“来，我给五皇子殿下介绍下，都是我梁王府的良才啊！”
　　“像这位，张天冬，以前是南王盟盟主，现在嘛，是我南王军的大将军！”
　　“原来是张将军，幸会幸会。”五皇子心中一动，拱手作揖，行礼道。
　　“五皇子好说！”张天冬很是傲慢的略微抬抬手，就算是回礼了。
　　实际上，别说回礼，按理说，五皇子根本就没必要对张天冬行礼，但人在屋檐下不得不低头，有时候稍微放低点姿态，还是有必要的。
　　五皇子也是能屈能伸之人，十分明白这点，在深入虎穴之中，没必要再维持皇子的骄傲，否则的话，刚才众人呼喊万岁的时候，他就应该拍案而起，呵斥梁王了。
　　张天冬的傲慢并没有让五皇子放在心上，而这番表现，也让现场众人心思各异。
　　“张将军是江湖人，难免有些失礼，希望五皇子殿下不要在意。”梁王笑道。
　　“哪里，张将军如此随性，正是吾等所期望的。”五皇子含笑道。
　　“好！接下来，是五皇子殿下身边的这位，长空门何磊，他也是江湖中人，失礼别见怪。”梁王道。
　　“原来如此！幸会幸会。”五皇子面含微笑，拱手道。
　　这何磊一身江湖人打扮，在一群人里异常的显眼，五皇子一早就注意到了，只是不好询问罢了，现场听了介绍，才知道其身份和来历。
　　“五皇子久仰久仰。”何磊看起来是一名翩翩公子，倒是不像张天冬那样失礼，而是作揖回礼，道：“早就听闻，大玉朝五皇子才高八斗，足智多谋，有巨石崩落而面不改色之勇，今日一见，果然如此。”
　　“何兄谬赞了。”五皇子对于江湖门派知道的也就只有那比较有名的门派，刚才听到梁王说长空门，一开始还没在意，但听闻这何磊的说话语气，什么大玉朝五皇子？这种说话方式，本国人肯定不会这样说，也就只有别国人会如此说话。
　　所以说来，这长空门何磊，是其它国家的人？
　　几乎是在瞬间，‘西凉国’三个大字，便在脑海中闪现。

第八百八十八章 梁王府（二）

　　没有人知道五皇子心里在想什么，堂堂五皇子，能够在宫里跟三皇子和太子斗起来，也是颇有城府，不是那么容易就表露出自己的内心想法来。
　　可即便如此，现场许多人都觉得，此时此刻，五皇子的内心一定很复杂，疑惑重重，提心吊胆吧？
　　梁王没有在意五皇子，只继续一路介绍下去，一个个人名传入耳中，却都是后者不认识也不知道的。
　　这也正常，梁王如果要用人，肯定不会选择朝廷原有的官员，应该都是他自己寻找提拔上来的。
　　在这里，五皇子收敛了自己的一些品性，显得十分谦虚和蔼，要是让熟悉的人看到了，一定会以为他换了个人。
　　介绍完毕后，五皇子重新落座，梁王笑呵呵的望着前者，道：“五皇子殿下，如何？”
　　“很不错，都是些良才。王爷慧眼识珠，佩服佩服。”不管心里怎么想，反正马屁可以先拍着。
　　有时候为了活命，不逼一逼自己，都不知道自己竟然连这种话都能说出来，实在是连自己都感觉到诧异。
　　“看来，五皇子很认可在座的各位了？”梁王似乎话中有话，道、
　　“自然是如此。”五皇子也不知道对方什么意思，只能顺着对方的话往下说。
　　“既然如此，那五皇子殿下，也不如加入进来如何？”梁王脸上还挂着笑容，但这话一出口，现场前一刻还热热闹闹的，后一刻就一下安静了下来，转变的十分突然。
　　至于五皇子，更是一下呆住了，脸上原本挂着的笑容，似乎再也挂不住，有往下掉的感觉，只能掩饰着道：“王爷说笑了。”
　　“我可没说笑。”梁王转着手里的空酒杯，道：“如果不是为了说服你，我又为何要让人把你带来梁王府呢？”
　　“是王爷让人带我来的？！”虽然对于自己为何会出现在梁王府，五皇子心里有做一些猜测，但依然没有真正的得到答案之后，要来的吃惊。
　　“不然呢？”
　　梁王脸上露出似笑非笑的表情，道：“谁带你来的，不重要，重要的是……五皇子觉得怎么样？”
　　说着，他凑过身体去，说完之后，又坐直了起来，声音响亮了起来，道：“虽然我南王军还比不上青峰军，但我人多；最近不断的招募士兵，已经达到七万！再加上不断的巩固城墙，积累粮草，加上天时地利，就算青峰军来，也奈何不了我！就算有那承玉侯带领……也一样！”
　　说完，又放低了一些声音，道：“短期内，我不会对外扩张，只会好好的维护我沧州地带，这里本就已经成了我的区域，我继续下去，也只会更加的稳固，待到大玉朝被你那太子毁的差不多之后，我就可以占据整个南方，至于北方……那就交给西凉国好了！”
　　梁王的一番话，说的五皇子耳中嗡鸣，僵硬的坐在原地，一时间都不知道该说什么好。
　　而在梁王话音落下之后，现场的气氛一下热烈起来，所有人——除了五皇子——都是站了起来，高呼道：“梁王万岁万岁万万岁！”
　　“待到南王军占领整个南方，在座的诸位就是功臣！从龙之功！你们都将得到你们想要的！”梁王也激动的站了起来，同时，举起了酒杯，道：“为了南王军！”
　　“为了南王军！”
　　众人异口同声，一饮而尽。
　　五皇子呆呆的坐在位置上，望着这一幕，表情呆滞。
　　“哈哈哈！士气可用啊！”梁王坐下后，哈哈大笑，随即又对五皇子道：“五皇子殿下，你觉得如何？”
　　五皇子默然无言，没有说话。
　　“没事，你有的是时间，可以慢慢想。”梁王见此，却是丝毫不以为意，拿起酒壶，给自己斟满酒，道。
　　五皇子也默默的给自己斟满酒，然后一饮而尽。
　　他不是笨蛋，而是聪明人，知道梁王之所以邀他加入，不是看中了他什么才华，什么城府，纯粹就是为了借他的名义而已。
　　现在梁王起兵，不管起兵时原因说的再天花乱坠，那依然无法在百姓的口中留个好名声。
　　叛乱就是叛乱，尤其是当今大玉朝在太子代执之前，一直挺不错的，梁王就更没有借口做这种事了。
　　如果，能够有五皇子加入，那么他的叛乱就不是叛乱了，而是可以改别的名字，例如清君侧，军队也可以变得更加的正规，光明正大，但不管哪个，都需要有个皇子加入他们，并站在前面，让所有的百姓都看到。
　　尤其是现在，太子乱政，百姓叫苦连天，正需要一名皇子站出来，反对太子，到时候，即便不是一呼百应，却也能够让南方大部分的百姓归心，只要故事编撰的好，自然能够轻易的收买人心。
　　真是好算计啊！
　　五皇子一杯接着一杯，心里却在转着一个个想法。
　　正如梁王所言，他现在不对外扩张，只招兵买马，堆积粮草，如果再有他这个皇子站出来，更能够得到一些百姓的拥护，很多原本麻烦的事情，都会变得简单，名正，则言顺，甚至在攻占一些县城的时候，他的出现都可以让一些城市不攻而破。
　　如此多的好处，也难怪梁王会想尽办法，将其抓到梁王府来。
　　但是，是什么时候换的人呢？
　　现在回想起来，这一路上都是疑点重重。
　　除了早期他头脑还算清醒之外，后来的路上大多都是昏昏沉沉的，当时还以为是舟车劳顿，精神不好，可现在想来，却更像是被人下了什么药？
　　梁王还说，是他让人把他带到梁王府的，那么，是谁……
　　骤然间，他举起酒杯的手一下顿住了，他想到了一个可怕的事实，既然新白莲可以找他合作，那为何就不能找梁王合作呢？
　　或许从很早开始，新白莲就已经和梁王合作一起了。
　　说起来，他虽然是五皇子，身在宫中，但对于处在江湖之中的新白莲的帮助，并没有想象中的大，最多也就可以提供一些便利和交易罢了。
　　然而，梁王却是在南方一手遮天，对于大本营本身就是在南方的新白莲来说，谁带来的帮助大，可以说的一目了然。
　　在他被赶出皇宫……不，很有可能，从更早的时候，新白莲和梁王就已经有这种想法了……如果这样的话，那太子身边……
　　越想越心惊，越想越恐怖。
　　原本很多不是很明白的事情，此时串联起来，却显得合情合理了。
　　烟毒，叛乱，还有皇帝重病……
　　这一切，都是梁王一手操控的吗？
　　想到这，他忍不住抬头望向梁王，后者却是没有再理会他，正开心的与其他人喝酒，大笑。梁王似乎是有些喝醉了，一把拉过站在身旁的丫鬟，搂进怀里，肆意的在其身上摸索起来。
　　那丫鬟显然早就已经习惯了如此，强颜欢笑的迎合着。
　　不，不对，应该不是梁王的想法，他应该没这个能力。
　　五皇子收回视线，继续闷头喝酒。
　　整个大厅里热闹非凡，欢声笑语，但他独自一人坐在这里，却显得与这样的热闹格格不入。
　　这里不是皇宫，不是京城，虽然他想要皇位，但他并没有想过，要以葬送整个大玉朝来获得，更没想过，要被人推上去，当作一个傀儡，任由人操控，做个能吃能喝能笑，但却所有一切都做不了主的皇帝。
　　他该……怎么办？
　　视线渐渐模糊起来，五皇子醉了，任谁一杯一杯的往自己嘴里灌酒，再大的酒量，也禁不住这样喝，尤其是，这还是好酒，京城出的竹叶青。
　　五皇子趴在了矮桌上，一动不动。
　　梁王见此，脸色淡然，语气淡漠道：“来人，五皇子喝醉了，把他扶回房间里，让他好好休息，睡一觉，就什么都明白了。”
　　“是！”俩名丫鬟应着行礼，然后一左一右将五皇子搀扶起来，扶着离开了大厅。
　　“来！我们继续喝酒！”五皇子的离开，并没有打扰众人的兴致，就好像，这场所谓给五皇子举办的接风宴，也就只是口头上说说而已，实际上的目的，也不过是为了让众人有个借口喝酒罢了。
　　显然，众人也是如此想的，依然喝酒划拳，气氛很是热烈。
　　“王爷，我看这五皇子也不过尔尔，为何要专门找他？”在五皇子离开之后，张天冬开口问道。
　　“皇宫里，聪明人不多，太子，承玉侯，三皇子和五皇子，前者身为太子，不可能离开皇宫，后者是承玉侯，虽然领兵打仗很有一手，本来是最好的一个选择，但他武功不错，而且警惕性很强，不是那么好对付，最后就剩下三皇子和五皇子了。”
　　梁王道：“本来三皇子是不错的选择，这人颇有城府，心思活络，如果能够让其来助阵，自然是最好的，可谁能想到，竟然会在一场大火中被毁容呢？之后的事就不用多说了，自暴自弃，然后死了——而且还是被五皇子让人杀的，这说明五皇子足够凶狠。这种人，聪明，凶狠，却也惜命，再加上一些恰到好处的原因，自然而然的，也就只有他了。”
　　“原来如此。”张天冬点点头，这才明白过来，道：“现在，就怕他不会答应。”
　　“会的。”梁王笑着肯定道：“他是聪明人，会答应的，只是现在一时没想通而已，反正我们还有时间，就让他慢慢想好了。”

第八百八十九章 目的地

　　道路虽然崎岖，但阻碍终于消停了下来。
　　难得安稳了四五天，路上没有再遇到什么人伏击偷袭等，叶青等人终于在第五天的中午，赶到了丫山村村外——这座村也就是被叶青取名为丫山岭的山脚下的村子，是由携家带口，来这里给鹭羽宫盖房屋的工匠家眷聚集而成。
　　因为上面被叶青称作丫山岭，山下这村子，自然就叫丫山村。
　　不过，要是外人路过这座村子，询问丫山在哪，村里的人则会把手一指，将对面的一座险峻的山峰指给对方，引导对方到别处去，至于真正的丫山岭在哪，只有村里人自己知道。
　　虽然在京城的那段时间，每隔两三个月就能收到一份信，但信上说的终究是不够详细，唯有真正的到达这里，亲眼目睹了，才能感受到这里的变化。
　　首先，第一眼望去，就明显看到丫山村比当初扩展了许多，除了一些老房子之外，更多的还是多了些新房子，除了用于居住的，竟然还有一些杂货铺，肉铺，布匹铺，药铺，铁匠铺等店铺，可以说，外面小镇上该有的店铺，这里差不多都有了。
　　当两辆车停在村口左侧专门修建出来，用以停放马车货物的空地上，人从车上下来时，便看到了这番繁华的景象，让人欣喜。
　　“阿弥陀佛！好一处世外桃源。”宁静，安详，这就是丫山村给人的感觉，长眉僧赞叹不已。
　　虽然丫山村位于官道边，但因为再往前面走，当初那塌方的岩石阻断了道路，到现在都还未清理干净，所以这里其实就等于一条死路，刚开始，除了叶青特意组织的商队会专门往这里运送物资之外，根本就没有其它的车队会经过这里，即便是有，以前的丫山村也不过是一个小小的聚集地，撑死也就一百多人，哪里能够值得商队专门跑这里一趟？
　　可现在，听说改变了不少，随着不断的招募工匠过来，人数逐渐增多，村子也就扩大了许多，除了依然有专门派来的商队之外，偶尔也会有小商队过来这里出货进货。
　　现在，特派商队主要供应的是山上鹭羽宫的物资，而山脚下村里的物资，大半都可以靠外来小商队提供了。
　　这些小商队带来米面盐醋等等日用百货，也从这里收购猎物毛皮等，可以带出去贩利。
　　这显然是一种好显现。
　　叶青知道，村里有专门的猎人队，狩猎到的猎物，肉可以吃，皮毛刚开始可以自己穿，但时间久了，总归会有剩余的，这就需要卖掉了。
　　如此，有交流，才有发展，而小商队的到来，算是一个好消息。
　　村里的人早就注意到了这边有马车停下，但这个时间，大部分的男力都是在山上干活，留下来的多是老人妇人以及小媳妇和小孩子。
　　所以就在叶青等人下车的工夫，村口就围了一圈小孩，年纪小的不过一两岁，大的也才五六岁，要是再大点，应该就上山去念书去了。
　　除此之外，还有四名年轻的陌生女子，看发型，俨然已经出嫁，上次来的时候，没见过。
　　叶青对自己的记忆力还是很自信的，以前来过之后，村里的妇人她都记得模样和名字，既然是不认识的，那肯定就是从外面来的了。
　　或许是新来的工匠家属？要知道，为了尽快的盖好鹭羽宫，有一段时间一直都在招募工匠，这也是村落为何会不断的扩建的原因。
　　不过，到现在，这个数量也已经达到了一个上限，并不是说，人越多，房子盖的就越快，主要还是没有一个人进行统筹管理，人太多分配不过来，反而拖延进度。
　　再加上，随着人口增多，物资消耗也是个呈指数增长，压力很大，到后来感觉没什么必要之后，就暂停招募工匠了。这些事在信里都是说过的。
　　这四个年轻女子应该是负责照看小孩的，远远的朝这边张望，好奇之余，也带着一丝警惕。
　　在注意到叶青等人下车时，便开始催促围观的小孩回村里去。
　　这些小孩倒是很听话，驱赶了几下，就一窝蜂的跟着跑了。
　　“这里就是鹭羽宫吗？环境看起来很不错啊！”永裕亲王下了车后，先是做了几个伸展运动，然后举目四望，观察周围的环境。
　　这里的环境并不特别，南方就是山多，所以这里放眼望去，周围也全部都是山，所以他这番话，多半就是给叶青撑面子呢。
　　“爹，这里只是山脚景色没什么特别的，等你上了山，那才是真正的鹭羽宫。”叶青笑道。
　　“哦？还要爬山？原来如此。我就说嘛，这里看起来跟别的地方也没什么区别。”永裕亲王闻言，这才明白，自己夸错了地方，连忙进行补救。
　　“青儿，还有多远？”亲王妃抱着安康在边上，问道。
　　“不算远了。”叶青道：“就是要爬山。”
　　“那就好，爬爬山也不错。”亲王妃道。
　　叶青知道，亲王妃和永裕亲王估计都有些累了，这次出游，虽然玩的也挺开心的，但这恐怕是二人有史以来，最远的一次出行，会累也正常。
　　“我们先进村里休息一阵，吃过午饭再说。”叶青道：“好了，车子和行李都放这里，先进村里去。”
　　正说着话，招呼着一群人进村，忽然就看到村口来了三个人。
　　这三人看起来不过十七八岁的样子，很年轻，穿着皮甲，手持长矛，右侧肩膀部位还露出剑柄来，应该是背了一柄剑。
　　三人走了过来。
　　叶青只扫了一眼，就发现这三人自己认识，正待开口叫住，却见对面的三人看到她之后，一下瞪大了眼睛，没等她开口，就一个转身，一溜烟的跑了。
　　这让刚刚伸出手，打算招呼人的叶青一时间莫名其妙。
　　“这是什么情况？”叶青有些尴尬的道。
　　周围人也是一脸莫名其妙，不知原因，倒是刘素清想了想，笑道：“这三人应该是认识夫人，恐怕是看到你之后，就回去通知人了。”
　　叶青闻言，恍然大悟，明白刘素清说的话多半是事实。
　　“好吧，不管他们，我们走。”叶青继续领着一群人往里面走，才到村口，果然就看到更多人朝这边走了过来，扫一眼，都是认识的，人数不多，一共有八个，而且有男有女，年龄从十五岁到二十岁左右的都有，人人都是手持长矛，背后背着剑。
　　看到这一群人气势汹汹的跑过来，玥熙公主等人一时间有些莫名其妙，稍稍往后退了一下，而珠儿鱼儿甚至半剑出鞘，拦在了前者的身前。
　　“护村小队，见过宫主！”到了近前，八人纷纷行礼，声音喊的震天响，不仅一下镇住了亲王妃等人，连村里一些人都不由望了过来，看情况。
　　“护村小队？”叶青听到这名字还有些奇怪，可来不及询问，就忽然听到有人喊道：“哎呀，宫主来了！”
　　“宫主回来了？”
　　“诶，还真是宫主！”
　　一个个妇人从家里出来，一些原本正在外面忙活的，听到动静，也是望了过来，然后激动的朝这边赶来。
　　这群大婶妇人一下将自称护村小队的人都给挤到了一边去，将叶青围在了中间。
　　“宫主，你可回来了。”一名大婶看到叶青，开心的不得了。
　　“是啊，张婶，我回来了。”叶青笑道。
　　“哎呀，宫主还记得我姓什么呢！”张婶激动的不行。
　　“肯定记得的。”叶青笑道。
　　“那我呢？宫主还记得我姓什么吗？”另一名妇人挤过来，道。
　　“当然记得，李婶嘛！”叶青看了一眼，就跟记忆中的样貌对上了，开口道。
　　“宫主也记得我……”李婶笑呵呵的。
　　“宫主，还有我……”
　　“宫主……”
　　情势一时间有些失控，所幸叶青一个一个的叫过去，将这一群大婶激动的不行。
　　倒是长眉僧永裕亲王和亲王妃等人站在人群外，笑呵呵的看着这一幕。
　　“阿弥陀佛，叶宫主真是不管去哪，都如此受欢迎，即便是一群村妇。”长眉僧笑呵呵的道。
　　“难怪青儿说这里很安全，看看这些人就知道了。”永裕亲王笑道。
　　叶青虽然说是宫主，但与这些村妇却并没有什么隔阂，反而能够聊到一起去，简直就跟一家人一样，在这种情况下，难怪鹭羽宫虽然距离官道不算远，但却一直能够隐藏到现在，都没有被江湖人所发现，就是靠这些如亲人一般的村民们保护着。
　　闹哄了好一阵，终于有人出面调停，于是，这些人才注意到，在叶青身后还有一些人。
　　“这是我爹和我娘，这是我小姑子，这是长眉僧大师，这是阿守，这是车夫……”叶青一一介绍，都受到了妇人们的欢迎，在最后，叶青才介绍了自己的弟弟安康，然后是被秀儿和纯儿抱着的姐弟俩。
　　“……这是我的儿女，这是姐姐猫儿，这是弟弟虎儿。”叶青笑道。
　　“是宫主的孩子啊？”
　　“原来宫主早嫁人了吗？”
　　“哎呀，俩个小家伙好可爱！”
　　叶青嫁人这事，有人知道，有人不知道，但现在大家都没在意，关注点完全放到永裕亲王亲王妃等一干人身上去了。

第八百九十章 上山

　　现场闹哄哄的，拦了好一阵子之后，才有人想起，该让叶青他们休息，于是连忙让开路来，簇拥着一群人去休息。
　　当初规划鹭羽宫的时候，叶青早就预料到丫山村也会扩张，所以也顺便对丫山村进行了规划。
　　现在的丫山村，都是依据她所规划的方式进行修建的，整个村子呈椭圆形，所有房屋的门都朝着官道方向，中间留出一条宽敞平整的主干道，房屋则分在左右，呈扇形往两边散开。
　　然后，在中间的位置，刻意空出了一块空地，铺上平整的大块石砖，用作休息玩耍的地方。
　　而在最里面，背靠山壁的地方，则盖了一栋大房子；犹记得上次来的时候就已经有这栋房屋了，被当做祖祠，里面供奉有神像以及牌位等。
　　都是搬来这里的工匠在离开时，带过来的。
　　平时这里也是用来开会商议事情的地方，平时用不上的话，桌椅就都收了起来，靠在左右两边的墙壁上，不占地方，所以一眼望去，就显得十分的宽敞，人在里面说话都能听到回声。
　　村里也不是全剩下一些妇人，还有一些老人，和年轻的，负责照顾小孩的女子。
　　丫山村的村长自然是在的，是一名年过六旬的老人，但精神头还很足，身子也硬朗，主要是以前是猎人，经常爬山涉水，身体练出来了。
　　上次来的时候就已经见过，知道这村长姓松，十分少见的一个姓，叫松建木，村里人都叫松村长，叶青自然也是跟着这样叫的。
　　刚才一群妇人围着叶青，松村长没跟着凑热闹，但解围的时候，却是他开口说话的，一群妇人才想起要让人休息，乖乖的让开路。
　　看得出来，这松村长在这里还是挺有威信的。
　　相较于那些激动的妇人，松村长也明显沉稳了许多，笑呵呵的领着叶青一群人进了祖祠休息，一边吩咐叮嘱人去做一顿好饭好菜，要为他们接风洗尘。
　　叶青略微推辞了一下，也就应了下来。
　　毕竟，父母确实需要休息吃饭了。
　　坐下后，松村长就开始跟报告似的，开始介绍起丫山村的发展。
　　一年多的时间，说长不长，说短不短，丫山村从最初的两百多人，到现在已经将近六百人，即便是按照一户三口人，那也有三十户人家，已经比一些小山村的人都还要多一些。
　　当然，实际上的户数没这么多，毕竟，这里可没有什么计划生育，都是想生多少生多少，而一般人的想法也是多子多福，要是遇到运气不好，一直生女儿的，那更是一户七八口人都有可能。
　　除了房屋居住之外，村里在鹭羽宫的支持下，建了一些店铺就不说了，在村里也盖了私塾，招募了先生来教书念字。
　　要知道，这里的人一直都觉得，读书是最高尚的事情，而办学也不是件容易的事情，不仅仅是房屋，还有夫子的薪资等等，这种事，放在任何一个小村子里，都是不可能的事情，可现在，这里却有了，足以让一名村长吹一辈子。
　　山上也有私塾，之所以在村里再建个，则是教那些年纪更小一些的，例如六七岁的，可以起到启蒙作用，待到在这里学个一两年，就可以上山去念书了，而八九岁的小孩，爬起山来也没那么危险。
　　不过，在这里比较宽松一些，村子里大人都有事情要忙，如果没有私塾，一般小孩子就是任由他们自己在外面疯，但现在有了私塾，那真是不管两岁还是三岁，反正就是往私塾里送就是了，真正六七岁的小孩其实也没几个。
　　这里的私塾，差不多都快成幼儿园了。
　　所以，才有了最初看到的那几个年轻女子的身影，负责照顾小孩。
　　“……还有护村小队……上次山上有猛兽下来，差点伤到人，山上就安排人下来帮忙保护村子，每三天一轮换，跟那些看护小孩的丫头一样的。”人老了都有些絮絮叨叨的啰嗦，松村长也是如此，但恰好叶青希望能听到详细的事情，现在这样正合她意。
　　原来如此。
　　叶青点点头，这才明白护村小队是怎么来的，难怪是背后背着剑，手里拿着长矛了。
　　相较于对人，长矛对付起野兽来更好用，而且，她还看到有人背着弓，估计也是射箭的好手。
　　这些年轻人，都是在山上练武的，三天一轮换，时间不长，也不会耽误他们练功，倒也是一举两得。
　　祖祠里清静了不少，刚才那些围聚过来的妇人都散去了，只剩下村里的几名老人坐陪，这也是对贵客的最高礼节了。
　　至于护村小队，从刚才出现了一下之后，就不见了踪影，应该是继续巡逻去了，但想来肯定也会安排人去通知山上吧？
　　还有那几个年轻女子，也走不开，小孩子顽皮，稍微一不注意，就会跑的没影，估计只有等私塾开始上课了，才能休息一下，倒是辛苦的很。
　　这边才这样想着，就见四名年轻女子走了过来。
　　四人是第一次见叶青，显得有些拘谨，而且还有些胆怯，但最终还是红着脸走了过来，朝叶青行礼，道：“见过宫主。”
　　“嗯。”叶青笑着点点头，道：“辛苦你们了。”
　　“没……有，不辛苦。”为首的女子连连摆手，涨红了脸。
　　而另外三个也都不敢说话的样子。
　　对此，叶青倒也不觉得意外，这是没熟悉，等时间一久，就不会这样了。
　　闲聊了几句，从她们的口中得知，果然是护村小队安排人上山去通知了，应该不久就会下山来人，随后，四人就又离开了，她们还要去看着孩子。
　　就在四人前脚赶走，后脚就听到外面一阵脚步声，接着，就看到兰馨木槿等人出现在了祖祠门口，看到叶青后，一个个惊喜不已。
　　“宫主！”
　　“夫人！”
　　“叶姐姐！”
　　真是叫什么的都有。
　　叶青笑着起身跟她们寒暄，然后又介绍永裕亲王等人给兰馨她们认识，然后还有安康、猫儿和虎儿姐弟俩。
　　看到三个婴儿，几人都是眼睛发亮，一个俩个的争着要抱。
　　安康哪里经历过这种事情，被接手了两次之后，就哭了起来，被亲王妃抱了回去。
　　猫儿和虎儿本来胆子也大，不认生，但闹了一阵还是哭了，被秀儿和纯儿接了手。
　　看着哭泣的三个小家伙，木槿等人很是尴尬。
　　这次下山来的人没上次那么多，一共五个人，兰馨和木槿自然是在的，还有隋雪、韩倩、蓝玲珑，都是熟人。
　　几人说说笑笑的，本来还想拉叶青上山去，但听后者已经答应在这里吃饭，也就只能作罢。
　　不久后，外面有妇人过来通知，饭菜都已经准备好，于是就取了祖祠里的大圆桌，在中间摆开来，随后，一盘盘的菜就端了过来，不大片刻的工夫就摆满了一桌。
　　各家都有各自拿手的菜，一家出一盘菜，也足以摆满整张桌子了。
　　山里最不缺的就是山珍野味，河鱼鲜虾，正好荤素各占一半，也照顾到了唯一的出家人长眉僧。
　　祖祠里最大的圆桌，一下能够坐下十八个人，叫做十八罗汉，正好一桌人全部坐下，还叫了俩个老妇人坐陪。
　　菜是好菜，酒也是好酒；村里人自己酿的果酒，度数不算很高，带着甜味。
　　一桌人坐下，吃吃喝喝很是热闹。
　　一顿饭吃了将近一个时辰，然后又休息了好一阵子，一直到下午申时左右，叶青等人才起身要离开。
　　得知还有行礼在马车里，木槿等人当即便去提，还将两个摇床给带了过来，让三个小家伙各自睡到摇床里，然后一前一后的抬着走。
　　上山的路藏在祖祠后面，要先穿过一片小树林，拐过几个弯，才能够看到一处已经爬满了青苔的台阶，出现在脚下。
　　几名老人一直送到这里，目送着叶青等人上山走远了，这才返回村子。
　　“入口如此隐蔽，难怪江湖中人找不到鹭羽宫。”长眉僧道。
　　“主要还是村里人帮忙……前段时间，都不知道打发了多少前来打探的江湖人呢！”兰馨笑道。
　　这也正常，在这种被堵死的官道附近，忽然出现一座这么大，而且规划这么规整的村落，很难不引起外人的注意，但所幸村里人都统一口径，这才没有泄露鹭羽宫的地址。
　　上山的路铺了平整的石砖，道路两旁长满了茂盛的灌木和树林。
　　此时，太阳已经有些炎热，但走在这林间，却是感觉到一阵阴凉。
　　叶青和永裕亲王亲王妃走在前面，跟他们说起当初自己是如何追赶猴子，然后发现这里的。
　　后面跟着兰馨等人，抬着两个摇床，一边上山，一边逗着里面的三个小家伙。
　　哭过之后，三个小家伙似乎胆大了一些，或许也是认了个眼熟，现在倒是安静了不少，看着木槿她们做鬼脸，咯咯笑的直出声。
　　山道漫长，一直往上延伸，抬眼望去，看不到尽头。
　　两旁的灌木虽然茂盛，但明显有被新近砍伐的痕迹，应该是经常清理，否则在这种地方，这条石路早就被蔓藤灌木所掩盖了。

第八百九十一章 新面貌

　　登上山顶，穿过小道，眼前的视野豁然开朗。
　　如果不是亲眼看到，任谁也不会想到，在这种山顶处，竟然会有如此一片惊人广阔的草地。
　　“真是好地方！”长眉僧再次感叹，就这一句话，从到了这里之后，就不知道说了多少次了。
　　“真是好地方！”永裕亲王也跟着道，因为实在是找不到更好的夸赞语句了。
　　“嫂嫂，这里就是鹭羽宫吗？”玥熙公主四下打量，看到右侧，瀑布的对面下游地带，有一栋三层楼高的房屋。
　　这房屋成堆积形态，底层最宽，随后一层一层的收缩，到第三层时，只有一间阁楼。
　　正是这栋房屋，才让玥熙公主怀疑这里是鹭羽宫。
　　“噗，是也不是。”叶青噗哧笑出声来，解释道：“这里只是鹭羽宫外面，真正的鹭羽宫哪可能这么小？不然的话，也不需要那么多工匠啊！”
　　“哦。”玥熙公主这才知道，自己犯傻了，有些不好意思的玩自己的头发。
　　“这里是我们养家畜的地方。”兰馨在边上笑着解释道：“这样就不用依靠外界，或者总吃野味了。”
　　野味也不是那么好吃的，如果没处理好，远没有家禽来的好吃。
　　像是野猪，没煽过的话，骚味很重，而且肉很柴，肥肉不多，全是瘦肉，远没有家猪好吃。
　　不过，即便是现在外面的猪，其实也更贴近野猪，还是跟白白胖胖的肥猪相差很远。
　　叶青想吃五花肉都很难弄到，甚至可以说，不是靠钱就可以买到的，还得看运气。
　　听到兰馨的话，叶青心中一动，问道：“养出多少了？”
　　“成绩还不错，不过宫主也说过，不要养太多，否则可能会生病，所以数量也不是很多。”兰馨道。
　　叶青点点头，她确实说过这种话，鸡瘟这种病，一旦数量多了，管理不好，清理不够干净很快就会蔓延开来，到时候一死一大片，还会危害其它的家禽，就很麻烦。
　　她记忆中没有这方面的预防方法，也就只能减少数量了。
　　既然真正的鹭羽宫还没到，那一群人也就只能继续往里面走。
　　叶青和兰馨走在前面，后者一边走，一边介绍这段时间鹭羽宫的发展，基本上都是按照前者的规划来进行，但偶尔也有一些小意外，这是正常情况，只要大方向没改变就成。
　　不知不觉来到建在外面的房屋前，发现房屋不仅占地广阔，而且院子也很大；有前后两个院子，前面的院子稍小一些，栽种有花草树木等，装饰一下，看起来也很好看。
　　而离得近了，便能够听到从后院传来的声音，有鸡、鸭、猪，还有牛，可以说，几样家禽都概括在里面了。
　　“现在这些鸡主要还是产蛋。”兰馨道。
　　鸡蛋比较容易碎，所以从外面不好运进来，也就只能自给自足了。
　　叶青点点头，没有领着人进去。
　　虽然这里处于下风处，远离瀑布和鹭羽宫的入口，但依然能够闻到难闻的气味，这是避免不了的事情，所以这处养殖场才盖的这么远，都开到了山谷最偏僻的角落里了，一群人是绕了个大弯，才到这里的。
　　站在门口看了看，一群人这才离开这里，沿着从上游流下来的清澈小河，一路往上走，最终来到了瀑布一侧，有大量的蔓藤从上面垂落下来，遮盖住了入口，如果不靠近看，是发现不了的。
　　“真是巧夺天工！”长眉僧看出了，这入口是天然形成的，便赞叹了一句。
　　“青儿，难得你能发现这种地方。”连亲王妃都如此说。
　　“哈哈，这还要多亏了秀儿。”叶青笑道。
　　秀儿站在一旁，一个劲的傻笑。
　　当下，不知情的人询问原因，叶青也就笑着把当初如何发现入口的事说了一遍，大家自然是笑的很开心。
　　入了洞，便是一条蜿蜒的溶洞通道。
　　走过通道之后，眼前的景象，顿时让所有第一次来这里的人为之一亮。
　　“真是……”长眉僧望着眼前的景象，都不知该如何夸赞了。
　　“果然是惊人之地！”永裕亲王也是看呆了。
　　鹭羽宫的原始的地形本就已经很奇特了，一侧是悬崖峭壁，另一侧是无遮无挡的悬崖，整个面基占地开阔，比一座体育场还要大。
　　而现在，经过工匠们的两年多的辛勤修建，已经在这处盖起了一栋栋宫殿房屋。
　　整个鹭羽宫说大不大，说小不小，如果还要在这里围个围墙，那实在是没有必要，所以，按照叶青的想法，这里就不修围墙了，干脆就把整个地盘划入鹭羽宫之中。
　　地面上，有一栋栋雕栏画栋，三四层楼高的房屋，错落有致的落在地上。
　　而里面中心靠内的位置，则正在修建一座占地十分广阔的宫殿，虽然还只是搭起了半个框架，但却已经能够让人看到这宫殿修建起来之后的规模了。
　　除此之外，左侧的峭壁上，亦有‘之’字形的悬空栈道，通到悬崖上方，每隔一段距离，就会有房屋和亭子。
　　虽然这峭壁是有些倾斜的，但也架不住这房屋直接盖在上面，看起来十分的悬乎。
　　而在右侧的悬崖边上，亦有修建的房屋悬空，看起来更加的让人胆颤心惊。
　　现场大多数的房屋都已经初具模样，尤其是宫殿面前的广阔地面，更是已经铺上了平整光洁的石砖——在上次，叶青看到的这块地，都还只是夯实的泥土地，现在却已经变成这个模样，转变不可谓不大。
　　以广场为中心，鹭羽宫的其它建筑设施分布在周围。
　　广场也依叶青所言，就是一块宽阔的平整地面，这也是为了以后鹭羽宫弟子练功用的。
　　永裕亲王他们惊叹于这种地方，竟然盖了如此多的建筑，而叶青则是在观察这里的进度，对于仅仅一年多就能变成这个模样，深感欣慰，颇有种自己梦想中的画面，落到了现实当中一样。
　　“兰馨姐，辛苦你们了。”叶青牵起了兰馨的手，由衷的感谢她，如果不是她在这里指挥领导着，这鹭羽宫压根就建不起来。
　　“宫主哪里的话。”兰馨笑道：“这里可是被我们当成自己的家，自然要好好建设起来。而且，如果没有宫主的支持，我们空有人也盖不起来啊！”
　　叶青笑了起来，鹭羽宫的建设确实大家都有功劳，不管是少了兰馨，还是少了她，这鹭羽宫就不可能存在。
　　望着眼前的场景，她一时间有些感慨，当初自己一时兴起的想法，现在却逐渐的落到了实处，这是她怎么也没想到的。
　　“宫主，姐妹们都还等着见你呢！”兰馨唤回了有些走神的叶青，道。
　　“好吧，去见见。”叶青笑着往里面走，永裕亲王等人也跟着进去。
　　除了这地面的房屋之外，位于宫殿后山山顶上的那架大风车，也十分引人注目。
　　“好大的风车！”玥熙公主惊叹道。
　　“嗯，那里是冰库，风车是用来载人的。”叶青解释道。
　　说话间，来到广场上，才刚刚停稳脚步，就见大群穿着红绿粉蓝，颜色不一而足的宫装女子，从各处出来，来到叶青面前，列好队伍，蹲身行礼，异口同声的道：“见过宫主！欢迎宫主回家！”
　　莺莺燕燕，娇声滴滴。
　　望着眼前的一群女子，叶青颇有种全是自己后宫的感觉。
　　但她很快回过神来，笑道：“免礼。”
　　“谢宫主。”一群女子整齐划一，站直身体，看年龄有大有小，面孔有熟有生，样貌各异，但都在标准线之上，如此多的聚在一起，似乎连空气中都充满了一股香气。
　　熟悉的人，热烈的望着叶青，陌生的人，则用好奇的目光打量着她，对于站在她身后的永裕亲王等，也都深感好奇。
　　“好了，都回去吧！每次都来这套，再有下次，就打你们的屁股。”叶青佯怒道。
　　一群女子听出了叶青开玩笑的语气，有的人俏脸羞红，但都笑嘻嘻的推搡着离开了。
　　鹭羽宫弟子都是要干活的，这身衣服显然是不适合干活，不过是穿出来见个人而已，回去之后，就要换上适合干活的衣服了。
　　待人都散去之后，兰馨找了地方，让大家休息，尤其是永裕亲王和亲王妃，没练过武功，体力追不上他们，走了半天的阶梯，人早就累了。
　　坐下后，也就闲聊鹭羽宫里的一些事情，例如，有人又发现了一处温泉，不同于左侧山顶上的温泉，这口温泉比较小，到时候准备引下来，在鹭羽宫正宫里盖个大浴池，让宫主一个人享用。
　　然后，山上种的一些果树，长的很不错，已经到腰肢的高度了，估计再过几年，就可以结果子了。
　　这里毕竟是深山，一些可以自己种的，还是靠自己比较好，不能总靠商队，这方面兰馨就做的很好。
　　左侧山顶上除了种果树，开垦了田地，可以种一些青菜等，现在都长的很不错。
　　“孙悟空咋样了？”叶青忽然想起那只猴子，问道。
　　“已经很不错了，现在它很喜欢跟着晁前辈，因为晁前辈给它打造了一根更好的铁棍。”兰馨笑道。
　　“晁前辈？晁三峰？”叶青听到这个名字，略显得有些惊讶。
　　“是啊！阿满姑娘来了不久，就写信过去，让晁前辈过来。”兰馨道。
　　“现在人呢？”叶青问道，刚才在人群里，没看到。
　　“都在山上呢！他们还不知道你到了……我们也不知道你到了，如果不是村里人通知的话。”兰馨道。

第八百九十二章 晨练

　　正说着话，忽然就听到外面传来了吵闹声，还有叽叽叫的声音。
　　玥熙公主探出头去朝外张望，一眼就看到了什么不得了的东西似的，瞪大了一双美目，倒吸口气，然后才喊道：“猴子！……好大的猴子！”
　　听玥熙公主如此说，永裕亲王等人也都好奇的起身去看，叶青和兰馨见此，笑着也走出门去了。
　　果然，门外来的正是猴王孙悟空，只见它手里抓着一根铁棍，扛在肩膀上，一边走，一边叽叽的叫，表情很是嚣张，龇牙咧嘴的。
　　在猴王后面，跟着晁三峰和阿满，意外的是，边上还有毒姑娘，看起来倒是跟阿满很合得来的样子，互相挽着臂弯，形如姐妹。
　　“晁前辈。”叶青笑着远远的跟晁三峰打招呼。
　　“我说怎么这么热闹，原来是你来了。”晁三峰笑道。
　　“青姐姐。”阿满看到叶青，开心的笑了起来，一双大眼睛都弯成了月牙。
　　“阿满妹妹。”叶青笑着打招呼，随后，又望向边上的毒姑娘，道：“毒姑娘，好久不见，在这里还住的习惯吗？”
　　“宫主好。”毒姑娘倒是挺淡然的，大概是因为跟叶青也不算很熟的关系，问了声好之后，才道：“还不错，周围山上有不少药材，可以方便研究毒药。”
　　果然，不愧是毒姑娘，名字里都有个毒字，感兴趣的也是毒药。
　　“叽叽！”猴王看到叶青似乎没理它，跑了过来，在她面前叽叽叫。
　　叶青笑着拍了拍猴王的头，后者低眉顺眼的低下头来，让她拍，一副顺从的模样。
　　“嫂嫂，我能摸一下吗？”玥熙公主看着手痒，也想摸一下。
　　“好。”叶青看了眼猴王，答应了下来。
　　玥熙公主便抑制着紧张的心情，伸出手去，想要摸猴王的头，后者见此，顿时朝着她龇牙咧嘴，可还没发出声音，就被叶青拍了一下，于是就又低眉顺眼起来。
　　玥熙公主也是大胆，即便如此也没被吓着，摸了摸猴王的头，感觉毛茸茸的，才笑嘻嘻的缩回手去。
　　“叽叽。”猴王一脸委屈，似乎是在抗议，可很快，它似乎看到了什么，顿时叽叽大叫起来，很是激动。
　　叶青偏头看了眼刚刚不知道从哪来冒出来，跳上她肩膀的花花，对猴王道：“这是花花，以后要好好相处。”
　　猴王也不知道听没听懂，反正就是一个劲的叽叽叫。
　　花花倒是一脸淡然，喵的叫了一声，然后蹲坐在肩膀上，舔着爪子。
　　“好可爱的猫！”说这话的，却是蓝玲珑，似乎是知道毒姑娘等人归来，就赶过来了，看到花花，顿时眼睛一亮。
　　女子对于可爱的动物一向没什么抵抗力，而花花就属于这种，可爱，娇小，偶尔还黏人。
　　一群人站在外面说话也不是个事，兰馨连忙让大家进屋里。
　　随后，叶青便向晁三峰等人介绍自己的父母以及玥熙公主，然后还有长眉僧。
　　但出乎意料的是，长眉僧和晁三峰却是老相识了，根本就不用介绍，此时一见，倒是很开心，毕竟，老友重逢嘛。
　　休息了一阵，天色渐渐暗了下来，为了庆祝叶青回宫，兰馨早就让人去准备了大量的食材，准备晚上大吃一顿。
　　这样的庆祝活动，自然也把山下的村民都叫了上来，人多才热闹。
　　只是，几百人挤在鹭羽宫这边，就显得太拥挤，所幸，外面还有个丫山谷，那里空间更广阔，就把庆祝场地搬到了外面去，燃起冲天篝火，烤去全牛全羊以及一些野味等等，可以说，这一顿消耗了不少食材，就是为了庆祝叶青回宫。
　　吃吃喝喝的同时，鹭羽宫的弟子还有表演节目，穿上舞裙，拿出乐器来，在空地上跳舞，唱歌，弹奏。
　　既然江湖上已经将鹭羽宫认定为音功为主，那鹭羽宫的弟子自然要附和这一形象，谁都会一样自己擅长的乐器，不管是竹笛也好，箫也好，古筝也罢，琵琶也罢，随时都能凑一起，组成乐队。
　　至于舞蹈，西河剑器本身就动作优美，再加上叶青以前也教过她们一些舞蹈动作，此时也就都拿了出来，让众人大饱眼福。
　　举着酒杯，永裕亲王看的哈哈大笑。
　　亲王妃怀里抱着安康，笑脸盈盈。
　　蓝玲珑和毒姑娘坐一起，怀里一人一个，让猫儿和虎儿坐在腿上，一起观看舞蹈，俩个小家伙虽然不懂，但却很兴奋，时不时的蹬腿，几乎要跳起来。
　　这俩个小家伙现在可是成鹭羽宫弟子的宝了，谁都想抱一抱，也想逗俩个玩，但可惜，就算加上安康，也就只有三个小家伙，怎么也不够这两百多人来抱的。
　　明月挂天，繁星点点。
　　夜空之下，丫山谷草地上篝火照得通红。
　　一群人吃肉喝酒，唱歌跳舞，热闹的不行，这让从未体验过这种感觉的永裕亲王亲王妃和玥熙公主等人，都开心的不行。
　　这场篝火一直燃烧到深夜，才渐渐散去。
　　村民们提着灯笼一起回家，也不用怕石梯路陡。
　　鹭羽宫弟子们也都收拾了一下，回到了鹭羽宫。
　　这种时候，山上的温泉自然是要让亲王妃和玥熙公主等人体验一下。
　　除了永裕亲王之外，长眉僧阿守等男子则跟着去了村子里住，那里有客房，不用担心休息。
　　第二天，一大早，玥熙公主就醒了过来，睁开眼，看到的是陌生的天花板，甚至连空气，都感觉是新鲜而陌生的。
　　山里晚上的气温比较冷，所以晚上睡觉都是关上窗户，而现在，即便是到了清晨，也依然给人一种凉爽的感觉，推开窗户，便感觉一股新鲜湿润的空气扑面而来。
　　窗外，远远的，可以看到被云雾笼罩的山峰，更远处，有一颗红彤彤的火球，正沉浸在云层之中。
　　火红的光芒透射出来，照得周围的云层一片殷红，美不胜收。
　　要是在其它的深山里，这个时间点，因为周围都是高山，太阳照不进来，所以还是昏暗的，可在这鹭羽宫，太阳一冒出来，那光芒就已经从一侧的缺口处照了过来，一片明亮。
　　玥熙公主对于这种新鲜的感觉，感觉怎么看也不会腻。
　　这里不是京城，也不是承玉侯府。
　　这里是山上，是鹭羽宫，这种新鲜的体验，让她很是兴奋，人也精神了许多。
　　迫不及待的想要出门去玩耍，刚从床上下来，就听到外面有动静，却是珠儿和鱼儿俩个丫鬟，比她更早的起床，已经端了水过来，给她洗漱了。
　　“公主公主，今天我们看到日出了，好漂亮啊！”珠儿一进来，便激动的对玥熙公主道。
　　“是啊！红彤彤的，跟一颗大樱桃似的。”鱼儿也跟着道。
　　“你们看日出了？怎么不叫醒我？”玥熙公主闻言，有些不满。
　　“我们也是刚刚起床，然后推开窗户就看到了。”珠儿解释道。
　　“那我明天也更早起床，就能看到了。”玥熙公主立即安排起计划来了。
　　三人聊着天，居住在这山上，一切都是新鲜的，让人特别的新奇和兴奋。
　　梳洗打扮之后，玥熙公主站起身，无意中扫过窗户，便看到外面的广场空地上，不知什么时候，已经站了好些人，都是鹭羽宫的弟子。
　　“她们做什么呢？”珠儿也看到了，好奇的伸长脖子。
　　“应该是晨练？”鱼儿猜测道。
　　“嫂嫂也在！”玥熙公主眼尖，一下看到了叶青也在人群之中，而且是站在最前面，领头的位置。
　　除了叶青之外，边上还有兰馨，再往下，则有毒姑娘，阿满，蓝玲珑，秀儿以及其她的弟子。
　　虽然鹭羽宫现在还没有明显的职位，但随着毒姑娘阿满等人的到来，还是逐渐的分出了一些职位来。
　　毒姑娘和蓝玲珑二人，毫无疑问是炼丹制毒的，阿满则是锻造的，然后还有琴棋书画等，都是自然而然的分了出来，只是没有明确的确定而已。
　　“我们也去！快点！”玥熙公主当即拿了剑，提着裙子就匆匆往外跑去。
　　因为早就估计着叶青会回来，所以专门给其建了一栋三层楼高的小楼，兰馨蓝玲珑等人都在这里居住，现在叶青和玥熙公主亲王妃等人也是如此。
　　只等宫殿正式建好之后，这里还可以用作客房，也不会浪费。
　　三人各自携剑，一路急匆匆的下了楼，在走廊遇到抱着安康刚刚出门的亲王妃，后者见其急匆匆的样子，连忙问道：“溪儿，跑这么急干什么？”
　　“嫂嫂在晨练！”玥熙公主头也不回的道。
　　“晨练？”亲王妃倒是没注意到，毕竟起床后，心思都再安康身上，现在听玥熙公主这么一说，便也跟着下楼去看看情况。
　　来到楼下，便见玥熙公主和珠儿鱼儿三人，已经融入了广场队列之中。
　　不用下令，随着叶青挥剑起手，身后左右所有人便都同时举剑，动作整齐划一，显然不是一天两天能够达到的。
　　白裙飘飘，青丝飞舞。
　　西河剑器成了鹭羽宫每日晨练的一门剑法之一，每隔三天一轮换，换成太清剑法，或者红梅掌。
　　在一片红艳艳的阳光之下，成群女子翩翩起舞，美如画卷。

第八百九十三章 五宫十二殿

　　“这是春花宫……这是夏阳宫……秋水宫……冬霜宫……”
　　继续昨天的行程，休息了一天的永裕亲王亲王妃玥熙公主以及长眉僧等人，在兰馨的带领下，参观还在修建的鹭羽宫一部分宫殿。
　　队伍之中，叶青自然也是随行的。
　　按照设计，整个鹭羽宫分五宫十二殿，这五宫除了春夏秋冬，四座以季节为名的宫殿之外，还有一座是主宫，也就是占地面积最大的鹭羽宫。
　　四季宫按照四个方位，分布在鹭羽宫前方四周，周围在以十二殿做为填补。
　　这十二殿分别叫：红叶殿、百花殿、白梅殿、剑兰殿、青竹殿、苦菊殿、月白殿、繁星殿、朝阳殿、观天殿、墨干殿，以及藏剑殿。
　　这十二个殿，取名分别以天地繁星及四花等为名，是当初叶青设计时，与兰馨她们商量好的。
　　十二个殿各有各的作用，但现在大多数都还没盖好，所以暂时也就有这么个名字而已。
　　其实按照如今的进度，已经差不多完成了一半了，好歹从叶青发现这里，然后画好规划图，开始凑建，到现在，也已经有两年多，基本上跟她来到这个世界没差多少。
　　再加上不计钱财的投入，这建造速度自然是跟着上去了。
　　为了鹭羽宫，叶青也算是拼了，整体收入有一半多都投入了这里，如果还没点速度，那也实在是说不过去。
　　领着永裕亲王等人转了一圈，大概的熟悉了下这里的情况，几人又沿着斜坡栈道上了山去，去参观崖顶上开耕的田地，以及栽种的果树。
　　这里是猴群们的天下，但它们早就习惯了人群上上下下的，对于玥熙公主这群陌生人，倒是很好奇，纷纷携家带口的蹲在树枝上围观。
　　玥熙公主好奇的打量着这些猴子，似乎想到了什么，对叶青道：“嫂嫂，这些猴子都很正常，怎么猴王会那么大？”
　　“我也不清楚。我发现它的时候，就已经长这么大了，应该是吃了什么东西才长这么大的吧？”叶青笑着回答，隐瞒了洞里的事情，毕竟这事不好泄露出去。
　　“阿弥陀佛！”长眉僧双手合十，道：“自然孕育，猴王算的上是天赋异禀了，那么重的一根铁棍，都能够挥舞自如，真是力大无穷。”
　　说曹操，曹操就到。
　　这边话才说完，就见树林里，树枝抖动直响，像是有什么庞然大物正朝这边靠近，可实际上，却是猴王在树枝之间跳跃，它的体重，加上铁棍的份量，自然是不轻，细一点的树枝根本就撑不住它。
　　它估计是从猴子猴孙那得知叶青来了，便过来见人了。
　　不一会儿的工夫，就到了近前，看到叶青，走过来低眉顺眼的。
　　后者笑着摸了摸猴王的头，其才开心的跑开了。
　　相较于叶青曾经给它的铁棍，此时它用的这根铁棍变得花哨了不少，刷了金漆，还有红色花纹，显然更加的套猴王的喜。
　　据说，现在最让猴王喜欢的，就是晁三峰了，因为这根铁棍就是后者给它的，不知道多开心。
　　长眉僧倒是对猴王叫孙悟空这个名字挺感兴趣的，还问了叶青详情，后者就胡诌了一段，说是想起一个故事，说的就是一个叫孙悟空的猴子，大闹天宫云云，讲了一点，倒是引起了玥熙公主等人的好奇心，以至于她不得不答应下来，有空就把这个故事写下来。
　　所幸，她西游记小说看过不知多少次，现在记忆中随时都可以翻看，真要写下来，也就是照抄而已。
　　以前她是懒得写，现在被玥熙公主发现，后者喜欢，也就只能满足自己这个小姑子了。
　　相较于山下是一片工地，这山上却是一片田园牧歌的感觉。
　　鹭羽宫弟子在这里开耕了将一部分适合用来种植蔬菜的田地，种上了很多是蔬菜，解决了吃不道新鲜蔬菜的问题。
　　她们在这里编织了简单的竹篱笆，将田地围起来，不让小动物祸乱，但最主要的，还是防止猴子捣乱，所幸，这点叶青曾经警告过猴王，猴王也聪明，从来不领着自己的猴子猴孙去捣乱，大概率也是觉得蔬菜不好吃，只喜欢吃野果的关系。
　　此时，地里蔬菜长势良好，一片绿油油的，大多都可以采来吃了。
　　十多名鹭羽宫弟子看到叶青，都是远远的行礼。
　　离开蔬菜园，来到果树林，果然也如兰馨所言，已经长到齐腰高了，虽然距离结果还要一段时间，但长的这么好，想来结出的果子肯定很甜。
　　这片果树林面积更大，又有一群猴子，防是防不住了，到时候能采多少果子，还真不好说，就指望这些猴子不糟蹋就可以了。
　　在宫里，叶青没看到老乞丐刘甲和张少卿，略微询问，才知道，上次三人都回来过，在山下住过一段时间之后，就又离开了。
　　这倒是正常，三人都是江湖中人，在一个地方呆不久，久了就会腻，所以回来住个几天就走也很正常。
　　她只需要知道三人没什么事就好。
　　倒是铁大剑自从上次从竹庄里救回来之后，就真打算在这里定居了，在山下的村子里有自己的一座木屋，不过，最近这段时间他和一个人进山去了，到现在还未回来。
　　至于另外一个人，叶青倒是深感意外，就是那个当初烤鱼时，遇到慕容家的人，然后送了一条鱼给茅草亭里的男子吃。
　　该男子叫大壮，是上次鼎阳峰会兰馨等人回来的路上，看到他倒在地上，身受重伤，就一边帮忙疗伤，一边带了回来，现在也是住在山下村里，跟铁大剑一起进山的人，就是他，二人倒是相处的不错。
　　一年多的时间，鹭羽宫零零碎碎的发生了不知多少事，很难短时间里说清楚。
　　所幸，这一次叶青可能会在这里呆上很长一段时间，至少年底之前，是不会回京去了，至于能不能回去，那还得看年底前的情况。
　　实际上，她回不回去无所谓，关键还是京城这边，如果年底前事情没转变的话，那就比较糟糕了，说明她之前的一切推测都是错误的。
　　毕竟，现在才四月将近五月份，到年底都还有六七个月，这段时间，说长不长，说短不短，可也足够让太子将整个大玉朝搅个天翻地覆，乱七八糟了。
　　而且，后方混乱，也会对前方边境战事产生影响，两边夹起来，对于大玉朝的情况就不妙了。
　　叶青甚至都已经做好了做亡国的准备，就只期望皇帝是真的装病，而不是假的了。
　　至于在这段时间里，不管是朝廷方面，还是边境战事方面，都只能旁观，让探子固定时间往鹭羽宫送情报，关注形势，除此之外，她也帮不上什么忙了。
　　本着再烦也帮不上忙的想法，叶青将这两桩事都给扔到一边去，只在鹭羽宫过自己快活的日子。
　　似乎又一下回到了承玉侯府的状态，但又更加的忙碌，除了要带孩子，还要继续给鹭羽宫制定发展方向，建立制度等等。
　　一个良好的门派组织或者别的什么，制度肯定是要建立起来的。
　　以前没有，那是鹭羽宫还在发展初期，房子都没有盖起来，没有这必要，但现在，虽然还没完全完工，但一些必要性的部门却可以先建立起来。
　　例如锻造铁器，丹药等。
　　毫无疑问，炼丹看病方面，由毒姑娘和蓝玲珑二人负责，将百花殿分给二人，名字比较适合。
　　然后是阿满的锻造，分了藏剑殿给她。
　　五宫之中，除了了鹭羽宫是叶青自己的，春花宫给了兰馨，夏阳宫给了蓝玲珑，剩下秋水宫和冬霜宫暂时空缺，以后再说。
　　至于早前的鹭羽七使，则是归入鹭羽宫，是宫主的使女。
　　如此一安排，叶青就发现，虽然鹭羽宫现在人数多了起来足有三百多人，可人才却依然紧缺，尤其是管理型人才，更是急缺，不由感叹，果然不管在什么地方，哪个世界，人才依然是稀缺资源，这也是没办法的事。
　　也不敢贸然从外面找人，只能慢慢的观察，从现有的鹭羽宫弟子之中寻找了。
　　时间一天天的过去，叶青在鹭羽宫的日子，倒也过的充实。
　　可在外面，却是人心惶惶，混乱不堪。
　　坐在亭子里，桌前摆着三碟下酒菜，美酒就在杯中，张蒽岽却没有心思去喝，而是拿着一封刚刚从前线送来的战报，看的仔细。
　　张蒽岽不喝酒，陪坐的人自然也不敢喝，只默默的等着。
　　过了片刻之后，张蒽岽将战报拍在了桌面上，轻叹了口气。
　　见此，坐在下手的康平心中一动，问道：“公子，战况不佳？”
　　“我小瞧承玉侯了。”张蒽岽一边说着，一边却端起酒杯，一口饮尽，道：“战报你看看。”
　　“是。”康平拿起战报，仔细看了起来。
　　根据战报所述，西凉国偷学的投石机虽然在最初时，获得了不少战果，甚至一路打到兴州府。
　　本以为，即便兴州府城坚墙高，也依然能够用投石机将城门给攻下来，可意外的是，却受到了兴州府士兵的顽强抵抗，而军队也高估了旱雷石的威力——旱雷石本身就是靠碎片造成杀伤力，对于人体来说自然是威力无匹，但爆炸威力，却远比不上迫击炮，很难炸开城墙缺口。

第八百九十四章 动手

　　除此之外，旱雷石消耗量出乎所有人的预料，以至于后续旱雷石根本就赶不及，在将军雷泉的催促之下，勉强赶工，结果却是出现了一次意外——装上投石机的旱雷石点燃后才投射出去，都没落到地点，就在半空之中爆炸开来，大量的碎片四溅飞射，反倒伤了自己的一些人。
　　出了这事，雷泉将军再也不敢给制造旱雷石的工匠施加压力，投石机这边也是一度空闲，以至于战斗又恢复了传统的攻占方式。
　　不过，如此一来，伤亡可就大了。
　　兴州府的城墙，可不是那些小县城的城墙可以比的，它不仅更高，而且更宽阔，不是那么简单就能够攻下来的。
　　几次试探攻击之后，雷泉都因为承受不住伤亡，而选择了撤退。
　　一时间，现在西凉国大军便僵持在兴州府外，形式十分尴尬。
　　所幸，在连夜赶工的情况下，再次累积了一些旱雷石。
　　这一次，雷泉学乖了，让投石机指着城门来炸；城墙炸不开，那城门总比不上石头，总能够被炸开吧？
　　他的决定是正确的，紧紧三四颗旱雷石，就将城门给炸开了。
　　然而，出乎意料的是，早在城门炸开之前，门后就堆积起了大量物体。
　　这些物体看着鼓鼓胀胀的，不知道装了什么东西，两侧堆积的很高，足有半个城门高，只在中间留下了一个一米开宽的缺口。
　　雷泉小心谨慎，再次用旱雷石轰炸了几次，可出乎意料的是，连那么沉重的城门都能炸开的旱雷石，遇到这些堆积起来的物体，作用却并不大，虽然大量碎片让这布袋千疮百孔，但却并没有破碎。
　　而也是这些布袋烂之后才知道，这些布袋里面装着的都是沙子。
　　通过观察，即便布袋破碎，里面的沙子也不会流出来，而且还时不时的有人往沙袋上泼水，让其保持湿润。
　　在面对这些沙袋的时候，无往不利的旱雷石一下失去了它的威力。
　　现在西凉军的情况很尴尬，退也不是，不退也不是。
　　退吧？都已经打到兴州府了，如果能够攻破这里，那么大玉朝将真正的无险可守，大军可以一路北上，直逼京城，眼看占领大玉朝就在眼前，却被高大的城墙给拦在了外面，望天兴叹，真要退走，实在是不甘心。
　　可要是不退？另一边承玉侯却领着十万大军，接连突破西凉国三县两府，国内的军队节节败退，急需支援。
　　更别提，雷泉率领的七万大军孤军深入，虽然备足了粮草，暂时不用担心粮草不济的情况发生，但却怕承玉侯杀个回马枪，从后面包围过来，将他困在兴州府与大玉朝军队之间。
　　如若如此，只要几天不突围出去，那么粮草耗尽，剩下的要么投降，要么就是饿死。
　　当然，在发现兴州府不好攻之后，雷泉也做了别的事情。
　　例如，分兵去攻打周围的一些县城，不断的取得胜利，给兴州府施加压力，可里面的人却是认定了要死守，根本就不派兵取支援，是打定主意死守兴州府。
　　如此一来，即便是攻下了周围的几个县城，也没有什么意义，因为除了兴州府这条要道，从其它地方过去，不是羊肠小道，就是崇山峻岭，领着七万大军去翻山？恐怕山都没翻过去，粮草就已经先消耗干净了。
　　更别提还有沉重的投石机，根本就没办法过去。
　　雷泉大军僵在原地，既不甘心离开，又担心承玉侯的回马枪，还要受到国内的催促救援，实属艰难抉择。
　　而承玉侯似乎就是看出了雷泉大军的尴尬和犹豫，竟然毫无顾忌的，一路攻占，利用迫击炮，已经一种飞在天上的东西，投下累死旱雷石一样的炸弹，势如破竹，再高再坚固的城墙，也只能防御地面，防御不了天上飞的，往往这种东西一出来，就证明这座城要被攻陷了。
　　而且，对方的炸弹威力比旱雷石要大的多，到目前为止，还没有哪座城的城墙可以抵御住炸弹的威力，哪里像他们的旱雷石，竟然连兴州府的城墙都炸不开。
　　喝完了杯中酒，张蒽岽手里握着酒杯，脸色阴沉。
　　按理说，他的计划不说是天衣无缝，但却也都达到了他想要达到的目的。
　　三年的部署，逐渐的渗透，烟毒的腐蚀，到现在，大玉朝的朝廷在太子的占领下，简直可以说是群魔乱舞；在内奸的有意引导下，这样的情况可以一直持续下去，直到百姓怨声载道，民愤四起。
　　没了民心，就算朝廷还在，大玉朝也完了。
　　更何况，梁王府这边，也有他的人在联络，南王军梁王府在南方起事，其实就是准备等大玉朝朝廷糜烂之后，用来搅乱腹地的，到时候，大玉朝又要镇乱，又要御敌，两边分派，军队就会大大的分散实力，可以让西凉军加速占领大玉朝领土。
　　可以说，他想要的结果都一一实现了，可问题是，为何计划目的都已经达到，但结果却并不如他所预料的那样，究竟是哪里出了错呢？
　　在他的预想中，即便承玉侯有通天之能，再能领兵打仗，面对混乱的大玉朝，也只能束手无策。
　　一只大军如何用最快的速度打败它？不是包围，也不是围剿，而是断掉它的后勤，扰乱它的后方。
　　后方一旦混乱，粮草后勤自然也就跟着断掉，在这种情况下，军队数量越多，死的越快。
　　可现在，一切似乎都出乎他的计划之外了。
　　会是哪里出错了呢？
　　是那迫击炮？还是那会飞的球？
　　又或者……是那个女子？
　　脑海中一瞬间闪过那名奇异的郡主，大玉朝的一些变化，以及新鲜玩意，都是由她而起的。
　　或许，这就是一个变数？
　　身在大玉朝境内，站在大后方，指挥若定，各种计划都施展顺利，让他春风得意。
　　然而今天，他却感觉到了无比的郁闷，实在是无法用言语来形容他的感受。
　　明明一切计划都施展顺利，可到最后结果的时候，却发现一切都脱离了他的掌控。
　　康平此时也已经看完了战报，默默的将纸张放下。
　　他大概是最能明白张蒽岽心情的人。他一直跟随张蒽岽在这里，后者施行的每一个计划，他几乎都有所参与和了解，每次听到计划顺利执行的消息时，他也跟着开心。
　　然而，眼看施行了三年的计划，就要开花结果时，却突然出现了意外，这种难受的感觉，确实让人无法接受。
　　即便是一向冷静沉着的十三皇子，也有些失去冷静了。
　　手中捏着酒杯好一会儿，张蒽岽忽然一用力，薄如蝉翼的杯子便被轻易捏碎，他冷声道：“不管如何，都已经到了这个地步，计划必须执行下去！”
　　说完，对康平道：“康平，让宫里和宫外的人施行最后的计划，我就不信了，面对国内的情况，承玉侯还能够一直无视！”
　　“公子，是不是太快了点？”康平闻言，不由道。
　　“没办法，不快不行。不是我逼迫形势，而是形势在逼迫我。”张蒽岽冷着脸道。
　　显然，承玉侯如此一路势如破竹的胜利，即便是他，也有些慌了神了，如果任由前者如此下去，恐怕不等他的计划实施完毕，甚至都不等他回到国内，前者就已经攻到了西凉国国都郡阳城了。
　　到时候，他恐怕比承玉侯更快的做亡国皇子，更恐怖的是，偏偏他们这边的军队还没办法攻下大玉朝来，等到时候，承玉侯再杀回来，那结果如何，他简直不敢想像。
　　虽然这个世界没有围魏救赵的典故，但张蒽岽却也知道，唯有将大玉朝军后方彻底搞乱，才能够逼迫承玉侯领兵回来，如此，才可以救西凉国一命。
　　“安排下去之后，我们回国！”张蒽岽语气坚定的道。
　　康平微微一愣，随即明白了张蒽岽的意思，当即领命，道：“是！”说完，便脚步匆匆的离开了亭子。
　　春天的脚步逐渐远去，夏日开始降临。
　　大玉朝最大的行政区域为府。
　　府之下为县，县之下为城，城之下为镇，最后为村。
　　如果有人说漳州府，那么就是指整个漳州府为行政区域。
　　但同时，漳州亦是一座县。
　　即便同样为县，也分富裕和贫穷，漳州算是漳州府里最为富裕的一座县，毕竟这里是漳州府的行政中心，发展好也是自然的。
　　随着天气越来越热，街上行人穿着也逐渐的单薄了起来。
　　这里是漳州府管辖区域的一座小镇子，名字叫盘镇。
　　小镇虽小，但却也挺繁华的，大街上，人来人往，热闹非凡，各种吆喝叫卖声此起彼伏，不绝于耳。
　　就在这时，街上一名行人突然出现了异状，走着走着，便骤然间倒地，立即引起了周围行人的注意。
　　有好心人连忙上前查看，怀疑是不是中暑，可现在天气虽然有些热，但还没热到能让人中暑的地步。
　　路人一顿掐人中的操纵，却并没有让人醒过来，反倒是感觉到，这倒地男子的皮肤逐渐的变得僵硬起来，就好像死了一段时间似的。
　　在惊恐中，附近正好有药铺，连忙把人抬了过去。
　　然而，经过大夫的诊断，这名倒地男子并没有死，可他的身体却逐渐出现不明原因的僵硬，到后来，皮肤紧绷绷的，如果刀具不够锋利，也只能在上面留下一道白印，可要是锋利一些，割开皮肤，也不见血液流出，只能看到伤口。
　　如此奇特的病情，让医馆大夫抓耳饶腮，却始终不得要领，最终只能宣布束手无措。
　　而盘镇的一名病人，不过是漳州各地村镇的一个缩影，很快，就有大面积的情况发生，一时间引起了强烈的恐慌。

第八百九十五章 怪病

　　“小姐！小姐！大事不好了！”一名丫鬟脚步匆忙，急慌慌的跑进了书房来。
　　“何事？如此大惊小怪的？”正在看书的月秋澄闻言，蹙起了眉头，问道。
　　“那种怪病传到我们漳州来了！”丫鬟顾不上喘气，睁大了眼睛，道。
　　“那种叫尸病的怪病？”月秋澄皱起了眉头，道。
　　“对！据说城里很多大夫都去看情况了。”丫鬟稍微平息了一点气息，回答道。
　　“走！”月秋澄闻言，当即放下手中的书，起身离开书房。
　　这种怪病来势凶猛，前三天才刚刚略有耳闻，她还正在翻找书籍，准备看看如何医治，却没想到，这转眼间，竟然就在漳州发现了病例，这传播的速度超乎她的想象。
　　这是什么类型的病？
　　月秋澄一边往外赶，一边思索着。
　　叶青曾经跟她讨论过，虽然月秋澄不大清楚什么是病毒，什么是细菌，但前者却说过，病毒的传播速度很快，要是没有预防好，往往一夜之间就能够传播几百人。
　　这种传播速度，很像是如今这所谓的尸病。
　　不过，叶青倒是没说过，病毒传播会导致尸病这种症状。
　　身体僵直，皮肤生硬，倒是有点像是江湖上曾经出现过的尸人，便是连这病的名称都相似，或许两者之间有关联？
　　一路思考着，很快就上了安排好的马车，直奔漳州会医馆。
　　每个州府，都有这样一个医馆，主要是为了方便联络各处的大夫医生等，偶尔出现大规模传染病时，作用力就体现出来了，就如同现在的尸病，就是如此，一出现状况，很快就能通过医馆通知到全城的大夫。
　　当她赶到时，外面存放马车的地方已经停满，她不得不提前下车，依靠双腿走过去。
　　医馆一共有三层，还未进大门，就看到一楼已经坐满了人，应该都是漳州的大夫，看年纪都偏大，最年轻的，也在四十左右。
　　本来一楼的各位大夫还在商讨议论，声音很是嘈杂，可看到月秋澄进来时，都感觉有些奇怪。
　　漳州漳州府是月家的大本营，月家大小姐在这里几乎是无人不知无人不晓，而最近一段时间，她的所作所为也是引起了全城的关注和议论。
　　首先就是那医学院，虽然在京城得到朝廷支持，甚至还得到了皇帝的御赐牌匾，但在各地方对于这医学院的存在可还没结束议论。
　　对于大多数人来说，女子倒也不是不能抛头露面，非要大门不出二门不迈的，可这种学医，成为大夫的事，却是让很多人反对的。
　　当初医学院刚刚要在漳州落地时，就引起了医学界的一片抵制，甚至很多人都说出，不愿给月家人看病这种话。
　　刚开始，这些大夫还以为月家在这种群情激奋的情况下，应该会有所妥协，然而，很快他们就发现，月家压根就没有理会他们，反倒是那医学院很快就在漳州落地，并且没多久，就开始举行免费医疗活动。
　　当时人山人海的场景，很多大夫都是记忆犹新，想要抗议，却又担心激起民愤，毕竟，人家免费看病，你还去抗议，这不就是跟民众做对吗？
　　于是，漳州医馆一时间没了声音，却又想从别处来抵制，例如不卖给医学院药材，甚至连去看了免费病，拿了药方来抓药的人，也不卖给人家药。
　　但很快，月家就有了应对，要知道，药材月家也是有所涉及的，而且漳州也有月家的药店，直接跟看病的人说，别家不卖药，就去月家的药材铺买就成，于是，这个抵制计划也随之流产。
　　而且，很多人为了报答医学院的免费看病，反而主动去月家药材铺卖药，以至于全城的药材铺销量竟然降低了不少，反倒是月家这边，生意兴隆，反而大赚了一笔。
　　这真可谓是搬起石头砸了自己的脚。
　　随着几次医学院的免费看病，背后又有月家支持，青花女子医学院很快就在这里站稳了脚跟，而且，随着时间的推移，越来越受普通百姓的认可，尤其是在听说，医学院擅长的实际上是妇科疾病，以及接生之后，一些大户人家都开始接受医学院的女医了。
　　在青花女子医学院职业专业的医疗素质的影响下，漳州会医馆已经无法撼动医学院了，曾经同一口碑要抵制的各家医铺，也都很快因为各自的利益而散伙。
　　后来漳州会医馆想要跟月家和解，特意找上门去，却没想到，人家压根就没有把医馆放在眼里，提着礼物上门，人家都不知道为了什么事而来，待说明之后，也只是讪笑着婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)了礼物，将人送出了大门。
　　直到此时，漳州会医馆才明白，从头到尾，人家月家压根就没把他放在眼里，自己一系列的举动，看着就像是反应过激一样，自顾自的在那给自己加戏。
　　其实，倒也不是月秋澄故意如此，而是她曾经跟叶青讨论过，后者说过，医学院的成立其实就是在打破原有的医疗格局，注定要站在各府县医馆的对立面。
　　这些人是地头蛇，根茎庞大，如果跟他们纠缠，反而会让医学院陷入无休无止的争斗当中去，最终一事无成。
　　所以，想要解决这个问题，就要无视当地医馆，不闻不问不理会，只按照自己的节奏和计划行事就可以。
　　实际上，医学院想要获得成功，并不需要获得什么医馆什么大夫的承认，而是最重要让百姓知道它的好，明白它的作用，只要得到百姓的认可，那么医馆就算闹翻天，也是没有用的。
　　月秋澄很认可叶青这番话，本来这番话是为以后医学院开分院而讨论的，没想到现在先一步的被赶出京城，来到漳州，于是，她就顺便运用了起来。
　　毫无疑问，效果十分好，果然，只要得到了百姓的承认，就不用理会那些医馆。
　　当然，这也跟月家势力强大，同样是漳州地头蛇有关。
　　不过，至少也证明，这一套是有效的。
　　原本势不两立（在医馆自己方面看来）的仇人，现在对方突然亲自上门来，这也是为何坐在一楼的大夫们都有些发愣的原因。
　　在一楼坐着或者站着的，虽然都是大夫，但大夫之间也是有地位的，一般来说，都是依据名望来看的，可实际上，因为治疗经验问题，名望大的人一般也都是七老八十的老头了，所以这也就导致了一个现象，越老的大夫，地位越高，再加上百姓也有些迷信年龄大的大夫，觉得他们能够活这么久，就是医术好。
　　虽然这两者并没有什么关联，可普通民众要这么想，也没办法。
　　所以，年轻的大夫一般都很难得到信任，医学院的女医如果不是免费医疗，吸引了大批穷苦人家看病的话，估计出去收费坐摊，压根就不会有人上门。
　　正是因为如此，这一楼大厅里，一眼扫去，年轻的居多，能坐着的都是四十左右的，站着的都是三十上下的。
　　目前学医并没有什么正规的学校，都是一些大夫自己收徒，本神大夫收徒就有私心，想要让徒弟给自己打工，所以，很多人二十多可能都还是学徒，往往三十多才能坐诊，四十多才能出师。
　　如此一来，就更加的让大夫年龄老年化。
　　可老年化的大夫，就真的厉害吗？
　　这就不一定了，可大家都相信时间积累经验这一标准，年龄大，也就经验丰富，看的病多，自然也就厉害了。
　　这样的观点，如果不是医学院的出现，恐怕会一直持续下去，而且，即便是有了医学院，依然有绝大多数人信奉这个观点。
　　这不是十天半个月，或者做几次免费医疗的活动就可以改变的顽固观点，唯有靠更长更久的时间来改变了。
　　虽然医馆觉得跟月家是仇人，但毕竟是月家大小姐，看到月秋澄的出现，立即有医馆的人上前招呼起来，恭敬道：“小的张浦，见过月小姐。”
　　“嗯，你好。”月秋澄点点头，道：“病人是在楼上吗？”
　　“是的，已经有州府的名医张本忠大夫和另外几名大夫，在上面会诊。请月小姐放心。”张浦这话似乎有言外之意。
　　“我上去看看。”月秋澄道。
　　“这……”张浦闻言，顿时有些为难，道：“上面已经有大夫在了。”
　　“我也是大夫。”月秋澄道：“我不能上去吗？”
　　“这不大好吧？不是很方便。”张浦为难道。
　　“让开！”月秋澄见其犹犹豫豫的，不由蹙起了眉头，语气也变得严厉了一些。
　　张浦一下被震住了，一脸讪讪的，只能让开楼梯口，让月秋澄上楼去。
　　听着蹬蹬蹬的脚步声，他无奈的摇着头，往回走，就在这时，刚才一直在不远处看着的漳州会医馆副馆长李谦上前咬着牙道：“张浦，你怎么让她上去了？不拦下她！”
　　这话听的张浦只想翻白眼，这可是月家小姐，堂堂副馆长不敢去拦，让他这个做下人的去拦，现在拦不住，却又跑来骂人，这还是人做的事吗？
　　现场这么多人看着，都清楚怎么回事，这副馆长的话一出口，周围的人就望了过来。
　　或许是考虑到自己再说什么，恐怕会被人看不起，于是只能恶狠狠的瞪了张浦一眼，意思是事后再算账。

第八百九十六章 毒

　　快过年了，为了不断更，从明天开始，就只有上午的一更了，让我攒点稿子好过年呐！
　　——————
　　上了楼去，就见通道里也站着一些人，都是守在一间房门外。
　　楼上的人看到月秋澄上来，不由都面露诧异之色，想说什么，但又考虑到对方的身份，于是只能忍下去，只看着对方走过来，敲响了紧闭的房门。
　　不一会儿，屋内的人打开了门，是漳州会医馆的馆长王明元。
　　开门前，本以为是哪位大夫有什么建议或意见要说，可开门后，却看到一名女子站在门口，不由微微一愣，正待开口呵斥，再看女子的模样，顿时将到嘴边的话又给咽了下去，脸上挂起似笑非笑的表情，很是敷衍的拱手道：“月小姐，有何贵干？”
　　“听说漳州出现了一名感染尸病的病人，所以我过来看看。”月秋澄也没兜圈子，直话直说。
　　“确实有这么回事。这病十分怪异，传染性强，仅仅三天时间，就从外县传到了本州。到目前为止，如何传播的，大家都还没搞明白，月小姐还是回家去吧！不然被传染了，我可担待不起。”王明元道。
　　“我也是大夫。真要传染了，我们月家也不会怪罪于你。”月秋澄道。
　　“这我可不敢。”王明元摆出一副死也不让开的表情。
　　“让不让？”月秋澄竖起了眉毛，大有要发脾气的样子。
　　“谁在外面炒啊？”王明元正待开口说什么，忽然从里面传来一个苍老的声音。
　　“是……”王明元回过头，正待开口说话，月秋澄却趁这个机会，一把将门给推开，从一侧溜了进去。
　　王明元只感觉一阵香风从面前飘过，再看时，人就已经在眼前消失不见了。
　　“见过张大夫。”现场一共有五名大夫，都是最年轻的都是年过六旬，其中一名已经年过七旬，正是楼下那张浦口中说的名医张本忠。
　　月秋澄只认识张本忠，其余的大夫都不认识，只是略微行礼。
　　“原来是月小姐。”张本忠虽然人老，但并没有老眼昏花，一眼就认出了月秋澄，道：“你也是来看病人的？”
　　“是的。”月秋澄道：“不知方便不方便。”
　　“自然方便。月小姐请。”张本忠倒是对于月秋澄很友好，站起身离开了床头座位，让到了一边去。
　　“多谢。”月秋澄并没有立即坐下诊脉，而是先从身上掏出一副口罩戴在脸上，然后才凑进去，观察躺在病床上的病人。
　　在她身后，王明元慢了一步，过来后正待说什么，却被早有所预料的张本忠抬手制止，于是，一嘴的话只能咽了下去。
　　病人是个年龄不过二十多的年轻人，面色惨白无血色，嘴唇发紫，身上的皮肤干硬失去弹性，仿佛死去一段时间的人一般，变得干硬。
　　她按照检查方法，先是翻眼睑，然后掰开男子的口，用不知什么时候取出来的一把竹钳，将舌头夹出来查看舌苔，接着，又掀开被子，脱掉身上的衣服，露出胸口，然后又从衣袖之中，掏出一副听诊器戴上耳朵，开始听心肺声响。
　　这听诊器与现代的听诊器一模一样，可能就材质方面不大相同，从而导致效果稍逊，但至少，有听诊器比没有要好的多。
　　月秋澄一系列举动有的是很寻常的判断方式，但有的则是让现场六人完全没见过的检查方式，不仅仅是月秋澄检查时戴的口罩，还有从衣袖中取出的听诊器，都是从未见过的，让人很是好奇。
　　做了一系列常规检查之后，月秋澄收起了听诊器，脸上露出思考的神色。
　　“月小姐，如何？看出是什么病症来了吗？”王明元虽然是提问，但语气略带嘲讽，显然，他对于月秋澄将医学院带来漳州可是充满了怨气。
　　这股怨气，月秋澄自然不可能不知道，也听了出来，但她根本就不屑于计较这种事，相较于叶青，王明元这种人实在是微不足道的小丑。
　　但对于他的问题，月秋澄还是做出了自己的回答，道：“从内外症状来看，都不像是传染病，更像是中毒。”
　　“中毒？！”
　　“怎么中的毒？”
　　“就是啊！有什么毒能够一下让好几座城镇都中毒的？”
　　“难道是水源里下毒？”
　　“我看不可能！很多人没都是不同地方取水，也照样得病了。”
　　五名大夫顿时哗然，可大家从未见过中毒后，呈现这种症状的模样，况且，有什么毒是能够短短三天就传染几座县镇的？这需要怎么下毒？
　　这对于普通的大夫来说，可能难以想象。
　　“月小姐觉得是中毒？”张本忠脸上露出若有所思的表情。
　　到了张本忠这个年龄，名声钱财都已经有了，即便医学院可能会动摇传统大夫的地位，但对于他而言，根本就没必要去争这些，所以他反而更能够接受月秋澄的说法。
　　“江湖上下毒的手法多的是，据我所知，白莲教就有一种方法，可以大范围的让人中毒。”月秋澄说的，自然就是福运香了。
　　不过，福运香是福运香，想要在找一种通过燃烧，释放烟雾来让人中毒的毒药，这世上真的有吗？
　　“月小姐可说的是福运香？”张本忠显然是知道这种东西。
　　“正是。”月秋澄点头道。
　　“可我说听说，福运香配置麻烦，即便是白莲教，也不是常运用，一般都是运用在关键时刻。而现在，已经有三座县镇的民众，都得了如此的怪病……会是谁没事对普通民众下手呢？”张本忠提出了自己的疑问。
　　“这我也不大清楚。”月秋澄摇摇头，道：“但中毒的可能性很大，可以安排人调查一下，病人得病之前，都有什么异状，尤其是如果出现烟雾等情形，那么就更加能够确定是中毒了。”
　　“这事，我会安排人去调查。这病人就先放你们这了。我回去研究下，该怎么解了这毒。”月秋澄一边说着，一边往外走。
　　她前脚还未出门，后脚楼上病人不是得病，而是中毒的消息，就传到了一楼，一群大夫议论纷纷。
　　“张大夫，您真相信一名女子说的话？”在月秋澄离开之后，王明元见张本忠一脸思索，忍不住开口问道。
　　“为何不能信？”张本忠抬起头，反问道。
　　“虽说是月家小姐，但她也不过就是在京城不知道跟谁学了点医术，就跑回来开什么女子医学院，这岂不是说，我们这些大夫都是笑话吗？”王明元愤愤不平的道。
　　“你真要跟她争，那你就是真是笑话了。”张本忠道。
　　“为何？”王明元没明白，问道。
　　然而，张本忠却是不理会他了，起身往外走去。
　　王明元见此，却也不好说什么，张本忠在这里年龄最大，名气也最大，就算是他这个馆长，威望都不一定有后者大，见面时都是恭恭敬敬的，不敢太大声。
　　现在对方既然不说，他也不好继续追问下去。
　　实际上，他其实多半也明白张本忠的意思，只是，他已经习惯了这种地位，害怕失去，看到医学院在漳州落地，立即就感觉到了被取代的风险与压力，所以才会反应那么激烈。
　　如果……如果一个人是否是合格的大夫，不需要会馆来确定的话，那会馆的权利将大大被削减，那么做这个会馆馆长，又有何意义呢？
　　…………
　　离开漳州会医馆，月秋澄并没有回月府，而是直奔皇家青花女子医学院。
　　这次她依然是按照在京城时的情况一样，选择了一处比较偏僻，比较安静的庄子，就面积而言，比京城的青花庄要小不少，但以现在的人数，却已经足够了。
　　远远，还未靠近，就听到里面传来郎朗的读书声，这些声音有男有女，听着都是有些稚气未脱，正是医学院的幼儿班。
　　马车很快到了医学院门口，月秋澄下了车，往里面走。
　　没走多远，就听到里面传来悦耳的敲钟声，却是下课的时间到了，接着，就见各个班级的门打开了，一群小女孩小男孩嘻嘻哈哈的从里面跑了出来，嬉笑打闹，十分的活泼可爱，朝着同一个方向奔去，而那个方向，正是学校食堂。
　　实际上，在听闻在幼儿班上学不用学费，还包吃包住之后，漳州就有不少家庭送了家里的女孩过来，以至于现在幼儿班不得不分了个二班。
　　有的人甚至灵机一动，想把自己的儿子也送过来，喊着女孩都免费，男的更应该免费，想要胡搅蛮缠，将男孩送进去免费读书。
　　这事当时还闹出了不小的动静，很多人都不理解，或者说故意觉得，女孩免费，男孩也要免费，闹了好一阵子。
　　为此，月秋澄下了死规定，女孩就是免费，而男孩入读，就是要收费，直到坚持了一阵，那些人见月家没有松口，又怕月家惩罚，这才消停下来，不然的话，恐怕医学院就要成为小学学校了。
　　大多数抱着占便宜，将自己儿子送来的人，见没有便宜可占了，也就把孩子领了回去，但还是有小部分民众，宁愿花钱，也依然选择将自己的儿子送到这里上学，估计是看中月家声誉的关系，觉得这里更好罢。
　　于是，现在的医学院就成了现在的模样，那些在本地的女孩男孩，都不会住在学校，而是上午来上学，吃早饭午饭和晚饭，然后下午放学就回家。

第八百九十七章 毒区

　　“院长姐姐好！”
　　“院长姐姐好！”
　　“院长……”
　　月秋澄逆行而上，迎面而来的小孩子不管男女，纷纷跟她打招呼，而她也是面带微笑，频频点头示意，回应小孩子们呼喊。
　　说实话，她现在是越来越享受这种感觉了，感受着在学院里受到大家的尊敬，不管是叫院长还是叫院长姐姐，光是看着这些五六岁的小孩天真的笑容，她就感觉十分的幸福，自己做了一件很伟大的事情。
　　有时候，她甚至会想，怎么以前就没想过要做这种事，结果白白浪费了时间，每天在家写字作画弹琴，简直就是虚度光阴，如果不是遇到叶青，在后者的提议下建立了医学院，恐怕她下半辈子依然要如此渡过去，真是光想想就觉得恐怖。
　　所遇说，遇到叶青，真是太好了。
　　感叹中，这群小孩一窝蜂的跑远了，只有欢声笑语传来，并逐渐的远去。
　　月秋澄整理了一下心情，才刚到院长办公室门口，就看到办公室里有一名女子正在整理书籍。
　　“小兰。”月秋澄喊道。
　　“院长，有什么事？”院长助理孔诗兰听到呼喊，回过头，问道。
　　“你快去叫苏青青那批从善女院出来的女医们过来，让她们去礼堂集合，有要事商量。”月秋澄道。
　　孔诗兰见月秋澄语气急促，虽然不明白发生了什么，但还是点头道：“是！”说完，就出了院长办公室，找人去了。
　　月秋澄说的苏青青等人，正时善女院那一批人，同时，也是医学院第一批毕业的人员。
　　当时叶青从善女院要来这批人之后，又从善女院那边要来了一批人，这批人就成了目前医学院的中坚力量，她们严格来说，并不没有毕业，只是因为医学院人手不足，所以她们也是一边学习，一边在这里工作。
　　其中有一部分更是直接跟叶青学过医术，再加上自己的学习，可以说是医学院最高医术的代表了。
　　现在月秋澄就需要这批人来出谋划策，看看如何解决这尸病……不，应该是尸毒。
　　她已经认定，这是一种被人散播的毒，目前还不懂对方是如何散播的，但肯定是毒就没错了。
　　解毒的方式有两种，一种是通过深厚的内力，运功逼毒，而另一种自然就是寻找解药了。
　　现在这种尸毒的传播速度快，面积广，中毒者可不仅仅是漳州这一个人，其它县镇可是成百上千人如此，头一种解毒方法显然是不现实，别说没有那么多功力深厚的江湖人帮忙逼毒，就算有，也只能解一时而已，无法除根。
　　所以，剩下的也就只有第二种解毒方案了，这就需要群策群力，就如同当初叶青破解烟毒一样。
　　趁着还有点时间，月秋澄在办公室的书架里，开始翻找一些可能用得上的书籍和资料。
　　正翻找着时，孔诗兰回来了，道：“院长，苏老师她们在礼堂等你了。”
　　“好，我知道了。你帮我拿下这些书，我一会儿就来。”月秋澄将一叠书放在书桌上，都是等下要用上的，便让孔诗兰抱过去。
　　“是！”孔诗兰应下后，抱起书离开了。
　　医学院的礼堂，位于东北角，是由两间教室打通之后形成的，面积很大，摆着许多座椅，看模样不像是礼堂，倒更像是大些的教室。
　　就在孔诗兰抱着书进来后不久，月秋澄就脚步匆匆的进了门，直接上了讲台，扫了一眼，见人都来了，便道：“今天召集大家来，是说一件事。早前听说流传的尸病，从外面传到我们漳州来了……”
　　话音刚落，还未说完，就引起了下面一群人的哗然。
　　“这么快？！”
　　“好快啊！这才三天不到吧？”
　　“这是疫病吗？”
　　一群人议论一下，就逐渐的安静下来。
　　月秋澄便继续道：“刚刚我去看了下病人，发现，这所谓的尸病，并不是疫病，而是毒；这人是中了一种毒！”
　　“毒！”
　　这个转变，让下面的人瞪大了眼睛，但也有一些人庆幸道：“还好不是疫病。”
　　显然，相较于疫病，毒确实要好解决不少。
　　“我观察这尸毒十分奇特，中者确实如流言所说，身体僵硬，脸色发白，嘴唇发紫，犹如僵尸。可实际上，中毒者并没有死去，只是气息微弱，很容易让人以为死亡。”
　　月秋澄道：“不过，即便没死，其实也跟死了差不多，中了这种毒之后，无法进食，人也没有意识，目前还不知能坚持多久，如果超过三天，还没有进一步的毒发，那可能就会饿死，如果三天之前出现转变，那也就意味着，这毒会潜伏一段时间，然后再毒发。”
　　“不管是哪种情况，留给我们的时间都不多。另外，我们还不大清楚，下毒者是通过什么方法来施毒的，但想要如此大面积的下毒，很大的可能会是如同白莲教的福运香那般，通过燃烧，让毒烟扩散，让人吸入之后中毒。这事我会安排人去调查，但在这之前，我建议，除了老师讲课之外，平时都应该戴上口罩，避免中毒。”
　　“大概的情况，就是如此了。我现在根据记忆，找了一些类似的毒类书籍过来，希望大家可以进行翻找，然后集思广益，想出办法研制出解药来。”
　　“是！”话音落下，便得到了众人的回应，大家纷纷上前，各人领一本书，然后围聚在一起，各自翻找起来。
　　月秋澄也拿了一本书，下去跟着苏青青等人一起翻看，如若看到疑似症状，便记下来，或者跟人讨论，为此，孔诗兰连忙去拿了笔墨过来，方便记载。
　　人多力量大，二十几人很快就将手中的书都翻了一遍，找出了不少相似的方法和药方，可究竟有没有用，却并不清楚。
　　就在月秋澄收集这些资料时，苏青青走了过来，皱着眉道：“院长，我看我们如此收集资料，恐怕没什么用。漳州只有一例病例，恐怕没等我们试完，人就已经死了……当初夫人研究烟毒解药的时候，也是先大量的观察吸食者的情况，收集资料，然后才开始翻找书籍，辩证药性。这一次的情况，比上一次还要麻烦，我们没有足够多的被观察者，而且，夫人似乎对烟毒有所了解，我们现在面对的是完全不明的毒药，要在如此一片空白的情况下配置解药，恐怕不大现实。”
　　“那你的意思是？”月秋澄闻言，停下了手中的动作。
　　“我建议，派人去中毒最严重的县镇查看情况。”苏青青道。
　　“原来如此。”月秋澄点点头，道：“其实我也是有这个想法，既然你提到了，那么就安排人去毒区查看……不过，去的人，恐怕也有危险。”
　　“如果这真是毒烟的话，倒是不怕，只要戴好夫人发明的口罩，就可以防止中毒。”苏青青摇摇头，道：“这个提议既然是我提出来的，那我申请前往毒区……”
　　“……我也去！”
　　“还有我！”
　　这边话音未落，周围早就听到情况的女子，纷纷踊跃举手，面露坚毅之色。
　　前往毒区肯定有危险，即便戴着口罩，那也不能完全防范。
　　在这种情况下，苏青青等人依然不顾自身安危，毅然选择前往，这份将生死置之度外的精神，让月秋澄很是感动。
　　她扫了一眼众人，道：“去的人，不宜太多，十个人就好了。由我带队……”
　　“院长！”月秋澄话还未说完，就被苏青青打断，道：“院长，你去太危险了，而且，你要是走了，学院怎么办？”
　　“没事，你们都能去，我为何不能去？而且，说起来，我的武功比你们都好，面对毒这种东西，更有抵抗力，你们不用担心。”月秋澄道。
　　“可是……”
　　苏青青还想说什么，但却被月秋澄打断，道：“……事情就这样定了！你要再多说，就不让你去了！”
　　闻言，苏青青只能作罢，微微叹口气，道：“这事，也要通知一下夫人吧？”
　　“嗯，我会写信给她的。”月秋澄点点头，她也没傻到自己什么都能做的地步。
　　实际上，就医术方面而言，她已经比不过叶青了，更别提，毒药和疾病，其实相差很大，在这方面，医学院的人大多都没什么经验。
　　在这种情况下，要找个医术高明，对毒药还有理解的人，那就非叶青莫属了，如果有她在，这古怪的毒，应该能够很快解决吧？
　　现在时间紧迫，争取每一分每一秒，可能就能够救一条命。
　　做出决定之后，月秋澄当即便选定了包括她在内的十个人，前往距离漳州最近的一座毒发的镇子。
　　这座镇子叫做盘山镇，虽说近，但坐马车去也要两天时间。
　　选定人手之后，立即让人收拾行李，准备各种可能能够用上的医疗用具等。
　　然后，月秋澄这才回了月家，写信安排人，等等，一系列事情逐渐安排下去。
　　虽然同在南方，但鹭羽宫距离漳州还是有一段距离的，光靠骑马送信，估计要十天半个月。
　　为了最快的通知叶青过来，最好的办法自然就是信鸽了。
　　当初叶青告诉过月秋澄联络她的方法，只要找到月青楼，就可以通过用信鸽联络到她。
　　漳州这样的大城，月青楼肯定是有开分楼的，写好信之后，就立即安排下人送了过去。

第八百九十八章 盘山镇

　　清晨。
　　林间湿气重，在早起的人，一般都能够看到树林里有薄雾飘荡。
　　这种薄雾一般坚持不了多久，一旦太阳出来，第一缕阳光就足以将它们全部驱散。
　　山下，一座小镇在沉睡了一夜之后，逐渐的活跃起来，行人在街道上行走，吆喝声逐渐响起，其间还夹杂着一些公鸡的鸣叫声。
　　一些农民已经早早的吃完饭，扛着农具，开始下地干活去了。
　　这是一座很普通的江南小镇，青砖白墙，有小河流经，一座座拱桥连接两岸，一切都是如此的静谧和安详。
　　就在这时，镇子不远处的一座高山上，忽然出现了三个人影。
　　这是三名男子，蒙着脸，看不到样貌。
　　其中一人站在高处，朝四周张望了一下，似乎是在看地形，见这里位置不高不矮，周围也没有树木遮挡视线，正是一处十分恰当的地方，便点点头，道：“就这里了。去捡木柴。”
　　“是！”
　　其余四人随即四散分开，各自去捡拾树林中的枯树枝，枯树叶等易燃物。
　　这四人都是有武功的，仗着轻功，在林间跳跃，动作很快，捡起枯树枝来自然也是轻而易举，很快就一人一捆，抱了一大把回来。
　　“点火。”
　　刚刚发号司令的人再次下达了指令，于是，堆积起的枯树枝很快便被点燃，噼啪声中烧成了一团篝火。
　　他们选择的这地点，周围都是石头，只长有一些青草，倒也不怕失火引燃别处。
　　火势很快大了起来，边上的蒙面人不断的往里面添加手臂粗的树枝。
　　到最后，所有被捡来的树枝都烧光了，他们却并没有在去捡拾新的树枝，反而站在原地，默默的等待着火势变小。
　　领头的蒙面人一直在注意着风向，当看到风向转变，燃烧的青烟吹响山下的小镇时，便立即道：“风向变了！动手！”
　　一声令下，其中一名蒙面人当即从怀里取出一包巴掌大的物体，大开后，里面是淡黄色的粉末。
　　而此时，火也已经熄灭，只剩下一些火炭还在亮着。
　　他将这些粉末倒进炭火之中后，立即后退了一步，似乎是生怕沾染到自己身上。
　　“走！”领头的蒙面人显然也有些怕碰触到这些粉末，当即下达了命令，五人变立即离开了原地，很快消失在了树林之中，只留下还剩下一堆残火。
　　被抛了一包淡黄色粉末之后，这对残火并没有被熄灭，反而是那些粉末被逐渐的点燃，释放出大量的白烟来。
　　这些白烟升腾起来，然后被风一吹，便迅速消散，随着这山顶的风，吹向山下的小镇。
　　而此时，小镇上的人对此却是一无所知，依然是忙着自己的事情。
　　等到了晚上，第一例尸毒病很快就出现了，一间民房里传出了哭泣的声音。
　　这哭声仿佛会传染似的，逐渐的在小镇上扩散开来，一时间，哭声响彻整个小镇，陷入了一片哀伤之中。
　　当月秋澄领着苏青青等人风尘仆仆的赶到盘山镇时，这座镇子已经被封城，里面的人不允许出来，外面的人也不许进去，如果不是前者动用了关系，否则也要被拦在外面。
　　随着马车进入城中，便见沿途家家户户贴白纸黑字，随便陆上行走的人，都是披麻戴孝，麻衣披身。
　　从敞开的门朝里望，可以看到一副副棺材摆在里面，简陋的灵堂里摆着纸扎的丫鬟下人，火盆里燃烧着纸钱，飞灰随着风飘起，越飞越高。
　　眼前的景象真是触目惊心，整座盘山镇，都快成一座死城了。
　　陆上披麻戴孝的行人，看到两辆马车，都是用一种奇怪的眼神望过来，似乎是不理解，这个时候，竟然还有人从外面进来，也不怕被传染得病吗？
　　镇里大部分的酒楼和饭店都已经不开业了，即便是开业的，这个时候，也没什么生意。
　　所幸，月秋澄考虑到了这点，来之前，就已经通知了当地官府，说要来想办法治病，让安排住宿。
　　别说月秋澄的身份，就是这个说法，也足以让当地官府扫榻相迎了。
　　两辆马车径直来到了官府衙门所在地，停了下来，立即有一名师爷打扮的中年男子迎了上来，但在看到下车的几人，脸上都蒙着白色的罩子时，不由愣了一下，然后才问道：“请问哪位，是月小姐？”
　　“我是。”月秋澄闻言，应了一声。
　　因为脸上戴着口罩，所以说话的声音有些闷。
　　“欢迎月小姐！”中年男子虽然感觉月秋澄等人有些古怪，但还是拱手道：“在下是盘山镇衙门的主簿段青松。本镇衙门的镇长不幸得了疫病，只能有属下来相迎，还勿见怪。”
　　“段主簿客气了。”月秋澄道。
　　“月小姐，我已安排了宴席，为您接风洗尘……”
　　“现在情况紧急，就不必搞这些了，还是尽快带我们去查看情况吧！”月秋澄不等段青松说完，就打断了他的话。
　　“那宴席……”段青松没想到，这月秋澄竟然还是个雷厉风行之人，刚来竟然就要开始看病了，虽然这种情况，他自然是觉得越快越好，可对方如此迅速，倒是让他有些不习惯。
　　“宴席什么时候吃都可以。”月秋澄道：“现在关键还是要查清楚，这毒要怎么解，等找到方法之后，这宴席再吃也来得及。”
　　“毒……？”段青松还未明白月秋澄的话，后者就已经转身去，招呼着苏青青等人准备好医疗用具等，准备出发了。
　　“段主簿，你们镇里的病人，都收在哪里？”月秋澄忙了一阵之后，又返身回来，询问段青松。
　　“为了防止传染，一部分集中焚烧掩埋，现在都集中在镇外的义庄之中。”段青松道。
　　“焚烧掩埋？！”月秋澄闻言，急忙道：“难道镇里的大夫没跟你们说，这些人虽然得了怪病，但没有立即死吗？”
　　“说过了，可为了防止疫病传染扩散，也只能如此。”段青松道。
　　“万一研究出解药来，那那些被掩埋烧死的，岂不是冤枉？”月秋澄道。
　　“解药……”段青松听到这，终于忍不住，道：“月小姐，您说，这不是疫病，而是中毒？”
　　“对！不是疫病，是中毒，所以它不会传染。”月秋澄道，这是最关键的问题，如果不是疫病，不会传染，那就没那么恐怖了。
　　“可镇上的大夫都说是疫病。”段青松道。
　　“我说是中毒，就是中毒。”月秋澄道。
　　“……就算是中毒，这怎么可能一下那么多人中毒呢？”段青松对于月秋澄的霸道有些无语，可却也没打算跟后者争，反而问起了关键。
　　“我猜测是通过烟雾来传播。”月秋澄道。
　　“烟雾……”段青松闻言，蹙起了眉头。
　　“段主簿，光在这里说，是说不清楚的，还是先带我们去义庄看看吧！顺便，不要让人再焚烧掩埋了！”月秋澄道。
　　“是是是！”段青松连连点头，随即指点了车夫路径之后，就跟着月秋澄上了马车。
　　为了方便询问情况，月秋澄和段青松坐在同一辆马车里，二人离的也很近，轻易的便能闻到前者身上的香气，这让段青松向往之余，又有些窘迫，干坐着，也不敢有什么多余的动作，生怕被误会什么。
　　刚才见段青松脸上若有所思，月秋澄便询问对方，是否想到了什么，前者倒是给了她一个意料之外的答案，道：“现在想想，在疫病爆发的前一天，确实感觉有些古怪，有一股烟雾无端飘了进来，闻着有一股酸味。随后，在当天晚上，疫病就开始爆发了，一家接着一家，一户连着一户，真是哭声四起，悲声震天。”
　　说到这，段青松不由叹气。
　　“段主簿，你也闻到了酸味？”月秋澄敏锐的察觉到了段青松话里的关键，问道。
　　“不止是闻到了，而是嘴里就有，呼吸的时候就能感觉到。”段青松道。
　　“那你为何没有中毒？”月秋澄指出了关键。
　　“这……”段青松闻言，不由一下愣住了，按照月秋澄的说法，如果是中毒的话，他都感觉道嘴里有酸味，可为何没有中毒呢？
　　他脸上露出若有所思的表情，道：“难道是我无意中接触了能够解开这毒性的解药？”
　　“有这个可能！”月秋澄道。
　　“镇上也有很多人没事。”段青松道：“那应该也是无意中接触了解药……早前大家都觉得是疫病，所以没往这方面去想，现在想来，确实有问题。”
　　有了这样的猜测，趁着马车还未出镇子，月秋澄当即让马车停下来，分出了五个人，让她们去调查这些没中毒的民众有什么共通性，而自己和段青松，以及其余的四个人，则继续前往义庄，一是阻止焚烧掩埋尸体，二也是检查情况。
　　五名医学院女医领命而去，段青松这边也给了她们令牌，有了官方证明，不仅可以让衙门里的人帮忙，也可以让普通民众更加配合调查。
　　与此同时，月秋澄也意识到，现在很多毒区的县镇都把这毒当成疫病来看待，少不了要焚尸掩埋，如此一来，很多可能有救之人，都会因此而丧命，所以得让各地都停止这样的做法。
　　这种时候，就该发挥出月家地头蛇的作用了。

第八百九十九章 重伤

　　月家在漳州府还是很有影响力的，虽说漳州府的知府不是月家的人，但却也跟月家有千丝万缕的关系。
　　最近，漳州府知府也正为自己治下出现这种‘疫病’而头疼不已，虽然他已经第一时间把这里的消息通知了京城，但京城那边却迟迟没有反应，再想到最近京城的情况，就多半知道，这事靠京城恐怕是靠不住，唯有靠自己才成。
　　也就在这时，月家传来消息，是月家小姐月秋澄说这不是疫病，而是中毒之后，也是有些疑惑，不是很信任月秋澄的说法，只是表面上不好表现出来，就私下里找了张本忠来确定。
　　自从上次月秋澄说这是中毒之后，张本忠也思考了许久，最终得出了答案。
　　“回大人，月家小姐所言，确实如此，这应该是一种中毒现象，而不是疫病。”因为张本忠这句话，知府这才下了决定，派了很多人去搜寻下毒线索。
　　不久之后，月秋澄又从盘山镇传来消息，说是这种毒是有人刻意投放，通过燃烧烟雾来大规模下毒。
　　如若发现空气中能够闻到酸味，嘴里也能够尝到一种酸涩味，那就说明有人在附近下毒，可以立即用布捂住自己的口鼻，或者，戴上口罩，可以避免中毒。
　　月家的药铺也立即配合这条声命，开始大规模的免费发放制作的口罩。
　　这种口罩，原先是叶青用来防备白莲教的福运香，最初的是很粗糙的，后来跟蝶袖山庄合作，不断的进行改进，到现在，已经变得和另一个世界的普通口罩差不多的样子，别说用来防备福运香，就是有什么流感之类的，戴这个口罩也可以起到预防作用。
　　不过，口罩制作起来，依然是靠人工，制作速度很慢，月家能够大规模发放，还是早前制作的一些都积累在仓库里，本来是留着给医学院用的，现在全部发出去之后，很快就没有了。
　　在这种情况下，自然难免出现黄牛，开始专卖口罩。
　　原先免费发放的口罩，即便是卖，也就十文钱，现在却是涨到了十两银子，穷苦人家用不起，也就只有那些富贵人家才舍得花这个钱买。
　　见此情景，医学院则派出人去，教人自己制作简陋的口罩，一般而言，只要有两层布匹互相叠加，就可以起到防止作用，只是这样制作的口罩一定程度上会让人呼吸艰难，但为了保命，这点困难也就只能克服了。
　　当然，也不是哪里都把这番话听在了耳里，也有一些县城的人不在乎，只有少数一些人戴了口罩，以防万一。
　　也就是这样的情况一座小镇里，某天忽然有人感觉道空气味道出现酸涩的味道，刚开始还没人在意，但很快就有人想起来镇子里宣传的士兵，知道这是有人在附近下毒，一时间人心惶惶，等到了晚上，果然大片大片的人开始出现僵硬状态，整个镇子，也就只有少数几户人家没事，因为他们正好戴了口罩。
　　口罩真的对中毒有效！
　　这个消息迅速传扬开来，有真实效果在，远比官府宣传要有用的多，于是大街小巷上，一个个都开始戴起了口罩，就算没有免费得到的口罩，也有人在自己的脸上蒙一块麻布，不管有没有用，也要弄个心理安慰。
　　不久之后，暗中下毒之人很快就发现，不管去哪，都能看到人们戴着口罩，蒙着脸，而他们下毒的效果也是大打折扣，只有一些简单的蒙块布的人中招，但在一个镇子之中，也就几百人而已，不再像之前的那些镇子，是成片成片的人倒下。
　　在这个过程之中，医学院的人逐渐的发现了这毒的一些特点，而月秋澄也通过研究，发现醋竟然对这种毒有一定的作用，但却不能解毒，如果在刚刚感觉到酸涩味道时，用醋漱口，可以一定程度上避免中毒；即便是中了毒，效果也会比较轻微。
　　这个发现，很快就一起印在了宣传单上，往漳州府各地散发宣传。
　　一时间，醋也成了漳州府民众所追求的物品，价格一度高涨。
　　至于下毒之人，越发的觉得效果不再明显。
　　意识到这个问题之后，他们有意换地方，但想到如果继续留着月秋澄研究下去，或许还真有可能研究出解药来，自然也就起了别的心思。
　　…………
　　“月小姐慢走。”
　　天色渐暗，月秋澄结束了一天的工作，从义庄离开。
　　月秋澄坐在车内，微微蹙眉，思索着今天的研究情况。
　　虽说中毒者并不是死了，而是一直活着，但架不住这些人身体僵硬，无法吃喝，也就导致，很多人其实都是活活饿死的，并不是因为这种毒出现另外一种变相而死的。
　　随着时间的推移，越来越多的人饿死，不得不抬去掩埋，而这样的情况，除了在盘山镇之外，在其它的县城也都在出现相同的事情。
　　中毒者不是毒发而死，反而是饿死的，这种情况让人哭笑不得之余，也是心急如焚。
　　虽说，她已经发现，醋能够一定程度上解毒，但也只对刚刚中毒；或者说，闻到毒烟的人有效果，对于已经中毒者，却是没有什么效果，而她目前的研究，也就卡死在了这一步上。
　　她和苏青青等人试了很多方法，不管是喂食大量的醋，还是用解烟毒的方法，将人放进醋里面泡，都是没有结果的。
　　换句话而言，这醋或许只能起到预防作用，对于解毒，并没有真正的用处？
　　可如果醋不能解毒，又有什么可以解毒呢？
　　想到这，月秋澄就不由感觉头疼，如果撇开醋，那她们的研究就都要从头开始，可她们根本就没有那么多时间来浪费，因为每耽搁一天，就会有成百的人因此而坚持不住，饥饿而死。
　　这种沉重的压力压在她的肩上，让她感觉都有些透不过起来了。
　　正当她头靠着车厢，昏昏沉沉的感觉要睡过去时，骤然间，一道剑气横穿而过。
　　在那一瞬间，她惊醒过来，可终究还是因为反应慢了一步，这道剑气从她左手臂上划了过去。
　　随着车厢爆裂开来，她突破了车厢顶部，从四溅的碎片之中直冲而起。
　　不等她落地，人还在半空之中，四道身影便从山崖上跃下，朝着身在半空的月秋澄直奔而去。
　　在车厢内，月秋澄左手臂被剑气所伤，鲜血染红了衣裳，也来不及拿剑，此时空着手，面对来袭的敌人，她并没有放弃，而是一番掌，施展起了叶青曾经教给她的红梅掌。
　　只是，相较于剑法，这套掌法对于月秋澄来说显然是不够熟练，勉强应对之下，很快再次负伤，腰间被割了一剑，鲜血随着剑刃流出，滴滴鲜血洒落。
　　月秋澄闷哼了一声，临危不惧，一掌将割伤她的敌人拍开，随后施展了一招杀招，将其余三人给逼退，随即，施展轻功就要逃走。
　　然而，就在这时，又有一道身影以极快的速度从山林中扑出，一掌重重的拍在月秋澄身上，后者在半空中喷出大口的鲜血，被拍飞了出去。
　　这一掌力道很重，人还在半空之中，就已经昏迷过去。
　　黑影正待追击，骤然间，一道如月光一般的剑气疾射而来，原本正要追击的身形为之一顿，反手一剑，抵挡住了袭来的剑气，但人却被震的向后退去，持剑的右手虎口也是一阵发麻，眼里不由露出吃惊的表情。
　　释放剑气之人，似乎只是为了阻他一下，随后，便见又有四道剑气激射而出，之前围攻月秋澄的四名蒙面人来不及抵挡，当即被剑气贯穿，死于非命。
　　这一系列的变化几乎是电光火石间，从月秋澄逼退四名蒙面人，再到被随后而出的第五名蒙面人一掌拍中，也不过是短短几秒钟而已。
　　而之后的变化，也是让形势急转，眼看自己带来的人都死于剑气之下，第五名蒙面人迟疑了一下，最终还是选择了退却，身形一扭，迅速没入了漆黑的树林之中，消失不见。
　　“驾！”
　　高宜修也没想到，自己刚刚赶到现场，就看到这一幕，情急之下，隔着一段距离就拔出了手中的剑，这才将人给逼退，然而，他终究还是晚来了一步，月秋澄被人拍飞，从空中摔落，也不知伤势如何。
　　情急之下，他不断的催赶骑着的马，终于到了近前，他直接一个纵身，从疾驰的马背上一跃而起，找到了月秋澄的身影，后者落在了地上，生死不明。
　　他直接落在了月秋澄的身旁，迅速检查了一下后者的伤势，发现了两处，一处是左手臂，一处是腰间，两处都有鲜血渗出。
　　他从身上取出止血带，先将左手臂的衣袖给撕开，洒上金疮药，再进行包扎，随后是腰间，可这个部位，如果不解开衣服的话，根本就没办法进行止血。
　　他只是略微犹豫了一下，就下手解开了月秋澄衣裙的腰带。
　　掀开衣服，雪白的肌肤上，沾染了大片的红艳，反而衬托的更加的白皙柔软。
　　但在平坦的腹部一侧，却有一道刺目的剑伤，鲜血如同流水一般，不断的流出来，再不止住，人就要失血过多而死了。
　　他没有多看，立即进行止血处理。
　　简单的处理之后，他拦腰抱起月秋澄，扶着上了马，往回赶去。

第九百章 赶到

　　这个年没想到会遇到传染病，大家少外出，记得戴口罩～～
　　最后祝大家：新年快乐，财源广进，事事顺意！
　　…………
　　“驾！”
　　五匹马如同离弦之箭，在骑马之人快速催促之下，迈开四蹄，加速奔行着。
　　拐过前面的一个弯，遮挡视线的树木离开视野，盘山镇的入口便出现在了眼前。
　　“来人止步！”卫兵看到疾驰而来的五匹马，连忙手持长枪，上前止住去路。
　　“我们是月家小姐的朋友。月小姐是不是在镇里？”叶青四人拉住了马头，没有暴露自己的身份，只以月秋澄的朋友身份询问。
　　“月小姐确实是在镇上。不过，昨天受到人偷袭，现在受了重伤。”一名卫兵道。
　　“什么？！秋澄姐受伤了！？”叶青闻言，大吃一惊，连忙道：“让路，我们进去！”
　　说完，一拉缰绳，就骑马进去，俩名卫兵见此，也不敢硬拦，只能看着四人鱼贯而入，进了镇中。
　　目送着五匹马离开，俩名卫兵相视一眼，迟疑之下，还是决定把这事报告上级，虽说对方是月家小姐的朋友，但万一不是呢？但话又说回来，应该也不会有人贸贸然的跑到盘山镇来吧？谁都知道，这里是毒区。
　　虽然中毒之事已经过去了将近一个月，镇里并没有再出现新的中毒者，而且衙门也已经发出通知，是中毒而不是疫病，但盘山镇里依然是人心惶惶，再加上，中毒者无法救治，虽然还活着，却都随着时间一天天过去而被饿死，整个镇子依然摆脱不了悲伤的气氛。
　　大街上冷冷清清，家家户户门口张贴的白纸已经显得有些陈旧的模样。
　　一阵风刮过，卷起地上洒落的纸钱，漫天飞舞，还未落地，就见五匹马风风火火的从远去奔来，眨眼间，就已经飞奔过去，卷起更多地面的纸钱飘扬起来，洋洋洒洒，重新落地。
　　不久，叶青、蓝玲珑、毒姑娘以及刘素清和阿守五人，便在盘山镇县衙门口停下。
　　衙门门口一般也是有卫兵的，但此时大门口却空荡荡的，任由五人闯入进去，也依然是空无一人。
　　叶青扫了一眼，径直往后衙方向奔去，还在走廊上，恰好与一名端着刚刚熬好的汤药，从厨房里出来的医学院女医碰见，后者一眼就认出了叶青，不由惊喜的喊道：“夫人！”
　　叶青也看到了对方，记忆力一搜，就找到了这女子的名字，叫宋含春，是当初第一批被她带出善女院的女医。
　　“含春！月院长怎么样了？”叶青迫不及待的问道。
　　“月院长情况不是很好，高公子在里面帮她疗伤。”宋含春本来激动的心情，随着叶青这一问，而熄灭了不少，但很快，又振作了起来，因为后者的医术，在她们看来都是神乎其神的，现在既然来了，那月院长应该就不会有事了。
　　“高公子？”这个称呼让叶青一时间有些莫名其妙，什么时候月秋澄身边多了个高公子了？……等下！这高公子该不会是……
　　心里虽然一下有了猜测，但她并没有急着肯定，而是跟着宋含春来到了一座厢房里。
　　宋含春放下汤药，上前去敲了敲房门，道：“高公子，汤药熬好了。”
　　话音落下，不一会儿，就见门从里面大开了，一张熟悉的面孔出现在眼前，叶青虽然有所猜测，但还是惊讶道：“大师兄！你怎么在这里？”
　　“啊？”高宜修这才看到叶青，也是惊讶不已，道：“我昨天刚到。小师妹，你这是刚到？”
　　“是啊！”叶青点头道：“秋澄姐写了信给我，说了这边的情况，我就从鹭羽宫赶过来了。”
　　“原来如此。”高宜修点点头，随即，像是想起了什么，连忙道：“对了，你医术比我好，快来看看月小姐的伤势。”
　　“好！”叶青当即往里面走，跟在后面的还有蓝玲珑和毒姑娘俩个，三人都会医术，叶青是跟赖不医笼统的学过一段时间，蓝玲珑则是赖不医的正式传人，至于毒姑娘，正所谓医毒不分家，会用毒，自然也会医术，就看当事人怎么运用罢了。
　　三人都跟了进去，刘素清和阿守见此，也就没有跟进去，俩人帮不上忙，加上房间也不大，一起进去，都闲得有些挤，便守在外面，看看有什么能够帮忙的。
　　高宜修和叶青三人返身回到房间，便见躺在床上的月秋澄脸色苍白，昏迷不醒，一副病恹恹的感觉。
　　叶青看了心疼不已，但她并没有上前，而是对蓝玲珑道：“小妹，你医术比我好，你去看看吧。”
　　“好！”蓝玲珑也没推辞，来到床头边的凳子上坐下，然后开始给月秋澄检查伤势以及情况。
　　“月小姐有三处伤，一处是左手臂，被剑气划过，一处是在腰间，被剑刃所伤，但这两处不过是皮肉伤，最严重的，还是她的右胸口处，有一道掌印，十分古怪，不管我如何驱散，都无法治愈。”高宜修简单的介绍下情况，可以减少蓝玲珑检查的时间。
　　蓝玲珑依照高宜修的话，先看了左手臂的伤口，再看了腰间的伤口，见包扎手法有些眼熟，便不由回头道：“这是高公子包扎的吗？”
　　“嗯，是我。以前跟小师妹学过包扎手法。”高宜修闻言，脸色有些微红，道。
　　蓝玲珑点点头，难怪这包扎手法眼熟，原来是从叶青那学来的。
　　随后，她掀开亵衣以及肚兜，露出了右侧胸口部位的伤势，确实如高宜修所言，是一个浅红色的掌印，在周围白皙肌肤的衬托之下，十分显眼。
　　“这里你也检查了？”蓝玲珑没有回头，只是观察着掌印，问道。
　　“嗯……情非得已，当时也没想太多，就看了一下。”高宜修此时偏过头去，道。
　　闻言，叶青和毒姑娘同时望向高宜修。
　　叶青更是调笑道：“大师兄，你可要负责的哦。”
　　高宜修无言以对，只能讪笑以对。
　　“这一掌拍的很严实。看来，当时月小姐应该是毫无防备的中了这一掌。”蓝玲珑倒是没想别的，检查了一下之后，就做出了自己的看法，道：“这掌法从未见过，但从表面来看，应该是偏赤阳性。这人的武功应该很厉害，一般这种掌法没练到足够火候，根本就不会有什么威力。”
　　“这掌印，我倒是知道是什么。”这时，毒姑娘开口道。
　　“哦？是什么掌？”叶青闻言，问道。
　　“应该是长空门的赤血掌。我以前跟毒婆婆在西凉国的时候，见到过这种掌法。这种掌法十分的霸道，据说修炼之时，要将双掌浸入一种沙砾之中……”
　　“……这种沙砾要放在烈日之下暴晒，会吸收大量的热量，最后变得滚烫，而要练赤血掌，就要把双手埋入这种沙砾之中，运功汲取这种沙砾之中的热力，并将其转化成掌力，当练成功时，拍出去就会在物体上留下赤红色掌印。一般而言，都会觉得颜色越深，威力越大，但这门掌法不同，是颜色越淡，威力越大，练到最高境界，据说中掌之后不会留下任何掌印，让人不知究竟是何原因。”
　　毒姑娘的一番话，让叶青咬牙切齿，道：“又是长空门！”虽然长空门并没有出现几次，甚至她也从未遇到过长空门的人，但这个门派却总是隐隐约约的隐藏在背后。
　　如今大玉朝的境况，恐怕有很大的一部分功劳就是在长空门身上。
　　咬牙切齿的说完之后，听到毒姑娘说的赤血掌修炼方法，不由担忧道：“这掌印没毒吗？”
　　“要说没毒，也没毒，可要说有毒，也算有毒。”毒姑娘说着含糊的话，道：“因为它的毒，不是我们寻常所见的毒，而是一众热毒，是掌力所化的一种毒，不是一般解药可以化解的。”
　　说完，她仔细观察了一下月秋澄右胸口的掌印，道：“还好，月小姐中的这一掌力道不算深，还留有淡淡的赤红色，说明出掌之人对于这门掌法还未练到最高境界，可考虑到，想要练成这门掌法的艰难程度，这也是十分难得的事了。”
　　“怎么救？”叶青问道。
　　“这个……我就不大清楚了，但热毒用阴寒克制，却是肯定的。”毒姑娘迟疑了一下，随后望向叶青。
　　后者自然明白对方的话，立即活动起手来，道：“正好，我就是阴寒内力！”
　　“不急！”蓝玲珑闻言，却是一句话制止了迫不及待想要动手的叶青，道：“这种掌力，不能光凭极热即阳来判断，万一它表热内寒怎么办？还是让我仔细检查一下，再来研究方案。”
　　“好！”叶青点点头，知道谨慎一点好。
　　已经了解了月秋澄的伤势情况，也有了大概的应对方法，叶青这才松了口气，见房间里太多人，也会打扰蓝玲珑诊断，便和毒姑娘一起出去。高宜修自然也跟着出了房间。
　　“夫人，院长的情况怎么样？”看到叶青等人出来，等在外面的宋含春立即关切的问道。
　　“没事，已经有办法医治了。”叶青笑道。
　　“那就好。”宋含春长出口气，心里一直提着的石头终于落了地。
　　“趁着还有点时间，你跟我说说这里的情况吧！”叶青道。
　　“好！”宋含春点点头，然后退到厢房客厅里，几人各自坐下，然后听其介绍这里的情况。

第九百零一章 调查（一）

　　这年没啥意思，今天开始恢复双更了。
　　————————
　　“酸涩味？怕醋？通过烟雾传播？”
　　听着宋含春将这段时间的研究结果，叶青蹙着眉头，思索起来，道：“听着倒是有点像是福运香的方法……也不知道是谁这么有创意，竟然想出这样的方法来下毒。”
　　“通过烟雾来下毒，这方法并不稀奇。”
　　毒姑娘道：“我们在苗疆那边，就有不少植物本身没毒，但通过燃烧之后，那烟雾就会变成有毒的。不过，这种烟雾会刺鼻辣眼睛，气味十分的明显，而且限制性很大，不像这次的只是感觉到一点酸涩味而已。这种方法明显更隐蔽，估计是特意为了研制出来，用以大规模下毒的。”
　　毒姑娘是用毒方面的专家，而西域苗疆那边，亦是各种毒药千奇百怪，在这方面很有发言权。
　　“据我所知，婆娑人在这方面也很擅长，这次的毒，恐怕是婆娑人帮忙制作出来的。”
　　“婆娑人下的毒？”宋含春问道。
　　“不一定。”毒姑娘摇摇头，道：“婆娑人这个族群很怪，说是独居吧？又常跟人联络，而且会以接受报酬的方式，帮人研究毒药。这次的毒烟，应该不是婆娑人下的，但肯定跟他们脱离不了关系。”
　　“应该是婆娑人研制的！”
　　叶青重重的一拍茶几，肯定道：“我以前和夫君见过婆娑人，还受到过他们伏击。这帮婆娑人跟宫羽楼有联系，难道背后也有宫羽楼的身影？可秋澄姐又是被长空门的人打伤，长空门应该也有掺和这件事。当然，最大的幕后主使者，恐怕是西凉国的十三皇子张蒽岽。”
　　一连串的推测，又是宫羽楼，又是长空门，后面还有什么最大主使者西凉国十三皇子张蒽岽，直听的不明情况的宋含春和高宜修二人满头雾水，感觉这关系好复杂，乱七八糟的跳出来一堆人。
　　可事实上，会利用这种新毒药，四处下毒，本身就是一个极大的阴谋，如果没有什么目的，一般人哪里会对普通民众下手，做这种吃力不讨好的事情？
　　皇帝重病，太子上位，边境围兵，南方起事……这一件件看似没有关联的事情，背后总是有一只无形的手在推进。
　　目的就是搞乱大玉朝，破坏朝廷，最终占领大玉朝。
　　这背后要说没有西凉国，那是鬼都不信。
　　“那现在怎么办？”宋含春焦急道：“我们和月院长研究好久，只发现醋可能对毒有点作用，但也要在刚刚察觉到中毒时有效，至于中毒之后，醋的效果就完全失效了。”
　　“这种怪毒，竟然会被醋影响？”高宜修有些诧异的道。
　　不仅仅是他，刘素清和阿守二人也是一脸惊讶，毕竟，这样的毒光是从表面上看，就是十分厉害，还能大规模下毒，可能够缓解中毒的，却是常用的醋？实在是有点让人哭笑不得的感觉。
　　“不，醋只是对这种毒有一定程度的效果，实际上并不能解毒。”叶青纠正道。
　　这种情况其实很正常，一些只要不是见血封喉的剧毒，很可能就会恰好有什么东西对它产生影响，如果说科学点，就是化学反应，只是恰好，现在这种怪毒会跟它产生化学反应的，就是醋，很寻常的醋。
　　“不过，如果醋对这种毒有一点效果的话，我们或许可以从这方面去找到解药。”毒姑娘道。
　　“对！”叶青点点头，道：“秋澄姐的伤不能耽搁，但这毒的解药也不能停下来研究。毒姑娘，这事就交给你了。”
　　“可以，正好我也对这种怪毒很感兴趣。”毒姑娘脸上露出了笑容，对于专门研究毒药的人来说，遇到这种新奇的毒药，就像是遇到了心爱的玩具一般，可以拿在手里好好玩玩，研究研究，自然是一件十分开心的事情。
　　“嗯，等我和小妹抽出空来，就来帮你。”叶青说完，对宋含春道：“对了，怎么这衙门里一个人都没有？”
　　“苏青青她们去了义庄，留下我来照顾院长，而这里的县令已经死了，剩下一个主簿，现在也在帮忙。”宋含春道。
　　“原来如此。”叶青点点头，然后对毒姑娘道：“毒姑娘，你有什么要求吗？”
　　“先不急。我先观察一下情况再说。”毒姑娘站起身，对宋含春道：“那个义庄在哪？带我过去看看。”
　　“好！”有叶青他们在这里，宋含春也放心，便领着毒姑娘要走。
　　叶青见此，对刘素清道：“素清，你陪毒姑娘去，我怕长空门的人恐怕不会善罢甘休，路上还是要小心点。”
　　刘素清闻言，站起身，可还未说话，就见高宜修抢先道：“还是我去吧！这里交给你们。正好，我也想跟昨天遇到的那个人切磋切磋。”高宜修眼底闪过一丝杀意，月秋澄可以说是当着他的面被打伤的，如果不是后者的伤势更重要，昨天他就已经追上去了。
　　“好吧！有大师兄跟着去，我就放心了。”叶青见此，也就改变了决定，让刘素清留了下来。
　　“那我们走了。”
　　宋含春毒姑娘和高宜修三人出了厢房，前往义庄去了。
　　叶青则坐在椅子上，扫了一眼，道：“看来，我们的人手有点少，得找点人来帮忙。”
　　这衙门不安全，她和蓝玲珑等人要研究解药，不可能一直呆在这里，万一有人来暗杀，只靠两三个人也太少了点。
　　“阿守，你去传个信，让鹭羽宫那边派点人过来。”叶青道。
　　“是！”阿守领了命令，也出门去了。
　　就在这时，里面房间的门打开了，蓝玲珑从里面走了出来。
　　“小妹，情况怎么样？”叶青连忙迎上去，道。
　　“月小姐的体内果然有一股炽热的掌力盘踞在经脉之中，如果想要治好，必须把这股掌力给逼迫出去……现在我已经用渡针法将这股掌力给暂时困住了，接下来，就看姐姐你的了。”蓝玲珑道。
　　“好！我立即就给秋澄姐疗伤。”叶青说完，就进了房间。
　　蓝玲珑跟着进去，最后刘素清站在了房间门口，防止有人贸然闯进来打扰。
　　房间里，在蓝玲珑的帮助下，月秋澄褪去了上衣，只穿着一件肚兜，而叶青则在其身后盘膝而坐，闭上双目，双手合十，缓缓的调转功力。
　　随着功力运转，房间里的气温骤降，蓝玲珑还是头一次看到叶青运功，站在床边惊奇的看到后者坐着的周围开始凝结出白霜，并快速的往周围扩散。
　　这倒不是功力外泄，而是气温降低所导致的关系。
　　姐姐的功力越发深厚了。蓝玲珑看着叶青运功，不由赞道。
　　一番运转之后，将真气速度调整到合适的地步，这才松开双掌，缓缓的贴在月秋澄的后背上。
　　虽然已经尽量收敛寒意，但才一接触，还所有冰晶凝结出来。
　　接下来，蓝玲珑没有太多的去关注叶青，而是将注意力集中在了月秋澄身上，时刻注意着后者的情况，就在一个关键时刻，她右手一收，瞬间将插在其身上的九枚银针收走，将原本困住的炽热掌力释放，好让叶青将其逼出体外。
　　在逼迫掌力期间，叶青用上了自己独有的逼迫技巧，轻轻的拂动心弦法，产生的轻微振动，可以不断的将汇合一股的掌力给震开，让其威力大减，可以更加轻松的逼迫出去。
　　仅仅片刻之后，月秋澄头顶的百会穴就飘起淡红色的烟气，这便是被逼出来的掌力。
　　几分钟后，月秋澄的脸色变得好了一些，虽然还是苍白，但却隐隐间有了一丝血色。
　　见此情景，蓝玲珑脸上露出了笑容。
　　而这时，叶青也已经开始收功了。
　　收功之后，将月秋澄重新扶着躺下，叶青观察了一下前者的脸色，道：“气血通畅了不少。”
　　“嗯，多亏了姐姐的深厚内力，我之前还担心可能要废一番功夫，没想到才一会儿就逼出来了。”蓝玲珑笑道。
　　“主要还是心弦法好用，在逼迫顽固性的毒，或者掌力方面，真是屡试不爽。”叶青道。
　　“嗯。”蓝玲珑点点头，她也是练了心弦法的，知道心弦法的那种轻微的震动，对于逼毒疗伤来说，都是有奇效。她观察了一下月秋澄，道：“月小姐现在应该没什么事了，剩下的就是继续疗养伤势，过一段时间应该就会好了。”
　　“好，你写个方子，我让素清去抓药。”叶青道。
　　蓝玲珑很快写好一张方子，让在门口守着的刘素清去抓药，而前者自己也忙碌起来，将之前宋含春熬的药倒掉，这药再喝已经没意义了，换成她写的药方才有用。
　　三人各自忙碌，照顾月秋澄不提。
　　只说毒姑娘宋含春和高宜修三人，出了衙门之后，就立即上了马车，朝着镇外的义庄赶去。
　　不久之后，三人就赶到了目的地，远远的，就看到义庄门口火光冲天，空气中充斥着一股怪味。
　　“这是在做什么？”毒姑娘好奇问道。
　　“应该是焚尸。”宋含春道：“看来，又有一些人饿死了。”
　　“原来如此。”毒姑娘点点头。
　　三人到了门口，下了车，苏青青看到情况，过来查看，这才得知叶青已经赶到，顿时欣喜万分，然后又介绍了毒姑娘，立即领着其进义庄之中，查看中毒者的情况。

第九百零二章 调查（二）

　　其实，来了这么多天，月秋澄和苏青青等人对于中毒者的研究已经很深入了，该了解的已经了解，最终就卡在醋这方面，始终不得寸进。
　　此时有毒姑娘过来帮忙，苏青青便将这些天的研究情况进行叙述，让前者可以有个大致的了解。
　　“……我们用过很多方法，可不管如何测试，醋对于已经中毒的人来说，都没有什么效果。”苏青青说起这事，就有些无奈。
　　毒姑娘点点头，脸上露出若有所思的表情，道：“看来，这醋确实对这毒有效果，但只能解毒本身，而对于已经进入人体的，则失去了效果。是什么原因呢？”
　　没人回答，因为谁都不知道是什么原因，如果知道的话，也就不至于还在这里发愁了。
　　现在义庄里的中毒者，已经在尽量想办法延续他们的生命，通过熬煮稀粥，用竹管，将稀粥直接灌进去，如此一日三餐，可以让人不至于饿死。
　　不过，即便如此，还是有一些中毒者死于各种原因，人数一直在逐渐的减少，到现在，已经死的差不多了。
　　苏青青等人没有说话，毒姑娘也没有开口，只在义庄之中绕圈，走过一张张床架，看着躺在木板上姿势各异的中毒者。
　　转了一圈之后，毒姑娘似乎才回过神来，道：“得想办法弄点样本，不然光是在这里瞎猜，进展不管怎么样都大不了。”
　　“怎么弄？”苏青青疑惑道。
　　“如果你们的说法没错，下毒者是通过燃烧粉末，用烟来下毒，那么，他们必然要找个不高不低的上风口，如此才能够完成下毒。”毒姑娘道：“我去周围的山上看看，哪里比较适合下毒。”
　　“可以问问这里的主簿段青松，他对盘山镇的环境很了解。”苏青青道。
　　“嗯，他人呢？”毒姑娘问道。
　　“刚刚在外面烧尸的人，就是段主簿。”苏青青道。
　　于是，一群人便出了义庄大门，看到外面的篝火已经烧的差不多了，段青松正在用耙子清理火炭，忙的满头大汗，脸上到处都沾染了黑色。
　　他这个主簿现在也是辛苦，整个衙门几乎就只剩下他一个人，虽说已经找了上级说明了这边的情况，希望能够安排一个人来主持大局，但在这种情况下，谁敢跑来盘山镇当县令啊？所以，注定他是等不到新县令的，做什么都只能自己亲自上场了。
　　“啊？问哪里是上风口？”听了苏青青等人的问题，段青松撑着耙子，道：“我倒是知道有个地方确实符合你说的，不高不低，处于上风口，但那地方我也不知道该怎么说，不如我带你们去吧？”
　　“如能如此，那就更好了。”毒姑娘满意的点点头，道。
　　“那请随我来。”段青松放下耙子，在前面领路。
　　毒姑娘高宜修以及苏青青等人，也都跟了上去，或许可以帮上点忙。
　　段青松要领着去的地方也并不远——实际上，如果真的太远，那些下毒之人也不会选定，因为太远的话，就算处于上风口，那毒也不一定能够飞得足够远，落到镇上去。
　　爬了一段山，走了一段路，段青松说的地方就到了。
　　这是一处崖壁上，长着稀松的一些杂草，周围只有少数几棵松树立着，而在悬崖的顶部，有一块大青石，毒姑娘很快就在大青石的一侧，看到了一堆残火痕迹。
　　“果然是在这里下毒的。”毒姑娘看到那剩余的残火，道：“你们说的燃烧下毒，也是真的。”
　　“那现在怎么办？能从这里面找到线索吗？”苏青青道。
　　毒姑娘没有说话，随手从边上捡了一根枯树枝，就在残火堆里拨动起来，忽然间，她轻咦了一声，看到再一片黑漆漆的碳灰之中，有一小块黄色的物体。
　　这物体比指甲盖还要小，十分的薄，但却挺坚硬的，有点像是硬化了的感觉。
　　“这个可能是毒药燃烧不充分之后凝结的。”毒姑娘挑了两根细树枝，当作筷子，小心翼翼的将这小黄片夹了起来，放在一片树叶上，小心的观察着，然后得出了结论。
　　“毒姑娘，可以放这里。”苏青青随手从腰间取出了一根食指长的试管，让毒姑娘将这小黄片放进里面去。
　　“这是玻璃？”毒姑娘好奇的看着苏青青用一个木塞将试管口封住。
　　“嗯，是夫人特意给医学院做的，说是方便各种测试之类的。我考虑到可能要收集什么东西，就随身带了几根。”苏青青道。
　　“原来如此。这是好东西。”接过试管，透明的玻璃可以清楚的看到里面的物体，又不会伤到自己，毒姑娘显得很满意，道：“有这样的好东西，宫主竟然也不给鹭羽宫弄点，回去我就说说她。”
　　找到了要找的东西，一群人便下了山去。
　　回到义庄，毒姑娘开始差使苏青青等人，又是买醋，又是买药材，抓家禽等，要开始测试这黄色薄片究竟是什么，有什么效果。
　　一直忙到傍晚，一群人才回到了衙门里，而此时，叶青也已经准备好了一顿丰盛的晚餐，好犒劳大家。
　　吃过晚饭，众人坐在大厅里开会。
　　首先是毒姑娘发言，介绍这次找到的线索，并说明情况，道：“在山顶上找到的薄片，确定应该是这次毒药燃烧之后的残余物，不过，它的份量太小了，仅仅是测试了几下，就已经消耗干净，我们得找到更多的样品，才能继续做研究。”
　　叶青点点头，开口道：“盘山镇的情况已经差不多如此了，再继续待下去已经没什么意义，与其从周边的村子搬来中毒者，我们不如换个地方，去最新且最大的县城里，可以获得最新的毒药样品。”
　　“你们要走了吗？”做为镇里唯一的官员，段青松也在现场，听叶青如此说，便开口问道。
　　“对，我们必须去找最近中毒的地方，那里残留的毒物最新鲜。”叶青说完，安慰道：“放心，我们如果研究出了解药，肯定不会忘记盘山镇的——不仅仅是盘山镇，所有中毒的城镇，我们都要拯救。”
　　“我明白了。”段青松叹口气，道。
　　“这段时间，辛苦段主簿了。”叶青谢道。
　　“不用客气，这是我应该做的……而且，也只有我能做了。”段青松苦笑道。
　　现在整个盘山镇，活下来的就没几个，他作为唯一的官员，除了他来接待叶青他们，还能有谁呢？
　　“情况就是如此。今天晚上，大家收拾下行李，明天就出发吧！”叶青站起身，道。
　　“是！夫人！”
　　“是！宫主！”
　　所有人都同时站起身，异口同声，却用着不同的称呼。
　　这让段青松一时都搞不清楚，这叫叶青的女子究竟是什么样的身份？
　　“大师兄，你就不用去了，留下来保护秋澄姐比较好。”叶青道。
　　“我一个男子，不大好吧？”高宜修道。
　　“确实，有些时候不方便。”苏青青道：“那我让含春留下来。”
　　“是！”宋含春闻言，应道。
　　“那就好。”高宜修点点头，也没意见，在其它方面，他也帮不上忙，剩下的也就只能负责照顾月秋澄了。
　　晚会到此结束，想要休息的各自去休息，回到自己房间，收拾自己的行李，而叶青毒姑娘和蓝玲珑三人，则聚在一起讨论毒姑娘今天的发现。
　　三人都有各自专长，毒姑娘对各种毒药了若指掌，理解清晰；蓝玲珑则是医术高明，可以从解毒方面，提出自己的建议和见解，而叶青虽然在两方面都没有二人精通，但她思维灵活，想法不僵硬，遇到一些小问题，都可以被她轻松解决。
　　三人互相配合，这种毒药迟早会被解开的。
　　翌日。
　　一辆马车和四匹马在衙门口准备完毕，高宜修宋含春和段青松站在门口，朝车上马上的众人挥手道别。
　　四匹马跑的快，如同一阵风卷了过去，将满地的纸钱吹了起来。
　　后面则跟着马车，坐着苏青青等人。
　　根据情报，最近出现中毒情况的，是距离盘山镇稍远一些的马山县，坐马车的话，至少要三天时间，而叶青等人骑马，速度可以快一些，大概一天半。
　　时间紧迫，叶青等人也就不等苏青青她们了，而是直接骑马赶往马山县。
　　一天多之后，四匹马闯进了马山县。
　　如同盘山镇一般，马山县内也是白纸如帘，纸钱满地，但因为与盘山镇相比，中毒的人都是才过去两三天，所以悲伤感更浓郁一些。
　　叶青领着毒姑娘等人来到县衙门，进去后，直接展示从月秋澄那拿的月家令牌，县令见此令牌，不敢怠慢，连忙招待了一群人，坐在大厅里，说起马山县的情况来。
　　马山县的县令姓马，叫马德寿，迎接叶青等人时，戴着一副口罩，看来，这也是为何他没有中毒的原因。
　　其实也没什么好介绍的，各个县镇大致的情况都是如此，只是马山县情况稍微好点，正好是在月家宣传口罩有效之后，才开始出现症状的，虽然大部分人都不信这个，但还是有些人抱着不怕一万就怕万一的心态，戴了口罩。
　　当然，这部分人大多都是有钱人家，也就只有这一部分人，才有钱买到口罩戴了。

第九百零三章 调查（三）

　　月家一直有在同步月秋澄他们的研究，一旦有什么新的发现，就会立即发布通告，并让各地的衙门的公告栏前，让识字的人宣读，好让不识字的民众，也知道如何预防中毒。
　　除了戴口罩，以及制作简易口罩之外，还详细的描述了毒药入口时的感觉；如果突然莫名的感觉到嘴里有酸涩味，那就是空气中有毒，可以立即用醋涑口，速度越快越好，可以一定程度上解掉毒。
　　通过这些宣传，一定程度上救了不少人。
　　“……我们现在正让人往中毒者的口里灌稀粥，可以尽量让人活下来。”马德寿介绍道。
　　闻言，叶青等人相视一眼，显然，马德寿也是想到了这个办法，不知道各地是否也是这样做的？如果能够发个公告就好了。
　　但可惜，现在月秋澄还未醒来，他们也不好让月家做什么。
　　简单的了解了情况之后，叶青等人立即活动了起来，马德寿更是直言，有什么需要帮助的尽管直说。
　　既然如此，毒姑娘自然也就不客气，首先，他们现在急需找到更多的毒药样本，有了样本，就可以更快的研制出解药来。
　　但马山县与盘山镇不同，这周围那里风比较大，还真不好说，既然如此，那也就没办法，只能用笨办法，用人多，来四处搜寻了。
　　毒姑娘说明要寻找的特点，一般是位于高处，周围无遮挡，地面会留下残火余堆，如若发现，就立即通知她，等她去查看情况。
　　马德寿欣然同意，点了一百名士兵，重述一遍毒姑娘的说明，随后就出发上山去了。
　　毒姑娘也跟着去。至于叶青和蓝玲珑等人，则去查看一些中毒者的情况，然后翻找书籍，寻找配置解药的方法。
　　一群人忙碌开来，而外界的情况发展，却也越发的严峻。
　　那些下毒者，自然不会因为一些人戴了口罩，就放弃继续下毒，而是依然各处转移，不断的有县镇村落出现中毒的迹象，不过，这种下毒手法太看风向，偶尔会出现下过一次之后，效果不明显，甚至完全没有效果的情况，这就是风向变了的原因。
　　可也有情况严重的，甚至出现过一整个村落里，所有村民全部中毒，屋子里横七竖八躺着的全都是身体僵硬的人，让人深感惊悚。
　　处于山林间的村落，本身就有一定程度的危险，偶尔会有野兽下山觅食，以往都有村民自发的组织起来驱赶，现在人人都中毒，僵硬的躺在屋内，野兽下山如入无人之境，于是，一些人就被毫无反抗的大卸八块，啃食的血肉淋漓，甚至还被咬断腰肢，被一路拖曳着出去。
　　现场惨不忍睹。
　　鉴于这种情况，附近的一些县镇组织了大量的人手，去探查周围的村落，如若发现中毒者，就抬回来，集中放在一处，好等待解药。
　　而在这个等待的过程之中，也不断的有人死去，一般都是就地火化。
　　有的县镇火化之地，篝火彻夜燃烧，因为烧了太多的尸体，时间久了，连空气中都透着一股怪味，可即便如此，民众的生活也依然要继续下去。
　　整个南方，除了梁王沧州府所在地没有中毒情况之外，其余地方或多或少都有城镇出现中毒者，整个南方都呈现出一片恐慌，而此时，朝廷依然一片混乱，太子乱纲，表现越来越让人怀疑脑子是不是不坏了，甚至还出现过在朝堂上撒酒疯的情况，搞的现场一片狼藉，即便是原先那些支持太子之人，也都渐渐的有些坚持不住了。
　　而就在这时，忽然一份奏报送到了京城——五皇子不忍太子乱朝，孤军深入，说服梁王支持自己，正式成立护皇军！要清君侧，保江山！
　　这个消息如同龙卷风一般，传遍了整个大玉朝，顿时，整个大玉朝上下都震惊了，百姓议论纷纷，而朝廷里的人也是意想不到，原本被派去镇压叛乱的五皇子，现在竟然加入了叛军，而且还喊出如此冠冕堂皇的口号来，让一干人震惊不已。
　　一时间，众人的心中疑惑丛生，之前很多人都猜测，五皇子被派去江南，看似要给前者机会立功，实际上却是太子想要途中杀掉其，好解除一个威胁。
　　然而，时间过去那么久，一直都没有消息的五皇子，骤然间再有消息，却是以如此的方式，震撼着所有人，实在是令人意想不到。
　　如果是以前，根本就不可能出现这种事，可现在，朝廷因为太子的关系，大失民心，五皇子站出来，喊出的那些话，反而深入民心，竟然有一些民众出现主动投奔的迹象。
　　原本梁王因为叛乱的名声，因为五皇子的站台，一下变得光明正大，一切的一切，都变得合理合规了。
　　不仅仅是朝廷震惊，叶青也是震惊的差点眼珠子都迸出来，吃惊道：“什么？！五皇子加入叛军了？！”
　　“是的！”阿守点点头，道：“根据最新的消息，随着五皇子加入叛军，周边的一些村镇，似乎都有意投靠五皇子。现在的情况是，太子的朝廷民心向背，而五皇子这边反而民心可用。”
　　“真狠呐！”叶青震惊之后，重新坐了下去，喃喃自语道：“现在的情况复杂了，大玉朝还真就风雨飘摇，摇摇欲坠了。”
　　太子在北方朝廷胡作非为，五皇子在南方起兵叛乱，承玉侯在领兵杀敌，根据情报，现在都已经快杀到西凉国国都去了。
　　现在这情况，让她不由想起了三国，难道最终会变成三足鼎立？
　　不！应该不会。
　　首先太子那边就不可能。
　　就那吸烟毒吸成脑残的太子，肯定被人暗中操控着，迟早自己玩死自己，再加上皇帝猜测是装病；都这种时候了，应该不醒也要醒了吧？要是还不醒，那她可能就要推翻自己的猜测，觉得皇帝是真生病了。
　　至于五皇子这边，本来是去平叛的，结果现在却加入了叛军，她觉得，这里面的事情肯定不简单，梁王是什么人？在很早之前，已经展露出了想要起事的迹象，回到京城之后，陆钦烨立即就安排了人监视，而且也上报了朝廷。
　　这事朝廷应该是知道的，皇帝不可能放任不管，应该是有所安排。
　　现在，梁王果然起兵叛乱，而且已经占领了沧州府，没道理半途中让五皇子加入进来，并成为头领，还喊出什么清君侧，保江山的口号来。
　　以她看，五皇子估计是被迫的，而梁王要的就是前者的身份和名号，可以名正言顺的起兵。
　　现在这不就是很明显吗？原先梁王是起兵叛乱，民心向背，而现在一有五皇子加入，喊出口号来，立即就有百姓表示欢迎，周边的城镇一个个都主动投靠，让梁王掌控的区域直接扩张了一倍不止。
　　如若不是还有青峰军拦在那里，估计梁王都想立马挥军北上了。
　　“情况不太妙啊！”叶青长叹口气，站起身，在空地上来回渡步。几个来回之后，望向北方，喃喃道：“父皇，你究竟是真病还是假病啊？再闹下去，这大玉朝还要不要了？”
　　阿守和刘素清一言不发，不知道该说什么好。
　　就在这时，忽然有人从外面跑了进来，用欣喜的语气道：“夫人，鹭羽宫来人了！”
　　“哦！终于到了！”叶青闻言，心里顿时开心了一些，转身出了客厅，出去迎接。
　　到了门外，一眼就看到了鹭羽宫的来人，竟然足有十多人，除了长眉僧和张少卿之外，还有木槿韩倩以及冷瞳谢燕等几名年轻一辈弟子。
　　但更令她意外的是，公孙大娘和叶丹峰竟然也在人群之中，让她惊讶不已。
　　“师父！姑姑！你们俩个怎么来了？”叶青吃惊道。
　　“我们本来是去京城找你，不过去了之后，就听说你已经离京，去了鹭羽宫，我们就一路去鹭羽宫，结果刚到鹭羽宫，就说你又离开，跑这里来了。”公孙大娘道。
　　“是啊！没想到，我想见下小徒弟，竟然都费了这么大的工夫。”叶丹峰调笑道。
　　“嘻嘻，谁让师父你不先通个声的？”叶青笑嘻嘻道。
　　随后，望向长眉僧，问到：“大师，你怎么也下山了？”
　　“阿弥陀佛，不下山，老衲也总不能一直在山上待着吧？”长眉僧笑着开了个玩笑，然后才道：“听闻叶宫主在拯救黎民百姓，急需人手，老衲自然也坐不住，要跟着来了。”
　　“那你呢？”叶青朝向张少卿，道。
　　“听说这事跟长空门也有关，所以我就跟着来了。”张少卿笑道。
　　“我看你是跟着小倩来的吧？”叶青调笑道。
　　“嗯，主要原因确实是这个。”张少卿倒是脸皮厚，直接承认了下来，这让就在边上的韩倩立即羞红了脸，木槿趁机在旁起哄。
　　叶青笑着，又去跟冷瞳和谢燕等人打招呼，这几名都是鹭羽宫弟子之中，武功天赋最好的，一共有六个人，除了冷瞳和谢燕之外，另外四人分别叫梨花、石兰、罗雪萍和林幼翠。
　　六人都还年轻，最小的才十八岁，大的也不过刚刚二十，性格各异，像林幼翠就是性格活泼，爱凑热闹，冷瞳则是性格淡漠，一脸冷淡的样子。
　　这俩人算是六人之中性格的极端了，但偏偏就数二人关系最好，也是令人称奇。
　　打过招呼之后，叶青连忙招呼着众人进屋去。

第九百零四章 大事（一）

　　京城。
　　百姓是忍受力和适应性最强的，即便现在坐在皇宫龙椅上的人差不多是一个疯子，他们似乎也很快就适应了下来。
　　只是，受此影响，京城里明显一些店铺都关张了，大门紧闭，以往进进出出，且总是爆满的月青楼，更是冷冷清清，大门已经关了好一阵子。
　　或者说，京城的月青楼本身就是第一批关门离开的，还有月青会盟，以往外面也总是停着一辆辆华丽的马车，此时也是空荡荡的，看窗台上，都积了一层灰了。
　　偶尔会有商人路过这里，看看这座三楼高的房屋，都会忍不住摇头叹息。
　　以往，京城虽然不是商业大城，但因为月青会盟的关系，众多商人都会有人聚在这里，好得到第一手情报，而现在，大部分的商人都已经离开；尤其是顶尖一批的大商人，更是走的飞快，即便他们已经在新的，想要替代月青会盟的上贤楼里花了不菲的会员费，却也依然无法制止他们离开的脚步。
　　不少商人在被迫缴纳了会员费之后，前脚刚出门，后脚就迫不及待的坐上了停在外面的马车，直接离京去了。
　　现在，剩下来的都是些小商人，早前因为月青会盟的关系，留在这里，现在一时间也不好立即离开，反而没有那些大商人那么洒脱，可以想走就走，大不了去别处做生意了。
　　结果，太子支持的这座上贤楼，仅仅热闹了几天，随后就很快冷清了下来。
　　站在门外朝里望，空荡荡的，唯有一名伙计坐在柜台后，打着瞌睡，不见其他人影，看着也是凄凉无比。
　　而逐渐癫狂的太子，似乎也已经忘记了这上贤楼，一直也就任由其如此了。
　　京城的第一家青鸟超市，虽然没有受到叶青的原因直接关门，但人流量却显著的降低了不少，以前是人来人往，现在是基本上只见出，不见进的。
　　如果进去看，就可以看到不少员工在里面玩牌，或者玩麻将，又或者坐在那嗑瓜子，闲的很。
　　那些大商人带走的，不仅仅是一大笔的资金，还有自己的家人，以前他们觉得京城繁荣，值得长住，而现在，却都离开了京城，不知什么时候会回来。
　　再往皇宫里望去，城还是那座城，墙也依然高大，金瓦红墙，依然十分漂亮，然而，气氛却是大为改变，给人一种凄凉的感觉。
　　守城门的卫兵有气无力，穿行在走廊里的宫女们一个个小心翼翼，太监们也是一副百无聊赖的模样。
　　就在这时，一群全副武装的卫兵疾步而行，沿着走廊很快消失在了前方。
　　如此情景，吓得一群宫女缩在一起，一点也不敢吱声，直到这些卫兵离去消失，才有宫女颤颤巍巍的朝左右张望，确定无人之后，才似乎想起了什么，道：“话说，这里是后宫吧？”
　　“你发什么神经？这里是后宫啊！”一名宫女惊讶的望着对方，道。
　　“这里是后宫……什么时候后宫允许卫兵进出了？而且还携带兵刃的？”最初询问的宫女道。
　　“咦！还真是！”刚刚回答的宫女这才反应过来，后宫虽然有卫兵把手，但明显刚刚那一批并不是普通的卫兵，看起来更像是外面来的军队士兵。
　　“谁知道呢？”另外一名宫女撇了撇嘴，道：“现在的皇宫都成了什么模样了？以前的规矩，早就被破的七七八八了，根本就没有人在乎。”
　　其她宫女点点头十分赞同，却又面露愁色。
　　以前她们的日子其实还是挺好过的，皇帝娘娘们都很和蔼，就算稍微做错了一点事，也不会受什么惩罚，可现在，自从太子颁布了什么肃宫令之后，一切就都变了，稍微犯点错，就是一顿打。
　　像上次，隔壁的宫女只是不小心洒了一点水，结果就被执行了杖刑，差点没被打死，到现在都还躺在床上。
　　在这种高压之下，每个人都是过的战战兢兢的，丝毫不敢犯错，就怕一个不小心，自己的屁股就被揍烂了。
　　“唉，隔壁的宫女真可怜。”一想到这，就有人忍不住摇头感叹。
　　这群宫女继续往前走，忽然间，还是最初开口询问的宫女停住了脚步，走在她后面的几名宫女差点撞上去，不由埋怨道：“环儿，你做什么呢？突然停下来！”
　　“就是！我都差点撞上去。”
　　“还好我反应快。”
　　“刚刚那些士兵去的方向，好像是荣芳殿？”被叫做环儿的宫女有些迟疑的问道。
　　“对啊！那个方向确实是去荣芳殿……”一名回答的宫女话才说到一半，似乎一下明白了什么，顿时止住了嘴，跟周围其她同样明白过来的宫女面面相觑，脸上露出惊恐的表情。
　　“他们该不会是去……”一名宫女小声的说了一半，然后做了个割脖子的动作。
　　“应该……应该不至于吧？”另一名宫女已经吓的眼眶泛泪了。
　　“走走走！我们管不了这种事，快走！”其中一名宫女醒悟过来，连忙招呼着宫女们离开。
　　她们只是一群宫女，弑君这种事情知道了，并没有什么好处，反而会害死她们。
　　在提醒之下，宫女们全都反应过来，连忙提起裙摆，一路小跑着离开了。
　　而另一边，这群宫女所看到的那群士兵，却是一路疾奔，朝着荣芳殿而去。
　　这里是皇帝重病之后，一直待着的地方，平时只有皇后和几名宾妃娘娘会过来这里，然后还有皇宫里的太医等。
　　在这群士兵进来之前，一片祥和，气氛很安静。
　　然而，这群士兵携带着一股杀气而来，原本在殿外庭院的树枝上跳着鸣叫的鸟儿，立即被这股杀气所惊动，惊叫着，扑扇着翅膀飞走了。
　　领头是一名叫做张荣生的将领，身后携带的士兵，也足有三十多名，每个人都是全副武装，穿着盔甲，携带兵刃，气势汹汹。
　　一路畅通无阻；这也正常，因为他们来之前，这里明里暗里的卫兵都被太子找了借口调走，现在，就只剩下荣芳殿里的皇帝，以及……皇后了吧？
　　错乱的脚步声，还有刀鞘与盔甲碰撞的声音。
　　当接近荣芳殿时，张荣生骤然间拔出了携带的长刀，发出一声呛亮的声响。
　　与此同时，跟随在他身后的士兵们，也都同时拔出了兵器，动作整齐划一。
　　当来道荣芳殿门口后，张荣生一抬手，所有人顿时止住了脚步，停在了外面。
　　他站在原地，看着紧闭的门扉，过了一会儿，才走上前去，敲了敲门，便听里面传来声音，道：“何人在外？”
　　“下官张荣生，有事求见皇后娘娘。”张荣生道。
　　“皇后娘娘不在这里，你去别处找她吧！”里面的声音道。
　　不在？就是要等她不在！
　　张荣生闻言，当即一脚踹了过去，两扇大门砰的一声，猛然打开，就见殿内大厅里有俩个人，一个是已经许久没有上朝的丞相宗和宜，还有一人是一名六旬老者，二人相对而坐，面前摆着一张棋盘，上面黑白两子落的分明。
　　门被踹开，外面的士兵哗啦啦的从两侧涌了进去。
　　然而，二人却是继续淡定的坐着下棋，唯有那六旬老者蹙着眉瞧了眼那两扇门，有些责怪道：“门坏了。”
　　“门坏来到倒是小事，就怕门里面的家具也都被虫蛀了，那就比较麻烦了。”丞相宗和宜慢悠悠的道。
　　“虫蛀了，就驱虫，驱完虫，能修的修修，不能修的就扔掉，一把火烧了，能有多麻烦？”六旬老者一边落下一子，一边道。
　　“就怕不仅仅是家具，便是连墙根屋梁也烂了哦。”宗和宜叹息道。
　　“那就拆了，换掉！”六旬老者语气坚定的道。
　　看着这俩人面对全副武装的士兵，却是你一言我一语的打着哑谜，似乎意有所指，张荣生本来还好好的，却没来由的冒出了一身冷汗，感觉盔甲内衬的衣物被汗水浸湿，显得很是不舒服。
　　“丞相大人，打扰了。”张荣生抱拳道：“属下奉太子之名，前来查看皇上病情，还请见谅。”
　　“还别叫我丞相了，太子殿下不是已经找了个令他满意的丞相吗？而且，看望皇上病情，他自己不来，让你们来？还真是大孝子咯。”宗和宜语带讥讽道。
　　“太子事务繁忙，一时脱不开身。”张荣生道。
　　“那你们来探望，还要披甲戴盔？”六旬老者问道。
　　“我来之前，听闻有刺客闯入，所以才会携带士兵，以防安全。”张荣生并不认识这老者是谁，甚至也从未见过，但见其能够与丞相宗和宜坐一起，自然也不敢太托大，很是恭敬是说话。
　　说实话，他为何要这么恭敬，连他自己都不是很清楚，明明他来这里，是做一件十分伟大，可以说是已经撕破脸皮的事情，但不知为何，看到这俩人，还是不由自主的恭敬起来。
　　或许，这就是丞相宗和宜和这老者常年以来积累的威势吧？
　　看着张荣生的恭敬，宗和宜和老者似乎都很满意。后者点点头，道：“去吧！皇上在里面休息，你可以去看看他。”
　　“是！”张荣生闻言，不觉有些激动，握着兵刃的手都开始颤抖了。
　　可同时，心里也有些疑惑，他们这群人明明这么明显，连兵器都**了，可这俩人为何却像是一无所知那般，一点也不紧张，也不担忧，也不害怕？
　　实在是太奇怪了。

第九百零五章 大事（二）

　　虽然心里感觉奇怪，但只要事情成功了，那么他就是大功一件，以后的前程似锦，平步青云都是轻松的事情。
　　况且，从古至今，能够亲手弑君之人，又有几人？五根手指就能数的过来。
　　现在，他张荣生也要算是其中一个了，注定名留青史。
　　带着激动的心情，张荣生迈步来到了房门口，轻轻的推开了门，然后走了进去，还不忘顺手把门给关上。
　　他提着刀，朝着床铺走去，还未靠近，就见躺在床上的老者忽然睁开了眼睛。
　　即便明知对方身染重病，对他毫无威胁，可长年积累下来的威严，却不是那么轻易就能够甩脱的，仅仅是对方睁开眼望过来，就让他忍不住停住了脚步。
　　他额头上冒出了冷汗，只觉得那一双目光充满了威慑力，就如同两柄利剑指着自己一般，他的手又开始颤抖起来，但最终，他还是深呼吸口气，强行将颤抖止住，稳住了自己持刀的手。
　　“你是何人？”皇帝的声音听起来有些微弱，这也正常，生病嘛，都一直卧床，时而清醒，时而昏迷，可让人奇怪的，就是不死。
　　这也是让太子十分烦恼的原因，虽然已经大权在握，但头顶上还压着一个人，就不是那么舒服了，又找不到借口不让太医来诊断，毕竟，对于皇后，太子还是很尊重的，这也是为什么，张荣生之前在外面还要问一下皇后在不在，就是不想让皇后亲眼看到弑君这种事。
　　“属下张荣生，奉太子殿下之命，来看望皇上。”张荣生感觉自己还是太胆小了，不够狠辣，明明这个时候，什么话都不用说，直接一个箭步上去，一刀砍下去，事情就结束了，可临到头了，他却还是有些到了害怕——或者说，他也分不清这究竟是害怕还是什么，无法形容此时此刻自己的心情。
　　“来看望我，还需要带刀？”皇帝的语气之中略带嘲讽的意味。
　　“抱歉，属下也是听令与太子，才会如此。”张荣生听到皇帝语气中的嘲讽，心中不知为何生起了一股无名火，一边说着，一边忍不住迈步，靠近床铺。
　　“我看，你不像是太子下的命令吧？”皇帝虽然看起来没精神，但思维似乎还很清晰，没有因为重病而昏头脑。
　　“却是不是太子殿下直接下达的命令，而是王公公的建议；太子殿下也是同意了的。”张荣生终于站在了床边，更加近距离的接近了皇帝。
　　他站在床边，皇帝躺在床上，这让他有种居高临下，俯视对方的感觉，一想到，自己的刀很快就要扎在对方的身上，他就忍不住兴奋起来。
　　是扎一刀，还是扎两刀呢？又或者多扎几刀？
　　张荣生忍不住胡思乱想起来。
　　“我从里眼里看到了杀意。”皇帝语气淡然道：“看来，你可不仅仅是来看望我那么简单。”
　　这家伙是老糊涂了吗？他都提着刀进来了，怎么可能是来探病的？张荣生感觉皇帝还是有些糊涂，就跟外面的那俩个下棋的一样，他们都全副武装，披盔戴甲了，怎么可能还是那么简单事情？他们是一点也都不简单吗？
　　“我是来帮皇上治病的，很快，皇上就不再有痛苦，不用再像现在这样躺在床上，昏迷不醒了。”张荣生兴奋了起来，脸色胀的通红，握紧了手中的刀柄。
　　“是吗？终于走到这一步了。”皇帝有些遗憾的摇摇头，然后望着张荣生。
　　后者举起了手中的刀，正待往下砍去，骤然间，盖在皇帝身上的被子朝他扑了过来，他心中不由一惊，身体不由自主的往后跳开，接着，脑子还没反应过来，神经却已经先一步有了动作，握着的长刀一阵胡乱的挥舞，顿时将扑来的被子划得七零八落，成一堆碎布，落了满地。
　　等碎布落地，他再定睛一看，却见刚刚还躺在床上，像是重病不起的皇帝，此时却坐在了床沿上，一副威严的模样，一如以往。
　　对方脸上淡然，看不出什么表情，只是冷漠的望着他，仿佛他已经成了一个死人。
　　一股莫名的恐惧从心头油然而生，他像是控制不住自己的身体一般，表情变得狰狞，突然之间大吼着，举起刀，朝坐在床沿的皇帝冲上去。
　　“呀——！”
　　长刀往下砍去，也就在这一瞬间，皇帝动了，后发先至，右手一掌拍了出去，印在后者的胸口间，顿时，整个人如同受到了重锤撞击，直接倒飞了出去，手里的刀也拿不住，掉落下来。
　　刀还未落地，人已经先一步的撞在了墙壁上，一口鲜血喷了出来，洒落一地。
　　此时，刀才落地，发出声响。
　　皇帝依然坐在那没动，张荣生一脸不可置信的表情望着前者，抬起右手，艰难的指向对方，道：“你……你……”似乎是到了临死之间，他骤然间明白了所有的一切，眼中露出恍然大悟的神色。
　　是了，一切都是假的，全都是……骗局……
　　举起的手落了下去，头也歪向了一边。
　　这时，门被人从外面推开，进来的却是丞相宗和宜。
　　他先是看到了背靠着墙壁死掉的张荣生，然后才望向坐在床沿的皇帝，语气有些激动的道：“皇上，您终于可以起床了！”
　　“是啊！这段时间辛苦你了。”皇帝脸上露出了笑容，道：“开始吧！把那些之前一直潜伏，现在冒出来作妖的蛀虫，都给抓出来。”
　　“是！”丞相宗和宜当即领命，脚步匆匆的离去。
　　一场风暴瞬间席卷了整个皇宫，而外面的人，却对此依然一无所知。
　　直到三天后，从宫中传出的消息，才震惊来整座京城——皇帝回归，太子废黜；朝中一些官员，以及其身边的太监王公公的身份纷纷暴露，竟然是西凉国安排，潜伏在宫中多年的奸细，为的就是颠覆朝廷，好给西凉国占领大玉朝提供条件。
　　除了太子之外，其余人等一律秋后问斩！光是处斩列出的成员名单，就足有一米多长，密密麻麻的，将近千人。
　　里面的职位，从大到小，简直触目惊心，让人怀疑，曾经的朝廷是不是早就被西凉国给占领了？
　　当然，这也不过是百姓如此担忧，实际上，这份名单里，除了少数几个身居高位的官员之外，其余人大多都是一些微不起眼的小官，例如御马监管马，又或者一名守卫等等，除此之外，太监和宫女之中也是重灾区。
　　别小看这些太监宫女，他们的存在，可以源源不断的将朝廷的信息传给西凉国，让西凉国知道朝廷各个公主皇子以及皇帝皇后等人的喜好等等，这些细节看似无用，但在某些时候，却是极其有用的。
　　其中尤以王公公为最，站在了太子的身边，正是他刻意引诱，才导致后者犯下了无法挽回的大错。
　　皇帝的手段雷厉风行，仅仅三天时间，就将所有潜伏在宫中的奸细给一网打尽，这其中多亏了叶青当初找到的那份名单，正是有了这份名单，才能够如此顺利和清楚。
　　而在这三天里，皇宫内一直在封锁消息，直到已经处理完毕，消息才从里面透露出来，整个京城为之哗然，随后，众多百姓商人纷纷欢欣鼓舞，敲锣打鼓的宣泄自己的兴奋和开心的心情。
　　“皇上，看看百姓对于您的归来，是有多开心！”李公公在边上，面带微笑的道。
　　皇帝一身便装，站在城墙上，边上除了一名太监之外，就只有皇后了。
　　即便是隔着朱雀广场，还隔着那么多的房屋，依然能够听到外面各种敲锣打鼓的声响，甚至还有人点燃了鞭炮，噼里啪啦的一阵响，青烟从各处升腾起来。
　　亦有人干脆买了烟花，大白天的放了起来，虽然在空中爆炸时看的不是很清楚，也没有夜晚时放那么绚丽，但爆炸的声响却是震动空气，声传四方。
　　“这段时间，也是难为他们了。”皇帝道。
　　“皇上，贤儿怎么办？”说起太子，毕竟是自己的亲生骨肉，皇后对于其作出弑父这种事，心情十分复杂，既震怒，又大惊失色，但同时，也为他的后果，感到伤心难过。
　　皇后伤心，皇帝何尝也不伤心呢？只是，即便太子不是有意，而是被人刻意引导，但毕竟作出弑君之事，也是他同意的。
　　况且，原本在他装病这段时间，太子执政，正是他大展拳脚，展露自己的才能，发挥自己作用的大好机会，结果，却依然沉迷烟毒，被身边的人蛊惑，将整个大玉朝搅动的一片混乱。
　　这其中虽然有敌国奸细的错，但太子何尝不也一样有问题呢？
　　两边都有问题，争论谁多谁少，没有什么意义，现在的问题是，太子如何处理？
　　“在宫里找个地方，让他住下吧。”皇帝这句话，就相当于将太子软禁了，这大概是最轻的处罚了，不然的话，按照原本的处罚，是应该一同斩首的，再或者，被贬为庶民，驱逐出宫，放任其生死。
　　皇后也知道皇帝的难处，含泪点头。
　　虽然没有了太子身份，还被软禁，总归还留着一条命，吃好喝好，能活下去，已经是最大的原谅了。

第九百零六章 大事（三）

　　消息传出的很突然，当从皇宫中传出消息时，事情早已尘埃落定，整个京城都陷入了一片庆贺之中。
　　与此同时，这个消息也迅速的朝着大玉朝全境散播出去。
　　当然，官方消息也是一样。
　　不过，如果想要传到南方，怎么也得有个十天半个月的，而在这段时间里，梁王这边看准尸毒的出现，加之又有太子加入，梁王原本说好的广积粮就崩不住了，直接派出了军队，从南方开始，攻占其它的城市。
　　因为有五皇子的加入，原先的南王军改称为护皇军，不仅名字更加的响亮，就连口号都喊的光明正大。
　　虽然护皇军的士兵训练不足，但胜在数量众多，一般的县镇哪里会是他们的对手？更别提，每每战斗之前，就会有身披盔甲，系着披风，穿着打扮十分威武的五皇子站在前面喊话，许多县镇都因此而放弃了抵抗，选择开门纳诚。
　　如此的情况数不胜数，正是因为有五皇子这个名头，再加上最近太子朝廷确实弄的天怒人怨，以至于得到了一些民心，所以才会如此顺利。
　　梁王知道，自己的护皇军不管怎么样，也不过是一群杂军，不可能是青峰军的敌手，所幸，现在青峰军无人可以调集，又没有受到圣旨，不能出兵，只能被动防守。
　　正是因为如此，他抓住空档，绕过青峰军，兵分两路，从两侧的夹缝之中过去。
　　一路上势如破竹，马上就可以对青峰军完成一个包围圈，到时候，就可以切断青峰军的粮草供应，不费吹灰之力，就可以战胜这支威名赫赫的军队。
　　这个结果，自然是让护皇军士气大振，梁王也为此，大摆宴席，以作庆贺。
　　宴席上，灯火通明，一名名年轻貌美的舞娘在空地上舞动，窈窕身姿不断摇摆，轻薄的纱裙，若隐若现的小衣，直看得人眼神迷离，口水直流。
　　喝酒，划拳，现场的气氛十分的热烈。
　　而在这场宴席之中，梁王自然是坐在主位之上，五皇子依然是左下首，小王爷则在对面，也就是右下首。
　　其余的位置都没有什么改变，唯一的变化，就是人数更多了。
　　那些多出来的，都是之前主动献出城门的官员，一个个也是穿戴整齐，在宴席上吃的满嘴流油，舞蹈看的神思不属。
　　就在热闹间，忽然有人没敲门就直接闯了进来，砰的一声撞门声，吓了附近的人一跳，也引起了主位上梁王的注意。
　　来人也是立即意识到了，自己的举动太冒失和失礼，连忙收敛了慌张的脸色，低着头，从左侧的人群后面绕到了前面，来到了梁王的位置前。
　　“什么事？”梁王显然对于这人打断自己的享受很生气，但既然对方会在这个时候过来，应该就是有什么重要的消息要说，他也就耐着性子询问。
　　“从京城传来的最新消息……”声音只开了个头，后面的话，这人就咬起了耳朵，只让梁王一个人听到。
　　也就在说完之后的瞬间，梁王瞬间瞪大了眼睛，道：“千真万确？！”
　　“千真万确！”通信者点点头，道：“所以，刘先生让你去一趟。”
　　梁王没有立即说话，似乎是为刚刚得到的消息而震惊的回国不神来，脸色阴沉，一片铁青之色。
　　“父王，发生什么事了？”小王爷看出了自己父亲的表情，知道肯定是发生了什么不好的事情，连忙凑过去，询问原因。
　　“这事以后跟你说……你招呼好大家，我去见一见刘先生。”梁王说完，不等小王爷说话，就站起身，直接穿过空地中心。
　　这些舞娘原本还在跳舞，没注意到梁王会直接冲撞过来，当即就有两三个哎呦几声，被撞到了一边去，跌倒在地。
　　但梁王却是不管不顾，脚步匆匆的出了门，留下一群面面相觑，一脸愕然的官员们。
　　“没事没事，刘先生召集我父亲，大家继续继续。”小王爷连忙起身，安抚众人。
　　其余舞娘扶起跌倒的三名舞娘，也没怎么摔着，便继续跳舞。
　　五皇子从头到尾都没有说话，只是注意着情况，从梁王听到消息，脸色大变，再到其急匆匆的出去，都表明，肯定是发生了什么大事，而且还是能够威胁到护皇军的大事，可究竟是什么事呢？
　　他默默的喝着酒，却是食不知味，心里想着心事。
　　能让梁王脸色大变，且如此不顾仪态的直接离开，显然这件大事已经威胁到了军队。
　　是承玉侯领兵打了过来？还是青峰军倾巢而出？又或者是皇帝驾崩？……不，应该不是这些。
　　虽然他现在只是个吉祥物，无法打听到一些消息，但前线的消息，他还是能够听到一些的，大多都是梁王或者小王爷有意无意透露给他的，虽然透露的消息也是很模糊，只说承玉侯一直被西凉军缠在边境，无法脱身——类似这样半真半假的消息，但承玉侯短时间里无法回来镇压叛军，却是事实。
　　即便很不愿意承认，但五皇子还是知道的，即便承玉侯再厉害，这次西凉国大军压境，也不是他一人就可以力挽狂澜，就算能够守住边境，那短时间里肯定是脱不开身的。
　　换句话说，护皇军在这里作威作福，其实就是山中无老虎猴子称大王。
　　既然承玉侯脱不开身是真的，那刚才让梁王变色的消息，就应该不是这个。
　　难道是青峰军出动了？也不大可能。
　　按照五皇子前段时间的推测，太子身边有新白莲的人，不仅与梁王有勾结，也与西凉国有勾结，他之所以会昏昏沉沉的醒来后，就出现在梁王府，就是新白莲勾结梁王做的好事，而安排他去统帅青峰军，也是新白莲做的好事。
　　可以说，整个事件，他都没有脱离人家的手掌。
　　在这种情况下，显然青峰军也不可能出动，如果不是军队粮草不能无故中断，太子身边的新白莲人，恐怕都会想办法中断青峰军的粮草，也不至于现在还需要护皇军来包围。
　　既不是承玉侯，也不是青峰军，难道是皇帝驾崩？这就更不可能了，要是皇帝驾崩，那梁王肯定首先第一个高兴的跳起来，大声的宣布这个好消息。
　　……如果不是驾崩，难道是父皇身体好了？！这个念头不知为何，在脑海中一闪而过，放在嘴边的酒不由一下僵住了。
　　“五皇子？五皇子……”
　　不断呼喊的声音，让五皇子从愣神之中恢复过来，循声望去，便见坐在对面的小王爷，正在呼喊他。
　　“原来是小王爷。何事？”五皇子脸上挂起笑容，道。
　　“本王刚刚看五皇子殿下，似乎走神，所以呼喊了几声。不知五皇子殿下为何失神？”小王爷问道。
　　“没什么，只是刚才突然想起京城，所以心中有所思念。”五皇子含笑道。
　　“原来如此，是想家了……不过没事，我们很快就能到京城去了。”小王爷笑道。
　　“呵呵。”五皇子笑而不语，没有回答，只岔开问题，问道：“小王爷，刚才梁王说的刘先生，究竟是何人？自从随军之后，一直听闻这名刘先生，却始终只闻其名，不见其人，实在是令人好奇。”
　　“五皇子有所不知，这刘先生乃是一神人，正是因为刘先生的谏言，才让我梁王府有如今这地位，所以父王十分的尊敬他。”小王爷有些得意的道。
　　“原来如此。”五皇子闻言，心中暗想，想来，这刘先生应该就是西凉国的人了？就是这个人为梁王出谋划策吗？如果从最初的计划来看，倒是颇有效果，能够劝说梁王积累粮草，训练士兵……不过，为何之后，又这么迫不及待的让梁王出兵呢？是其中出现了什么变故？还是另有原因？
　　心中所想，没有表露出来。
　　五皇子开口道：“如此连梁王都尊敬之人，不知小王爷能否引荐一二？”
　　“这就抱歉了。”小王爷面带歉意的道：“刘先生不喜见外人，且喜欢安静，你看，我们每次庆祝，都不见他身影，就是如此……他喜欢一个人安静的呆着。”
　　“原来如此，那实在是可惜了。”五皇子一脸遗憾的道。
　　明白自己是不可能见到那个神秘的刘先生之后，他也就不纠结，又转移话题闲聊其它的事情。
　　这场宴席，一直持续到深夜，但在这个过程之中，梁王却一直没有回来。
　　在座的不少人，已经意识到发生了什么很严重的事情，只是也不好贸然去打听，只能等离开之后再说了。
　　别人还能在宴席结束之后，回去打听情况，而五皇子却是根本没地方可以打听。
　　回到自己的房间之后，他坐着看了会书，见窗外夜色明亮，便有心要出去走走，散散心。
　　然而，当他打开门时，就立即发现，在房门的左右，守着两名卫兵，这让他不由微微一愣。
　　虽然这段路上，他失去了大部分自由，但在住着的地方，可从未出现过卫兵守卫的情况，这是对他加强了监视吗？
　　“五皇子殿下要去哪？”一名卫兵问道。
　　“没事，我就是开门看看。”五皇子明白，自己想要出门，恐怕有难度了，干脆就不出去了，敷衍的回答之后，就关上了门。
　　看来，发生的事情真的严重了。
　　回到房间，五皇子吹灭了蜡烛，坐在窗前，望着天空的明月。

第九百零七章 大事（四）

　　纸是包不住火的。
　　即便梁王再怎么封锁消息，来自京城的消息也很快在他所占领的区域传播开来。
　　一时间，整个沧州府，包括新晋占领的几座县镇，反应各不相同。
　　沧州府做为梁王的根据地，经营了数十年，在这里的势力可谓根深蒂固，然而，这种根深蒂固却只是对于上层人员；那些富商以及权贵，都是既得利益者，自然都是支持梁王及梁王府的，因为只有梁王和梁王府不倒，他们的利益才不会受损。
　　而这种情况，对于沧州府下层的平民百姓来说，却是反过来的。
　　沧州府的百姓受到梁王府数十年来的荼毒和压迫，早就对梁王积怨甚深，只是表面上不说，怨气都是积压在了心底而已。
　　尤其是梁王起事，就必须要大量的粮草，组建的南王军原先也是各种欺压百姓，更是民愤积压。
　　只是，作为最底层的百姓，根本就没有反抗的能力，在梁王刚刚起事之时，不知多少人暗中高兴，希望朝廷正好借着这个机会，将梁王给灭了，彻底拔掉沧州府这根毒针。
　　然而，随着梁王一路高唱凯歌，到最后甚至还有五皇子加入，再加上从京城传来的太子胡作非为的消息，让沧州府的百姓越发的感觉到了绝望，有种自己被打入了十八层地狱，再也无人可以拯救他们的感觉。
　　而对于之后，梁王出兵，沧州府外的县镇纷纷开门投降，沧州府的百姓除了疑惑，也是愤恨不已，觉得就是这些人没有骨头，才导致梁王能够一直如此顺利的。
　　前方传来的消息，对于沧州府本地的权贵来说，自然是好消息，而对于百姓来说，却像是一根套在脖子上，越勒越紧的绳索，越发的让人喘不过气来了。
　　直到这天，忽然间，皇帝痊愈，重新上朝执政的消息，就在沧州府周围传递开来，这也让当地的百姓看到了挣脱绳索的一线希望。
　　一时间，许多人欢欣鼓舞，就差当街敲锣打鼓的庆祝了。
　　只是摄于梁王府对沧州的掌控，没人敢公开庆祝，都只是私底下偷偷摸摸的喝上几杯。
　　当得知，皇帝痊愈的消息在沧州府流传之时，梁王脸色一下黑了，铁青着脸，问道：“这些消息是怎么传开的？谁传进来的消息？”
　　“这个……不是很清楚，就是感觉这些消息很突然的，在沧州府内好几处地方同时出现，然后迅速扩散开来。”被询问者满头冷汗，不停的用衣袖擦拭，显然吓的不轻。
　　“很突然？好几个地方同时出现？”坐在梁王边上，一名书生打扮的年轻男子闻言，道：“看来，这是有人刻意散播开的。”
　　“会是谁？”梁王思忖道。
　　“不大清楚。”这人依然满头大汗的道。
　　“问这个不知道，问那个也不知道，要你何用？！”梁王闻言，顿时震怒，道：“来人，拖出去砍了！”
　　“王爷！王爷饶命啊！饶命啊！”俩名卫兵从门外进来，直接拖着这人出了房门，不久之后，就听到外面传来一声短暂的惨叫声，就像是叫了起来的鸭子突然被人掐住了脖子，戛然而止。
　　“刘先生，这该怎么办？”梁王一回头，换了一副表情，恭敬的询问那书生模样的男子。
　　“这事，得仔细调查一下，才能做决定。”刘先生手里拿着一把折扇，一下一下的敲在手掌心上，道。
　　“好！那本王就先派人去打探清除。”梁王道。
　　“嗯。”刘先生点点头，然后，忽然想起了什么，道：“对了，那五皇子要看紧点，别让他跑了，不然比较麻烦。”
　　“会的。”梁王道。
　　“接下来，我们要尽快的完成对青峰军的合围，然后以最短的时间，将他们拿下，否则等皇帝那边的消息传过来，会对我们不利。”刘先生道。
　　“好！我们立即开始，将剩下的几座城给攻占下来！”梁王意气风发，大手一挥，仿佛一切都在掌握之中，挥手间，那些县镇就归入名下了。
　　而事实上，这种事情前段时间还真是如此，只要让五皇子站到前面去喊几句话，大多的县镇就都老老实实的打开了城门，一路上真可谓是畅通无阻。
　　然而，仿佛就是为了打梁王的脸，就在他豪气万千之际，一名传令兵急匆匆的跑了进来，半跪下来，道：“禀告将军，沧州府内突然出现一支军队，占领了南兴镇，康平城，白山县等地！”
　　“什么？！”梁王闻言，大吃一惊，道：“怎么回事？！哪里来的军队？”
　　“好……好像是民间军。”传令兵迟疑了一下，道。
　　“民间军？”刘先生闻言，蹙起了眉头，一脸疑惑的望向梁王，显然，他并不知道什么是民间军。
　　“刘先生，这所谓的民间军，其实就是土匪强盗，以前盘踞在南方与北方的交界处，现在不知道哪来的胆子，竟然敢开始攻城了。”梁王解释之后，对传令兵道：“他们一共多少人？”
　　“根据探子回报，大概三千人左右。”传令兵道。
　　“才三千人？！”梁王闻言，大吃一惊，道：“就这么点人，那几座县镇怎么还守不住？把城门一关，就这群强盗，还能飞上天不成？”
　　“这个……”传令兵一时间有些吞吞吐吐，似乎有什么话不好说。
　　“快说！”梁王急了，一拍扶手，吼道。
　　“好像是当地的百姓，听说民间军要来攻占沧州府，就主动打开了城门。”传令兵道。
　　“主动开启城门？！”这下梁王也是愣了一会儿，才道：“当地的县令呢？都吃屎去了？”
　　“有的被当地百姓绑了，还有的直接被石头砸死了。”
　　刘先生皱了好一会儿的眉头，听完之后，才松开，对梁王道：“王爷，看来在你的治下，这沧州府的百姓怨气很重啊！”
　　“可恶！这些杂碎，我平时对他们那么好，现在竟然倒打一耙！”然而，梁王似乎丝毫没觉得自己有什么不对，直接破口大骂起来。
　　任由其骂了好一阵，宣泄了一番之后，刘先生才开口提醒道：“王爷，现在可不是骂人的时候。沧州府是我们的根本，如若被别人占领，我们就算有数万大军，也成了无根之萍，迟早会枯死……必须派人去将这支民间军给剿灭。”
　　“对！对对！立即派出一支军队，回去剿灭这群强盗！”梁王大声叫嚷着，立即有人听令，安排去了。
　　见此情景，刘先生却是微微摇头。
　　这梁王根本就不是什么领兵打仗的料，却非要自己做将军，明明什么都不懂，却还喜欢指手画脚，如果不是他帮忙出谋划策，恐怕这支南王军早就四分五裂了。
　　如果不是想到公子交代的事情，他哪里会搭理梁王这种成事不足败事有余的人？不过，也好，正是这种人才更好掌控，等事情成了之后，他们西凉国才能够更轻易的摘取果实。
　　不管如何，现在局势都要先稳定下来，首先就是要不惜任何代价，打掉青峰军这支军队，到时候，不管什么南王军还是护皇军的损失，西凉国的军队才能有更少的损失。
　　只希望，这天能够尽快的到来。
　　刘先生暗想着，可呆在在这腹地，他也很难得到边境那边的消息，就算有消息，传递过来也需要两三个月的时间，等的人心焦。
　　不说梁王这边，如何处理民间军，只说马山县这边，收到京城的消息自然比梁王这边还要快——叶青虽然人不在京城，但一直关注着那边的情况，有专门的探子给她发消息。
　　像皇帝痊愈，太子废黜这种事，自然是第一时间发了信鸽过来，好让她知晓。
　　当得知这个消息之后，叶青脸上的笑意是怎么掩也掩不住。
　　“青丫头，什么事这么开心？看你笑的眼睛都看不见了。”公孙大娘恰好过来，看到叶青在笑，便问道。
　　“姑姑，父皇没事了。”叶青道。
　　“哦？”公孙大娘闻言，接过叶青递过来的信，仔细看了起来，脸上也露出了笑容，道：“果然如此。”
　　“姑姑早就知道了？”叶青闻言，却是听出了点什么。
　　“大概吧！”公孙大娘说完，便解释了一下，当得知自己的师父竟然溜进了皇宫，见了皇帝时，叶青也是惊讶不已。
　　“你师父以前就偷溜进去过，早就跟皇帝认识的。”公孙大娘笑道。
　　“原来如此。”叶青闻言，这才恍然大悟。
　　“好了，现在皇帝醒来了，你也可以回京城了吧？”公孙大娘道。
　　“这个不急，先把这里的事情解决再说。”在得知皇帝真的醒来之后，叶青之前的担心一扫而空，只要京城那边不出事，那么剩下的事情就都不是什么事了。
　　既然如此，那她自然不用急着回京去，反正陆钦烨都还在外面浪，她迟点回去也正常。
　　“那么，现在有结果了吗？”公孙大娘也是心软的人，天天看着县里今天死几个，明天死几个，也是很不忍心。
　　“差不多了，估计在过几天，就会有结果了。”叶青自信满满的道。
　　“那就太好了！”公孙大娘欣喜道。

第九百零八章 破壳（一）

　　“不能继续这样下去了！”
　　书房内，白少杰正在书桌前练字，一名年轻男子在窗前空地上来回徘徊了好一阵，忽然间，停下脚步，说出了这句话来。
　　“那你说怎么办？”白少杰很清楚男子说的是什么意思，一边继续写着，一边问道。
　　“必须得想个办法，杀了那几个人！”年轻男子做了个杀人的动作，恶狠狠的道。
　　“你说什么办法？”白少杰依然不急不缓的道。
　　年轻男子闻言，却是说不出话来了，只能继续在窗前继续的徘徊渡步。
　　安静了片刻，白少杰放下了笔，道：“现在马山县那里，有归云寺长眉僧，还有张少卿，还有鹭羽宫一众人……但这不是重点，重点是，剑神叶丹峰也在那，我们这边有谁能够再他手里走下三招的吗？别说三招，恐怕一招都过不去吧？有他在，我们不管派出多少人，都只是找死而已。”
　　“那怎么办？就只能眼睁睁的看着他们研制出解药？让十三皇子的计划功亏一篑？”年轻男子急切道。
　　“现在已经坏了一个计划了。”孔少城自然知道了京城里发生的事情，皇帝‘痊愈’，一具将包括太子在内，以及这些年来，西凉国不断安排进去的奸细，一网打尽，可以说是一个都不漏，十三皇子辛苦等待的计划，眼看就要结果了，最终却被人连根拔起。
　　现在，就只剩下梁王府，以及他们此时正在关注的事情。
　　但说实话，就眼下来看，都不是很看好。
　　孔少城不是笨蛋，他也是个聪明人，不然也不会被十三皇子张蒽岽看上，在几年前派来大玉朝进行安排。
　　梁王府看似壮大，有数万军队，可一群没有经过正规训练，亦没有参加过真正战场的军队，能指望他们真正上了战场，能够发挥出什么战斗力来吗？
　　别看人数多，可真要面对青峰军这种百战之军，也不过是纸老虎，是一群乌合之众罢了。
　　前期之所以顺畅，是因为时机好，加上有人帮忙，才造出如此局面，可一旦皇宫的那位发威了，那么这看似风光的局面，很快就会没落下去了。
　　他相信，这不过是时间问题而已，现在在梁王那边，帮忙出谋划策之人，恐怕也不再把希望放在南王军身上，而是想着，该怎么用这支军队，给大玉朝造成最大的伤害，然后就抽身而退吧？
　　这步棋就只剩下最后这一点作用了。
　　至于他们这边，原本形势也是一片大好，这种由婆娑人改良之后的毒药，散发快，毒发快，效果也十分出众，大玉朝的大夫一个个全都束手无策，可谁曾想到，突然冒出的医学院，开始发出一些针对这种毒药的研究，什么戴口罩，什么喝醋等等，都去恰好戳中了这种毒药的死穴。
　　任何物体都不可能完美无缺的，毒药也是，因为时间紧迫，所以这种毒药本身就是从另外一种原有的毒药之中改良过来的。
　　在改良过程中，难免不可能方方面面都俱全到。
　　就如同原先这毒药，不利于传播，经过婆娑人的改进，变成了用火燃烧成烟，才变成适合大范围传播，但如此一来，也导致这毒性大大的降低。
　　这是难免的事情，所以孔少城也没追求太多。
　　本来这个计划的要求，就是要造成那些城镇的恐慌而已，而这种被他们命名为石粉的毒药，效果也超出了他们的预料。
　　原以为，有这毒药，那么这个计划就稳妥了，可没想到，会冒出医学院来，一定程度上，解决了传播速度。
　　现在，他们还在研究解药。
　　当时听闻这个消息的时候，孔少城就已经亲自上阵，带着人去伏击，差点杀死了月家小姐月秋澄——是的，那天伏击月秋澄的人，便是他和长空门的几名弟子。
　　可没想到，半途中竟然会有一名高手来营救，一道剑气将他逼退，另外几道直接就将长空门的弟子给击杀，武功之强，令他深感忌惮。
　　但当时他已经一掌命中了月秋澄，长空门独门绝学赤血掌的威力，他是深知的，一般人很难治愈，所以觉得，那月秋澄迟早会死，也就退却了。
　　那月秋澄之后究竟如何，他确实没有去关注，因为，就在之后，那鹭羽宫公主叶青，竟然出现在了盘山镇，还带了三个人来。
　　而之后，一群人离开盘山镇，转移马山县，本打算再观察一下情况，可没想到，没多久，就又有一批人赶过来，而这批人之中，就属剑神叶丹峰份量最重。
　　正是因为他的存在，导致孔少城感觉到了棘手，江湖上已经很少看到叶丹峰出手了，可这并不代表，剑神之名是虚的，而是因为，后者早就已经过了那种需要跟人交手，才能证明自己实力的阶段。
　　江湖上任何人，只要听到剑神叶丹峰的名号，都要退让三分。
　　没人见过他出手，因为见过他出手的人，都已经死了。
　　孔少城很有自知之明，绝对不会认为，自己这些人可以跟叶丹峰对抗，就算暗杀也不行，这群人中，武功厉害之人有不少，不管是长眉僧还是张少卿，甚至于叶青，几人的武功都是江湖顶尖的存在，就这阵容，他们还真拿不出来，唯一比得过的，就是人多。
　　而偏偏这种人多，还是比上不足，不下有余，多又多不到能够靠人命将人给缠住的地步，少又少不到能够对付他们当中的任何一个人。
　　这种不上不下，委实令人难受。
　　焦急的年轻男子显然也是明白的，可明白归明白，如此毫无作为的等待，却是让他焦急不已。
　　孔少城却是耐性好，一张纸写完，又重新拉出了一张，磨墨，沾墨，落笔，继续写了起来。
　　他的字，给人一种大气有骨的感觉，隐隐间已经有了自己的一番风格，证明其在这方面造诣颇高，也是难得了。
　　“我已经想办法了……”孔少城慢条斯理的道。
　　可话还未说完，就被年轻男子打断，道：“……什么办法？”
　　“现在唯一能够对付剑神叶丹峰的，也就只有许久未出江湖的魔刀了。”孔少城道。
　　“对啊！我怎么没想到这点！”年轻男子闻言，顿时一锤掌心，两眼发亮，道：“我怎么没想到魔刀呢！”
　　“你呀，就是太急躁了。越是遇到困难，就越是要平心静气，如此才能够想到办法。”孔少城道：“早在叶丹峰出现时，我就已经安排人去找魔刀了。”
　　“你知道魔刀在哪？”年轻男子闻言，有些好奇的问道。
　　“大概的知道在什么地方……不过，也要找找看才知道。”孔少城道。
　　“现在还没消息吗？”年轻男子又急了起来，来回的渡步。
　　“应该差不多了。”孔少城道。
　　“希望能够在他们配置出解药之前，找到魔刀。”年轻男子碎碎念道。
　　“希望如此。”孔少城依然是不急不缓。
　　…………
　　冬去春来，春离夏留。
　　整整经过了三个季节，血池之中看不到人的身影，只有一颗巨大的血蛋位于其中。
　　但大巫师知道，这蛋中之人，就是宫羽楼。
　　血色的蛋壁很薄，隐隐间有红光时隐时现，而表面亦有无数的细小血管一样的物体蔓延攀爬，时而微微抽搐，犹如会呼吸的活物一般。
　　“大巫师，这真的能够成功吗？”说这话的，是一名婆娑人，他询问道。
　　大巫师站在血池边，时刻注意着血池里血蛋的情况，神色间颇有些紧张之色，道：“我也不是很清楚。”
　　确实不清楚，因为以往用来炼成魔人的，都是失去意识，也不会武功的人，这种人炼成之后，易于操控，再结合魔刀，武功和意识便都有了，弥补了魔人的缺点。
　　然而现在，血蛋之中孕育之人，却是个意识清楚，且武功高强之人，最终究竟会如何，连大巫师也不好推测。
　　因为从未有过这种事例。
　　不过，也正是因为从未有过这种事例，大巫师才会答应宫羽楼疯狂的想法，将其炼成魔人。
　　人都是好奇的，她也想知道，没有失去意识且拥有武功的魔人，究竟会是什么模样？会变成一个疯子？又或者还留存着自己的意识，可以自如的行动？
　　在她看来，大概也就只有这两个可能了。
　　考虑到，有变疯子的可能性，她已经安排人在洞口上方堆积了大量巨大的石头，一旦出现的是个疯子，他们就会逃出去，然后让石头落下来将洞口封住。
　　如此一来，或许只能封住一时，但只要让他们的人能够逃走，也就足够了，至于之后这疯子出了山洞，会去做什么——究竟是大开杀戒，还是干别的，那就都不关他们婆娑人的事了。
　　而对大巫师来说，她也完成了自己的诺言，宫羽楼这个雇主给出的钱足够多，做完这一次，就可以回到西域去享受好一阵子了。
　　只是稍微有些可惜，像宫羽楼这种钱多，还讲信用的人实在是太少了，这次事情完了，不知道下次能不能再遇到。
　　大巫师略微走了下神，忽然间，就看到血蛋表面裂开了一道缝。

第九百零九章 破壳（二）

　　看到血蛋表面的裂缝，大巫师立即抬手示意了一下，周围的几个人随即做出警戒的姿势。
　　裂缝越来越大，眨眼间，就从头裂到了底，接着，就从中间分开，露出了里面坐着的人来。
　　宫羽楼并没有变什么模样，只是身上魔气升腾，如黑烟云雾一般，抑制不住。
　　他闭着双目，盘膝而坐，膝上横放着魔刀，一动不动，即便血蛋已经裂开，也没有什么反应。
　　难道失败了？没道理啊！
　　大巫师紧皱眉头，打量着宫羽楼，心中不断做出猜测。
　　“大巫师，要不要叫一声？”边上的人开口问道。
　　大巫师想了想，点了点头，提议之人随即便朝着宫羽楼喊道：“宫羽楼！”
　　仅仅呼喊了一声，宫羽楼似乎就被惊醒过来，闭着的双目缓缓睁开，血红色的光芒犹如实质一般，从他眼底射出，让大巫师等人忍不住用手遮挡这道血光。
　　然而，也就在这瞬间，大巫师骤然间感觉到一股杀意，这股杀意犹如实质，如针如剑，排山倒海，扑面而来，不由惊呼一声，道：“小心！！”
　　话音刚落，耳边就传来惨叫声，待她定睛一看，却是宫羽楼不知何时出了血池，此时正虐杀一名婆娑人；一只手直接**了这名婆娑人的胸膛之中，鲜血哗哗直流，就像是山中泉水一般，止也止不住，可即便如此，这名婆娑人似乎一时间也没有死去，脸色表情痛苦而扭曲，只在最初时发出了惨叫，但随后，鲜血从他口中不断冒出来，止不住的咳嗽。
　　最终，挣扎了片刻之后，这才断了气。
　　这种凶残的画面，即便是见多识广的大巫师，也不由得后颈椎直冒寒气。
　　杀死这个人之后，宫羽楼才转过脸来，望向大巫师。
　　这是一张怎样的脸？原本就俊美无双，比许多女子都还要漂亮的容貌，此时更是充满了一种妖艳邪恶的感觉，让人看了，就忍不住一直看下去，不忍移开目光。
　　然而，当注视到那一双充满血色的丹凤眼时，整个人又一下抖了个激灵，从沉迷之中惊醒过来。
　　一股莫大的危机感压了过来，大巫师几乎快要喘不过气。
　　“快走！”
　　山洞内人数不多，因为早就预料到可能会有危险，所以除了大巫师之外，也就只有五个人。
　　大巫师率先从宫羽楼的美色之中醒来，一声惊呼，喊醒了另外五人。
　　然而，此时再喊，却已经晚了。
　　宫羽楼扔掉手中的尸体，就见那尸体落地之后，就像是玻璃一般，摔了个四分五裂，原来他竟然是用这种方式，将一个人的精气血全部吸了个一干二净，导致尸体失去柔性，变得比干尸还要脆弱，一摔就碎。
　　刚刚苏醒的宫羽楼，正是急需汲取血肉的时候，哪里会放过大巫师等人？
　　武功越高者，气血就越深厚，而一身功力，也是魔人所急需的。
　　所以，宫羽楼第一时间袭击的是距离最近的一名婆娑人，而随后，他袭击之人也不是大巫师，而是其他婆娑人，因为他们都会武功，唯有大巫师并不会武功，而是练的所谓的巫术。
　　一声声惨叫在溶洞之中响起，眼看即便有自己的提醒，也没办法救下其他人，大巫师果断先行撤退，趁着宫羽楼汲取其他人精气血之时，逃离了溶洞。
　　一出溶洞，她便立即喊了起来，道：“快把山洞封掉！”
　　在山顶上等候多时的几名婆娑人闻言，当即将堆积好的石头往下推。
　　这些石头，一颗颗足有半人高，不是花岗岩，就是大青石，都是十分坚硬的石头，从别处运来，堆积在这山顶上。
　　轰——！
　　在数人推动之下，一块石头从七八米的高度砸落在地，震的尘土飞扬，似乎连地面都跟着振动了一下，大量的细碎沙石跟着滑落。
　　接着，又是一块石头滚落下来，一路压垮了不少灌木和野草。
　　三块石头，就将一人搞的溶洞口给封了个严严实实。
　　稍微看了下成果之后，大巫师便立即召集其余人撤退，一定要赶在宫羽楼出来之前，离开这里，至于之后，后者要做什么，就不关她的事了。
　　然而，人算不如天算。
　　大巫师还是低估了，拥有武功的魔人手持魔刀之后，究竟有多厉害，她才刚刚打完招呼，让族人逃走，就听身后传来一声震天动地的爆炸声，一道犹如实质的刀气从洞中直奔而出，挟带着劈天斩浪之势，直接将堵住洞口的三块巨石给斩开，余势不减，直奔对面的山壁上，竟然直接将山壁斩开了一道深不见底的痕迹，威力之强，令人瞠目结舌。
　　随着这道刀气后面，一道浑身冒着黑色魔气的身影冲出了溶洞，身在半空之中，手中魔刀直接绕着一周挥舞，巨大的刀气如同搅拌机，将周围所有树木植物石头和人，都搅在了一起。
　　受到波及者，甚至都来不及惨叫，直接就被成了一堆碎肉。
　　相较于其他人，大巫师运起也没好到哪里去，尤其是她武功低微，只是会点轻身功法，根本就来不及跑多远，直接就被搅进了刀气之中。
　　有那么一瞬间，她似乎后悔了，不该因为好奇，而炼出这样一个怪物来。
　　然而，刀气过后，不管是石头还是树木，都搅成了碎片，人更是消失的无影无踪，说什么也晚了。
　　还是有跑的急的，距离较远，没有卷入刀气之中，可宫羽楼并不打算放过这些人。
　　只见他身影如同鬼魅一般，哪里有人，他就出现在哪里，速度快到犹如瞬间移动，剩余的婆娑人压根就来不及跑，纷纷被吸成人干。
　　杀完现场所有人之后，宫羽楼一个纵身，跳到了悬崖顶上，站在高处，呆呆的望向周围的群山峻岭，身上魔气升腾，不断的向天空散发，渐渐的，有一片乌云在顶部聚集起来。
　　“呀啊——！”
　　骤然间，他高举魔刀，仰天发出怒吼，霎时间，电闪雷鸣，声传八方。
　　…………
　　魔刀重出江湖！！
　　魔刀屠杀数百人！
　　魔刀一路南下，沿途村镇尸横遍野！
　　…………
　　一个个震惊人心的消息，迅速传播开来，一时间，人心惶惶，大批民众要么躲进山里，要么就离开家园，携家带口，犹如逃荒一般。
　　江湖中也是一片喧哗，八大名门正派纷纷派出高手，前往助阵，亦有一些江湖游侠，想要斩杀魔人来出名，来时自信满满，可真见到人之后，仅仅的远远的看到，双腿就软了，最终成了魔人的食物。
　　有侥幸逃脱者认出了宫羽楼，一时间，白花门受到江湖人严厉的谴责，即便门主宫非云几次公开说明，早已和宫羽楼断绝父子关系，却依然无法平息江湖人的愤怒。
　　宫羽楼一路南下，见人杀人，见物杀物，一路腥风血雨，不管是普通百姓，还是江湖人士，都死在他的刀下，留下遍地尸体。
　　谁也不知道他要去哪里，只要是他来的方向，所有人都会逃离。
　　一时间，以宫羽楼为中心，方圆几里内空无一人。
　　…………
　　“还真会挑时间，这个时候突然冒出来！”叶青一拍桌子，气愤不已。
　　“眼下魔刀肆掠，叶施主和叶宫主，靠二位了。”长眉僧站起身，朝叶丹峰和叶青二人行礼，道。
　　“责无旁贷。”叶丹峰道。
　　“没办法，那就只能先把这家伙给灭了再说。”叶青也是烦恼，解药研制已经到了关键，这个时候魔刀却突然出现，简直就跟说好了似的，就是要在关键时刻打断他们。
　　就在这时，突然外面传来欢喜的呼喊声，道：“青姐姐！”
　　呼声引起了众人的注意，回头望去，就见一名活泼可爱的少女正一脸欣喜的跑进来。
　　现场大多数人都不认识这少女，但木槿韩倩张少卿等人却是认得这少女；正是血无忧唯一的真传弟子隋雪。
　　“小雪，你怎么来了？”叶青看到隋雪，也是眼睛一亮，露出笑容，道。
　　“我听说青姐姐在这里，就过来找你了。”隋雪上前牵着叶青的双手，开心的道。
　　“原来如此。”叶青笑着点点头，随后望向其身后，果然，血无忧也进了门来，朝这边大厅走来，但出乎意料的时，在其身旁还有一个熟人，不由一脸诧异，道：“白莲圣女！”
　　“白莲圣女！？”
　　听到这个称呼，现场一群人纷纷露出诧异的表情，顺着叶青的视线望过去，看到了白玉莲一脸淡然的跟随者血无忧走了进来。
　　木槿韩倩和张少卿三人更是惊讶，当初在途中遇到血无忧和隋雪，就认识了这名身穿白裙，容貌绝色的女子，当时也没说身份背景，却没想到，原来竟然是白莲圣女！
　　白莲教都已经灭了大半年了，白莲圣女一直不见身影，想不到，竟然一直跟着血无忧。
　　“没规没矩的。要叫师姐！”白玉莲瞥叶青一眼，道。
　　这一句话，让现场不知真相之人，一片哗然。
　　鹭羽宫宫主与白莲教圣女是师姐妹关系？这个消息要是传出去，那乐子可就大了。
　　闻言，叶青的脸色顿时变得丰富多彩起来，这白莲圣女是脑子哪根筋出毛病了吗？还是白莲教覆灭，受打击太大，变得得了神经病？

第九百一十章 血无忧是个好前辈

　　所幸，这时公孙大娘出来解围，站起身，来到白玉莲身前，含笑打量着对方，道：“你师父可还好？”
　　“弟子白玉莲，见过师姑。”白玉莲蹲身行礼，然后才回道：“我师父十年前就因为练功走过入魔了……”
　　话还未说完，公孙大娘就不由惊讶了一声，道：“啊！那严重吗？”
　　白玉莲摇摇头，道：“基本上只能躺在床上……”
　　闻言公孙大娘一脸遗憾，觉得这里或许不是说这个事情的地方，拉着白玉莲道：“走，我们到一边说去。”
　　“是。”白玉莲任由公孙大娘牵着，往里面走去。
　　“夫人，白莲圣女真是你师姐啊？”待二人进了里屋之后，木槿好奇的凑过来询问。
　　“你说呢？没看她叫我姑姑师姑吗？”叶青叹气。
　　得到确认之后，木槿顿时和韩倩等人议论开了。
　　叶青没理会他们，而是来到血无忧面前，道：“血前辈，好久不见了。”
　　“好久不见。”血无忧语气淡然的回应，目光还是落在剑神叶丹峰身上，后者倒也笑脸盈盈，朝其拱手道：“血兄，别来无恙。”
　　“别来无恙。”血无忧跟叶丹峰自然是认识，只是没有过什么太多的接触，只能算是熟悉的陌生人。
　　简单的寒暄了一阵之后，又重归话题，主要是叶青做人员安排。
　　面对魔刀这种程度的敌人，武功低的人去了不过是送死，所以在场能去的人并不多，如果不算血无忧的话，也就长眉僧叶青张少卿和叶丹峰四人。
　　不过，考虑到，这边有安全问题，所以叶青还是让张少卿留了下来，预防敌人在他们几个离开之后，搞偷袭。
　　张少卿其实很想去见识一下魔刀究竟是什么模样，又有多厉害，但在叶青的劝说下，也就答应留下来保护众人。
　　人员安排完毕之后，叶青看到面无表情坐在椅子上的血无忧，眼珠子转了转，问道：“血前辈，现在魔刀出世，你不跟着我们去长长见识吗？”
　　“想让我帮忙就直说。”血无忧一眼就看出了叶青的心思，道。
　　“嘿嘿，那前辈愿意帮忙吗？”叶青见此，干脆直话直说，道。
　　“帮忙说不上，但我倒确实想见见魔刀如何。”血无忧虽然没什么表情，但语气却是表现出了一些兴趣的感觉。
　　这其实也正常，像已经达到叶丹峰和血无忧这种境界之人，基本上已经打遍天下无敌手，能让他们出手，或者出全力的人，已经很少了，其中又不是敌人，就算动手也没办法尽兴，而魔刀的存在，就给了类似血无忧这种高手全力出手的理由，不感兴趣肯定是假的，只要是高手，就对魔刀感兴趣。
　　见血无忧的模样，叶青不由想起了曾经见过一面，但交谈不多，甚至都只知道个名字，连对方身份背景都不知道的易潇潇。
　　此人在江湖上无名无姓，一点名声都没有，但见过当时易潇潇出手的叶青却知道，这人绝对是个罕见的绝世高手，说不定跟她师父叶丹峰都有的一拼；以前也提起过这个人，叶丹峰自己对她描述的情况，评价也是很高的。
　　可就是这样的一个人，却是默默无闻，无人知晓。
　　应该是有人见过他出手，但见过的人，想来都应该已经死了吧？
　　这种人就是江湖上盛传的，所谓奇人异士，不求名，不求利，但身怀绝世武功，虽然身在江湖，但却又游离于江湖之外，神秘，罕见。
　　不过，这样的人也绝对不是什么无欲无求之人，就如同之前所言，只要是高手，就肯定会被同样是高手的人所吸引，那么，魔刀这种存在，肯定会引起对方的兴趣。
　　不知道，对方会不会也因此成为帮手？
　　根据江湖上的流言，这次的魔人，不再是无名无姓之人，而是白花门少门主宫羽楼。
　　宫羽楼本身的武功就很不错，以前还一度能够跟陆钦烨交手，虽落下风，但却能够逃离，证明其武功很不错。
　　现在变成了魔人，手持魔刀，魔气滔天，根据一些江湖人的说法，即便是远远的，都能够看到冲天的魔气直达天际；宫羽楼走到哪，哪里的天上就有铅云压境，一路相随。
　　如此夸张的景象，让叶青怀疑，这个世界是不是出毛病了？就这模样，难道还能破碎虚空不成？
　　“阿弥陀佛，有血施主加入，歼灭魔刀更有把握了！”长眉僧见血无忧也答应去，顿时开心起来。
　　“人数已经确定，事不宜迟，明天我们就出发吧！”叶青道。
　　虽然现在每耽搁一段时间，那边魔刀就不知道杀了多少人，但叶青还是留出了一段时间来，让人分别，尤其是叶丹峰和公孙大娘那里。
　　至于她？陆钦烨都远在边境之外呢！根据最新的情报，现在大玉朝的军队已经攻入西凉国境内了，原先犹豫不决是否离开的西凉国军队，早就已经回去了；就怕再不回去，就不用回去了。
　　当然，对方肯定不会那么简单的回去，陆钦烨率领的军队拉长了战线，深入敌国，后勤压力肯定很大，是聪明人肯定都会对陆钦烨的大军粮草动手脚。
　　不过，到目前为止，还没收到威远军后撤的消息，那就说明，西凉国大军对付粮草的计划，应该没成功。
　　除此之外，据说其余几处的军队，也都纷纷开始支援威远军，恐怕这也是皇帝醒来之后，下达的第一个命令吧？
　　按照这样打下去，说不定威远军还真有可能攻下西凉国国都，一下将整个结果给颠倒过来？
　　其实，这也不过是想想而已，叶青知道，就现在京城的生产情况，压根就赶不上迫击炮和震天雷的消耗速度，制作的怎么也不可能比消耗的快，没有了迫击炮和热气球的支援，再想要攻城，那就比较艰难了。
　　所以，她猜测，威远军应该会在攻下大片西凉国领地之后就停止，转而筑线防守，如此，可以将大玉朝的国境线往外推出去，获得大批新领地，至于这块领地能有多大，那就要看陆钦烨怎么想的了。
　　见好就收这种事，想来陆钦烨还是明白的吧？
　　没有去多担忧外面的情况，到了现在这战况，西凉国战败是注定的事情，根本就用不着她来担心，现在她要关心的还是魔刀这边。
　　虽然魔刀杀死的人，远没有尸毒杀死的人那么多，但相较于尸毒那种死亡，魔刀这种杀光一座村子，血流成河的景象，反而更震慑人心，让人惊恐。
　　大玉朝民众还真是多灾多难，一连串的事情人祸，让人疲于奔命。
　　隋雪是个活泼的姑娘，重新遇到木槿等人之后，又人是了冷瞳谢燕等人，更是活泼的像是一只麻雀，叽叽喳喳的到处跑，说话，简直开心的不行。
　　这让叶青不由恶意的想，隋雪该不会因为跟着不喜欢说话的血无忧，在路上憋坏了吧？所以现在才抓着人就说话，简直停不下来。
　　虽然如此，但众人对于隋雪这么活泼的女孩，还是很有好感的，尤其是林幼翠，这女孩跟隋雪一样，都是性格活泼的，唯一比不上的，就是隋雪比较能说，二人凑在一起，就只听隋雪叽叽喳喳的说个不停，林幼翠只剩下点头或者嗯嗯啊啊的回应了。
　　虽然隋雪的师父是血无忧，但她也是鹭羽宫预订的弟子，所以迟早有一天要上山去的，现在叶青见几人第一次见面，相处的都很融洽，这才放下心来。
　　研制尸毒解药的事，交给了蓝玲珑和毒姑娘二人，这点她很放心，实际上，本来研制工作就已经到了后期，最终的解药几乎将要成型了，如果不是魔刀突然出现，打乱了计划，否则出现的会更早些。
　　安排好各人之后，叶青抓紧最后的时间与蓝玲珑毒姑娘讨论解药最终配方，一直到夜深，才各自回房睡觉去。
　　一觉到天亮，四匹马已经在门口等候。
　　叶青、长眉僧、叶丹峰及血无忧四人背着自己的一点行李翻身上马，跟众人道别之后，一夹马肚，四匹马便扬蹄而去。
　　公孙大娘紧追几步才停了下来，望着远去的身影，只能在心中祈祷众人平安。
　　白玉莲也留了下来，或许是白莲教覆灭之后，她突然之间开始重视起亲情来，不仅对叶青一口一个师妹叫着，对公孙大娘也是师姑师姑的叫。
　　叶青没办法，只能接受自己又多了个师姐的事实。
　　不过，白玉莲作为白莲圣女的时候，在白莲教更多的是一个象征，很少参与进白莲教的事物之中去，所以也说不上有多作恶，这也是她能够接受这个师姐的原因，否则的话，她也不介意‘大义灭亲’，虽然这亲说不上多亲。
　　在叶青等人离开之后，其余人各归各位，继续忙碌着。
　　四匹马离开马山县之后，在山路上疾奔。
　　按照最新的消息，魔刀出现在平阳县一带，距离马山县有段距离，即便是骑马，那也要奔行三天，才能够赶到。
　　在这种情况下，四人都是争分夺秒，一天只休息两个时辰，其余的时间便都用来赶路。
　　就在如此日夜兼程的情况下，推测也需要一天多的时间才能够到达目的地，如若魔刀转移方向，那就更麻烦。

第九百一十一章 激战（一）

　　当晚，明月当空，夜色撩人。
　　偶尔一阵风吹过，周边山上的树木随之摇摆，树枝树叶抖动，发出哗啦啦十分整齐的声响。
　　数十道黑影，不知什么时候偷偷摸到了屋顶上，亦有人从墙外直接翻身进到院子里，四下扫视之后，便偷偷摸摸的往里面摸去。
　　月光照得一片明亮，让人不用火把，就可以看清地面，也可以看清，这些人全都蒙着脸，穿着一袭夜行衣，手中的长剑，反射着月光寒意。
　　短短片刻的工夫，整个衙门就被这些人包围了，并逐渐的往鹭羽宫等人居住的地方聚集而去。
　　地面上的黑衣人缓缓移动，屋顶上的则趴在屋脊上，四下警惕着周围的动静。
　　然而，也就在这时，一片哗啦啦的瓦片破碎的声骤然响起，一道身影从屋内突破了屋顶，跳到了俩名蒙面人面前，随即，一道血红色的刀气便横扫而出，俩名蒙面人措手不及，惨叫着倒飞了出去。
　　与此同时，屋内的窗户也纷纷敞开，数道身影同时从里面窜出来，随即一片刀光剑影，与在院子里的众多蒙面人交手战斗。
　　起来。
　　眼下这情况很显然，对方是知道他们今晚会来伏击，所以早早的有所准备，不然不至于人才进去，就被发现了踪迹。
　　对此，白少杰也早有所预料，毕竟，他们的时间不多，叶青他们才离开一个白天，就迫不及待的要动手，这显然是太仓促了一些，会被人猜测到也是很正常的事情。
　　不过，即便伏击已经失败，那正大光明的进攻，他也不惧。
　　为了这次的伏击，他可是早早安排了数十名长空门精英弟子，就算用围的，也要把这些人给围死！
　　事迹已经败露，当即也不再掩盖，原先还小心翼翼躲藏再屋脊或者周围的蒙面人，纷纷加入战斗，一时间，喊打喊杀声此起彼伏，叮叮当当的刀剑碰撞，更是犹如清脆的铃声，不绝于耳。
　　月光之下，公孙大娘手持双剑，虽是在杀敌，但一举一动却犹如舞姿一般，美丽动人。
　　她本身的武功其实还是很不错的，但在跟了叶丹峰之后，又时刻被一名剑神指点，虽然功力未有大进，但剑法却是一步千里，而西河剑器这门剑法，也被后者修改指点了许多，在保持原有优美姿态之余，也填补了一些漏洞，添加了一些剑招威力。
　　只是，现在这门改良后的剑法还未传出去，目前只有公孙大娘一个人会。
　　经过改良后的西河剑器，威力更增，双剑挥舞间，数人都无法近身，更有人不时的受伤倒地，让人才知道，公孙大娘不仅舞姿独步天下，而且剑法亦是出众。
　　同样出手优美但却凌厉的，还有白玉莲。
　　这名昔日白莲圣女炼的是红尘谷中的离尘剑，这是一门以布为剑的剑法。
　　这门剑法十分独特，以柔软的布匹为剑，施展剑法，真正做到了柔之极致，叶青的月蝉剑的灵感，很大一部分就是来自于离尘剑的这种性质。
　　不过，月蝉剑还是柔中有刚，而离尘剑就是真正的柔而无刚了。
　　只见白玉莲挥舞两条足有一丈长的衣袖，旋转，缠绕，如臂使指，周边虽有数人围攻，但却被打的屁滚尿流，根本就无法近身。
　　这看似柔软的布匹，却锋利无比，轻易的便能够在房屋的柱子上，或者地面，留下一道道深而细的缝隙，这些缝隙是离尘剑的剑气，不同寻常剑气笔直，而是弯曲带有波浪模样，独树一帜。
　　拥有如此剑气，杀人自然也是不在话下。
　　有人想要用剑将布割开，然而，贴近之后，锋利的剑刃却是无处着力，不管怎么切割，布匹都会顺着剑刃溜走，让人干着急。
　　而反过来，布匹能够将人卷住，一旦中招，也就等于丢了性命。
　　白玉莲和公孙大娘二人，仗着各自的剑法，在人群中大杀四方，但却也只能够自保，无暇顾及其余人等。
　　所幸，冷瞳等人从最初开始，就聚集在了一起，六名鹭羽宫天才弟子对敌经验虽然不足，但也颇有胆色，结成简单的阵势，脚下踩着梅花步，施展着太清剑法，却也能够在敌群之中自保，偶尔配合之下，也能够伤敌。
　　至于木槿韩倩以及六使，也是各自施展起了武功，在敌群之中不断的穿梭，面对众多敌人的围攻，都颇有压力。
　　而在这群人中，年纪轻轻的隋雪表现的尤为令人眼亮。
　　虽然她练功时间没其她人长，但血印大法本身就是一门较为邪性的武功，只要入门之后，那么修炼起来速度就会比较快，再搭配上血印掌，更是如虎添翼，威力惊人。
　　至于阴阳错身这门身法，隋雪此时毫无疑问是无法用出的，所以干脆就同样使用梅花步，弥补了躲避缺陷。
　　血印大法运转起来时，双掌血红，如同沾染了鲜血一般鲜艳。
　　隋雪在血无忧的调教之下，已经颇有火候，双掌掌心有一片红光，基本上可以说是中着无救，每一次击中敌人，不管是任何部位，都会导致敌人大口喷吐鲜血，脚步踉跄，连连后退。
　　这还是隋雪火候不足的关系，如若是血无忧，恐怕一掌之下，不管敌人哪个部位中招，人都会四分五裂，鲜血满地。
　　也正是如此残忍的场景，才让人认为是魔头，而血印大法则是魔功。
　　仅仅片刻之后，隋雪就杀了五六个人，每一个人都是大口吐血，仿佛不要钱似的，不大片刻的工夫，周边地面上就满是鲜血，触目惊心。
　　这种情况即便是站在屋顶上观察情况的白少杰看了，都有些惊疑不定，实在是不明白，隋雪这小小年纪，怎么会练了如此凶残的武功？而江湖上，也从未听说过有这样的人物，实在是失算。
　　仗着谁挨一掌，谁就要死的威慑，隋雪在敌群之中简直如入无人之境，硬是追着一群人打。
　　然而，在被白少杰注意到之后，立即吹了一声口哨，当即便有三名精锐高手从其余人那分拨出来，直接拦在了隋雪追杀的路径前，将其拦下。
　　面对这三名高手，隋雪的气焰这才被打压下去，无法再仗着掌法追杀其他人了。
　　实际上，对于叶青这群人，白少杰早就研究了一番，对于这些人物当中，谁的武功最好，谁的武功最低，以及对方有哪方面的优势，不说了如指掌，但也是一清二楚，都一一对应的安排了精英弟子对抗。
　　唯一没考虑到的，大概就是血无忧三人了。
　　这三人来的突然，在得知血无忧竟然也认识叶青时，他的心底本来是沉了下去的，所幸，后来血无忧也跟着叶青和剑神等人离开了，他这才重新燃起了希望。
　　只是，他对于隋雪和白玉莲二人的底子摸不大清，可时间上已经很紧迫，没有更多的时间让他浪费了，所以也就按照原有的计划，在今天晚上进行暗杀。
　　本来，他见隋雪年纪小，不过十七八岁的样子，虽然怀疑跟血无忧的关系如何，但却也没放在心上，可没料到，一旦交手，这小丫头竟然如此凶猛，普通长空门弟子根本就不是她对手，这才不得不分出三名精英弟子阻拦，否则的话，光是对方一个劲的追杀，恐怕就会让已方士气大减。
　　而另一个没料到的，那就是白玉莲了，看似娇娇弱弱的一名女子，容貌也十分出众，可没想到，武功竟然也是如此奇特，那两条衣袖，当真是进退有余，咋一看，像是蝶袖山庄的云袖功，但仔细观察，却又与云袖功很大的不同；因为对方施展的明显是剑法，而不是袖功。
　　白少杰也是头一次见这种奇特的剑法，暗道失算。
　　眼下场景，颇有些僵持之意，虽然已方人数众多，占据着上风，只要继续拖延下去，就能够获得胜利，可怕就怕，还有三个人没有出现。
　　正思索张少卿和另外俩名叫蓝玲珑及毒姑娘的人在哪时，忽然察觉到一道猛烈的刀气从一侧袭来，当即一侧身，就见一道血光几乎是擦着身前一闪而过，落到了不远处的屋顶上，顿时屋顶从中间被斩开，瓦片纷纷掉落，哗啦啦的响。
　　“找到你了！”
　　循声望去，便见他刚刚还疑惑在哪的张少卿，不知何时，站在了屋脊上，血色缠绕着长刀，目光冷漠的盯着自己。
　　“张兄，别来无恙。”白少杰倒是好脾气，脸上露出了笑容，一边说着话，一边拔出了剑。
　　“废话少说！看刀！”二话不说，张少卿提刀便斩，刀身血光大盛，化作刀气，直劈而去。
　　见此情景，白少杰不敢硬接，连连闪避，不断的跳跃更换着地点，最后落到了街道空地上，这才举剑迎了上去。
　　双方的战斗一触即发，大街上一片刀光剑影，掀起的飓风，席卷着地上的纸钱飞舞上天，还未落下，就被凌厉的剑气，凶猛的刀气，绞杀成碎，然后被风不知道吹哪里去了。
　　今晚的马山县，注定是个无眠之夜。
　　月光下的战斗如火如荼。

第九百一十二章 激战（二）

　　“冲啊！杀啊！”
　　相同的夜色之下，远在南方的一座城外，这里掀起了一场更加庞大的厮杀。
　　原本紧闭的城门，被人从里面打开，一群群穿着竹制盔甲，举着三色旗帜的军队，呼喊着冲进了城门。
　　门口的士兵早就被这喊打喊杀声惊醒，见状大惊失色，其中一名刚刚敲了一下警示钟，结果就被不知哪里射来的一支箭给射死，抓着敲击用的绳子，倒在了地上。
　　呼喊声使得原本寂静的夜色顿时热闹起来，一根根火把高举，如同火蛇，从城外一直蔓延到城内。
　　不久之后，当地的城主、县令以及其家人纷纷被擒，穿着一身亵衣，狼狈的被人推搡着来到城中一处空地上。
　　“跪下！”
　　后面的士兵一脚踢了过去，被俘虏者纷纷跪在了地上。
　　“杀了他！”
　　“杀了他们！”
　　在杀气腾腾的呼声中，跪地的城主和县令身体瑟瑟发抖，低着头，却是一句话说不出来。
　　沧州府的很多城主和县令，都是由亲梁王府的梁王提拔上来的，在这方面，梁王府管的十分严格，即便朝廷安排了县令下来，但很快就会被梁王府以各种理由给赶走，可谓霸道之极。
　　不过，朝廷也有错，如若不是一次次的纵容，梁王府也不至于发展到如此地步。
　　不管怎么说，受苦的也还是当地的百姓罢了。
　　求饶没用，当地的百姓对于这些权贵已经恨之入骨，喊了一阵之后，还没等刽子手动手，就有人捡起了石头砸过去。
　　一群人跪在地上，被砸的头破血流，有人想要起身逃跑，但却被离开身后，避免一起被砸的士兵一脚踹回去，一下站不稳，直接就趴倒在地。
　　“百姓们！冷静！冷静！”
　　青甲军的军长郭峰站在了一张凳子上，高声呼喊起来，喊了好一阵子，民众才纷纷冷静下来，停止用石头砸人的举动，而此时，能够还跪着的人，已经没几个了。
　　“在下青甲军军长郭峰！这次我率领三支民间军，为的就是让大家脱离苦海。我们攻下这座城之后，不会多做停留，只在这里休息一晚，明日便会离去。至于这里空下来的城主及其县令之位，到时自有朝廷会安排过来，希望大家到时候多多支持！”
　　“朝廷？朝廷还有用吗？”人群中，有人喊道。
　　“这里比较靠近边境，想来大家还不知道，当今圣上的病情已经恢复，重新执政了，梁王的叛乱将很快被镇压下去，大家不用担心！”郭峰道：“我们有确切的消息，大家都可以放心！”
　　闻言，一群民众随即欢呼起来。
　　见此情景，郭峰这才含笑下了椅子，然后离开了人群，至于斩首这种事，看不看都不要紧，他还有很多事要去做。
　　出了人群后，他很快就找到了正在跟人说话的一名中年人，借着火光和月色，可以看出，这人正是黎丘。
　　原来，当初陆钦烨安排黎丘去联络青甲军、白狐军以及小玉军三支民间军，他确实成功了，只是当时梁王势大，而且听从那名刘先生之命，选择了固守，这就导致三支民间军没有机会出手，毕竟，双方都不是正规军——民间军或许要比南王军厉害一些，可民间军人数太少，三支军队合起来，也不过勉强四千人而已，面对南王军五六万的数量，压根是一点机会都没有。
　　所以，虽然联络上了，黎丘在了解情况之后，就建议暂时蛰伏，梁王迟早会忍不住北上的。
　　果然，在听从了黎丘的建议之后，才蛰伏没多久，南王军就全军出动，只留下一小部分军队守住边境的一些城市。
　　这也就给了民间军机会。
　　原本，黎丘还以为会有一些激烈的战斗，可他却是低估了当地百姓对当地县令的痛恨以及对梁王的厌恶，每次攻城，青甲军都能想办法找到人来帮忙开门。
　　以至于这一路过来，可谓势如破竹，基本上都没遇到什么教难的阻碍，便攻破了一座座县城。
　　如果是有野心者，以民间军这支军队的力量，恐怕攻破几座城之后，就会选择占领下来，徐徐图之，然而，青甲军的军长郭峰，却是毫无野心；或者说，没有称霸之心，是真正的为了普通民众着想，攻下县城之后，只休息一晚，随即就会离开。
　　这种人也是让黎丘佩服不已，堪称世间少有。
　　要知道，在来之前，黎丘还当心三支民间军做大，结果变成另外一支南王军，可在接触了一段时间之后，便明白了郭峰的为人，才放下心来。
　　事实上，所谓的民间军，其实确实如梁王所言，就是一群占山为王的人，但他们与山贼不同，他们不做拦路打劫之事，也不做收受保护费，更不与当地的县城官员勾结，只平时做正当生意，抽空进行军事训练。
　　所以当时遇到青甲军时，就觉得这军队很像是民兵的初级版。
　　不过，这三支民间军，实力其实很弱的，其中最弱的是小玉军，说是军队，实际上更像是一个团体，人数也不过几十人而已，只不过是自己冠以军队之称罢了。
　　白狐军稍弱一些，足有几百人，但平时分的很散，成员大多以江湖人身份行走，通过暗号来互相联系，负责收集情报，以及打击白莲教的一些小驻地为主，主要起骚扰和打探的作用。
　　唯一称得上是军的，也就只有青甲军了，数量在三千五百人，其中大部分还需要做生意维持生活，以及供养其他人，只有一半的人是常驻士兵，战斗力虽不比正规军，但也已经有一定的程度了。
　　这就是黎丘观察后，分析出的三支民间军的状况。
　　简单而言，这三股势力，与其叫民间军，不如称呼为某某组织，才更贴切，不说军长郭峰是否有称霸野心，即便是有，这将近四千人的力量，也并不足以支撑任何野心。
　　就如同梁王一样，好歹他依仗的军队人数有六万多人，而青甲军有什么？一支打游击的白狐军，一支凑边角的小玉军，最终青甲军才是主力，但实际上也强不到哪里去。
　　这也难怪，陆钦烨会放心这三支军队，而且还想过，通过支援他们，来对抗白莲教和南王盟。
　　只是没料到，白莲教崩溃的那么突然，南王盟又崛起的那么快速，还没等用上这三支民间军，南王盟就已经成了南王军，人数的增长，已经不是这三支民间军可以对抗的了。
　　不过，即便如此，也不是完全没有用的，至少作为一根钉子，三支民间军的作用还是很大的，就如同现在，当梁王在最前线哈哈大笑着攻城略地之时，郭峰便在黎丘的建议下，一针扎进了梁王的后背，虽然可能造不成多大的伤口，但疼是肯定能感觉到的。
　　“黎先生，接下来，我们该怎么办了？”郭峰对于黎丘也是很佩服，如果不是后者建议他们蛰伏的话，前期他们早就已经硬着头皮去撞城门了，那时候，南王军可都是在沧州分布的，真打起来，他们肯定损失惨重。
　　不像现在这样，简单轻松的，就接连攻破了好几座城，杀掉了那些作恶的县令城主。
　　虽然他也知道，这样的做法并不能给梁王带来多大的伤害，但这种能够肆无忌惮的背刺别人的感觉，还是很爽的，所以，他很重视黎丘的建议，毕竟，这位可是承玉侯身边的军师，每次出征，黎丘都会随军而行，帮忙出谋划策，这样的人物给出的建议，自然是
　　“接下来，可能是真的要迎接硬战了。”黎丘听到郭峰的询问，脸色严肃道。
　　“还请黎先生明示！”郭峰也收敛了脸上的笑容，抱拳道。
　　“经过这段时间的攻占，想来梁王已经收到了消息，他必然会调集周围县镇剩余的军队，来剿灭我们……我预估这个时间差不多也就是这三四天了。为了早做准备，我们也就不能再像今天这样，如此明目张胆的攻城，我们应该发挥自己的优势，进行游击战！”黎丘道。
　　“游击战？”郭峰是头一次听到这样的词组。
　　游击他知道，战也知道，可组合起来就很新鲜了。
　　“是的，这是我家夫人曾经跟我家公子说起过的事情，简单而言，就是化整为零。我们在人数方面比不上对方，那就不要跟对方硬碰硬，而是选择进行骚扰战术。”黎丘道：“夫人说过一句话，叫做敌进我退，敌退我进，说起来有点像骚扰，但实际上还是有一些差别的。”
　　“好吧，感觉挺难懂的。稍等下，我去叫人来开个会。”郭峰道。
　　“好。”黎丘笑着点点头。
　　不久之后，郭峰叫来了几名主要人员，开始听黎丘讲什么是游击战。
　　对于青甲军的状况，面对数量庞大的南王军时，游击战确实是最好的一个战术选择，既可以用最少的数量，打击最多的敌人，又可以保证己方不会有太大的损失。
　　叶青曾经和陆钦烨讨论过游击战，当时黎丘也是在场的，他赞同叶青一些想法，也同意陆钦烨一些建议，在将双方的想法和建议糅合一起，再加上自己的理解，于是，这游击战就有了更贴近当地的版本。

第九百一十三章 激战（三）

　　晚上八点还有一章～
　　————————
　　马山县的战斗还未结束。
　　张少卿找上了白少杰，二人在屋顶上追逐了一阵，便落到了距离不远的街道空地上，展开了战斗。
　　二人都是江湖上颇有名望的年轻一代侠客，武林三少是江湖人给予的统称，各人亦有不同的称号，例如张少卿的断红刀，白少杰的则更加文雅一些，叫做望月公子。
　　但不管如何，二人能够被江湖人承认，那就证明二人都有值得肯定的实力。
　　不过，即便武林三少的名号流传了好几年，可实际上，三人之间——包括西岭山的孔少城——并没有太多的接触；互相之间也是闻名多过见面，更别提交手切磋了。
　　张少卿与白少杰最近的一次交手，还要追溯到将近两年前的宣城雁湖大会上。
　　可惜那一次也是因为意外而中断，自此之后，双方也就再也没有见过面。
　　张少卿和韩倩倒是不时在寻找白少杰的踪迹，但后者却是躲的严严实实的，谁也不知道他究竟在哪里。
　　今天，让俩人再次相遇，而且还是以敌对的方式遇到，张少卿自然不会手下留情，一上来，扬刀便砍，一道道血色匹练，如同巨浪狂风一般，席卷而去。
　　白少杰作为武林三少之一，号称望月公子，暗地里真正的身份却是西凉国长空门少门主，武功自然不会弱到哪里去。
　　眼看张少卿刀势凶猛，刀刀狠辣，便仗着步法，轻盈躲避，并抓住机会出剑反攻。
　　一时间，街道上剑气纵横，刀气凶猛，二人从地上打到天上，落在屋顶上，哗啦啦的瓦片如同装了弹簧一般，从屋顶上震起。
　　隐约间，听到屋内有人发出惊叫声，应该是这户人家的屋主等人。
　　如若是遇到别人，张少卿还能顾忌一下，然而，他此时交手的敌人实力深不可测，自然也就没有余力去照顾太多，只能不管不顾，继续与白少杰缠斗。
　　二人如风一般卷过，瓦片倒飞，沙尘旋转，隐隐间，血色刀光与冰冷剑光互相碰撞，激荡起一阵阵的涟漪波光。
　　如此激烈的战斗，一时间似乎也难以分出胜负来。
　　而另一边，虽然白少杰已经离开，不再指挥，但长空门的弟子却按照原有的计划，仗着人多势众，对鹭羽宫等一干人进行分割，妄图各个击破。
　　冷瞳谢燕等人经验不足，打着打着，就发现身边全都是敌人，压力顿时大增，几次想要与姐妹聚合，却始终无法突破敌手，于是只能孤军奋战。
　　正所谓，一拳难敌四手，冷瞳谢燕等人武功虽然不错，但对于长空门弟子来说，却还远未达到境界和功力双重压制的地步，即便略有胜筹，但却也在人数上面占了优势。
　　之前抱团，还能够应付一二，现在被围，一时间也就陷入了苦战之中，更有人一个不注意，痛呼一声，受了伤，鲜血染红了衣裳。
　　“雪萍！”林幼翠循声望去，发现受伤的是罗雪萍，当即惊呼出声，心急之下，便想要突围去援助，然而，心中一急，心态就不稳，随即，自己也受了伤，被压迫的连连后退。
　　所幸，就在这时，一道身影从天而降，一剑横扫，将一同刺来的四柄剑给逼开，救下了林幼翠，而另一边，阿守也救下了罗雪萍。
　　两遍迎着敌人开始突围，逐渐的朝着其她人身边聚集而去。
　　屋内，能出去迎敌的都已经出去了，剩下的苏青青等人，虽然习武，但一来时间不长，二来经验不足，出去对上敌人，也就只有送死的份，所以便都集中躲在一楼的一个房间里，偷偷的观看着外面的战斗。
　　“还没好吗？”
　　“快了快了！再坚持一下！”
　　“我看到又有人受伤了！”
　　“再等等！”
　　一阵细碎的声音，苏青青等人躲在屋内，又是担忧又是心急，眼看着有人受伤，却又帮不上忙，自然是焦急不已。
　　“好了好了！准备好了！”
　　随着欣喜的声音落下，一股浓烟从几扇微微打开的窗缝之中冒出，并随着风，很快卷入场地之中。
　　虽然今天月色不错，银光笼罩，但这浓烟被风一吹，就消散开来，根本就发现不了，等察觉到不对劲时，人也已经从口鼻之中呼了进去，感觉嘴里和鼻腔里，有股怪怪的味道。
　　还未仔细分辨是什么怪味，就见有大量的长空门弟子发出惨叫声，有的捂着自己的脖子，一双眼睛凸出来，有的则是一个劲的咳嗽，咳的停不下来，结果被人抓住机会，一剑刺死。
　　还有人口吐白沫，身体僵硬的倒下，更有人大口喘气，似乎是无法呼吸。
　　吸入毒烟者，表现不一而足，而对于早就已经服用了解药，而且还戴上了口罩的鹭羽宫一群人来说，却是毫无影响，反而是个杀敌的好机会。
　　手中长剑挥舞不停，一剑一个，敌人中毒之下，根本就毫无反抗之力。
　　而这个时候，几名受伤的鹭羽宫弟子，也连忙退回了屋内，苏青青等人连忙用早就准备好的金疮药和纱布，给受伤者包扎止血。
　　就在屋内忙碌着时，忽闻一阵笛声响起，却是有木槿韩倩，以及另外俩名六使梧桐和银杏取出了短笛，吹奏起了乐曲。
　　鹭羽宫的音波功早已名扬江湖，此时四人配合吹奏，清脆的笛音却如同魔音入耳，让人疼痛难忍，顿时，将原本还想围攻过来的长空门弟子给逼退。
　　然而，也就在这时，忽然一道身影不知从何处冒出，长剑一挥，发出一道剑气，朝着木槿四人而去。
　　木槿四人见此，一边保持着吹奏的姿势，一边连连后退，眼看就要避不开，终止吹奏之时，一条白色的匹练横空而至，将这道剑气给拦了下来。
　　随后，卷出白色匹练的白玉莲，纵身而起，迎上这名新出现的敌人。
　　二人在半空中激烈交手，白玉莲的掌法竟然也是出类拔萃，与敌人的长剑对敌，数招之后，双方发生了一次强硬的碰撞，冲击力将二人同时撞开，一声清脆的爆炸声，犹如晴天霹雳一般，响彻天空。
　　后退中，白玉莲双袖一甩，如同两条出水白龙，朝着刚刚落在了屋顶上的敌人卷去，随后，二人便隔着这段距离，继续交手起来。
　　新出现的敌人，没有打断木槿等人的笛声，蓝玲珑和毒姑娘二人则抓紧机会，不断的释放毒烟，一时间，院子里毒烟密布，又有笛声干扰，长空门弟子被迫后退。
　　另一边，正在激烈交手的张少卿和白少杰二人，也隐隐听到了远处传来的笛声。
　　声音传到这里，虽然清晰可辨，但却已经没有威力了，听着就是纯粹的笛音乐曲而已，仔细听听，其实还蛮好听的。
　　然而，白少杰听到这笛声，便立即知道，现场的情况恐怕不大好，能够让鹭羽宫的人动用起音波功，那就表示长空门弟子的进攻受到了阻碍，形势必然不妙。
　　想到这，心中颇感焦急，但很快，他又平复了心态，只是交手时，更加的急切了一些，两次三番的想要摆脱张少卿的纠缠，终于被他找到了一个机会，一剑将后者逼退，随后一扭身，纵身而起，落到屋顶上，朝着马山县衙门的方向飞奔而去。
　　张少卿见此，自然不会再让白少杰逃走，也是扭身跃上屋顶，追了上去。
　　二人交手的地点，距离衙门本身就不算远，白少杰很快就到了附近，然后，就看到自己带来的长空门弟子几乎已经被迫退出了衙门。
　　他正待赶过去帮忙时，忽然间闻到空气中充斥着一股怪味，反应很是迅速，立即屏住了呼吸，往后退去。
　　这个时候，他才明白，为何他带来的人会退的这么快，如果仅仅是笛声，其实还是能够抵御住的，然而，在空气中却还有毒烟。这就已经不是简单能够抵抗的了。
　　“没想到吧？这叫以其人之道还治其人之身！”稍微迟疑的片刻，张少卿就已经追了上来。
　　“以其人之道还治其人之身？”白少杰转过身来，望着站在屋脊上的张少卿。
　　此时，他已经意识到，这次的伏击已经失败了，对方既然用毒烟，那么就算他带再多人来，恐怕也只有送命的份。
　　现在既然计划失败，那剩下的就是该如何撤退了，怕就怕，对方不会就这样眼睁睁的放他们走。
　　果然，就在他说话间，苏青青等人已经从屋内冲了出来，她们一个个戴着口罩，双手举着只有火星，没有明火，还冒着浓烟的物体。
　　她们朝着退却的长空门弟子冲去，达到距离之后，便将手中的物体扔了出去。
　　那一捆捆冒着红光的植物，便打着圈落在敌人人群之中，立即引起了骚动，一些人想要逃，但却已经来不及，吸入毒烟之后，立即痛苦的倒在了地上。
　　只有少部分距离较为边缘的人，眼看情况不妙，这才逃过一劫。
　　而木槿等人的笛声，在苏青青等人冲出来时，就已经停了下来，一举长剑，喊道：“杀！”
　　一群人便都跟着冲了出去，挥舞长剑，肆掠杀敌。

第九百一十四章 激战（四）

　　抱歉，差点忘记了～～～
　　——————
　　毒烟在周围扩散开来，敌人避之不及，木槿等人却是如入无人之境，不管是倒地的，还是要逃的，只要活着，都是一剑刺死。
　　形势瞬间逆转。
　　然而，此时白少杰也没闲心去关注别人，他眼见大势已去，已有撤退的意思，但却被张少卿死死缠住。
　　经过之前的一番交手，各自对对方的武功如何，心里都已经有数，就功力而言，白少杰明显要比张少卿略胜一筹，可就招式凶猛以及战斗经验来看，却是张少卿胜上一筹。
　　张少卿学来的血煞刀法凶猛异常，威力强大，颇与血印掌差不多，只是一个是刀法，一个是掌法。
　　而他的战斗风格，也颇有拼命三郎的意思，一招接着一招，一刀快过一刀，完全是以攻代守，竟也逼得白少杰连连后退，颇有些狼狈。
　　久战不下，想逃又逃不了，白少杰战到最后，也是有些疯了，干脆放弃逃走的想法，先把张少卿给解决了再说。
　　二人缠斗一起，剑气纵横刀气肆掠，所到之处，地面仿佛被耙过一般，街道两边的墙壁，门板，屋檐还有柱子，都在碰撞的剑气刀气之中砰砰作响，或是炸裂，或是坍塌，又或者四分五裂，洒落一地。
　　各种碎片石头，被二人交手刮起的狂风卷起，如同一道龙卷风，在街道上肆掠着。
　　“少卿哥！我来帮你！”一声娇喝，一道娇小的身影从天而降，一剑刺出，插入二人交手之中，仔细一看，却是韩倩。
　　张少卿没有说什么，只提刀而上，韩倩亦是发挥出自己在鹭羽宫全身所学，配合着前者进攻。
　　后者也知道，自己的武功比起二人来，不说不值一提，但也是相差了很大的境界，所以进攻方式以守和骚扰为主，就是为了不让白少杰专心对付张少卿。
　　如此一来，二人倒也配合默契，二打一之下，韩倩虽然没什么威胁，但却烦不胜烦，由她帮忙防守，张少卿更是能够肆无忌惮的进攻，本就凶猛异常的血煞刀法，变得更加凶猛，犹如一头猛虎下山，扑面而来。
　　张少卿越发凶猛，白少杰就更要专心对付前者，分不出精力对付韩倩，其实也就等于给韩倩创造了进攻机会。
　　“嗡——！”
　　一声轻鸣，韩倩抓住机会，手中的剑，竟在白少杰的额头前划过，剑尖将将刺破皮肤，划出一道血痕。
　　这一剑，虽然伤的并不重，但那种冰凉刺痛的感觉，却让白少杰愤怒了，心中的怒火让他失去了理智，像他这种一想能够压制心态，冷静的人，一旦失去理智，反而更容易发狂。
　　只见他不管不顾边上斩来的刀，直接超前压了上去，右手一剑快过一剑，让韩倩根本就应付不过来，很快就在身上留下了几道剑伤。
　　见此情景，张少卿大吃一惊，惊呼道：“倩妹！”
　　随即，看到白少杰左手一掌拍出，当即扑身而上，挡在了韩倩的身前，代替她挨了这一掌。
　　白少杰这一掌，直接印在了张少卿的后背上，后者和韩倩随即飞了出去。
　　“张大哥！”
　　“小倩！”
　　接连几声惊呼声传来，却是木槿等人也赶来了。
　　恰好看到张少卿和韩倩二人被一掌拍飞出去，顾不上太多，连忙想要去查看二人的情况。
　　白少杰却是没有追击，现在他带来的人都死的差不多了，木槿这边不仅人多，而且武功好的人也有几个，他要是再不走，恐怕就很难走掉了。
　　当即一转身，纵身而起，就要离开。
　　也就在这时，一道匹练朝着身在半空的他卷了过来。
　　听到身后传来的风声，白少杰被迫扭身，挥剑御敌。
　　“拦下他！别让他跑了！”
　　白玉莲挥舞双修，离尘剑如臂使指，隔着一丈多的距离，与白少杰交手。
　　然而，前者的离尘剑终究还未练到最高境界，功力也有差距，交手十多招之后，被白少杰抓住了一个漏洞，长剑瞬间卷住衣袖，一阵乱搅之后，长长的衣袖便四分五裂，成了漫天飞舞的碎布。
　　不等白少杰再次要逃，俩道身影掠过半空，扑了过来，却是蓝玲珑和毒姑娘二人。
　　二人都是用掌法，贴身之后，再次将白少杰给缠住，无法脱身。
　　随后，公孙大娘也加入了战斗，手持双剑，西河剑器施展起来，三人一起围攻敌人。
　　一时间，现场娇喝声不断，声势虽然没有白少杰与张少卿交手时那么大，但却也十分激烈，打的飞沙走石，狂风乱舞。
　　“走！我们去帮忙！”木槿见张少卿和韩倩被苏青青等人抬了进去，便招呼了一声，和梧桐银杏二人冲了上去，很快也加入了战斗。
　　刘素清和阿守见此，前者对阿守道：“阿守，你留下保护苏姑娘他们。”
　　说完，不等回话，便也提剑冲了上去。
　　阿守还没反应过来，就见左右各有身影掠过，却是冷瞳谢燕等人，纷纷冲上去，要加入战斗之中。
　　本来他还想说，有冷瞳她们保护苏青青，可现在还没来得及说话，人就都跑了，就剩下他一个人在这里，看看战场，看看里面，想去帮忙，又担心苏青青等人的安危，犹豫再三，最终还是放弃了加入战斗，转而负责保护起苏青青她们来。
　　人是越打越多，压力也越来越大。
　　蓝玲珑和毒姑娘加入鹭羽宫之后，武功都是大有增长，虽然还比不上白少杰，但二人互相配合，却也能够将人给缠住。
　　而随着公孙大娘的加入，敌我双方差距再次得到一点填补。
　　随后，木槿及梧桐银杏三人加入其中，然后，除了受伤的罗雪萍、林幼翠和石兰之外，又有冷瞳谢燕与梨花三人加入，人数一下增多如此，即便是白少杰，也一时间有些应付不过来。
　　尤其是，鹭羽宫的弟子经常一起练功，配合十分的默契，木槿梧桐银杏，在冷瞳三人加入之后，六人很自然的围成一个圈，互相配合起来，也是令白少杰无法忽视，需要同时对付六柄长剑，而且用的还都是同一种剑法；太清剑法。
　　这门绝世剑法走的是轻盈路线，招式玄妙，六人同时出招，可不是一加一等于二那么简单，逼迫之下，竟然立有所功，在敌人身上留下了几道剑伤。
　　当然，主要还是，除了她们六人之外，白少杰还要应付蓝玲珑毒姑娘和公孙大娘三人，一人如此分心，除非依仗深厚的功力直接压垮，否则都很难应付过来。
　　公孙大娘及鹭羽宫等人，将白少杰包围，以他为中心，且战且走，剑气掌力卷起狂风，地面飞沙走石，不时有铺着平整的地板碎裂，卷起，随着狂风翻滚。
　　在一群人的围攻之下，虽一时间没有性命之忧，但却也是险象环生，身上更是多了不少剑伤，束起长发的发带不知何时被斩断，一头长发披散下来，随着狂风飞舞，身上的衣服也不少被划破，在风中烈烈飞舞。
　　一向以贵公子模样现身的白少杰，此时却是异常的狼狈，衣服除了干净一些之外，其它的就犹如大街上的乞丐了。
　　不过，终究还是白少杰经验老道，意识到不能继续下去，硬是拼着受伤，一掌一脚，将俩个人给踢出了战圈。
　　“梨花！”
　　“梧桐姐！”
　　惊呼声淹没在刀光剑影之中，席卷而起的狂风让人几乎睁不开眼。
　　少了俩个人之后，白少杰的压力顿时大减，不多时，冷瞳也被一脚踢中肚子，倒飞了出去，直接破开街边一扇大门，飞进了别人的家中。
　　随后，他抓住木槿的破绽，一剑刺出，眼看后者就要香消玉殒，刘素清终于赶到，从天而降，用剑将这招给挡住。
　　两柄剑像是粘在了一起，不断的摩擦，发出令人牙酸的刺耳声音，边缘甚至摩擦出火花来，在夜色之中显得异常的显眼。
　　蓝玲珑和毒姑娘同时出手，逼得白少杰收剑，然而，他一转身，右手用剑将蓝玲珑逼退，左手则从一个十分诡异的角度拍了过来，毒姑娘来不及闪避，甚至都没发现这一掌，被拍中了小腹，口喷鲜血，倒飞了出去。
　　“毒姑娘！”
　　蓝玲珑惊呼一声，但却抽不出身来去查看对方的情况，继续与公孙大娘以及刘素清以及剩余的鹭羽宫成员，围攻敌人。
　　仅仅片刻的时间，就少了大半的人围攻自己，白少杰的压力大大的减轻，而剩下的人，也都已经很难对他造成威胁，胜利的天秤逐渐的向他倾斜。
　　此时，白少杰早就已经把要脱身逃走忘的一干二净，战斗都已经发展到如此地步，那干脆就由他一个人，将所有人都杀了，那些长空门弟子也不算是白死了。
　　他也是发了狠，今晚不把这些人都杀了，长空门的损失都无法弥补回来。
　　转变心态之后，他的攻势也变得凶狠起来，一剑快似一剑，逼得公孙大娘是连连后退，都有些喘不过气来。
　　见此情景，蓝玲珑刘素清以及木槿等人，连忙加紧攻势搭救。
　　然而，白少杰却是不管不顾，似乎一心拼着自己受伤，也要将公孙大娘给杀了。

第九百一十五章 激战（六）

　　二月啦！新的月份，求一波票票！！
　　另外：本书将在二月份完结了～
　　————
　　夜色渐深，山林风大，狂风卷过，林间的树木一阵哗啦啦的响过。
　　一片不知哪里来的乌云，逐渐的盖住了悬挂高空的月亮，是的原本有些光亮的夜色，逐渐的阴暗了下来。
　　叮叮叮——！
　　一连串的金铁交击声，偶尔间甚至能够看到碰撞时，有火花迸出，在阴暗的环境之中显得异常的醒目。
　　公孙大娘的武功在江湖上不说一流，但却也能够挂到末尾，更别提，她使的西河剑器这门剑法，也经过叶丹峰修改，变得更加好斗了一些。
　　况且，她行走江湖十多年，见多识广，心态十分的冷静，颇有泰山崩于前而面不改色，即便是遇到了绝境，也丝毫没有心浮气躁，反而显得异常的冷静。
　　对方的剑法一招快似一招，她双手稳稳的持着双剑，虽然被逼得连连后退，但脚下却丝毫不乱，手上亦是沉着冷静的应对着对方的剑招。
　　如此，也成功的给了蓝玲珑等人救助的机会。
　　一下没有将敌人压垮，随之而来的，便是其余几人的围攻，即便白少杰再不惜代价，也不得不回防，否则就不是受伤，而是没命了。
　　随着剑招一收，公孙大娘的压力顿时消散。
　　她定了定神，略微喘了几口气，便重新投入了战斗之中去。
　　这场战斗，似乎逐渐演变成了一场拉锯战，蓝玲珑等人硬是仗着配合默契，互相信任，与白少杰打了个五五开。
　　不过，实际上几人也是有占便宜的，毕竟，早在之前，白少杰就跟张少卿交手，打了好一阵子，高强度的战斗下，不管是功力还是体力，都消耗了不少，后来又被众人围攻，分心之下，也无力突围，所以现在即便少了不少人，但此消彼长，一时间也是有些僵持不下。
　　然而，随着战局拖延下去，除了被一掌拍飞的梨花之外，之前被踢飞的梧桐和冷瞳重新加入战斗。
　　二人虽然浑身沾满了灰尘，发型也有些乱，看着有些狼狈，但却还能够出手，就证明伤势不算重。
　　现在的情况对于白少杰来说，每多一个人，就是增加一份压力，好不容易减轻的压力，随着梧桐和冷瞳再次加入，压力陡增，一个不注意，身上就被蓝玲珑拍了一掌，吐出一小口血来。
　　这一点伤势，并不能让他停下战斗，正当他准备继续时，突然间，整个人不动了。
　　敌人不动，白玉莲木槿等人的攻击可没有停止，当即，便有数柄剑插入白少杰的体内，另有数只手掌也拍在了其身上。
　　或许是胜利来的太突然了，一时间大家都有些愣住，维持着各自的姿势。
　　“死了？”谢燕语气有些疑惑，似乎还不敢相信。
　　“应该是死了吧？”木槿也有些不敢确定。
　　话音落下后，各人几乎同时收剑收掌，然后就看着白少杰一时间竟然还不倒地，就这样站着，维持着一个挥剑的动作。
　　虽然已经收剑收掌，但木槿等人还是保持着警戒的姿势，似乎深怕敌人回光返照，突然重新动起来似的。
　　恰好此时，乌云移开，刚刚被遮住的月光重新洒落下来，蓝玲珑伸手探了一下白少杰的鼻息，这才肯定道：“死了。”
　　闻言，木槿等人这才放松下来，用剑拄地，一个个累的要死。
　　公孙大娘闻言，也是跟着松了口气，放下了一直举着的双剑。
　　白玉莲将破烂的衣袖卷了起来，避免动来动去的妨碍动作。
　　蓝玲珑仔细观察了一下，发现了一丝端倪，道：“他中毒了？”
　　“中毒了？”闻言，众人一脸疑惑，明明刚才还生龙活虎的，跟大家打的激烈，怎么突然就说中毒了？
　　“确实是中毒了。”蓝玲珑检查了一下之后，脸上露出恍然的表情，道：“难怪突然之间，对方就不动了，原来是毒发了……在我们击中他之前，他就已经毒发身亡了。”
　　“什么时候中的毒？”白玉莲问道。
　　蓝玲珑想了想，道：“应该是他拍中毒姑娘时中的毒。毒姑娘以前跟我说过，她身上其实藏有不少毒物，都是用来防身的……大概就像现在这样吧，被人拍了一掌，然后敌人就中毒了。”
　　其余人闻言，不由面面相觑，还能这样？
　　那这白少杰死的可真冤。
　　不过，不管冤不冤，敌人死了就好。
　　今天真是一场硬仗，尤其是跟白少杰交手，鹭羽宫的一群成员，才知道所谓的江湖一流高手，究竟是什么程度，如若不是早前跟张少卿交手，消耗太大，如若不是她们人多，互相配合默契，如若不是毒姑娘身上有毒，白少杰拍中之后中毒身亡，否则这一战都还不知道要打到什么时候。
　　她们也不敢说，拖的越久，对她们就越有利，毕竟，女性再体力方面，终究要弱于男性，在忍耐力方面恐怕亦有差距，真要继续打下去，胜负如何还真不好说。
　　没有理会站着死在原地的白少杰，几人纷纷收了兵刃，互相扶持着往回走。
　　走出去没多远，突然听到身后传来砰的一声响，回头一看，发现原来是白少杰已经站不稳，倒在了地上。
　　回到衙门厢房里，询问了一下几名受伤的人员。
　　在她们还再跟白少杰交手时，苏青青她们就已经冒着危险，偷偷的将受伤人员给抬了回来，进行包扎和敷药。
　　受伤比较重的，是张少卿、毒姑娘和梨花三人，三人都是被白少杰一掌拍中，对方的赤血掌可不是说笑的，仅仅的命中部位，就是一片淡淡的赤红色。
　　所幸，早前月秋澄受伤后，蓝玲珑就担心再有人受这种掌伤，便炼了一些针对性的丹药，服用之后，也不用叶青帮忙疗伤，只需要好好休息，喝上几天的药，就能慢慢好起来。
　　至于另外几名受伤的，例如韩倩、罗雪萍、林幼翠以及石兰，都只是皮外伤，包扎之后，也都没有大碍。
　　最后，其他人多多少少也有些伤，但都更加轻微，各自包扎敷药，自不必多提。
　　…………
　　一天半之后，叶青、叶丹峰、血无忧以及长眉僧四人，一路风尘仆仆，赶到了平阳县。
　　作为一座县，面积广阔，原本应该是人流如织，热闹非凡，但在这烈日炎炎的午时一刻，大街上却是冷冷清清，空空荡荡的没有一个人。
　　仿若一座鬼城。
　　“阿弥陀佛，这里的百姓恐怕都因为魔刀的原因，逃离了这里。”长眉僧喧了声佛号，道。
　　“走了的好，就怕不走还留在这里，也不过是白白给魔刀当成食物。”叶青对此倒是不以为意，只要人活着就好，等剿灭了魔刀，再回来就好了。
　　不过，实际上说是空无一人，也是不完全对的，城里还是有不少人，也不知是不想离开，还是不能离开，又或者觉得无所谓的，反正不管什么理由，这些人留了下来，但都躲在暗处，不敢出来。
　　四人行走在接到上时，能够察觉到周围有视线在窥视他们；要是带有杀气，那就是想要伏击他们，可要是仅仅是盯着他们看，那就无所谓了。
　　“到了这里，魔刀应该距离不远了吧？”叶丹峰道。
　　“根据情报，确实不远了。”长眉僧道。
　　“对方以逸待劳，我们也必须准备充足。”叶丹峰道：“我们赶了着一天多的路，最好也好好休息，养精蓄锐，填饱肚子，才有力气对付魔刀。”
　　“剑神施主说的有道理。”长眉僧双手合十道。
　　高手过招，稍微一丝松懈就是破绽，四人虽然都是高手，一天一夜不怎么休息也不会有事，但精神上终归会有点虚，要是面对其他敌人，那自然是无须在意，但面对魔刀，这种几乎超出想象的存在，那一丝一毫的虚弱，都有可能在最终的时候放大成弱点。
　　“那我们找个客栈休息一下，吃个饱饭。”叶青道。
　　“血兄意下如何？”叶丹峰望向血无忧，问道。
　　“没意见。”血无忧淡然道。
　　统一了意见之后，四人就开始寻找可以休息和吃饭的地方。
　　然而，出乎意料的是，虽然找到了不少有人的客栈，但躲在里面的人都不愿意开门做生意，仿佛把四人当成了瘟疫似的。
　　所幸，也不是所有人都这么心惊胆战，敌视外来人，找了一阵之后，最终还是找到了一家客栈，只是价格比平时贵了三倍，根据客栈老板的说法，这是用命在做生意。
　　见此，也没办法，叶青只能付了钱，住了下来。
　　有了休息的地方，四人没有外出，而是先吃饭，吃过之后，就各自回房间休息。
　　就这样，到了第二天，四人都睡了个好觉，补充了充足的睡眠，精神完全恢复过来。
　　早上，四人坐一起吃早饭，才刚刚吃完，血无忧叶丹峰和叶青三人，就不由自主的望向东北方向。
　　“好浓的杀气！”血无忧道。
　　“这个魔人，比上一个厉害了不少。”叶丹峰语气也变得凝重了起来。
　　“好恶心的感觉。”叶青则感觉那气息太令人恶心了，充满了一种污秽感。
　　“阿弥陀佛，看来，魔人距离这里不远了。”长眉僧稍微晚了点，但也终于察觉到了那股远远传来的气息。
　　窗外不知何时刮起了大风，推开窗户，枯黄的叶子被风卷着吹了进来。
　　四人站在敞开的窗前，遥望东北方向的天际，只见那边的天空，有一层厚厚的乌云，正朝这边压来，给人带来沉重的压力。

第九百一十六章 迎上

　　乌云滚滚，其间隐隐有光亮闪现。
　　正所谓，站的高，看得远，为了更好的确定魔刀所在方向，叶青四人站在楼顶上，放眼望去，却还是看不到目标，但见一道不断升腾的黑色烟柱，连接着天空，如同一根纤细的柱子，支撑着这片乌云。
　　这烟柱之下，应该就是魔刀所在之地了。
　　刚刚确定目标所在，四人还未开口说话，就见周围的屋顶上，有不少人出现，踩着屋脊瓦片，朝着正逐渐朝这边而来的魔刀赶去。
　　“这些是什么人？”叶青见此，有些疑惑。
　　“大概是正道人士，想要阻止魔刀吧？”叶丹峰道。
　　“阿弥陀佛，天下有义之士聚集，魔刀必然将被剿灭。”长眉僧见此情景，深感欣慰。
　　“我们也走吧！不能让魔刀来到城里来，不然破坏力太大，而且，这里也有不少普通百姓没有离开。”叶丹峰道。
　　“是！”叶青应道。
　　四人随即也纵身一跃，飞奔跳跃，从屋顶上朝着远处的烟柱赶去。
　　周围这些人的目标果然都是魔刀，大家的目标都是一致的，逐渐的便不由自主的聚集在了一起。
　　不过，与长眉僧所想的不同，这些江湖人大多都只是靠近一些之后，便不再接近，而是远远的观望，或许也只是来瞧个热闹，看看这江湖上一直传的神乎其神的魔刀魔人，究竟是什么模样。
　　简单而言，就是一群冒着生命危险看热闹的人。
　　其实，看热闹也还好，整个江湖，真正能够跟魔刀交手的没几个，现在大概也就叶青三人能够正面跟魔刀交手，即便是长眉僧，都要往后放放才成。
　　越接近魔刀，就越是能够感觉到一股莫名的压力落在身上。
　　到了近前再看，那所谓的乌云，其实压根就是魔人和魔刀身上不断升腾起来的黑烟，它们一缕缕包裹着魔人，又从魔人的身上不断的往天空升腾，最终在天空聚集起来，形成了这一片黑压压的乌云。
　　“真是宫羽楼啊！”叶青目力好，远远的，就一眼看出了正朝这边走来的人，正是宫羽楼。
　　相较于以前所见的模样，此时的宫羽楼被魔气所染，本就俊美的样貌，竟然给人一种妖艳充满邪意的感觉，让人看一眼，就能留下深刻的印象，在心中挥舞不去。
　　让人心中忍不住感叹，真是白费了这么一副好皮囊，要是生为女子就好了，绝对是一名祸国殃民，倾国倾城，足以引起男人为此争夺厮杀的绝**子。
　　但可惜，却是个男的。
　　不过，男的也不一定不能接受，总有人不在意性别，只希望美色吧？
　　宫羽楼微微阖着双目，就像是在梦游一般，一步一步的走来；不知道要去哪，也不知道什么时候停，就这样从山里走到城里，再从城里，走进山里。
　　从大方向上看，基本上是呈现一条直线。
　　那柄看似平平无奇的砍柴刀，就拿在他的右手中，升腾的黑烟将刀和人整个笼罩在一起，每一步落下，脚底都会留下一个漆黑的脚印。
　　到了现场之后，叶青等人没有急着动手，而是观察着魔人的情况，而才这一会儿的功夫，周围的人也越聚越多，男男女女，老老少少。
　　胆小的距离远，胆大的走的近，但即便再近的人，也距离宫羽楼足有六七百米，便不敢再近一步了。
　　而且，他们还随着宫羽楼的靠近，不断的调整自己的距离，往后退去。
　　唯有叶青四人，站在原地不动。
　　很快，周围的人都推开一大圈了，剩下叶青四人站在原地，立即引起了人的注意。
　　有人认出了长眉僧，有人认出了叶丹峰，也有人认出了血无忧，倒是叶青虽然出名了一两年的时间，但真正见过她的人，却并不多。
　　即便当初鼎阳峰上人有不少，但实际上往江湖上一洒，也不过是小众之中的小众罢了，哪能跟整个江湖的人比？
　　当然，也正是因为如此，所以当初鼎阳峰上的人质量都比较高，不是门派掌门，就是一家之主，这些人对叶青倒是印象深刻。
　　“这边地形不是很好，要是能够引到地形开阔一些的地方就好了。”叶丹峰道。
　　“这边有什么地方比较开阔吗？”叶青道。
　　“阿弥陀佛，老衲去问问周围的朋友，看看有谁知道，平阳县周围，是否有比较开阔的地形。”长眉僧说完，便离开了原地，朝着退到远处的人而去。
　　宫羽楼行走的速度不快不慢，但却无比的坚定，仿佛不管前方有任何存在，都无法阻止他前进的步伐，身上魔气冲天，神挡杀神，遇佛杀佛！
　　随着距离接近，魔气带来的压力也是逐渐的增加，这大概也是江湖人都往后退的原因之一，如果不是功力足够深厚，恐怕光是这股压力，就足以让人站立不稳，跪倒在地。
　　片刻之后，长眉僧回来了，道：“根据一名朋友的话，在这平阳县正好还是东北方向，有一条大河，那边有一片乱石滩，不知符不符合叶施主的要求？”
　　“只要够开阔就可以。”叶丹峰道：“那就选那乱石滩了……现在的问题是，怎么把他引过去？”
　　“我去试试？”叶青道：“我跟宫羽楼有仇，他要是看到我，肯定会紧追不舍。”
　　“可以。”叶丹峰想了想，又关心道：“丫头，小心点，他比上一次的魔人还要厉害。”
　　“放心吧师父，不会有事的！”叶青拍拍胸口，保证道。
　　“嗯，去吧！”叶丹峰点点头。
　　叶青深呼吸口气，然后才纵身朝着宫羽楼的方向主动迎了上去。
　　远处围观的江湖人士，看到一名女子竟然不怕死的主动上前，不由议论纷纷，猜测其身份来。
　　这一会儿的工夫，来的人越来越多，很快，就有人认出了叶青的身份。
　　当得知，这名女子就是鹭羽宫宫主之时，不由一片哗然。
　　“大师兄！快看！是青姐姐！”少擎天的人来了，刚刚赶到，就看到叶青朝着宫羽楼迎去，不由惊呼出声。
　　少擎天只有一个大师兄，那自然就是柳文墨了，而发出这声惊呼的，正是少擎天的小师妹陈楚微了。
　　“青姐姐怎么主动迎上去了？”看到叶青竟然主动上去接触魔人，陈楚微有些急了。
　　“放心，不会有事的。”柳文墨嘴上安慰着，但心里其实也没什么底，只仔细观察，倒是感觉叶青的武功又进步了，对方虽然施展了轻功，脚步轻盈，但让人看起来却是普普通通，犹如一名寻常不会武功的女子，这种反差感，实在是让人感到诧异。
　　“剑神在那边。”少擎天掌门陈元裕自然也来了，扫了一眼，就看到叶丹峰等人站在那边，见此，他便对自己的夫人莫月桃道：“夫人，我过去了。”
　　“小心。”莫月桃知道陈元裕要去做什么，虽然担心对方的安危，但却也没有拦对方。
　　“文墨，从今天开始，你就是少擎天的掌门了！”话都还未说完，陈元裕就已经将一个东西扔给了柳文墨。
　　后者都没反应过来，接住扔过来的物体之后，陈元裕就已经离开了人群，朝着叶丹峰等人的方向而去。
　　再想说什么，已经来不及了，他地下头看了一眼，发现刚才陈元裕扔给他的，正是少擎天的掌门令牌。
　　“爹……”陈楚微见此，眼眶立即红了起来，莫月桃将女儿拥入怀里。
　　要剿灭魔人的消息，早在魔人出现之时，就已经通过江湖上八大门派传递开来，会来的人，一直在追逐魔人的动向，此时看到叶丹峰出现，便知道已经到了决战时刻，纷纷从人群中走出，朝着他身边聚集。
　　八大门派掌门一个不落，另外还有几名武林世家的族长，而出乎意料的是，上一任剑神刘朝元的大儿子刘鸿宝，也还在中原，并没有在送完毁刀之法之后，就离开这里。
　　众人聚到一起之后，都只是微微颔首，没有说什么多余的话，然后就听长眉僧说了叶丹峰的计划，也都表示认可。
　　随后，大家一起望着正逐渐接近宫羽楼的叶青，脸色郑重而严肃。
　　宫羽楼带给人的压力简直超乎想象，距离越近，越是感觉到这股压力的恐怖，仿佛有一座大山落在了肩膀上，压得人喘不过气来。
　　为了能够接近，叶青不得不提前运转起体内真气，眉心的红梅花钿显现绽放，一头青丝逐渐的出现一缕缕红发，混杂在青丝之中。
　　狂风吹的衣袂飞舞，长发飘扬，身上的白雾也被吹的飞扬起来。
　　远处观望的人群惊诧莫名，也就只有少数几人认出了叶青此时的变化，代表的是，她已经迈入了一个全新的至高境界。
　　“阿弥陀佛，不过短短一年的时间，叶宫主竟然已经达到天人合一的境界了！”归云寺主持方丈忘尘大师，喧了声佛号之后，深感欣慰。
　　其余人也是惊讶不已，实在是想不到，这么短的时间，叶青竟然就有如此境界。
　　血无忧也是如此，感觉十分的意外，虽然再次见到叶青时，就隐隐感觉对方已经与自己不相上下，可真亲眼看到时，还是有些不可置信。
　　“你教了个好徒弟。”他忍不住对叶丹峰道。
　　“我没教她太多的东西，都是她自己努力。”叶丹峰笑了笑。
　　确实，像叶青这么轻松的弟子，实在是太少见了，教的东西没多少，说的更多的是一些感悟，而就是这些感悟，却让她一日千里，不断的攀登着武学的高峰。

第九百一十七章 喂，宫羽楼

　　魔气滔天，翻涌奔腾不止。
　　远远望去，就像是一个污染源，不断的朝外散发出黑气，而叶青，就是这黑色之中唯一的白点，白色的寒气从身上散发出来，被魔气不断的冲击着。
　　“喂，宫羽楼！”距离还有十多米，叶青才停止了靠近，开口呼喊道。
　　听到这个声音，宫羽楼骤然间止住了脚步，双目缓缓睁开，露出一片看不到眼瞳和眼白，只有一片血色的双目。
　　被这样的一双眼睛望着，叶青后颈也不由冒出了一股寒意，但与此同时，心里也嘀咕着，这家伙究竟是还有意识？还是已经完全失去了意识？但看现在他的模样，他又好像还记得她？
　　话说，他们之间好像也没什么深仇大恨吧？竟然失去了自我意识，都还能记得她，这究竟是恨有多深？
　　端详了片刻，似乎是在搜寻记忆之中叶青的形象，片刻后，嘴巴张颌了一下，但却没有发出任何的声音来，随后，他似乎意识到了说话没用，直接以实际行动来表达自己的心意；举起魔刀，朝着叶青砍下去。
　　巨大的魔气凝聚成一柄巨大的砍柴刀，隔着十多米的距离，朝叶青当头斩下。
　　卧嘞个大槽！
　　叶青也没想到，对方会一言不发就直接动手，而且一上来，就是这种超规格的刀芒，大惊之下，自然不敢硬碰，连忙纵身闪避。
　　而远处围观的众人，也都是发出了惊呼声，甚至有人吓的双腿发软，站立不稳，跌坐在地。
　　叶丹峰见此，手下意识的握住了剑柄，半剑出鞘，但却还是忍住了出手救助的冲动。
　　魔刀落地，如同巨石砸落，轰鸣声响起，无数的碎石沙砾被狂风卷着往周围扩散；这些碎石击打着一些树木和石头，发出噼里啪啦的声响，砸的枝断叶落，声音密集的犹如落雨。
　　宫羽楼可没有一刀之后就给人喘气的想法，一刀斩落，发现没有命中目标之后，又再次横扫，接着上撩，远处的众人，就只看到一柄巨大的砍柴刀，对空连续挥舞比划，仿佛是在砍空气一样，但如果仔细看，却还是能够看到，在一片散发的魔气之中，有一个白色的身影，正不断的腾挪转移，躲避着魔刀的攻击。
　　叶丹峰握着剑柄的手略微松了点力气，他已经看出来，叶青还是能够应付的，这才略微放下心来。
　　不过，也不是所有人都有这么好的眼力，大部分人还是看不到淹没在魔气之中的那道白色身影，只能提着心看热闹。
　　几招之后，骤然间，一声嗡鸣，一道巨大的白色剑芒在一片黑气之中迸射出来，架住了魔刀刀气。
　　随后，一黑一白，一刀一剑，两道剑气便展开了激斗，不断的发生碰撞，迸发出一声声震耳欲聋的金戈交击声，每一次的碰撞，便有崩成碎片的剑气刀气飞溅出来，胡乱朝四周飞射，将周围的地面刮的犹如耙子耙过一般，乱七八糟，即便是坚硬的石头，也被穿射的千疮百孔，最终在刀剑碰撞的冲击波中彻底破碎成碎石，被风卷着滚落一地。
　　铿锵声震慑天地，远处围观者不少人甚至连这碰撞声都听不得，被震的心浮气躁，气血翻腾。
　　有人抑制不住，一口鲜血喷出，亦有人满脸胀红，拼命压制住翻腾的气血，只有少数人可以面不改色的观望着战斗，面色凝重。
　　“这个魔人，比上一次厉害多了。”围聚在叶丹峰身后，漓江剑门的掌门段江红脸色凝重的道。
　　“他娘的，也不知道是谁这么丧尽天良，什么事不做，非要去弄什么魔人！”有人爆粗口，大骂了起来，大概也是实在是忍不住了，才如此。
　　事实也是如此，什么不好做，非要去弄什么魔人，配合魔刀，而且一个比一个厉害，让人头皮发麻。
　　上一个魔人，大家交手之后，还感觉有剿杀的希望，可眼前这个，都还未开始交手，就给现场众人带来了极大的压力，谁也不敢说能够跟这魔人过上几招了。
　　“叶宫主怎么还不把魔人引开？”长眉僧蹙着眉头，盯着战场，有些疑惑。
　　“大概是有什么困难吧？”叶丹峰道。
　　在一片黑色魔气之中，叶青周身寒气氤氲，眉心红梅花钿炎炎如火，手持青木剑，不断的挥舞，一下又一下的将斩来的魔刀刀芒给抵挡住。
　　每一次的碰撞，都能振动空气，化作冲击波扩散开来，掀起周围的灌木和沙石。
　　事实上，到现在还能够留在交战区的植物，早就已经消失不见了，只剩下一片光秃秃的，还在不断下沉的土地。
　　“宫羽楼！”几次碰撞之后，叶青抓住一个机会，大声喊出对方的名字。
　　这一次，宫羽楼终于清醒了过来，手中微微一顿，嘴里吐出了两个字：“叶青……”
　　声音虽然细微，但传入叶青的耳里却是清晰可辨，这也让她明白，对方终于从浑浑噩噩之中清醒过来了。
　　这下，应该会追过来了吧？
　　心中暗想，接着也采取了行动，收回一直维持住的巨大白色剑芒，避开斩下的魔刀刀芒，随即一转身，朝着东北方向而去。
　　离开时，她还回头望了一眼，发现宫羽楼果然追了上来，这才略微放心，知道自己成功了。
　　不过，对方的速度太过惊人，仅仅是一回头的工夫，宫羽楼就已经距离她不到三米远，而且正在抬手举刀，似要攻击的意思。
　　心惊之余，也不得不加快了速度，只见她身形连连闪烁，远处围观的人便见半空之中，出现一连串姿势各异的叶青身形，犹如分身术一般，每个身形虽然姿态各不相同，但都是栩栩如生，互相之间距离也是不远不近，隔着五米远。
　　一群人纷纷惊叹，不知这是什么神奇的身法，竟然有如此效果。
　　倒是叶丹峰忍不住回头看了眼血无忧，因为他知道，叶青现在用的正是后者的阴阳错身身法，只是，当初血无忧教过叶青入门之后，就没有再理会，结果后者练成之后，因为对阴阳错身的领悟完全与血无忧不同，所以才造成了这种类似于分身术似的的景象。
　　“我只教了她入门。”血无忧自然注意到了叶丹峰的视线，语气淡然的道。
　　叶丹峰点点头，也不是在意，只是下意识的看了眼而已，随后便道：“走！”
　　说完，率先朝着宫羽楼和叶青离开的方向追了过去。
　　其余人纷纷紧随而上，各自施展身法轻功，这也就导致各有快慢，拉成了一条长长的队伍。
　　速度最快的，毫无疑问是叶丹峰，他施展的轻功，简直就像他的剑一样，笔直穿行，虽然感觉给人缺少灵活性，但速度却是惊人，如火箭一般射出去。
　　剑缈峰这边除了叶丹峰之外，也派出了一名剑主，正是上次在鼎阳峰出现过的升阳峰剑主方正风，他与血无忧一起紧随叶丹峰之后。
　　再往后，就是各家掌门和家主了。
　　一行人匆匆离去，周围围观的人也有胆大者，纷纷跟了上去。
　　叶青和宫羽楼的速度极快，没等叶丹峰等人赶到，就已经一前一后，落在了河滩上。
　　这条河应该是谭江的一条支流，大概十多米宽，所谓的河滩，则是一片草地，这种河滩上的草根系发达，几乎成网状，可以牢牢的抓住沙地，轻易拔不起来。
　　远远望去，草地是一片绿，可实际上靠近了，就能看到草地之中有不少碎石，多是河流暴涨之时冲刷上来的。
　　叶青一落地，惊起的气流将地面的碎石迸射开来，来不及站稳，身形随之扭转，举剑一挡，便架住了斩下来的砍柴刀。
　　轰——！
　　周围的草地和河流顿时炸裂，周围的沙石，和附近的河水，在爆炸中形成沙柱水柱，冲天而起。
　　接着，二人便在这河滩之上激斗起来。
　　面对手持魔刀的宫羽楼，叶青丝毫不敢托大，从一开始，就已经动用全身的真气，心弦法亦是如同琴弦一般，连连弹奏。
　　心弦五音；宫商角徵羽。
　　力道；轻音颤音压音重音。
　　指法；轮指提指弹指勾指。
　　面对前所未有的强敌，她施展出了毕生所学，也动用了全力，与宫羽楼缠斗。
　　一黑一白两道身影纠缠不休，战斗之激烈，比之前更甚，纵横的刀气剑气，竟然令随后赶来的叶丹峰等人一时间无法逼近，只能暂时停下，寻找插手的机会。
　　最终，还是叶丹峰和血无忧二人率先发现机会，一人拔剑，一人出掌，同时扑了上去，插入了战斗之中。
　　轰轰轰！！
　　接连的爆炸声，炸起周围的碎石和沙砾，偶尔也有落空的掌力拍在河流上，竟然一瞬间阻断了河水，片刻之后，才恢复过来。
　　当达到叶丹峰和血无忧这种境界时，已经很少有人能够让他们全力出手了，而此时，面对化作魔人，手持魔刀的宫羽楼，二人却是可以使出全力，即便不敌，也是让人感觉畅快淋漓。
　　除了身法阴阳错身之外，血无忧毕生只练血印大法和血印掌，早已将这两门武学练到了最高境界，掌力内敛而不外露，出掌威猛迅速，施展起来，虽不是掌影重重，但却是气势压人，威力无匹。

第九百一十八章 诛魔（一）

　　叮叮叮！
　　铛铛铛！
　　一连串密集的金戈交击声不绝于耳。
　　两种感受不同的剑气，在河滩上肆掠，一种凌冽冰冷，一种锋利锐气，其间，还有力道雄厚的掌力，与魔气魔刀纠缠碰撞，引起周边接连的爆炸。
　　观望许久，最终能够插手这场高规格战斗的人，不过寥寥数人，一个是归云寺主持方丈忘尘，一个是剑缈峰升阳峰剑主方正风，还有就是太玉门掌门李泰，其余人等，来了之后，就只能在边上旁观，完全找不到机会插手；即便勉强插入进去，不是狼狈不堪的退却，就是受到冲击，连连吐血，一脸骇然的退下战场。
　　而即便是已经加入战斗的几人，也只能以协助为主，完全无法抵挡宫羽楼正面进攻。
　　这种情况，让所有人再次意识到，这次的魔人之强，远超以往任何一个。
　　最初的魔刀之主，不过是一名山上砍柴的樵夫，无意中得到了这把砍菜刀，逐渐的被魔性吞噬，那或许是魔刀威力最肆意的时候，但却不是最强的时候。
　　而随后的魔刀，则握在一名魔人手中，也很厉害，但还是在叶丹峰以及叶青和陆钦烨三人的配合之下，受到重创，期间，各大门派的掌门也都有出力帮忙，可以说，这个时候魔人魔刀还未超出规格之外。
　　然而，现在的魔人换成了宫羽楼，他本身的武功就很不错，成为魔人之后，虽然很多为人的意识已经消失，但一身功力和武功都还在，再加上魔刀魔气的滋养，又一路汲取了不少人的精气和功力，功力之强，可谓旷古烁今，如果不是有叶丹峰血无忧和叶青三人抵抗，恐怕当今武林无一人是其对手，到时候生灵涂炭，在所难免。
　　叶青长发飞舞，身上笼罩着一层寒意，面色凝重，额头上的艳红花钿，给她平添了一分威严和神圣感。
　　挥舞间，青木剑剑身嗡鸣，笼罩着一层寒意，一招一式看似随意，却带着莫大的威力。
　　当接近敌人时，心弦法恰到好处的拨动，一层涟漪扩散开来，顿时将涌来的魔气驱散，露出实质的砍柴刀刀刃。
　　叮！
　　互相的碰撞，发出一声脆响。
　　接着，俩柄兵器不断的摩擦，拉出一道璀璨的火花。
　　漆黑的魔气与纯白的寒意势如水火，在刀与剑碰撞之时，化作一条黑龙与一头白鸾互相咆哮，随后，黑与白卷成一团，互不相容。
　　就在这时，从一侧刺出另外一柄剑，朝着宫羽楼而去，后者是毫不停留的，挥刀将叶青逼开，架住刺来的一剑。
　　跟着，一只血掌拍了过来，宫羽楼左手一扭，毫不相让，迎着拍了上去。
　　描述起来多费文字，可实际上这一长段的描述，不过是四人纠缠的一瞬间而已。
　　叶丹峰血无忧和叶青，虽然是头一次配合，但三人都是已经站在了武道顶尖的绝世高手，敏锐的感知和反应，让三人的配合犹如演练过无数次一般，丝毫没有破绽与迟疑。
　　也正是因为如此，才让三人可以浑然一体似的，与宫羽楼对抗。
　　四人无数交手的瞬间，便成了眼下这激烈的战斗。
　　宫羽楼的出刀速度极快，但砍柴刀却从不会出现残影，看不到出刀轨迹，每次出现，都仿佛它本来就在那里，只不过等着你撞过去一样。
　　身形速度也极快。
　　他整个人笼罩在黑烟之中，朦朦胧胧的看不大清容貌，唯有那一双血色的眼睛，因为速度太快而拖曳出两道红光。
　　他没有步法，没有身法，也没有招式，所有的防守和进攻，都是依照他的本能，已经达到了无招胜有招的境界。
　　即便是叶丹峰，在剑道之上，都还未达到这个境界。
　　三人倍感压力，不敢分心一丝一毫，只要略微的一丝走神，或者迟疑，恐怕就会被一刀劈成两半。
　　叶青此时也陷入了精神高度集中的状态，全身真气高速运转，心弦法紧绷，手中的剑，不再是剑，仿佛是她手臂的延伸，如臂使指也不过如此而已。
　　进攻，进攻，进攻，防守，防守，防守……
　　一个个念头在脑海之中闪过，电光火石，有时候甚至脑海中还未出现想法，身体就已经先一步产生了动作，待到自己反应过来时，后续的动作也都已经连贯的产生了。
　　别人不知道什么情况，但叶青感觉自己进入了一个十分古怪的境界，这个境界倒是不稀奇，很早以前她就有过一次，那就是仿佛灵魂出窍一般，以第三者的视角，在一边旁观。
　　这种感觉十分的神奇，她曾经还想过以分心两用的方式来操控剑器浑脱，但后来却发现，这种方法有些鸡肋，到后来，似乎也就一直没有怎么出现了。
　　却没想到，在这种时候出现，而且感觉上，比第一次出现时，更加的清晰，更加的自如。
　　可光这样看着似乎有些无聊，或许，应该观察一下，宫羽楼有没有弱点？
　　一念自此，她仿佛是在看电影一般，而且还是以及其贴近的方式，观看着现场。
　　宫羽楼的一招一式，一举一动，以及他的样貌，他的穿着，她都可以看得一清二楚。
　　任何事物都不可能完美无缺，魔人也不可能如此，他肯定会有弱点，但他的弱点在哪呢？
　　到目前为止，虽然交手已经有一段时间，但三人都始终无法在宫羽楼身上留下伤痕，后者的反应太快了，已经快到给人一种仿佛是未卜先知的感觉，往往一招过去，自己感觉可以刺中，可实际上，对方却早就有所防备，不是招架住，就是趁机反攻，需要外人解围。
　　或许正是这种超人般的反应，才让他拥有了无招胜有招的境界，但这种靠着反应得来的境界，是真正的无招之境吗？
　　叶青表示怀疑，但却没有证据，因为，她也没有达到这种境界，自然无力证明对错。
　　上一个魔人，虽然浑身上下笼罩着魔气，但这魔气的源头还是可以清楚的看出，是源自魔刀的。
　　而宫羽楼的情况不同，他同样浑身笼罩魔气，但却让人能够感觉到，他与魔刀已经融为一体，魔气的源头既是他，也是魔刀，不分彼此。
　　这有好处，也有坏处。
　　好处是，宫羽楼能够更加自如的操控魔刀，并得到它全部的力量。
　　坏处是，他会因此受到魔气侵蚀，得到的力量越庞大，失去的理智就越多，最终成为被魔刀操控的恶魔，而不是一个人。
　　眼下，宫羽楼似乎已经达到了如此地步，这或许也是他如此强大的原因之一。
　　第三者叶青认真的观察、思索，研究着宫羽楼的弱点；或者说是魔刀的弱点。
　　早前叶丹峰已经跟她说过，想要毁掉魔刀，必须找到极阴阳火，将其放入其中锻炼，将其魔气和魔性，通过极阴阳火锻造消除。
　　这是上一任剑神刘朝元研究几十年，才得出的结论，并通过他的大儿子刘鸿宝千里迢迢的送到中原武林来，就是希望大家找到这样一处极阴阳火，好把魔刀给毁掉。
　　什么是极阴阳火？
　　真要扯起来，五行阴阳的理论少不了，但简单而言，其实就是八个字；至阴生阳，阳极生阴。
　　阴达到极限时，会生出那一缕阳性来，而同样的，阳达到极点，亦会有一丝阴性。
　　所谓的极阴阳火，则是在至阴之地自然而生的一朵火焰，因为至阴所以至阳，正是用来消除魔刀魔性的最佳火焰。
　　据说，在魔刀还未出世的那一年里，归云寺就已经号召所有武林门派和家族，加入寻找之中，而且也已经找到，剩下的，就是等魔刀到手，将其投入火中了。
　　极阴阳火？
　　那至阴之阳又如何？
　　叶青心中不由一动，想到了自己逼迫出的那一缕阳气，最初聚集的阳气已经被她逼迫出去了，剩下的阳气对她已经不再是损害，反而运用的好，可以当作一道无坚不摧的剑气来用。
　　这道剑气可以说，就是极阴之阳，是阴中阳缺，静中之动，是她体内自然而然诞生的一缕阳气，就如同极阴阳火一样。
　　正是因为如此，所以这缕阳气来之不易，需要经过长时间的积累，才能逐渐的达到堪用的地步。
　　自从那次逼出阳气之后，她已经很久没用过了，一来是觉得没必要浪费，二来也是没有目标，因此也就一直积累着。
　　此时，遇到魔人宫羽楼，或许就是这道极阳剑气发挥作用的时候了。
　　心中有了决定，当即更加仔细的寻找起宫羽楼的弱点来。
　　忽然间，她注意到，虽然笼罩着宫羽楼全身的魔气看似很均匀，但实际上还是强弱有别，最强的，是手持魔刀的右手臂，魔气几乎覆盖全部，随后均匀的往左侧蔓延过去。
　　然而，在这蔓延过程之中，却有个地方似乎显得有那么点特别，那就是宫羽楼的双腿间——倒不是她可疑关注这种地方，而是观察许久之后，才发现这隐秘地点魔气聚集尤为浓郁，甚至比持着魔刀的右手还要浓郁。
　　别处的魔气不断升腾，还有间隔空白的时候，但宫羽楼的双腿间，却是完全一片漆黑，仿佛一个黑洞一般。
　　这是为什么？

第九百一十九章 诛魔（二）

　　叶青脑海中冒出一个疑问，但这并不妨碍她继续与宫羽楼激斗。
　　双方刀来剑往，中间夹杂着叶丹峰和血无忧的剑气与掌力，另外，还有几名掌门从一旁协助，其余更多的掌门，则是连战斗都插不进去，只能站在远处围观。
　　曾经遍布绿草，满是碎石的河滩，此时就像是被犁了几遍的土地一般，早已面目全非，不见当初的绿色。
　　泥土翻滚，碎石飞溅，大量的河水受到冲击波不断的冲刷着河岸，以极快的速度改变着这里的地形和环境，可以预见，待到这场战斗结束，不管谁胜谁负，这里将再也没有河滩了。
　　在激斗之中，不仅是叶青察觉到，就是血无忧和叶丹峰二人也隐隐有所察觉，宫羽楼似乎特别的针对叶青，即便他已经失去自我意识，被魔气腐蚀，但他潜意识里，却还是对其有特别强的执念，以至于说是三人围攻，可实际上，叶青需要更多的面对宫羽楼的攻击，然后演变成血无忧与叶丹峰在旁协助。
　　即便偶尔抢来正面对抗，但只要叶青一插手，宫羽楼的注意力很快就会转移到她身上。
　　几次之后都是如此，到最后，叶丹峰和血无忧也就不再强求。
　　不过，这种情况外人是看不出来的，只有三人之间有这种感觉；在外人看来，便是叶丹峰血无忧及叶青三人围攻魔人，战斗打的天昏地暗，飞沙走石，隐隐间，似乎连天空都受到了影响，乌云密布，传来轰轰雷声。
　　究竟要不要动用那一缕阳气，叶青也有些犹豫不决，倒不是舍不得，而是这阳气只有一点，用完就没有了，如果没有命中目标，或者说，选择的目标不是弱点，那就浪费了，那就再也没有什么可以克制魔人的物体了。
　　正当她犹豫间，忽然听到一声呼喊。
　　“青丫头！我来了！”说完，就见一道身影从人群头顶越过，还未落地，一头青色巨龙，就已经呼啸而出，朝着魔人而去。
　　“九龙棍！”远观的人群里，当即有人认出了这招，除了溪灵谷的九龙棍，想来也没有别的武功有如此声势了。
　　竹翁君，或者说老乞丐，也是当今江湖之中绝世高手之一，可能略逊与叶丹峰和血无忧，但也绝对比大部分连战斗都无法插手的掌门要强的多。
　　现场也有溪灵谷的弟子存在，看到老乞丐出现，都是很激动，对于这名溪灵谷四长老之一，常常的神龙见首不见尾，却没想到，今天会赶来诛魔。
　　九龙棍法霸气无双，挥舞间龙吟虎啸，时而青龙出海，时而猛虎下山，一根紫青色的竹棍在老乞丐的手里挥舞的虎虎生风，与魔刀碰撞时，发出独特、不同于金铁交击的声音。
　　随着老乞丐的加入，三人的压力顿时大减，总算有一名能够正式接住魔刀进攻的人，可以分走部分压力了。
　　叶青自然听到了老乞丐的呼喊声，但她却没法分心回应，对抗魔人的压力主要都是在她身上，这也对她的精神集中有了更高的要求。
　　刀与剑的碰撞，激荡出层层涟漪，心弦法原先只有一根弦的，但在战斗之中，她硬是将真气心弦由一分为二，如此一来，不仅威力增加了，变化也随之增加，可以同时用高音与低音，或者弹指与勾指。
　　这种变化所带来的好处，除了威力和变化增多之外，就是能够更节省真气，让她可以更加细微的对真气进行操控。
　　如此的变化反应在了战斗节奏之中，叶丹峰和血无忧自然很快就察觉到了这种变化，不由露出惊诧之色。
　　二人怎么也想不到，叶青竟然能够在如此激烈的战斗之中，还对自己的武功进行改进，实在是匪夷所思。
　　但偏偏，这种情况就在现实里发生了。
　　老乞丐来的晚，也就没有这种感受，但也察觉到，叶青的武功进步简直可以用一日千里来形容，这才多久没有见，武学境界竟然就已然超过他，而且功力更是深不可测，简直无法想象。
　　不过，此时此刻，他也没有多余的心思去想太多，再接手之后，他才发现，眼下的魔人实力之强，远超以往，难怪被剑神和血魔还有叶青三人围攻，都还能够应付自如，一副游刃有余的模样，委实让人震惊。
　　对方的刀法没有什么花里胡哨的招式，十分的简单直接，所有的精髓就只有一个字：快！
　　快如闪电，都只是谦虚的形容，真正的快，是你一招还未出，对方的刀就已经在半途之中等着你，明明知道这一招下去，会被抵挡住，但偏偏又不得不继续下去，免得打乱自己的节奏，这种感觉实在是让人郁闷。
　　除了刀法快之外，身法也快，快的匪夷所思，简直如同瞬间移动一般，很多明明感觉必中的招式，对方却能够在差之毫厘之际，躲避开来，于是，蓄谋已久的一招便随之落空。
　　青龙咆哮着出洞，一头钻进了河水之中，轰鸣声中，炸起冲天水柱，随后，大量的水噼里啪啦的落下，就如同瓢泼大雨一般，淋了其余人一个落汤鸡。
　　然而，这样的大水落下来，却淋湿不了叶青等人，那水还未落下，就被肆掠的剑气刀气以及掌力所击碎，最终消散无踪。
　　倒是因为周围空气和地面湿润，只要是叶青经过的地方，便都会爬满白色的冰霜，看起来闪闪发亮。
　　老乞丐的加入，虽然分担了一部分的压力，但对于战局却并没有明显的改变。
　　宫羽楼以一人之力，挥舞手中砍柴刀，却对四人快如闪电的攻击应付的游刃有余，他仿佛有三头六臂一般，不管任何方向的攻击，都可以抵挡住，并进行反击。
　　威力再强的剑气，都只能擦身而过，无法在其身上留下一道伤痕，众人就只看到无数的剑气掌影在周围肆掠，却没有一道对敌人造成伤害，反倒是周围的地面和河流遭了殃，被毁的面目全非。
　　战斗之激烈，让围观者惊叹，鹭羽宫宫主的实力，也是令众人侧目，谁也想不到，这才出名没多久的宫主，武功竟然已经达到如此境界，竟然能够与上一辈的剑神以及血魔相提并论。
　　以年轻一代而论，根本就没有一个人达到这种地步，全都只能仰望对方。
　　虽说鹭羽宫宫主在江湖上出现的时间也有一段时间了，但真正成名，让人所知道的，也不过才一年多而已，而且，期间还有一年据说是在家生孩子。
　　就是这样的一名女子，究竟是怎么练的？能够以如此短的时间，达到如此的境界，难道，这就是所谓的武学天才吗？
　　远处观望的人看的热血沸腾，激动不已，如此的大战百年少见，即便是三十多年前，上一任剑神剿杀魔刀之主，战斗也远没有今天这么激烈，更多的反而是惨烈，完全就是以命搏命的方式，才将第一任魔刀之主给除掉。
　　那一次的战斗，死伤无数，所以那场战斗的场地，除了被称之为屠魔坡之外，还有另外一个名字，那就是血魂坡，以纪念大批死在当场的江湖正义人士。
　　而时隔三十年后，再次围剿魔刀之主，但这一次，魔刀之主更加的厉害，大部分人都成了打酱油的，所幸江湖上还有剑神血魔和老乞丐这样的绝世高手，现在还要加上年纪轻轻的鹭羽宫宫主，四人围攻，才与魔刀之主斗个旗鼓相当。
　　五人的战斗，绝大多数人都只能看个热闹，只有少部分人可以看个大概，但却也无法完全看清情势，可即便如此，却也明白，时间拖的越久，对已方就越不利。
　　魔刀本身就是死物，持刀者不过是被魔刀的魔性所操控而已，不会感觉到疼痛、饥饿和疲乏，体力几乎可以说是无限的，而叶青等人则不同，他们虽然厉害，功力深厚，但终究还是人，如此激烈的战斗，体力消耗一定很大，到时候必然会累，会感觉精神疲乏。
　　这是人所天然的限制，是不可能比得上一件无意识的死物。
　　一旦时间拖久，此消彼长的情况下，眼下看似五五开的战局，恐怕更会迅速滑向衰败，更何况，这也不过是看似五五开，实际上，叶青等人还是偏处于下风的，基本上是守多攻少，即便偶尔有几次亮眼的进攻，却也被对方轻易躲掉，实在是让人心累。
　　长眉僧亦是加入战局之中的一人，施展伏魔棍法，却也能够与魔刀交上几手。
　　伏魔棍法一项以势大力沉自居，与寻常人交手，沉重的力道足以震的人虎口发麻，连连后退。
　　可现在，面对魔刀，却给人感觉像是小树枝砸人一般，不痛不痒，一点气势都没有，几次碰撞，反倒是长眉僧自己被震的胸口气血翻腾，双手发麻，被迫后退。
　　关键时刻，血无忧冲上前，与宫羽楼对了一掌，爆发出的轰鸣与冲击波，将二人冲击的往后飞了起来，而宫羽楼却仅仅是晃了晃肩膀而已。
　　抓住这个机会，宫羽楼提刀冲了上去，还在半空中往后退的长眉僧单手合十，鼓动体内真气，发出一声震耳欲聋，如雷贯耳的佛号声：“阿弥陀佛！！”
　　声波冲击而出，空气中荡起涟漪，光是看着，就感觉威力惊人。
　　然而，却没想到，宫羽楼反应更快，也随之张开嘴，同样发出如狼似虎的嘶吼声。

第九百二十章 诛魔（三）

　　“吼——！！”
　　一股淡而透明的气波冲击而出，直接将长眉僧的音波给击碎，速度不减，直接撞击在了其身上，当即口吐鲜血，染红了雪白的长须。
　　就在这时，叶青不知何时，出现在长眉僧身后，一把搂住后者身体，一个旋转，将其送了出去，接着，举起青木剑，左手屈指一弹，看似轻轻一点，却有清脆悦耳的剑鸣声响起，无形的声波瞬间将余波给抵消掉。
　　随后，高举青木剑，一招绝技：坤泰归一出手，只见阴阳之气合聚，化作一道剑芒，倾斜向下，直指地面的宫羽楼。
　　后者却是不闪不避，举起砍柴刀，挥舞处一道巨大剑芒对抗。
　　叶丹峰和血无忧当即抓住这个机会，各自施展剑法之中的绝技，对宫羽楼展开攻击。
　　只见河岸之上，一轮明月平地升起，皎洁明亮，才刚刚显现，便骤然破碎，化作无数残破的剑气对目标进行绞杀。
　　另有一只巨大血掌，竟然捏了一个拈花指，落在了地上，一股血腥味，传递开来，即便是远在两三百米之外的围观众，都不由耸动鼻孔，闻到了这股气味。
　　此时也没人在意，血印掌的绝技竟然是捏着拈花指，是不是跟佛门有什么干系，所有人都屏住了呼吸，注意着被三大绝招所聚焦之地，想看看，在如此杀招之下，宫羽楼是否还有生存的余地。
　　事实上，所有人都失望了，就在三人合力的绝招命中目标时，就见宫羽楼身上魔气大涨，冲天而起的魔气犹如一根烟柱，直冲天际，凝聚出一大片黑沉沉的乌云，压在头顶之上。
　　随后，所有的攻击竟然就如此悄无声息的消失了，没有惊起一丝风浪，更没有预想中剧烈碰撞爆发的爆炸。
　　几乎所有人都惊呆了，有的人更是一脸绝望，如此强大的魔人，在三名绝世高手同时命中之下，竟然一点事都没有，这也已经强到令人无法理解的地步了。
　　这一幕，不说围观者，就是叶丹峰、叶青和血无忧三人，也都是一脸惊愕，虽然想过三人的杀招可能无法对魔人造成什么伤害，可如此悄无声息的消失，却还是出乎他们的预料。
　　也就在三人惊愕的瞬间，宫羽楼猛的舒展开身体，高举双手，三股强大的力量同时反射而出，却正时叶青的坤泰归一、叶丹峰的碎月和血无忧的血掌拈花。
　　只是，这三种招式气息已经完全大变样，仿佛被魔气污染了似的，漆黑如墨，皎月不再是皎月，而是黑月，血掌不再是血掌，而是黑掌，叶青的剑气也不再是白色，而是黑白相间。
　　不仅仅是颜色变了，反击而来的威力也增强了不少，三人各自面对自己释放的杀招，纷纷运功抵挡。
　　叶青也正准备迎接强化版的坤泰归一，然而，就在这时，老乞丐一下出现在她身前，手中竹棍直刺，九条青龙咆哮着冲了出去，眨眼间，便与黑白剑气发生了碰撞。
　　轰鸣声震耳欲聋，爆炸的冲击波令挡在叶青身前的老乞丐口吐鲜血，被迫往后退去。
　　“老乞丐！”叶青大吃一惊，连忙上前扶住老乞丐，却发现那股力道即便是自己，也一时间止不住，只能被迫后退，拉开距离来抵消。
　　另外两声爆炸，几乎是紧随而响，却是叶丹峰和血无忧二人接住了各自的绝招，情势却是不妙，二人都受了一点内伤，有鲜血止不住的从嘴角流出。
　　强烈的冲击，也是使得二人连连后退。
　　远观的众人顿时一片哗然，然而，哗然之后，便是一片死寂。
　　缠斗许久的战斗，最终却是在这种情况下，导致三人同时受伤，伤到他们的还是自己的招式，实在是让人意想不到，也不敢想像。
　　若是连剑神这样的绝世高手都败了，那当今还有人能够制止魔刀吗？
　　或许是想到落在这样的结果，现场无一人发出声音来。
　　半空中，叶青缓缓扶着老乞丐落在地上，焦急关切道：“老乞丐，你没事吧？我给你探探脉！”说完，便给他探查起脉象来。
　　“放心，还死不了。”老乞丐笑着说完，就忍不住咳嗽了几声，每一次咳嗽，都有鲜血洒出来，显然伤的很重。
　　叶青检查了一下，确实如老乞丐所言，死不了，但伤势很重，估计不休养个一年半载的，恐怕都好不了。
　　“吃点药。”叶青放下心来，连忙从腰间取了瓷瓶，倒出几颗丹药给他服用，虽然不可能立即就治好，但可以延缓伤势，让人好受些。
　　“竹长老！”
　　这次，有一群人朝这边跑来，却是溪灵谷弟子，他们看到老乞丐被叶青带到这边，就连忙赶了过来。
　　这一群人挺多的，十多个，其中叶青认识的不多，但弦晴信却是在其中，另外，还有俩男一女，都是中年人模样，穿着打扮各不相同，但各人身上都有十分特色的标识，都是在左侧衣服上绣有梅花，兰花和菊花。
　　其中，兰花是中年女子。
　　再想想老乞丐的身份，溪灵谷四大长老之一的竹翁君，这三人的身份就呼之欲出了。
　　“介绍一下，这是三个老家伙。”老乞丐嘴上说是介绍，但实际上却什么都没说。
　　“我们是老家伙，你就不是老家伙了？”身上绣有兰花的中年女子没好气的道。
　　“竹兄，你还是老样子。”绣有梅花的中年男子文质彬彬，一身书卷气息，看着不像是江湖人，反倒更像是教书的夫子。
　　“你这家伙……”最后是绣有菊花的男子，却是不知道说什么好，连连摇头。
　　“晚辈见过寒冬梅、兰子玉、大王菊，三位前辈。”叶青站起身，抱拳行礼道。
　　“叶宫主有礼了。”三人面对叶青，自然不敢小瞧，纷纷抱拳回礼。
　　“老……竹翁君受了重伤，就先交给你们了。”叶青道。
　　“多谢叶宫主出手搭救。”中年女子兰子玉感激道。
　　“兰子玉前辈不用客气。”叶青道：“说来，也是老乞丐替我挡了那一下，否则的话，受伤的就是我了。”
　　“好了好了，别客套了。青丫头你还是快去帮忙吧！再不去，我怕那一票掌门就要死光了。”老乞丐说的确实是实话，在三人各自受伤之后，原本游离在战斗之外的各门派掌门人，为了避免宫羽楼追击，纷纷挺身而出，与其缠斗。
　　然而，说是缠斗，实际上更像是前仆后继的敢死。
　　在边上旁观时，就已经意识到魔刀强到离谱，可真直接交手之后，更是强到令人无法反抗的地步，大多数掌门甚至都无法看清宫羽楼的动作，扑上去的速度很快，飞出去的速度更快，仅仅一个照面，便非死即伤，大口大口的吐着鲜血，仿佛不要钱似的。
　　可即便如此，他们也是视死如归，不惜以此方式，换取叶丹峰等人片刻休息，好再次战斗。
　　见此情景，叶青也明白，没时间啰嗦，朝溪灵谷的众人一抱拳，提剑转身而去。
　　然而，还未等她回到战场，就忽然感觉到，一股凌厉的剑气从远处疾射而来，如同一道闪电，咻的一声，瞬间掠过，地面的泥土和沙石分到两边，形成一道沟壑。
　　这道剑气来时气势惊人，威力也十分惊人，抓住的机会也刚刚好，正好命中刚刚把一名掌门拍飞宫羽楼，但后者还是瞬间提刀，用魔刀刀面抵挡住了这道剑气。
　　不过，剑气虽然抵挡住，但人却被顶着止不住的往后退去，双脚贴着地面，在地上犁出两道沟壑来。
　　“观风云变色，踏江河翻涌。身在缥缈九天外，形如微风自逍遥。”
　　随着响亮的定场诗，一名身形潇洒的男子从天而降，一落地，便见其右手剑诀虚引，地面无数的草木树枝都受到吸引，随着一指目标，便都朝着刚刚定住身形的宫羽楼疾射而去。
　　“易潇潇！”别人可能不认识这人，但叶青却是一眼就认出了对方，正是见过两次面的易潇潇，一名神秘的剑客，武功剑法惊人，但身份背景却是一无所知，江湖上似乎也没有此人的名号，有一身高深莫测的武功，但却籍籍无名。
　　“呀哈！”宫羽楼刚刚停稳，就要面对无数化作利剑的草木树枝，却是丝毫不惧，一声呼喊，刀芒直出，迎了上去。
　　两边眨眼间就发生了碰撞，只听那些草木树枝击打在刀芒上，发出叮叮当当的脆响，连绵不绝。
　　很快，草木树枝用尽，刀芒直逼易潇潇，但其却是不闪不避，右手剑诀一引，呼道：“剑来！”
　　便见除叶青和叶丹峰的剑之外，周围其余人身上携带有剑的人手中，或者腰间的剑，纷纷受到吸引，被他引了过去，随后，剑尖朝内，形成一面剑盾挡在他面前。
　　见此一幕，叶青两眼发光；御剑术啊！她一直想过，如果剑器浑脱发展到最高境界，会不会就是御剑术？就算不能载人，但虚指牵引十几柄剑，应该能够做到吧？
　　而现在，眼前就出现了她一直梦寐以求的一幕，但在两眼发亮的同时，却也疑惑，易潇潇这一招，看着有点像是剑器浑脱啊？或者，还有另外可以牵引剑气的武功？

第九百二十一章 诛魔（四）

　　眨眼间，刀芒就与剑盾撞击在了一起。
　　一声轰鸣，聚集在一起的剑全部被炸飞开来，但如此一来，却也给叶丹峰血无忧和叶青三人争取到了时间，三人随即迎了上去。
　　皓月再次升起，皎洁而明亮。
　　血掌朝天，重重的朝着宫羽楼拍去。
　　易潇潇从腰间拔出了自己的剑；是一柄缠在腰间的软剑，遥遥一指，原本炸飞的长剑纷纷受到吸引，又重新飞了回来，聚集在他周围，为其开路，朝着敌人刺去。
　　叶青没有跟上去，仅仅的拉近距离之后，便停了下来，青木剑交到左手上倒提，右手捏了剑诀，掌心朝外，二指贴着眉心的红梅花钿，静气凝神，体内真气激荡，缓缓的将这段时间积累起来的阳气抽丝剥茧般聚集起来，并不断的往剑诀上聚集。
　　已经有过一次经验，再次使用时，就方便迅速了许多。
　　渐渐的，她的剑诀指尖隐隐发出炽热红光；红光越来越盛，如同微小的太阳一般。
　　已经准备完毕，但她并没有急着出手。
　　这缕极阴阳气只有这么一丝，用了就需要时间来积累，必须找到一个必中的机会，才能释放它。
　　原本如果没有易潇潇在的话，她的打算让老乞丐和血无忧及自己的师父一起围攻宫羽楼，给她创造条件的，但却没想到，老乞丐会突然跑出来帮她挡了一下，然后易潇潇又跟着出场。
　　果然高手都无法拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝高手的吸引，能够遇到全力对抗的人；甚至还压自己一头的人，实在是太少见了，不抓住机会，估计以后就没机会了。
　　而对于叶青来说，虽然换了一个人，但却也没差。
　　有易潇潇叶丹峰和血无忧三人在，应该能够抵挡住宫羽楼。
　　果然，三人与宫羽楼缠斗起来，优势甚至比她在时还要大一些。
　　这易潇潇的剑法简直出神入化，一柄软剑如游龙走蛇，刚柔自如，丝毫不比拥有剑神之名的叶丹峰要弱；二人是各有千秋。
　　三人强势压上，头一次将宫羽楼打的连连后退，守多攻少。
　　叶青看了片刻之后，不得不承认，她的武功确实已经达到了和叶丹峰等人相似的境界，但终究进入这个境界的时间擅短，而且与高手对抗的经验不足，有时候会有一些多余的动作。
　　这样的动作在外人看来可能无所谓，但在高手之间，就算只有一招多余的，也足以让对方抓住机会打出胜算来。
　　简单而言，她还是欠缺一些火候。
　　这种事，也就只有让时间去抹平了，现在，她也没多余的时间去琢磨，只凝神静气，十分专注的等待着机会。
　　虽然没有进行交流，但不管是叶丹峰还是血无忧，又或者的易潇潇，三人都意识到，叶青恐怕有什么必杀的绝招要出手，需要三人给她创造一个条件，一个机会。
　　于是，三人很默契的围困住宫羽楼，并不断的想法设法的给叶青创造机会。
　　远处围观的众人却是不大明白现场是什么情况，就只看到突然来了一个陌生人，这陌生人的剑法十分神奇，竟然可以操控十多柄剑，还将魔刀之主打的止不住退却。
　　随后，这人加入了战斗之中，与剑神叶丹峰和血魔血无忧一起围攻魔刀之主，到最后，反倒是那鹭羽宫宫主不知什么原因，站在不远处凝然不动，更奇怪的时，她的眉心有刺目红光凝聚，让人无法直视。
　　人群议论纷纷，讨论着现场情况，也紧张的看着战况如何。
　　这场关乎着整个江湖，甚至整个国家是否稳定还是动乱的战斗。
　　如若无法消灭魔刀之主，那他产生的祸乱，恐怕远比千军万马还要大；千军万马还能用高大厚实的城墙来抵挡住，可魔刀之主这种程度的存在，却是无物可挡了。
　　叶青需要什么机会？叶丹峰三人都不大清楚，而这个机会什么时候会出现，叶青也不清楚。
　　但只要坚持下去，总会有那么一霎那——
　　就在一霎那，叶青出手了。
　　早已凝聚多时的右手剑诀，朝着宫羽楼一指，就见一道长不过筷子的红光，从指尖迸射而出，速度快若闪电，所有人观战者，只感觉道视网膜里有一道红光一闪而过，都没看清究竟是什么物体，就已经消失不见。
　　而正与宫羽楼缠斗的三人，则在红光疾射而来时，后背立起了一身汗毛，那是背后有威胁时，本能的感觉。
　　然而，还未等三人反应过来，那道红光就已经没入了宫羽楼的下体之中。
　　就在这一瞬间，宫羽楼停顿下来，而叶丹峰三人自然不会错过这个停顿的机会，两剑一掌，几乎同时将自己最强的攻击倾泻在了前者的身上。
　　轰轰轰！！
　　接连的爆炸声，导致现场泥土飞扬。
　　不等落地，一个身影便以极快的速度倒退飞了出去，落在了河中。
　　叶丹峰三人没有追击，而是停留在原地，气喘吁吁，呼吸显得有些凌乱。
　　成功了吗？
　　现场其他人也都在脑海之中闪过这样的念头。
　　叶青放下了剑诀，望着落入了湖中的宫羽楼，心中也有些怀疑。
　　此时，天边太阳已经渐渐落入山的另一边，这场战斗竟然从午后一直坚持到了黄昏时分，真是一段漫长的战斗。
　　平静了好一会儿，就在所有人都以为成功了之时，骤然间，湖面炸裂，冲天而起的水柱，之中，一道身影冲天而起。
　　“呀啊——！！”
　　那道身影仰天长啸，浑身魔气澎湃，汹涌翻滚，给人感觉似乎比之前更强大了。
　　见此情景，许多人都是一脸绝望，便是叶青也忍不住有了一丝绝望的想法。
　　太强了，她已经无计可施了。
　　然而，就在这时，一道身影毫不迟疑的冲了出去，接着，是另外俩道身影，仔细一看，却是叶丹峰血无忧和易潇潇。
　　见三人都还没有放弃，叶青便也一咬牙，纵身紧追而去。
　　半空中，第三轮皓月升起，这一次的皓月，比之前两次的还要明亮，很显然，这应该是叶丹峰倾尽全力，使出的最后一次碎月了。
　　巨大的血掌握住了碎月，但才刚刚接触，就化作了一片血雾，笼罩着皓月。
　　锵锵锵——！
　　更多的剑器主动出鞘，化作剑河，朝着易潇潇汇聚，最终如浩瀚星河，围绕皓月流转。
　　叶青紧随而上，浑宇阴阳一式而出，如同繁星，与皓月争辉。
　　霎时间，夜空之中出现了前所未有的一幕美景：皓月染红，剑河环绕，繁星争辉——这是四名绝世高手各自施展最高绝技，互相配合而创作出来的，当今世间无一名画家，可以做出如此惊世之作。
　　所有人都被这一幅美景所震撼，沉迷其中，如痴如醉。
　　世间万物都是美丽的，不管是最细微的，还是最庞大的，都是美丽的，因为人所追求的，就是世间所存在的美。
　　当达到最高点，青木剑脱手而出，但浑宇阴阳这一招，却毫无保留的融入了皓月之中，成了其身旁的点缀。
　　随后，叶青双手合十，再缓缓张开，无数的手掌幻影呈现在两边，眉心红梅花钿红光耀眼。
　　一尊千手观音像浮现在其身后。
　　这一幕，再次引起了现场所有人的骚动。
　　玉观音！
　　消失了两百多年的玉观音，竟然以如此方式，在这种情况下，以最震撼人心的方式展现在众人面前，重现江湖！
　　没有无数的手掌，只有轻轻捏起的拈花指。
　　下一刻，皓月破碎，剑河震荡，血雾汹涌，观音垂泪。
　　最耀眼的那颗繁星，引领着所有的力量，朝着魔气滔天的宫羽楼落下去。
　　在这一刻，即便是更加强大的魔人，也不得不在这一片破碎的美丽之中，从半空之中压了下去，最终缓缓落地。
　　片刻之后，一片白茫茫的光芒占据了所有人的视野，冲天而起的光柱，刺破了云霄，冲散了那堆积的乌云。
　　远处，平阳县内，一些还躲在城内没有离开的百姓，纷纷走出家门，抬头望着这犹如神迹一般的一幕。
　　有人看得目醉神迷，有人跪下纳拜，虔诚不已。
　　随后，轰鸣声才传了过来，所有人都看不到，听不到，还未反应过来，冲击波紧随而至，距离最近的一部分掌门刚开始还苦苦支撑，但很快便坚持不住，被吹飞了出去。
　　树木断裂，巨石翻滚，草木与泥土被掀了起来。
　　这股冲击波一直扩散了足有两三百米远，而这个距离，正是那些围观者站立的地方，纷纷被吹的跌倒。
　　所幸，它来的快，去的也快，只是众人还未恢复视线和听力，一时间也看不到爆炸之后的景象，听不到任何声音。
　　待到视线逐渐恢复，耳鸣声逐渐过去，一些人才茫然的左右张望，最后，便看到刚刚发生爆炸的地点，竟然出现了一个直径将近七八米的坑，而周围更是一片狼藉，到处都是泥土沙石，偶尔还能看到有活鱼在地上挣扎。
　　这次爆炸的中心是河流之中，河中泥土都比较松软，所以炸开的坑面积比较大，也比较深。
　　在众人看到时，河水已经不断的往里面注入，满的也差不多了，形成了一个人工池塘。
　　后来，平阳县的官服将这个小池塘进行扩张，做成了一个拦截在河流中央，直径两百多米的湖泊，还栽种了成片的荷花，并取名为观音湖，因为在那天爆炸时，不少平阳县的百姓都看到了天上有观音出现。
　　而在观音之后，就出现了这座湖泊，便以此为名。
　　这座湖，成了日后著名的景点，普通百姓纷纷来此烧香祈愿，而江湖人士则来这里，对这场诛魔大战津津乐道。
　　当然，这些都是后话了。

第九百二十二章 醒来

　　也不知过了多久，叶青睁开眼，看到的是木制的天花板，随即一下惊醒过来，从床上坐起身，扫视周围，发现这是一间普通的房间，没有太多的装饰和摆设，感觉上，应该是客栈。
　　坐在床上，她的记忆还留在释放千手观音掌的那一幕，在释放出太清剑法之中的浑宇阴阳之后，她将青木剑送了出去，随后，还怕威力不够，又运用了千手观音掌的最终式，一念吉祥。
　　最终，所有的力量被浑宇阴阳牵扯，朝着下方落下去时，她就已经因为消耗太大，而昏迷了过去，之后的过程如何，她是什么都不知道，直到现在从床上醒来，仿佛是在做梦一般。
　　魔刀呢？毁了吗？
　　宫羽楼呢？死了没？
　　最终结果怎么样了？
　　一连串的疑问从脑海之中浮现，迫不及待的想要知道答案，一把掀开薄被，就要下床。
　　就在这时，房门被人从外面推开，进来的赫然是公孙大娘。
　　她看到叶青正要下床，脸上顿时露出了喜色，惊喜道：“丫头，你醒了！”
　　“姑姑，你怎么在这里？”叶青见到公孙大娘，一脸疑惑。
　　“傻丫头，我怎么就不能在这里了？”公孙大娘笑着走来，制止叶青下床的动作，道：“你都昏睡三天三夜了，还是继续躺创床上休息吧。”
　　“我昏睡三天三夜了？！”叶青闻言，不由惊讶不已。
　　有这么严重吗？
　　正怀疑着时，公孙大娘的惊呼应该是被外面的人听到了，顿时传来一阵错乱的脚步声，接着，就见木槿秀儿蓝玲珑等人纷纷涌了进来，差点把房间给挤满。
　　“夫人醒了！”
　　“宫主，你身体没事吧？”
　　“让开让开，让蓝姑娘看看！”
　　一群人七嘴八舌的说着关心的话，叶青都差点听不清谁在说什么了，到最后，还是公孙大娘镇场，让众人都安静下来，并让开了位置，让蓝玲珑给叶青探查一下身体。
　　默默的探了一下脉象之后，蓝玲珑的脸上露出了笑容，道：“姐姐，你的身体没什么事，再继续休养一段时间，应该就可以了。”
　　“太好了！”
　　“我就说嘛！宫主洪福齐天……”
　　“夫人好厉害！”
　　听到消息，好不容易安静了一会儿，一群人又叽叽喳喳的开始说话，简直就像是一群鸭子一般。
　　最终，被公孙大娘全部赶了出去，好让叶青能够安静的休息，唯有蓝玲珑和毒姑娘二人留了下来，因为俩人都会医术，先后对叶青进行检查，就有双份保险。
　　毒姑娘检查过后，也是一脸惊奇的表情，道：“宫主，我怀疑你不是人。”
　　“我怎么不是人了？”叶青笑着摸了摸自己的脸，道：“是因为我太漂亮了吗？”
　　“不要脸的时候还是跟以前一样。”毒姑娘笑道。
　　自从上了丫山，在鹭羽宫待下之后，毒姑娘的性格好像变得开朗活泼了不少。
　　“你不知道，当时我们看到你的时候，差点吓死，真气耗尽，经脉枯竭，如果不是还有气息，简直就跟死人一样。”蓝玲珑说起最初见到叶青的情况时，还一脸后怕的表情，道：“当时我和毒姑娘还说给你疗伤，但却被你师父阻止，说你体内有一股真气，正在逐渐的修复你的身体，所以让我们不要轻举妄动。”
　　“我们听从了建议，观察了一天多之后，发现你的气色逐渐的好转，这才放下心来。”毒姑娘接过话头，道。
　　“有这么严重吗？”叶青一脸怀疑的表情。
　　“就是这么严重！”公孙大娘肯定道。
　　实际上，确实有这么严重，先是长时间的激烈交战，高度集中的精神，大量消耗的真气，在最后，她还连续使用了两个消耗极大的招式，这简直就是要榨干自己的节奏，一般人要是如此，口吐鲜血，落个要死不活，都已经很不简单了，而叶青，却在这种情况下，逐渐的恢复了过来，不得不说，是个奇迹。
　　“当时可吓死姑姑了。”公孙大娘后怕道。
　　“好了好了，我这不是没事吗？”叶青笑着道，然后问道：“然后呢？”
　　“什么然后？”明知道对方关心什么，蓝玲珑却硬是装作不知道。
　　“宫羽楼怎么样了？”叶青趁着对方不注意，伸手捏了捏她的脸。
　　“宫羽楼死的不能再死了。”蓝玲珑揉着自己被捏的地方，道：“我们是再第二天之后赶到这里的，听别人讲起当时的战况，真是有些后悔没有亲自来看一眼，尤其是最后一幕，又是皓月升空，又是剑河环绕，还有什么观音垂泪等等，简直说的神乎其神的，真是没亲眼看到那画面，都无法想象究竟是什么模样。”
　　闻言，叶青有些不好意思的笑了笑，道：“那观音应该时候的是我了。当时我觉得力道不够，就又施展了千手观音掌。”
　　“那是，现在江湖上，你风头可是一时无两，现在谁都知道，你得到了玉观音的千手观音掌。”毒姑娘道。
　　“得到了就得到了，我又没刻意隐瞒。”叶青不屑道。
　　她确实没刻意隐瞒，只是很少用而已，如果真到需要使用的地步，她也不会藏着掖着。
　　“知道你厉害！”蓝玲珑笑道：“现在江湖上，可是把你吹的神乎其神的，还给你一个外号……”
　　“什么外号？”叶青闻言，立即来了兴趣，问道。
　　“……观音仙子啊！”蓝玲珑接着道。
　　“观音仙子……”听道这个外号，叶青一头黑线，她还以为，应该有个更高雅好听的外号，可没想到，竟然被称作观音仙子，这也实在太俗了。
　　“有什么不好的？”毒姑娘道：“也是你当时观音在天上的形象实在是太令人影响深刻，所以大家才会取这样的外号给你。”
　　“算了，观音仙子就观音仙子吧。”叶青很快就想通了，甩甩手，道：“对了，我师父呢？还有血前辈，易前辈他们。宫羽楼死了，魔刀找到了吗？怎么处置？”
　　“放心，你师父刚出去喝酒了，等下应该会回来。”公孙大娘笑着回答了叶青一个问题。
　　“至于血前辈和易前辈，二人组建了一个队伍，将封入铁柱里的魔刀运走了，据说是去极阴阳火的所在地，要去将其熔炼掉。为了以防万一，俩人一起护送，估计要很长一段时间才能够回来了。”蓝玲珑道。
　　“原来如此。”叶青听完解释之后，点了点头，放下心来。
　　有血无忧和易潇潇二人护送队伍，那应该就无人能够抢走魔刀。
　　这么害人的东西，还是尽快销毁为妙，不然再来一次，就又要折腾。
　　不过，这次的魔刀之所以这么利害，完全是因为有一个厉害的魔人配合，否则的话，最厉害的魔刀，大概也就相当于三十年前，上一任剑神刘朝元对付的地步了。
　　说实话，在诛杀了魔人与魔刀之后，再想想，就算有人拿了魔刀来作威作福，她也不会担心了，觉得也不过如此，这大概也就等于挑战了最高难度之后，再看低一点的难度，就有些轻视的感觉。
　　叶青坐在床上，和蓝玲珑毒姑娘公孙大娘三人聊了很多，也逐渐的清楚了自己昏迷之后，这几天以来，都发生了什么事情。
　　后来，叶丹峰喝酒回来，看到她清醒过来，也是很开心，关心了一阵之后，又很快扔下她，跟公孙大娘出去约会了。
　　到了晚上，夜深人静之后，叶青盘膝而坐，运转心法，调运真气，给自己疗伤。
　　叶丹峰说的神奇真气修复她的经脉，让她有些好奇，以前怎么就没发现这么神奇的真气？但此时检查了一下，才发现，原来，那所谓的神奇真气，其实是后来滋生的一丝丝阳气。
　　虽然，在与宫羽楼大战之时，她将蕴养出的阳气凝聚成剑气，一举重创前者，但这缕阳气本身就是用之不尽的，只是需要时间来恢复。
　　而她在耗尽真气之后，这缕阳气恢复起来比她本身的真气还要快，虽然只有一丝丝，但在诞生之后，就自动的在经脉之中运转，蕴养滋润着她的经脉，才让她不至于一身武功全毁，后半生躺在床上过活。
　　想通这点之后，她也是有些后怕，还好有这一丝阳气，否则的话，岂不哭死？
　　现在，她醒来之后，真气重新占据了经脉，那一缕立了大功的阳气就又委屈巴巴的被迫挤到角落里去了，之前经脉空荡荡的时候，它出来撒了一阵欢，结果还未高兴太早，就又没它的空间了。
　　不过，现在叶青已经明白这缕阳气的珍贵和威力，有了这缕阳气在，以后她就算身受重伤，也可以迅速的恢复，而它的威力，也是十分惊人，可以当做间断一次性的剑气，连宫羽楼都受不了，别人就更受不了了。
　　之后的几天里，她都躺在床上修养，倒不是她不想下床，而是被迫躺床上，实在是蓝玲珑和公孙大娘给吓到了，非要她伤势完全好了之后，才允许下床外出。
　　蓝玲珑还一个劲的熬各种滋补的药给她喝，简直病人没人权。
　　所幸，在自己主动疗伤之后，伤势好的很快，虽然要完全恢复，还需要一段时间，但至少已经恢复了三四层的功力，一般人也打不过她了。
　　就这样，时间过去了一星期。

第九百二十三章 无名之墓

　　高山之上，这里是一处坡顶，周围地上只长着野草。
　　在最高处，有一个凸起的土堆，前面插着一根木头削成的墓碑，但墓碑表面却是光溜溜的，什么都没有刻。
　　“……根据剑神前辈的说法，当时你确实重创了宫羽楼，后来他从河中跃出，魔气暴涨，实际上却是回光返照，进行最后的挣扎罢了。……我们最终是在水面找到他的尸体，已经完全不成人样了，薄薄的一层，就只剩下一层皮，骨头和肉什么的，完全不知道跑哪里去了……”
　　“……虽然有人建议将他挫骨扬灰，但本着我佛慈悲，我们还是收敛了他的尸身，在这无名山的顶端，将他埋了进去……因为担心外人找到，所以只立了碑，没有刻下名字，也算有个安身之地了……”
　　“对了，我们在湖底找到了你的剑，可惜已经断成了三截，恐怕无法再修复了……”
　　长眉僧的话似乎还在耳畔回荡，站在这简陋的坟墓前，叶青一时间感慨万千。
　　宫羽楼这一辈子，究竟想要做什么呢？
　　那么俊美的一个人，武功又好，可却如此疯狂，俩人之间似乎也没有什么深仇大恨，仅仅为了看她跳舞，就能够做出疯狂的事情来，莫名其妙的就成了仇人，实在是想不通这个人。
　　现在想想，宫羽楼这种人，其实就是偏执，还有些神经质，癫狂到自愿成为魔人——是的，按照叶青的想法，宫羽楼肯定是自愿成为魔人的，虽然没有证据，但以他的性格来看，却有很大的可能。
　　然后呢？他大概也没有想过，成为魔人之后要做什么吧？
　　从这就可以看出，其有一定的自我毁灭意识，更有一种反人类的想法，或许，成为魔人，然后被消灭，确实是他最好的归宿和结局。
　　只是可惜了，她的青木剑，虽然不是什么神兵利器，但好歹也是一柄上等好剑，用着也挺顺手的，结果却在这场战斗之中断了。
　　其实这也正常，当时青木剑是作为浑宇阴阳一招递送出去，后来引领其余的力量压向宫羽楼，这已经远远超过一柄普通剑器所能承受的压力了，会断裂也是可以预见的事情。
　　或许带回去，能让阿满修复一下？
　　望着望着，叶青的就开始走神，过了片刻才回过神来，摇了摇头，道：“走吧。”
　　说完，转身下山，秀儿和木槿二人随后跟上。
　　这是一座无名的山，不高也不矮，位于平阳县周边众多普通山峰之中，山顶光秃秃的，想来应该不会有什么人特意上来这里吧？
　　如此，也就没有人打扰，就让宫羽楼默默的安息在这里吧！
　　下山时，还在半山腰，就远远的看到当初在河中央炸出的大坑里，有不少人挥舞着锄头，挑着泥土忙碌着，一时间有些疑惑，问道：“秀儿，他们这是在做什么呢？”
　　这条河很普通的名字，就叫平阳河，从平阳县外流过，退潮时河水不深；最深处也不过到小腿肚，但如果涨潮，那就会直接淹没当初他们与宫羽楼交手的那一片草滩，这也是为何，两岸的草地茂盛，藏有众多的石子，就是这个原因。
　　“听说当地县令准备将夫人炸出的那个坑开拓一下，要挖个湖泊，还取名叫观音湖呢！”秀儿道。
　　“观音湖……”叶青闻言，一脸无语。
　　也是当初她在半空中显出的观音像太多人看到了，结果不仅得了个观音仙子的外号，现在还要挖个观音湖，真是闲着没事做。
　　此时，虽然观音湖还未挖好，但已经有一些人开始赶来这里上香跪拜了——也不知是谁，随便拿个观音像，摆在一块小土堆上，或者平整的岩石上，然后插上香，纳头就拜。
　　而随后来的一些人，看到这些观音像，便也纷纷跟风上香。
　　到目前为止，这观音湖还未挖好，但周围大大小小已经有十多处摆放有观音像的地方，每一处都插满了蜡烛和香，还有贡品。
　　当叶青领着秀儿和木槿去看热闹时，便见湖边热闹非凡，檀香味就这么几天，便已经在湖边空气中萦绕不散了。
　　来的人当中，除了本地人之外，还有从周边村镇赶来的人，有不少人远远的就看到了景象，再听平阳县当地人一吹嘘，说是观音显灵，顿时这里人气疯涨。
　　尤其是，刚刚经历过一次尸毒肆掠，南方这边的城市大多都死了人，所以赶来拜观音的人络绎不绝；现在人数还算少，以后很长一段时间里，恐怕都会源源不断的有远方来人烧香。
　　以往少有人迹的河滩上，来来往往的挤满了人，大多都是手中拿着香，来回的走，到处拜，也有书生打扮的人，围聚在刚刚开挖，正在扩建的观音湖旁议论，很是热闹。
　　与此同时，叶青也看到了有僧人打扮的人，穿梭在人群之中，随便朝着一个人念一句‘阿弥陀佛’，就有人给他们的铁钵里扔上几枚铜钱。
　　扔的人很多，不大一会儿，就感觉那铁钵估计要装满了。
　　“这些和尚是什么人？”叶青有些好奇，随即领着秀儿和木槿二人上去搭话。
　　然而，对于她的询问，这俩名和尚却是答非所问，一个劲的阿弥陀佛，不回答问题，又或者说一些别的事情等等，让人很是可疑。
　　然而可惜，叶青也没办法分辨这俩个和尚是不是假冒的，在纠缠了一阵之后，只能作罢，然后领着木槿和秀儿回客栈去了。
　　回到客栈后，叶青找上了长眉僧，现在还留在这里的江湖人有不少，在可以出房间之后，她就与还留在这里的江湖人见了个面，多是各大门派以及各大家族，而鹭羽宫的存在，也正式得到了这些门派家族的承认，等于说，鹭羽宫从此也位列江湖名门正派一列，不再是以前那种，名气全靠她一个人撑着了。
　　这相当于一种承认，对于鹭羽宫来说，还是挺重要的。
　　“阿弥陀佛，叶宫主身体安康，实乃武林大幸！”长眉僧还是那个老样子，看到叶青后，笑呵呵的。
　　现在叶青的武功在江湖上已经得到公认，能够参与诛魔战，甚至成为主力，仅这份武功，就已经不容外人忽视了。
　　有这样的人物位于正道上，对于江湖的稳定性，是有好处的，就如同剑神叶丹峰一样，光是他的名气，就足以让一地平静许多，一些黑道邪派人物不敢多事。
　　以后，如果还有什么魔头之类的冒出来，也可以找剑神叶丹峰，或者叶青这样的存在来帮忙，不管怎么看，确实是武林幸事。
　　“大师言重了。”叶青笑道：“大师，我找你来，是想跟你问件事。”
　　“何事？”长眉僧道。
　　“之前我在观音湖那边，看到有一些僧人在向人乞钱，我上前去询问是哪所寺庙的，却吱吱唔唔的说不清楚，我怕可能是一群骗子。”叶青道。
　　“阿弥陀佛。”长眉僧道：“叶宫主所言我早已得知，但可惜，这类假借佛主之名，行骗之实，却是屡禁不绝，而且也确实很难分辨，所以也没有什么太多的办法。”
　　“我这有个办法。”叶青笑道。
　　“哦？什么办法？”长眉僧闻言，露出惊讶之色。
　　“是这样……”叶青随即把自己的主意告知了长眉僧。
　　…………
　　不久之后，一名僧人主动来到平阳县衙门，说是受观音梦中所托，打算在这观音湖边驻留，希望本地乡绅官宦，以及众多香客，可以筹集善款，在此盖一座观音庙。
　　这里的百姓，吃不饱穿不暖无所谓，但祭神拜佛却一个个跑的比兔子还快，消息才刚刚传出去，就有百姓迫不及待的感慨解囊了，猜测到时候别说一座观音庙，盖十座恐怕都绰绰有余。
　　而这名僧人，其实就是长眉僧安排去的归云寺门下弟子。
　　叶青的主意，自然就是与其便宜了那些骗子和尚，还不如让真正的正规寺庙来这里驻扎，只要有了真正的和尚，那么假和尚就很容易辨认了，而且，有了真正的寺庙存在，假和尚也不大敢来门口行骗，因为容易被捉住。
　　一般寺庙捉住假和尚，都是会行杖罚的，打个三十多棍，就一脚踢出去，这个时候，就算去衙门里告状，县令也只会说活该，而不会为其主持什么公道，甚至还会因为其假冒僧人，再次抓起来，再罚一遍。
　　有了归云寺牵头盖寺庙之后，又放出消息去，投放善款的地点，在平阳县的一处空地广场上，到时候，这里会有僧人搭建高台，念经三日，以感谢本地百姓的善举。
　　如此一来，既解决了假和尚的事，还让归云寺扬了名，也算是一举两得了。
　　当然，宗教这东西，叶青是很清楚危害性的，但只要把握好度，就可以把宗教的坏处降到最低。
　　就目前而言，大玉朝的佛门道教，还远未达到危害的地步，所以她并不担心这件事。
　　解决了这件事之后，叶青心情很是愉快，每日便在平阳县溜溜达达，偶尔也去观音湖看看工程状况，发现当地县令还是很有头脑的，借着观音显灵这件事，挖个观音湖，盖个观音庙，吸引周边香客前来烧香，再吸引一些游客过来，整个平阳县的经济一下就流动了起来，确实是个很不错的机会。

第九百二十四章 溃败（一）

　　尸毒的解药配方，在叶青和叶丹峰等人围攻宫羽楼时，就已经配置成功。
　　药引是很奇特的陈醋，再加上十多味药材，一起放进大锅之中熬煮，煮出来的药汁漆黑如墨，还散发着一股酸酸的怪味，让人忍不住捂住鼻孔，不忍去闻。
　　但没办法，即便气味古怪，只要有效，能够解救那些中毒者，就算再臭也得让人喝下去，救回这条命来。
　　各地有大面积中毒情况的村县城镇，都安排了人采购了大量的药材和陈醋，然后在空地上摆起大锅，随煮随取，家里有中毒者，都可以拿着碗过来取一碗回去；有人全家都中毒了的，亦有人人帮忙喂服，一人一碗，喝下去之后，很快身体就变得柔软，可以活动起来。
　　一时间，义庄里哭声频频，侥幸活下来的人纷纷从僵硬重苏醒，随后在家人的陪伴之下离开，亦有人孤身一个，落寞的离去。
　　白少杰虽然死了，但那些下毒者依然还在活跃，但所幸，朝廷恢复了正常，下达了一道道命令，整个南方原本几乎停滞的县衙，这才开始活动起来，四处搜寻下毒者，还别说，竟然还真找到了一些蛛丝马迹，并对这些下毒者进行追杀。
　　而追杀这，就有刘双归，以及金鳞卫等人。
　　在这种情况下，中毒者人数才没有继续增加，可即便如此，按照这两个月来死亡的人数统计，已经有近十万人因此而丢了性命；多是被饿死的。
　　即便后期开始强灌稀粥，饿死的人大为减少，但依然止不住有人因为各种原因而死去。
　　这一份沉重的死亡人数上报到了朝廷后，很快圣旨下达；免去南方各州三年税收，亦有其它的一些补贴等等。
　　可即便如此，短期内恐怕也很难让受到沉重打击的南方恢复过来，只能靠时间来慢慢恢复了。
　　不同于另一个世界，人口过剩，这里的人口依然是最为主要的劳动力，少了近十万人口，这即便是战争，也从未造成如此大的伤亡，简直触目惊心。
　　而这，却是一场刻意施毒的结果。
　　幕后主使者，早已有了结论，正是西凉国的十三皇子张蒽岽，谋划了这场计划。
　　朝廷没有隐瞒真相，直接将这件事宣布了出去，整个大玉朝顿时一片喧哗，如此也成功转移了原先百姓对朝廷的注意力，所有人都开始对西凉国恨之入骨。
　　随后，又有消息说，梁王之所以叛乱，也是因为背后有西凉国支撑。
　　这样的消息在沧州府传递开来，一时间，群情激奋，在有心人的指引与计划下，各地各县纷纷起义，一时间，梁王的后院就已经不再是失火，而是烽火连天，扑都扑不过来了。
　　趁着这个机会，黎先生带领青甲军、小玉军以及白狐军三支民间军，不断的往沧州府腹地而去，不断的搅动沿途的各县各镇各城，让原本派来镇压他们的南王军自顾不暇，分身无术，被打的蒙头转向。
　　群众的力量是强大的，有大量普通百姓的掩护，南王军根本就找不到三支民间军的踪迹，总感觉到处都有他们的身影，他们的踪迹，空有一万多人，结果硬是连民间军的尾巴都看不到，只能疲于奔命，于各地扑火救援。
　　而就在这样的奔行中，他们的数量也在逐渐的减少，除了一部分是被民间军不断的消灭掉之外，还有一部分则是在奔行中感觉太累，受不了，而逐渐掉队，偷偷逃离。
　　南王军的前身是南王盟，而当初南王盟建立之时，不断招收的人员不是地痞流氓，就是强盗土匪，风气极其不好。
　　后来虽然抓了些清白人家的青年进来，但在这样的大染缸里，再清白的人也很难维持住，很快就被污染，变得一模一样了。
　　即便有一部分人能够坚持住，没变坏，但却也成了被打压和欺负的对象，加上又是被强征来的，早就不想呆在军队之中，自然也会趁着机会偷偷逃走。
　　甚至，还出现过十多人的队伍，直接成为内应的，虽然还在队伍之中，但却不断的泄密，汇报南王军的行踪，这也导致，青甲军等民间军能够一直隐藏在暗处，打的这支南王军晕头转向。
　　说实话，游击战这种战术，对于黎丘来说，是完全陌生的，很多理论也就只是听叶青说过，没有运用过，没想到，现在才头一次运用起来，就特别的顺利，各个村落镇子甚至县城的民众，都十分帮衬他们，主动为他们收集情报，隐瞒行迹，令他们没有任何后顾之忧。
　　这个时候，黎丘才明白叶青为何着重提醒，游击战的核心虽然是那十六个字，但最重要的，还是要得到民心，得到当地民众的帮助，因为，游击战不是游而不战，亦不是躲而不出，而是一边游走，一边战斗，在这期间，民众的帮助是少不了的，不管是主动提供情报，还是提供食物，帮忙隐藏踪迹等，都脱不开民众。
　　民众就是青甲军的眼睛鼻子，而失去了民众支持的南王军，那就是一个瞎子聋子，自然只能晕头转向，到处奔走了。
　　这段时间，青甲军白狐军和小玉军虽然常住在山上，但不缺吃不缺穿也不缺盖的，只要安排人下山去，就能很轻易的买到食物和衣服，甚至很多都是白送的，同时也能知道各种情报。
　　而且，还有不少青壮年想要主动加入民间军，但都被郭峰给婉拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)了，倒不是害怕奸细，而是他们现在没有时间来训练新人，别看他们不是正规军，装备也只有竹甲，但终究也是训练过的，知道配合，知道听从指令，不是完全新兵
　　可以说，黎丘此时才深刻的感觉到了，得民心者得天下这句话的真正含义。
　　只希望，大玉朝的皇帝，不要失了民心。
　　梁王后院失火，青峰军也终于等到了朝廷的调集命令，并安排了一名老将来坐镇。
　　终于，在某天，被围困，却只能呆在军营的青峰军出动了，以迅雷不及掩耳之势，便夺下了第一座城市，几乎是不费吹灰之力。
　　随后，青峰军毫不停留，继续前行，所经之处，如白霜化水，一触即溃，根本就没有怎么接触，所谓的南王军，护皇军，便丢盔弃甲，纷纷投降逃命，溃败之迅速，令人咋舌。
　　剩余的南王军，裹挟着梁王，以来时更快的速度，往沧州府内缩去。
　　连日来的奔逃，让梁王疲惫不堪，甚至出现过才刚刚脱下衣服躺下，就有士兵拍门说青峰军追来了，于是顾不上穿衣穿鞋，就赤着脚连滚带爬的往城外逃去。
　　当地众多百姓看到了这一令人捧腹的场景，笑看着梁王在大批人护卫之下，衣衫不整，十分狼狈的骑着马，沿街逃窜。
　　后来，在经过某地时，不知是谁先扔了一个鸡蛋，随后，众多萝卜青菜等，纷纷投掷而出，砸得跟随的逃跑之人狼狈不堪，不断的呼痛，但却顾不上停下来，因为，青峰军已经赶到城外了，如果稍微停下来，恐怕就要成阶下囚了。
　　然而，这种情景越往沧州方向去，就越严重，甚至有百姓得知梁王将经过这里之后，特意准备了金汁等各种腐烂垃圾，就等着对方进城，然后离开时泼在他们离去的路上，有的甚至还偷偷的从高空砸下去，淋的人一头屎尿。
　　如此情况下，还敢跟随梁王撤离的人，越来越少，队伍以肉眼可见的速度，变得稀少起来。
　　到后来，梁王甚至都不敢再进城了，只敢绕城而行，连夜走山路离开。
　　因为睡眠不足，梁王整天昏昏沉沉的，而且很没有安全感，即便是有空睡觉，也时不时的从睡梦中惊醒，睡眠质量很差。
　　直到某天，突然想起要找刘先生商量事情时，才愕然发觉，那位神通广大的刘先生，不知什么时候就不见了，问小王爷彭淳，后者也是一问三不知，一脸茫然，显然，他的情况与梁王也差不多。
　　前期队伍还能管理一下，到了后期，所有人都忙于奔命，根本就没有精神和精力去管别人，只顾埋头跟着跑。
　　现在醒悟过来，蓦然回首，却发现，原先庞大的队伍，此时只剩下寥寥十几人；刘先生不见了，连五皇子也不知在什么时候逃走了，至于剩下还跟着的这些人，之所以还在，是因为身家已经跟梁王紧密相连，除了跟着梁王逃回沧州之外，别无去路。
　　望着空荡荡，垂头丧气，毫无精神的队伍，梁王双目一黑，昏迷了过去。
　　因为梁王昏迷，小王爷彭淳原本还想找个城镇休息一下，可没想到，后面的城镇听到梁王要经过，直接就关闭了城门，不让他们进来了。
　　无奈，只能找了一个村子，花钱临时租了个房屋住下。
　　低矮的土房昏暗潮湿，但好歹是个安稳的地方，硬梆梆的木床铺上厚厚的稻草，外面再铺上一条毯子，躺在上面还是挺舒服。
　　为了避免暴露目标，彭淳让所有人都挤进了屋内，一个个都只能弯着腰进门，然后挤在狭小的空间里。
　　距离小窗户最近的人，还要时不时的朝外张望，看看敌军有没有追来。

第九百二十五章 溃败（二）

　　还别说，梁王一行人离开大路，躲进村子之后，倒也真的避过了搜查，因为谁也没想过，堂堂梁王竟然会躲在一座小村子里的土房里，苟延残喘。
　　梁王昏迷了许久，醒来之后，已经是第二天。
　　醒来后，精神倒是好了一些，睁开眼，就看到小王爷彭淳趴在木床边缘睡了过去。
　　“淳儿啊！”梁王颤颤巍巍的喊道。
　　“父王，你醒了！”彭淳一下从睡梦中惊醒，看到梁王顿时喜极而泣。
　　“我们这是到家了吗？”梁王经过这一打击，似乎有些迷糊了，周围的环境明明与梁王府差异犹如云泥之别，但却问出这样的问题来。
　　“没有，我们还没到家。”借着狭小的窗户透入进来的光线，小王爷彭淳这才发现，只不过短短一夜之间，曾经意气风发，充满雄心壮志的梁王不见了，取而代之的，是个一头白发，脸上满是皱纹的老人。
　　这幅模样，让彭淳感觉到很陌生，仿佛完全变了个人似的。
　　“哦，还没到家啊？那我再睡会。”梁王说完之后，就继续闭上了眼，睡了过去。
　　彭淳本以为，这不过是普通的睡着了，可过了片刻之后，才意识到不对劲，梁王睡过去之后，似乎就没有了声息了。
　　他颤抖着手，探了一下梁王的鼻息，发现后者已经没有了呼吸，顿时悲痛的呼喊道：“父王——！”
　　最终，梁王还是回到了沧州府的梁王府里，是小王爷彭淳和剩下的人一路护送回来的。
　　当天，梁王府白诰挂壁，纸钱铺地，陷入了一片哀痛之中。
　　这一幕，自然被沧州的百姓看到了，消息传出去，最初许多人还不信，但很快，棺椁出殡，小王爷彭淳和梁王众多妻妾头戴麻布，身披麻衣跟随，梁王已死的消息，才被人所相信。
　　当叶青收到这个消息时，第一时间也以为是梁王诈死，但想想，就算他诈死，似乎也没这个必要，因为，就算他逃，又能逃哪里去呢？
　　所以最终还是相信了这个消息。
　　梁王回逃的消息，她几乎每天都能收到，所以对于前者一路的情况，都十分了解，现在其一死，也就等于整个南王军崩溃了；不，应该是从青峰军出动开始，南王军其实就已经开始崩溃。
　　原以为，拥有数万人的南王军，面对青峰军，还能稍微抵抗一下，可没想到，都没怎么接触，就溃败成如此模样。
　　果然，纸老虎就是纸老虎，再逼真，也只能装装样子，一旦被人识破，或者沾上了水，那就是一点用都没有。
　　现在看来，所谓的梁王起事，整个都是一场闹剧，真是让人哭笑不得，如果当初五皇子不是被拐进了梁王府，而是进了军营，恐怕这场闹剧会更早的退场，落下帷幕。
　　但可惜，五皇子也是倒霉，如果早点发觉，说不定这镇压叛军的军功就能不费吹灰之力的落在自己的手里，结果，现在白白给了朝中的另一名老将身上。
　　梁王这边已经没什么好关注的了，接下来，应该是整个南方官员大换血，该贬的贬，该罚的罚，该赏的赏，朝廷里有皇帝做主，一切都能有条不絮的运行，就不用她这个小郡主来操心了。
　　最后剩下的，应该就是最南方边境的事情了吧？
　　在梁王起事闹剧还在进行时，朝廷下达了命令，调集了周边十万大军，前往支援孤军深入的承玉侯，而制作炮弹的工厂，也在加紧制作，招募了大量的人手进行生产。
　　看这架势，皇帝似乎不打算让承玉侯将西凉国军队赶出边境之后，就收手。
　　而根据现在的情况来看，威远军现在是如匕首一把，直直的**了西凉国国境之中，军队直逼西凉国国都郡阳城。
　　这是打算一举攻下西凉国来吗？会不会太操之过急了点？
　　叶青蹙着眉，心里有些担忧，但这种事，她也插不上手，没办法说什么，只能叹口气，将纸张收了起来，然后伸了个懒腰，展露了一下姣好的身材，这才站起身，来到窗前，望向窗外。
　　“来，猫儿走过来，来呀！走过来。”
　　“虎儿过来，快过来。”
　　“安康，这边，来这边。”
　　窗外，猫儿虎儿和安康三个小家伙，正坐在叶青设计的学步车上，跟一群鹭羽宫的弟子玩耍。
　　一个个漂亮的大姐姐围绕周围，不断的拍手，或者用小老虎玩具，铃铛等物，吸引三个小家伙，玩的很是开心。
　　远处，永裕亲王正与晁三峰下棋，二人相对而坐，面色严肃认真，仿佛下的是象棋，或者围棋，可实际上，不过是叶青无聊弄出来的军棋而已，当然，上面的名字都改了一下，例如，司令改成了将军，军长改成了副将等等，倒是地雷没有改变，毕竟迫击炮都有了，地雷也并不难理解。
　　对于这种新奇玩具，永裕亲王和晁三峰都十分喜欢，每天都要玩上半天。
　　再往远处，亲王妃穿着一身粗布衣服，挎着一个竹篮，正与兰馨从山上采摘青菜回来，二人说说笑笑的，心情显然很不错。
　　二人身后跟着猴王孙悟空，扛着那根从不离身的铁棍，走着六亲不认的步伐，时不时的挠挠头，挠挠身子，偶尔还停下来，去捡地上的什么东西，然后放进嘴里，发现不是什么好吃的，就吐掉，一刻也不得安宁。
　　眼前的景象，毫无疑问是在鹭羽宫才能看到的，而现在，叶青也确实回到了鹭羽宫，没有回京城去。
　　虽然京城那边已经没什么事了，但鹭羽宫这边还在发展，她也不急着回去。
　　永裕亲王和亲王妃也是如此，难得出来，京城也没什么事，那就干脆在外面多留一段时间好了。
　　反正鹭羽宫的生活，二人都已经习惯，上山下河，采果种菜，有趣的事情可比京城多的多了。
　　站在窗前默默的观看了一阵，叶青又重新回到了书桌前坐下，继续处理起事务来。
　　…………
　　京城。
　　随着太子被废黜，皇帝恢复健康，笼罩京城的那股压抑气氛一扫而空，渐渐的，那种热闹的感觉又重新起来了，因为大家知道，只要不是太子这个不靠谱的在，那么一切就又能够重新回到正轨上。
　　一些原本离开了京城的大商人也都在观望，但就在这天，月青会盟的大门突然大开了，一群伙计提着水和抹布，还有扫帚，忙里忙外的在打扫卫生。
　　有人看到这情况，立即上前去打听情况，道：“小哥，月青会盟这是要重新开业了？”
　　“是啊！”正在擦窗户的年轻伙计闻言，抬起头笑道：“这不，正在打扫卫生呢！”
　　这人闻言，脸上顿时露出喜色，道：“那……林掌柜回来了吗？”
　　“回来了回来了，正在承玉侯府那边呢！”年轻伙计笑道。
　　“原来如此。”这人说完之后，转身就急匆匆的离开了。
　　而另一边，承玉侯府大门外，一长串的车队停在大门外，车上除了装有一些离开时带走的贵重物品之外，还有当时一起离开的丫鬟和下人。
　　大管家第一时间跳下车，来到大门前，开了锁，然后推开门。
　　随着一声令人牙酸的吱呀声传来，两扇大门被推开，最后砰的一声，推到底，震动之下，大量的灰尘抖落下来，弄了大管家一身。
　　“呸呸！这才离开多久，竟然有这么多灰尘了！”大管家连连吐口水，道。
　　“也挺久的了。有四五个月了吧？”另外一名管家感慨道。
　　“是啊！将近半年了，现在都十月了，转眼秋天已经来了。”林德义来到大门前，也是深有感叹。
　　“还好，好歹没到年底，不然的话就更麻烦了。”大管家还记得叶青说的话，如果年底回不了京，那就很麻烦了，要做好长期回不去的准备。
　　另外三名管家也跟着点头，当时叶青说这句话的时候，他们都在现场。
　　“好了好了，还有很多事要做呢！东西不忙着往里面搬，暂时放车上，先进去打扫一下卫生；从里往外扫，清理一下灰尘，好歹也要能够住人才成。”大管家开始分配起任务来。
　　这么大的一座府邸，想要清理干净，可不是一天两天就能干完的，现在就主要先把核心区域清理一下，先让他们这些下人管家之类的能够住下，然后再慢慢清理。
　　一群丫鬟下人纷纷下车，进了府里之后，去找到清理工具，然后各自忙活起来。
　　“林掌柜，你知道侯爷和夫人什么时候回来吗？”大管家问林德义。
　　后者闻言，想了想，道：“侯爷现在据说已经快打到西凉国国都郡阳城去了，别说两三个月，就是四五个月恐怕都回不来啊！”
　　闻言，大管家倒吸口凉气，道：“那岂不是要在外过年？！”
　　“这也没办法的事，总不能为了过年，就特意赶回来吧？”林德义道。
　　“那夫人……”大管家犹豫道。
　　“侯爷不回来，估计夫人也不会回来了。”林德义道。
　　“唉，那好吧。侯爷夫人都不在，这年恐怕没什么意思了。”大管家摇摇头，往里面走去。
　　林德义对此也是很赞同，侯爷和夫人都不在，这年就感觉没什么味道了。

第九百二十六章 天呐！不要啊！

　　离开不过四五个月，府里各处就落满了灰尘，一些屋檐下和角落里还出现了不少蛛网。
　　丫鬟和下人拿着扫帚，提着水桶和抹布，从里往外，开始清理卫生。
　　林德义来到后院，倒是发现后院里景象不大一样，这里的草木花卉虽然没有人打理，但却长的十分的茂盛，甚至都有蔓藤蔓延到了路上，顺着柱子爬上了屋檐上。
　　许久没见，倒是感觉这里的树茂盛了许多，一片绿油油的。
　　不过，地面还是积累了不少落叶，吹的到处都是。
　　林德义正准备转一转时，忽然听到身后有脚步声，疑惑丫鬟和下人应该还没这么快打扫到这里吧？回过头来，却见是大管家领着永裕亲王府的李管家朝他走了过来。
　　转念一想，就知道李管家来做什么的。
　　林德义迎了上去。
　　“林掌柜，好久不见。”双方再走廊里相遇，李管家笑着拱手打招呼。
　　“李管家好久不见。”林德义也笑着拱手，道：“李管家来此，是为了永裕亲王和亲王妃的事吧？”
　　“是啊！我听闻承玉侯府的管家领着下人和丫鬟都回来了，所以我就回来问问，我家老爷和夫人，什么时候回来。”李管家道。
　　“这恐怕李管家要失望了。”林德义一开口，就给李管家带来一个坏消息，道：“我家夫人恐怕过年都不会回来，永裕亲王和亲王妃的话，估计是跟着夫人一起。”
　　“过年前不回来吗？”
　　“应该不会……不过，我会传个消息过去，问问永裕亲王怎么个打算。”林德义道。
　　“那多谢林掌柜了。”李管家道。
　　“不用这么客气。”林德义笑道。
　　三人聚在一起，在承玉侯府里逛起来，看看各处的情况，偌大的承玉侯府，丫鬟和下人并不多，主要是叶青和陆钦烨都不是那种需要衣来伸手饭来张口的人，有事没事身边都要围绕三四个丫鬟的，所以数量比一般的府邸要少一些。
　　现在，这么点下人和丫鬟，想要打扫干净承玉侯府，恐怕要花上好几天的时间。
　　本着这里是承玉侯家，是自己人，李管家便答应，等回去安排一些下人和丫鬟来帮忙，尽快将承玉侯府打扫干净。
　　大管家自然是感激不已。
　　就在三人讨论之时，忽然有一名丫鬟，领着一名手持拂尘的太监走了过来，三人连忙迎了上去，便见那太监扫了一眼，然后对林德义道：“林掌柜，杂家正寻你呢！”
　　“这位公公请屋里谈。”林德义不敢怠慢，连忙邀请公公进屋。
　　“不用了，事情紧急，就不在这里多停留了。”太监道：“还请林掌柜跟杂家进一趟宫，皇上有些事想问问。”
　　“草民立即进宫。”林德义闻言，不由惊了，竟然是皇帝要召见他，连大管家和李管家也都有些惊讶。
　　他不甘耽搁，连忙拜别了大管家和李管家二人，跟着太监进宫去了。
　　进了宫之后，皇帝先是询问了他关于叶青和永裕亲王亲王妃的情况，得知一切都好之后，这才转到正题上来。
　　原来，还是因为前线炮弹吃紧，所以想让林德义帮忙扩建工厂。
　　对此，林德义自然没有拒每.日！更,新来？自小.说 群.呆。呆(九！八?零？二，零，五？八五六)绝，答应了下来。
　　出宫之后，便开始忙着招募人手，建设新工厂。
　　至于远古研究中心，已经决定留在那山里了，毕竟，即便是回来，也依然是在京城之外，也就没必要搬来搬去的了。
　　至于研究中心成员的家属等，则在附近定居了下来，承玉侯府会帮忙盖好房屋等，让他们居住。
　　另一边，一艘大船在京城外的一座码头上停靠，看那飞扬的旗帜，赫然是月家的大船。
　　“到了到了！”
　　“快下船。”
　　“玲玲你慢点啊！”
　　随着栈桥搭好，一群娇滴滴的年轻女子娇笑着下了船，在码头空地上聚集起来。
　　在人群中，可以看到苏青青和宋含春等人，她们忙着维持秩序，让这群女子不要乱跑等等。
　　最后，甲板上出现了月秋澄，而在她身旁，高宜修亦是陪伴左右。
　　“小心点。”高宜修搀扶着月秋澄下船。
　　后者的伤还未完全痊愈，又经过了长途奔波，所以看起来气色不是很好。
　　“嗯。”月秋澄含羞带笑，下了船，然后登上了一辆马车。
　　高宜修没有跟进去，而是跟随者马车前行，至于其她女子，也在苏青青的招呼下，跟着马车往青花庄的方向而去。
　　这里距离青花庄已经不远了，不久之后，一群人就叽叽喳喳的穿过了门牌，来到了青花庄大门前。
　　青花庄的村民听到动静，纷纷出来看情况，见是医学院的学生，顿时一个个都露出了笑容，更有小孩开心的绕着她们到处跑，欢呼声四起。
　　“终于回来了。”月秋澄环视周围，一脸感慨。
　　这里终究还是皇家青花女子第一医学院的发源地，肯定还是要回来的，但这并不意味着，漳州那边的医学院就浪费了。
　　根据她和叶青的计划，便把那边当作副校，作为一所男女都可以上学的综合性学校，如此，京城这边的医学院就可以回归纯粹，就是一所女子医学院。
　　对于能够重新回到这里，大家也都是很开心。
　　眼下这座庄子的改建都还未完全结束，边上更有不少房屋盖了一半，被迫中断，现在又可以继续了。
　　“不要太累了。”高宜修语气温柔道。
　　“不会的。”月秋澄笑道。
　　“好了好了！大家都拿好扫帚和工具，把学校和教室打扫一下。”苏青青拍拍手，让众人安静下来，然后开始分配任务。
　　不大片刻的工夫，一群人便叽叽喳喳的四散分开，各自清理打扫去了。
　　…………
　　人都回来了，事情也就逐渐的重新回到正轨。
　　月青会盟重新开门，承玉侯府也重新热闹起来，医学院里亦有了人气。
　　为了驱邪和讨个好兆头，这三处地方都买了几千响的鞭炮，门口铺到外面，点燃之后，鞭炮噼里啪啦，青烟升腾，宣告着他们回来了。
　　商人们面露喜色，奔走相告，各地的大商人一直没有放弃关注京城的情况，在得知月青会盟重新开门之后，立即便上了马车，开始往京城赶去。
　　一些大门紧闭的别院，跟着开门了。
　　月青楼不久之后，掌柜和伙计也都跟着开门，放起了鞭炮，而且还来个开业大酬宾，饭菜打九折。
　　一时间，人头耸动，宾客爆满，去晚点的人，连门都进不去，全被挡在外面了。
　　青鸟超市也跟着凑热闹，各个店铺跟着打折，原本稀少的客人，顿时也增加了许多，大有恢复曾经辉煌的迹象。
　　整整一天，从白天到晚上，京城之中就不时有鞭炮声响起。
　　待到晚上之后，更有人放起了烟火，喜庆的气息传遍了整个京城。
　　书房内，正在低头看奏折的皇帝听到远远传来的爆炸声，不由抬头朝那个方向望了一眼，虽然因为距离太远，而看不到花火，但光是想想，也能够想像得到，那些燃放烟花的地方，那些百姓有多么的高兴。
　　他笑着摇了摇头，低下头去，正待继续看奏折，可就在这时，门外有人敲响了门，然后道：“皇上，五皇子回来了，想来见您。”
　　“哦？让他来吧。”皇帝道。
　　“是！”门外的太监退下去。
　　不久之后，重新穿上华丽衣裳的五皇子敲响了门，得到允许之后，推开门走了进来。
　　“儿臣见过父皇。”五皇子弯腰行礼道。
　　“起来吧。”
　　“谢父皇。”
　　“说吧，有什么想法？”皇帝放下手中的奏折，道。
　　五皇子脸上露出苦笑，随即向皇帝汇报起这段时间的事情来。
　　几天之后，皇宫之中传来消息，宣布立承玉侯为太子，大玉朝举国欢庆。
　　很快，这个消息传到了鹭羽宫，叶青听了之后，感觉胸口气闷，好半天缓不过气来。
　　“你这丫头，怎么就是跟别人不一样？人家一个个都希望能够成为太子妃，你倒好，听到自己夫君成了太子，反而一脸绝望的表情。”亲王妃一边帮叶青收拾东西，一边数落后者。
　　“当了太子，以后就要当皇帝……皇帝有什么好的啊！每天忙的要死的，压力那么大，还不能自由的出入皇宫，整天关在宫里，那岂不是成笼中鸟了？”叶青很气，可却也没办法。
　　“你就是因为这些，不愿意让钦烨当太子？”亲王妃听完之后，一脸哭笑不得。
　　“难道还有别的？”叶青瞪大了眼睛，道：“就这些已经够受的了！”
　　“你这丫头，脑袋里整天究竟在想什么啊？”亲王妃上前，捏着叶青的脸蛋，没好气的道。
　　“娘，你还捏我的脸。”叶青被捏着脸，抗议道。
　　“捏捏怎么了？还不许娘捏吗？”亲王妃瞪了叶青一眼，道。
　　“可以可以，娘想怎么捏都成。”叶青连忙讨好道。
　　“知道就好。”亲王妃道：“我和你爹已经决定了，今年就在这里过年了……你也是不打算回京城去是吧？”
　　“是啊！回去干什么？待这里多舒服。”叶青道。
　　“再舒服也必须在过完年之后回去。”亲王妃道：“你自己多想想吧！我看看我的菜去了。
　　说完，扭身离开了书房。
　　待亲王妃离开之后，叶青叹口气，脱力似的趴在了桌上，露出一脸呆滞的表情来。

第九百二十七章 战争（一）

　　推荐一本书《从恶灵开始的非日常生活》也是变文。
　　————
　　大玉朝的南方，对于西凉国来说，应该是北方。
　　这两个国家，以及周边一些小国家，早在几百年前原本是统一的，属于一个叫安的大帝国。
　　后来，经过一系列的变动，逐渐的分裂成了七八个国家，其中最大的两个国家，就是大玉朝与西凉国。
　　两个国家的面积相差无几，可几百年来的命运却不大相同。
　　西凉国已经有三百多年没有发生什么太大的动荡了，安稳，平静，让西凉国发展的十分迅速。
　　然而，封建社会就是有这样的弊端，一旦时间太久，朝廷内部就容易产生腐败，文人和武人的矛盾，派系与派系之间的矛盾，是最近百年来，西凉国主要矛盾。
　　但除开这些矛盾，朝野上下倒是有个统一思想，那就是重现安帝国的辉煌，收复曾经失去的土地——这自然也就包括了大玉朝在内，而且这也是西凉国最大的阻碍，因为相较于其它的国家，大玉朝是其中最难啃的骨头，西凉国的皇帝和大臣们都相信，只要能够把大玉朝给吞并了，那么周边的小国就不足为惧，即便不出兵，他们也会主动归降，从而融入西凉国。
　　所以，西凉国的统一思想第一步，就是占领大玉朝。
　　只可惜，思想是统一了，但朝中各大臣又陷入各自的利益争夺之中，就如同之前说的，文臣武将的矛盾，派系之间的矛盾，等等，基本上都无法调和，互相纠缠拉扯，也就导致对于大玉朝的攻阀一直处于小打小闹的境地。
　　而相较于西凉国的和平与安稳，大玉朝这边却又不一样了。
　　早期大玉朝的领地其实是三个国家的，这三个小国互相征伐，大了几十年的战，十分混乱，后来另外两个小国，终于被另外一个小国给统一，而这个统一另外两个小国的国家背后，亦有西凉国的影子。
　　西凉国大概是想做渔翁之利，然而可惜，这块土地刚刚统一，就因为新任皇帝昏庸，挥霍无度，导致民怨四起，于是，江湖之中，一个陆姓家族，便看准了机会，招兵买马，快速的崛起，终于脱离了江湖，建立起了自己的地盘。
　　当时的陆家祖先也没有急着立国建城，而是喊出夺回领地的口号，要将西凉国赶出去。
　　在这种情况下，两个国家便爆发了无数次的战争。
　　西凉国投入了大量的人力物力，按照当时的情况，西凉国正是国力最盛时期，应该能够很快就能平息这样的‘叛乱’。
　　可让人意想不到的是，这场战争却打了将近百年，以至于西凉国的国力就在这场战争之中逐渐的衰落下去，到后期，陆家军兵强马壮，与西凉国的交战几乎从未输过。
　　最终，西凉国在付出了惨烈代价之后，被迫灰溜溜的退回了原有的国线边境上。
　　而陆家军亦如他们喊的口号一样，没有继续追击。
　　就这样，大玉朝建立了。
　　经历了大大小小无数战争的大玉朝，可谓风雨飘摇，人丁衰落，大片大片的荒废田地。
　　再加上西凉国的封锁，以及时不时在边境爆发的小冲突，经过了百年时间，大玉朝才逐渐的强大起来，一直到现在。
　　相较于已经建国三百多年的西凉国，大玉朝确实是一个新生的国家。
　　两个国家的仇恨，可谓延绵了百多年，即便后期互通有无，但边境偶尔依然会爆发出一些大大小小的冲突来。
　　北丛军一事，就是这近十年来，最大的损失，因为内外勾结，导致一支强军陷入敌军包围之中，最终粮草耗尽，被围剿屠杀。
　　相较于西凉国，大玉朝性子确实比较耿直，不大会玩这种阴谋诡计以及间谍内奸的手法。
　　当今大玉朝皇帝，或许就是看出了这点，才决定来个休克疗法，以伤敌八百自损一千的手法，彻底清除了这些蛀虫，也破坏了十三皇子多年来的经营。
　　只是，这种方法很危险，因为一个没注意，可能就不是休克，就是真死了。
　　所幸，皇帝对这个度把握的还是很准确的，再加上外有承玉侯，内有叶青，对于大玉朝造成的影响，远没有预想中的那么严重，这也算是万幸了。
　　而现在，国内的事情一个个被解决，逐渐的平息下去，剩下的，就只有最后的战争了。
　　不管什么阴谋诡计，最终，一切都还是回归到了战争上。
　　相较于大玉朝南方多山，西凉国的北方却有更多的平地，大量的矮坡起起伏伏，如同波浪一般。
　　两支杀气腾腾，血气未散的大军，便在这里面对面遇上了。
　　震天的鼓声敲了起来，长枪平放，双方的军士异口同声的喊道：“杀——！！”
　　随即，兵马如潮水一般涌去。
　　两军还未接触，骤然间，双方的人群之中，便有爆炸声传来，轰鸣一声接着一声，伴随着惨叫声，泥土飞扬，伴随着断裂的肢体与鲜血，如落雨一般砸下来，落在周围附近的士兵盔甲上。
　　然而，没有人在意这些，所有人的目光都望向前方，冲了上去。
　　落在大玉朝军阵之中的爆炸间隔教久，但每一颗旱雷石落下，都能造成大片的杀伤力；虽然爆炸威力不够大，但破片杀伤力却在这一刻显现出威力来，唯独让西凉国失算的是，用钉子当作破片，是最大的缺点，虽然钉子的贯穿性好，可正是因为贯穿性太好，导致即便是射中了人，也不过是一个小血洞，除非正好命中致命部位，否则大多数士兵都不会在意这些，而是继续冲锋。
　　反观土质迫击炮的炮弹就不同了，威力强大的同时，破片虽然没有旱雷石那么多，杀伤半径比不上旱雷石，但它的弹片是弹丸，一旦射中，非死即伤；而且还是那种缺胳膊断腿的伤，直接就丧失了战斗力，成了累赘。
　　更别提，土质迫击炮轻便，此时它们就被安装在改装的马车上，由马匹拉着，跟随者军队一起冲锋。
　　每辆马车可以装载四门迫击炮，只要固定好，并将引线拉长，可以只需要俩名士兵，就可以控制炮击。
　　随着距离拉近，十多门迫击炮除了对着城墙攻击，还要负责压制放在城内的投石机，渐渐的，已方受到旱雷石轰炸的情况减少，敌方的伤亡则在迫击炮的轰炸下增多。
　　不过，炮击了一阵之后，迫击炮也跟着停了下来，倒不是损坏了，而是炮弹不足，即便国内正加紧制造，可却也远远追不上消耗的速度。
　　所以，现在迫击炮被规定，只有冲锋的前期炸上几轮，打击敌方的士气，之后就要留着，用来攻城。
　　此时此刻，国内朝廷恐怕才真正领悟了，战争就是烧钱这句话的真正含义。
　　虽然人工便宜，材料也不算贵，一颗炮弹也要八百文，这还是叶青免了朝廷几年的专利费，否则还要多上十文。
　　别看这十文不多，可架不住消耗量大，一场战斗，随随便便几百枚就射出去了，可偏偏还不能省着花，因为现在大玉朝上下都关注着这场战争，皇帝和大臣们更是清楚，这一次，是解决两国百年争端以来最好的机会，一旦承玉侯攻入郡阳城，西凉国一直希望完成的统一事业，就被他们给完成了。
　　如此一来，恢复曾经帝国的希望自然也就在眼前，谁能忍住这样的诱惑？
　　没人能够忍住，所以，现在大玉朝内大量的调兵遣将，还建立新工厂，建立新生产线，就是希望能够一鼓作气，攻下郡阳城。
　　没有人会在意一颗炮弹多少钱，就算是一两银子一颗，估计也会咬着牙说越多越好。
　　虽然后方有源源不断的支援，但真到了这里，也依然接近‘弹尽粮绝’的地步。
　　不过，即便没有了炮弹，对陆钦烨来说，也并不算什么事，因为，在没有炮弹之前，最原始的排兵布阵，他也依然是百战百胜的。
　　“杀啊！”
　　“冲啊！”
　　鲜血洒落，爆炸点燃了城墙上的瞭望塔，空气中混杂着鲜血、硝烟以及焦香味。
　　这是战争的气味，亦是生命的气味。
　　天空中，有两个巨大的热气球缓缓飘过来，敌方城墙上的士兵，很快就发现了它，有弓手朝天射了几箭，然而，弓箭飞不了多高，就被吹偏，不知道飞到哪里去了，只能绝望的望着它逐渐的飘到城门上空，随后，便不断有物体砸落下来，在半空中爆炸，成片的士兵和房屋，在爆炸中倒下坍塌。
　　热气球虽然很好用，但限制太多，首先最大的，就是风向问题，这是制约了它出动的最大阻碍。
　　但所幸，今天的风向不错，正好是背风方向，于是，为了尽快的攻下这座城，它才跟着出动了。
　　“攻下这座城，再往下，就是郡阳城了吧！”陆钦烨穿着一身盔甲，手持一根长枪，望着逐渐被士兵占领的城墙，语气淡然道。
　　“是的，将军！”与陆钦烨的淡定相反，齐成语气显得很激动。
　　事实上，所有人都很激动，因为谁也没想到，这一次出征，既是一次开始，也是一次结束，如果能够攻下郡阳城，那他们的军功可就大过天去了。
　　给朝廷夺取了和大玉朝领地差不多的一块国土，试问，谁不激动呢？

第九百二十八章 战争（二）

　　紧赶慢赶，又为了绕开大玉朝的兵线和后勤线，十三皇子张蒽岽还是晚到了一步。
　　当他赶回郡阳皇宫时，这里已经一片混乱，大臣不见人影，卫兵擅离职守，宫女太监着急忙慌，偷偷的携带宫中贵重物品逃离。
　　甚至还看到一群太监为了抢夺一件宝物而打架，全都被他当场斩杀，然而，仅仅如此，依然阻止不了这混乱的情景，让他意识到，除非找到源头，否则，杀多少宫女太监，都是无用的。
　　他冷着脸，快步往宫里赶去，沿途有太监和宫女看到他，要么是远远避开，要么就是站在一旁瑟瑟发抖。
　　他没有理会这些人，只往里面走。
　　最后，他来到后宫之中，这里更是一片混乱，纱幔被扯了一地，一些贵重的装饰品、瓷器、铜器等，缺失了不少，应该是被偷走了。
　　当他经过天华殿时，正巧看到一名皇帝宾妃正指挥着一群宫女和太监忙着搬东西，骤然间看到他的出现，这名宾妃指使人的动作顿时僵住了，脸上露出了尴尬的笑容，道：“十三皇子，你回来了啊？”
　　“丽妃，你这是要搬家吗？”张蒽岽冷着脸，问道。
　　“这……这，也不是啦！就是最近家里有点事，所以我打算回去看看，住上一段时间。”被称作丽妃的妃子尴尬的笑着道。
　　“是吗？”张蒽岽扫了一眼那些怀里抱着东西，僵在原地的宫女和太监，道：“那就住久点，最好别回来了。”说完，便绕过走廊，继续往深处走去。
　　“谁还回来啊！大玉朝的军队都要攻进来了！”丽妃的话虽然很小声，但张蒽岽还是听在了耳里，脚下微微一顿，却没有停下，而是继续往前走。
　　“皇子殿下……”一直跟在身边康平自然也听到了，迟疑的询问道。
　　张蒽岽没有说话，只是摇摇头，脚下不停。
　　见此情景，康平也只能跟上。
　　想要阻止这种事发生，唯有让皇帝下达圣旨，维持住皇宫里的秩序，稳住大家的心，才能阻止这些人，否则的话，就算杀再多的人，也是无济于事的。
　　然而，让他意外的是，他找了半圈，都没找到皇帝在哪，最终不得不抓住一个宫女询问，才知道，皇帝早就逃了。
　　难怪，难怪皇宫里会乱成这样。
　　难怪一个大臣都不见。
　　难怪，宫里的宾妃宫女和太监，都开始往外逃。
　　原来，原本应该作为主心骨的皇帝，却比任何一个人先逃了……
　　可能够逃去哪里呢？大玉朝大军压境，很快就要兵临郡阳城，一旦攻下郡阳，就等于西凉国覆灭了，以后全天下都是大玉朝的国土，又能逃去哪里呢？
　　得知这个消息之后，张蒽岽愣愣的站在原地，一时间却是不知道说什么好。
　　西凉国几百年的基业，没想到却倒在了他的眼前。
　　是他错了吗？还是西凉国错了？
　　如果都没有错，那究竟是哪里出错了？为什么最终的结果，却是这样？
　　“十三皇子殿下。”康平担忧的望着张蒽岽，嘴唇动了动，最终还是说出了一句可能会令张蒽岽生气的话来，道：“我们也离开这里吧！”
　　他没有说逃，而是说离开，但实际上离开与逃，又有什么区别？
　　而出乎康平意外的是，张蒽岽也没有生气，反而长呼吸口气，道：“康平。”
　　“属下在。”康平道。
　　“你走吧！”张蒽岽语气淡然道：“趁着大玉朝的军队还未过来，你离开皇宫，以后世界之大，你可以自由翱翔了。”
　　康平愣愣的望着张蒽岽，忽然间，似乎明白了后者将要做什么，语气坚定的道：“不！我不会离开的！十三皇子殿下救了我，还教了我许多道理，又一直照顾着，我与殿下同生共死，我是不会一个人离开的！”
　　“是吗？到时候你可别后悔。”张蒽岽略感意外，扭头望向康平，道。
　　“不会后悔！”康平坚定道。
　　“好，那随我披甲迎敌！”
　　…………
　　大军没有在攻破的城内多停留，只简单的吃饭休息了半天之后，留下了一部分人员接收城市，维持秩序，其余的，则加快步伐，朝着西凉国的国都郡阳城赶去。
　　几百年来，郡阳城的百姓从未想过，自己会经历亡国这样的事情，一些人怀疑自己是在做梦，而一些文人书生亦是喝的烂醉，只希望一觉醒来，这真是一个噩梦。
　　偌大的国都，没有了往日的热闹与喧哗，几乎所有人都躲在各自的家中，等待着末日的来临。
　　没多久，他们隐隐听到了脚步声，整齐划一；三十万大军，分成四路，包围了郡阳，一辆辆拖着迫击炮的马车一字排开，炮口对准大门，站在车上的士兵早已准备就绪，只等一声令下，便点燃引线，攻破城门，获得胜利。
　　然而，就在这时，紧闭的大门突然被人从里面打开，引起了一阵骚动。
　　难道是要投降？
　　陆钦烨领着齐成和牛静来到军阵前，看到两人两马，领着数百士兵，从城内出来。
　　领头其中一人，陆钦烨认识，正是西凉国的十三皇子张蒽岽，也是大玉朝国内发生的一系列事情的始作俑者。
　　不得不承认，这人聪明，十分擅长阴谋诡计，但可惜，其既然称之为十三皇子，那就说明排位实在靠后，在西凉国的处境恐怕远比他要艰难许多。
　　毕竟，不管是大玉朝还是西凉国，都在一定程度上继承了上一个敌国的礼仪和传统，继承都是按照顺位来的，十三皇子上面，还有十二名皇子，即便再怎么优秀，也有无数的阻力阻止他得势，而想要得到朝廷里一些大臣的支持，自然是十分的艰难。
　　而陆钦烨的情况，恰好与十三皇子相反，因为排位太前，加上本身的优秀，不知多少大臣希望他能够站出来，取代太子，这也就导致，他只要稍微有什么一点举动，都容易被人怀疑。
　　以至于，他不得不尽量切断一些关系，也不敢过多的以自己的身份，为自己谋利，以至于府里能做的生意不多，只能靠着贩盐等赚钱，艰难的维持着府里的生活。
　　外人都觉得，不说是承玉侯这个身份，就是二皇子这个身份，也足以让他荣华富贵享之不尽，却没想过，他为了不让朝堂混乱，一直极力的压制着自己的影响力，为的就是避免太子的支持者和他的支持者发生冲突，引发朝廷动乱。
　　他与张蒽岽，二人身处的环境可谓完全相反，一个是小心翼翼的自我隔离，一个是想要支持，又求之不得。
　　那么，现在这位求之不得的十三皇子，想要做什么呢？难道是想带着这几百米士兵，与他的数万大军决战？
　　“陆兄，可敢一战！”骑着马上前几步，张蒽岽发出了挑战。
　　“有何不可。”陆钦烨应道，边上的牛静却是急道：“将军，不可！”
　　看眼前这十三皇子带出来的士兵，估计就是这郡阳城内仅剩的士兵了，就算这几百的士兵每个都能够以一敌十，那也远不是他们这十万大军的对手。
　　现在明明是他们胜券在握，根本就没必要跟对方玩这种单挑的马戏。
　　“没事。”陆钦烨摇摇头，没有理会牛静的话，驱赶马，迎了上去。
　　见此情景，牛静对齐成道：“你不劝劝？”
　　“劝什么？”齐成白了他一眼，然后又补充道：“劝也没用。”
　　牛静一时无语，也只能眼睁睁的看着陆钦烨驱马离开军阵，朝着对方赶去。
　　“我输了，你们就投降吧！”离开之前，张蒽岽回头对身后的康平以及两百名士兵道。
　　康平没有说话，那两百名士兵也没有说话。
　　“如果我赢了，你们也投降。”最后扔下这话，张蒽岽一夹马肚，加快了速度，迎了上去。
　　双方很快在中间的空地上接近，张蒽岽看看陆钦烨手里的长枪，道：“早就听闻陆兄的剑法出神入化，不知是否有幸能领略一二？”
　　“自然。”陆钦烨微微一笑，将手中的长枪插在了地上，然后拔出了腰间的宝剑，道：“听闻西凉国皇室亦有一门剑法，叫无双剑，不知张兄是否有练？”
　　“巧了，我正好练的就是这门剑法。”张蒽岽笑道。
　　“那正好，可以让陆某领教一下了。”陆钦烨笑道。
　　二人就像是一对友好切磋的朋友一般，说着话，聊着天。
　　随后，张蒽岽一拉缰绳，快马朝着陆钦烨冲了过来。
　　这一刻，才见他展露出杀气，双方仿佛一瞬间，从友变敌。
　　陆钦烨也拉了缰绳，加快速度冲了上去。
　　当接近到一定距离时，二人同时从马背上纵身而起，同时出剑，在半空中斗在了一起。
　　叮叮当当的金戈碰撞声传递开来，在十万大军面前，俩人展开了缠斗。
　　无双剑是一门好剑法，虽然同样不出名，但能够被皇家收藏的剑法，一向有它自己的特点。
　　然而可惜，张蒽岽在剑法方面的练习似乎不大够，与受到叶丹峰指点的陆钦烨相比，不管是功力还是剑法领悟方面，都有明显的差距。
　　这种差距，以至于才刚刚交手几招，前者就醒悟了过来。
　　陆钦烨倒也没有完全放水，他运足了功力，手持的宝剑炽热无比，但在剑法方面，他却放了不少水，否则的话，张蒽岽根本就不是他的对手。
　　在外人看来，二人的交手十分激烈，似乎互不相让，但在内行人看来，如果陆钦烨真要杀人的话，张蒽岽早就已经死了。
　　康平看得出来，但他身后的士兵看不出来。
　　他没有说破，只是默默的看着。
　　数十招之后，趁着一个机会，张蒽岽突然开口道：“够了。多谢陆兄。”
　　“不用客气。”陆钦烨笑了笑，随后，骤然发力，剑身直接将张蒽岽弹开，接着，没等对方反应过来，炽热的剑刃便划过了他的脖子。
　　感觉着脖子上的灼热感，张蒽岽缓缓闭上了双目。
　　“殿下！”康平见此情景，眼眶通红，悲痛呼喊，随后，拔出自己的剑来，架在自己的脖子上，自刎而亡。
　　不用命令，身后的两百名士兵，亦是拔剑自刎。
　　悲壮之景，令众人震惊，陆钦烨亦是来不及阻止，只能眼睁睁的看着这百人倒在了地上，鲜血洒地。
　　有感于这百名士兵的忠臣与英勇，陆钦烨让人收敛了尸体，选择风水宝地厚葬。
　　随后，大军开进敞开的大门，郡阳城的百姓纷纷躲在屋内，透过窗户，窥视着这支占领了郡阳城，灭掉了西凉国的军队，眼里露出复杂的感情来。
　　有人愤怒，有人悲伤，有人痛哭，有人呆滞……
　　但不管如何，西凉国灭亡。
　　不管那些细微的事务，陆钦烨领着身边的几名副官心腹，直接进了皇宫之中。
　　皇宫里空荡荡的，所有人都走光了，只剩下这座巍峨的城墙，与华丽的宫殿。
　　说起来，这座宫殿，才是上一个帝国的真正宫殿，大玉朝京都的那座皇宫，只能说是仿制的。
　　相较于大玉朝的皇宫，眼前的皇宫更加的古老，随处可见时光岁月留下的痕迹。
　　最终，陆钦烨来到了大殿，这里是皇帝上朝的地方，一张龙椅摆在最上面，熟悉的感觉，让人以为自己回到了大玉朝。
　　不过，仔细看的话，还是能够看出一些差异痕迹来。
　　摸着这里的每一件物件，陆钦烨一时间感慨万千。
　　…………
　　一封通报通过加急送到皇宫，随后，这份通报的内容迅速在大玉朝境内扩散开来。
　　胜了！
　　承玉侯率领威远军，一路势如破竹，攻占了一座座城市，最后与随后赶来的几十万大军汇合，一举攻破了西凉国的国都郡阳城。
　　西凉国从此成为历史，大玉朝的国土面积，一瞬间增加了一倍多，拥有了上一个帝国三分之二的面积。
　　一时间，举国欢庆，欢呼声，鞭炮声响彻大玉朝所有的城市，人们纷纷激动的走出家门，互相道贺恭喜，不管是商人，还是权贵，都为大玉朝的振兴而激动不已。
　　从此以后，大玉朝将更加强大了。

第九百二十九章 年（一）

　　树叶不知不觉间泛黄飘落，冬天不知不觉间已经到来。
　　正如亲王妃所言，这一次，一家人都没有回京，而是在鹭羽宫这里过年。
　　山上阴冷，别处都还未结霜之时，这里已经是白霜铺地，树枝地面和石头上，都铺上了一层厚厚的白霜。
　　待到山下开始结霜时，山上就飘起了雪——南方的雪不像北方的那么大，也没有那么轻，亦不是一片一片，而是一小团一小团的，用手接住，看着就像是细白糖一般。
　　在狂风卷裹之下，很快就铺满了地面，一脚踩下去，大概也就淹没了脚踝而已，倒是远没有北方的雪那么厚。
　　按理说，鹭羽宫位于高山之上，风会很大，也会很冷，然而，由于地形问题，冬天的风虽然大，但却意外的刮不进来，全都被后面的山给挡住了。
　　狂风扑到山壁上后，就分成了两股，打着卷儿的往外刮，反倒是让鹭羽宫的气温略微高一些——当然，也就是略微高了一些而已，但由此，也让鹭羽宫里出现了一些奇特的景象；在悬崖边缘，将一捧雪扔出去的话，就可以看到雪被卷着倒流上去，然后再落下来，十分的好玩。
　　但让人站在悬崖边，看起来很危险，所以这里早早的修了围栏和一个平台，既可以在这里欣赏风景，也可以让人在这里玩雪。
　　不过，这也是几天前的事了，现在距离新年越来越近，大家都忙着准备过年的食物，所以现在谁都没有空；即便是十岁的孩子，也要去帮忙，至于年龄更小的，肯定不会让他们来这里玩的，太危险了。
　　经过一段时间，鹭羽宫更多的房屋盖好了，虽然还有三分之一的工程还未完工，但整个规划已经能够看出来，与叶青做出的蓝图相差不大。
　　一群群穿着滚边绒裙的女子，穿梭在走廊和屋内，给各处挂上小小的红灯笼，又在门窗上贴各种红色剪纸。
　　忙碌中，还不忘嬉笑打闹，你追我赶，女子清脆的娇笑声不绝于耳。
　　听着外面的笑声，躲在屋内，烤着火炉的永裕亲王道：“这山上，可比京城冷多了。”
　　确实，虽说因为地形关系，这里的气温比山下高一些，但依然是冷的刺骨，是那种湿冷湿冷的感觉，就体表的感觉来说，比北方要冷。
　　“山上湿气重，风又大，这也没办法。”亲王妃也坐在火炉前，但却不像永裕亲王那样，裹着手，而是拿着针在绣花。
　　转眼间，猫儿和虎儿也要满周岁了，北方有习俗，满周岁的小孩要穿老虎鞋，这其中蕴含着平安和驱邪的意义，所以算的上是很重要的事情。
　　在习俗方面，权贵与普通百姓其实也没什么区别。
　　“那这群丫头怎么一个个都不怕冷呢？”永裕亲王显然是为此疑惑。
　　叶青也是在屋内，拿着绣花针绣花，闻言，不由噗哧一声，笑道：“爹，她们有内力护体，只要时刻运转，就可以驱寒啊！”
　　“练功还有这好事呢？”永裕亲王惊奇道，显然是才知道这事。
　　“练功好处多着呢！”亲王妃闻言，抬起头白了永裕亲王一眼，道：“之前让你练功，你说自己一把老骨头了，不想练，现在知道练功的好处了吧？”
　　亲王妃自然是有资格说这话，虽然她早就过了练功的最好年级，但练点春元功这种打基础的内功心法，却还是可以的，武林高手肯定是成不了，但春元功练了对身体好，会一点总比一点都不会要好的多。
　　当然，以亲王妃此时的功力，肯定还远未到可以运功御寒的地步，但她就是要这样说，才能显得自己有先见之明。
　　“是吗？”永裕亲王还是将信将疑。
　　见此，叶青笑着伸手在永裕亲王的肩膀上轻轻的拍了下，注入一股内力到后者的体内，其刚开始感觉到一股阴凉，但很快，这股阴凉便游遍全身，身体竟然变得有些暖和起来，至少没有之前感觉那么冷了。
　　“嘿，还真是！”永裕亲王惊讶道。
　　但可惜，永裕亲王一身经脉没有贯通，穴道也没有大开，根本就留不住这一缕真气，过了没多久，叶青输入的这一股真气就消耗殆尽，消失无踪了。
　　“这么快就没了？”永裕亲王很是不满，道：“青儿，快给爹再来一下！”
　　叶青笑着还未说话，亲王妃就已经抢先道：“你以为真气是想给你就给你的啊？给你了，丫头这边就少了，自己还要补回来呢！而且，你这样一会儿就没，一会儿就没，总不能让丫头一直给你吧？你还是老老实实的烤火吧！”
　　“也对。”永裕亲王点点头，老老实实的烤着火。
　　叶青笑着也不说话，亲王妃刚刚的话放在别人身上可能是正确的，但放在她身上就没用了，那么一点消耗对她来说，连九牛一毛都算不上。
　　不过，亲王妃后面的话倒是说对了，总不能让她一直输入真气给永裕亲王，那她还干不干别的了？
　　“呀呀，妈妈。”不知什么时候，睡在摇床里的猫儿虎儿醒了。
　　俩个小家伙虽然出生时间差不多，但猫儿却已经能够含糊不清的叫妈妈，虎儿则还只是会咿咿呀呀的叫。
　　听到孩子的呼喊，叶青的脸上发出母性的光辉，探过身去看情况。
　　姐弟俩都醒了，睁着大眼睛，看到叶青，便都笑了起来，在摇床里蹬腿。
　　她放下了手里绣着的花，逗俩个小家伙玩了起来。
　　就在这时，外面忽然有人敲门，接着，兰馨推开门走了进来，笑着跟永裕亲王和亲王妃问好后，对叶青道：“宫主，都已经准备好了。”
　　“好，那我们过去吧。”叶青弯下腰，抱起猫儿，兰馨也过来帮忙，抱起了虎儿。
　　至于安康，自然有亲王妃抱着。
　　一家人出了门，沿着过道下了楼，一路上都能遇到鹭羽宫的弟子行礼问好，随后，来到了刚刚建好不久的鹭羽宫。
　　这座宫殿上半年才不过一个骨架，但下半年硬是靠着赶工，赶在年前给盖好了，不过，这还只是前殿，后院后殿等则还在修建之中，但即便如此，这前殿也已经可以使用了。
　　整座宫殿精致华丽，占地面积宽阔，一进门，便是鹭羽大殿，足以容纳五六百人而不会拥挤。
　　早在设计之初，叶青就考虑到了山上风大寒冷，必须有供暖，所以进门之后，就感觉大殿内比较温暖，不至于跟外面一样冷的刺骨。
　　除了鹭羽宫有供暖之外，其余一些需要供暖的地方，也都是如此，而且，还不用人工烧水，用的完全是山上挖的温泉，从山上流下来，通过水道贯通地面，便有热量从地板升腾起来，再加上压力足够，即便是四楼都可以达到。
　　如若到了夏天，不需要供暖，那只要关山闸门，就可以拦住温泉水，这供暖自然也就关闭了。
　　当然，说起来简单，实际上其中也遇到了不少困难，还是众多工匠集思广益，这才解决这供暖问题。
　　叶青将怀里的猫儿和虎儿交给了秀儿和永裕亲王，自己则坐在了宫主之位上。
　　作为二宫主，兰馨坐在了左侧，新晋三宫主则是蓝玲珑，坐在了右侧。
　　再往左右，则有鹭羽七使梧桐、银杏、杜英、绒花、木荷、茶梅和木槿。
　　至于永裕亲王亲王妃晁三峰，以及特意过来看自己徒弟和过年的赖不医等长辈，则让在了一边，抱着小孩，等待着。
　　坐下没多久，便见大殿大门敞开，一群穿着统一长裙，却又风了红绿蓝青四种颜色的女子，按照年幼长序列队进来。
　　敞开大门时，狂风卷着雪花飘了进来，将两侧柱子上挂着的帷幔吹的飘舞飞扬。
　　“鹭羽宫全体弟子，见过宫主，二宫主，三宫主！”发展到现在，鹭羽宫成员已经达到三百三十人，可谓人丁兴旺，已经达到江湖中寻常中型门派的地步了。
　　对于这个发展速度，叶青是很满意的，正所谓，人贵精而不贵多，鹭羽宫作为新兴门派，没必要一下收那么多人，否则别说资源不够，就是负责教导的人和管理的人，也都不足。
　　现在鹭羽宫要做的，还是继续将剩余的房屋盖好，然后不断的巩固原有的基础，率先培养出一批精英来，再看情况是否要扩大收徒。
　　“免礼！”叶青坐在主位上，亦是一身盛装打扮。
　　“谢宫主！”
　　众女弟子异口同声的答谢，随后，从宫外进来众多村民，一个个看着都有些拘谨，但还是中规中矩的向叶青行礼。
　　后者含笑点头，随后，新年节目正式开始，一张张早就准备好的桌椅抬了进来，以大殿中间为中心，围绕摆放。叶青和兰馨蓝玲珑三名宫主，以及永裕亲王亲王妃等长辈，另外还有村里几名长者，也都纷纷落座。
　　接着，一部分鹭羽宫弟子变成女服务员，将一道道菜肴美酒端上来，与此同时，乐队开始演奏音乐，又有女弟子穿着舞裙，翩翩起舞。
　　舞蹈之后是剑舞，然后还有合唱、独唱等。
　　现场气氛热闹而喜庆，连普通村民都可以上来一起吃饭欣赏表演，也是令人想象不到的。

第九百三十章 年（二）新的历史，新的未来

　　相同的夜色之下，远在几千里之外的京城，也是一片繁华热闹的景象。
　　与去年相同，今年年三十亦有烟火表演，同样是月青会盟主持，大量的烟火让京城的民众大饱眼福，热闹的气氛十分的浓郁。
　　虽说，叶青和陆钦烨今年不在京城过年，让一部分人感觉少了些什么，但对于绝大多数的百姓来说，二人在不在，其实根本就没有什么影响。
　　一场绚丽的烟火表演结束之后，承玉侯府的管家们领着丫鬟和下人回到府里，一路上大家都是叽叽喳喳的讨论刚刚的烟火，最拿手忘却少了什么。
　　然而，等进了大门后，就立即想起这里的俩个主人不在，这个年再热闹，也总是让人有些缺憾。
　　不过，众人将这份心思都压在了心底，毕竟，远在鹭羽宫的夫人都说了，过年要开心，要好好的庆祝一下，鞭炮食物什么的，该买就要买。
　　而大管家他们也确实是如此，完全按照男女主人在时采办年货。
　　府里的屋檐下挂满了灯笼，一盏盏亮着，照得空地洋溢着喜气。
　　之后，大管家领着一群下人在庭院空地里吃喝玩乐，还放了买来的鞭炮和烟花。
　　一年，就这样过去了。
　　这一年里，发生了太多的事情了，尸毒蔓延，朝廷混乱，还有大军压境。
　　所幸，这所有的事情，都一一被解决掉，最终得到了一个大大的惊喜——西凉灭国！
　　这个消息，不仅仅是大玉朝的百姓需要适应，西凉国的百姓更需要适应，前者一觉醒来，大玉朝的面积增加了一倍，而后者一觉醒来，却赫然发现，自己不再是西凉国的百姓，而成了大玉朝的百姓了。
　　当然，这样的变化，不管是对大玉朝还是西凉国的绝大多数的百姓来说，并没有什么明显变化，日子照样这样过，照样日出而作日落而息，大概也就偶尔会望着远方感叹一下，大玉朝竟然灭掉了西凉国，国土面积更大了。
　　不过，这样的变化对于边境的民众来说，恐怕更大一些，因为原有的两国边境，一下变成了内陆腹地，成了两国的中心点，从此以后，将不会再有战乱，不仅可以在城外乱逛，甚至还可以往更远处去，去往曾经属于西凉国的土地上看看，见识一番不一样的风景。
　　会有这种想法的，自然是那些文人才子了，国家的兴盛，领土扩大，他们自然是很兴奋，可以有更多陌生的景色去欣赏了，说不定在途中灵光一闪，就做出了一首千古绝句来。
　　尤其是，西凉国最南边是靠海的；大玉朝位于内陆腹地，左右上下都是别的国家，从未有人见过大海，现在西凉灭国，归于大玉朝，这也就等于，大玉朝拥有了海岸线，可以去看海了。
　　文人才子只想到看海，而对于商人来说，则看到了更大的商机。
　　虽然以往也一直能够在大玉朝和西凉国之间贸易，但风险很大，稍不注意就会被盘查，甚至丢掉性命，而现在，两国合并成一个国家，也就等于以前的风险都没了，商路畅通，那可都是钱啊！
　　更别提，早就听闻海运十分赚钱，以前只有西凉国的商人可以跑海运，大玉朝的商人是得不到出海证的，而现在嘛……
　　光是想想前景，就令众多商人趋之若鹜，一时间，似乎连京城的吸引力也下降了，一过完年，就不知有多少商人离开京城，朝着最南边赶去。
　　虽然现在局势还未完全稳定，但等局势稳定下来之后再去，那早就被人抢先了。
　　这个年，对于朝廷来说，也是一个十分繁忙的年，大年三十过后，朝廷正常上朝，讨论商量的事情，自然就是如何接收西凉国的各大城镇等。
　　虽然承玉侯已经攻破了西凉国的国都郡阳城，但难免有一些顽固份子会进行抵抗，另外，还有一些家族世家等等，都要进行处理；至于如何处理，如何权衡利益，这就是朝廷如今要考虑的事情了。
　　这其中的利益太大了，以至于朝廷每天都吵的跟菜市场似的，有时候甚至吵到午饭都不吃，只稍微休息，就继续吵。
　　不过，虽然是吵，但也不是完全没有结果，总归会有一些事情达成协议，商量出个结果来。
　　而且，朝堂上的人都有个共识，那就是当务之急，是安排自己的官员去接手那边的城市，以及，那边还需要军队驻守。
　　一份份命令下达出去，这么大的一个蛋糕，足以让大玉朝消化许久了，至于以后能否重现帝国辉煌，那也是以后的事了；至少十年内是没指望的。
　　新的一年开始了，对于大玉朝，对于整个世界来说，也是翻开了一页新的历史。
　　转眼间，元宵节过去了，最终叶青还是没有跟着永裕亲王和亲王妃回去，而是继续呆在鹭羽宫里。
　　亲王妃劝说了一阵，但想想回去后，陆钦烨也不在，也就没有再劝，跟着永裕亲王，带着安康，坐上马车，回京城去了。
　　永裕亲王和亲王妃离开之后，叶青感觉有些无聊起来——虽然二人就算没离开，也有些无聊，但至少亲王妃在的时候，还能说说贴己话，现在嘛……
　　“来啊！猫儿虎儿，快过来！”屋内，秀儿和木槿正拿着玩偶引诱着俩个小家伙。
　　现在俩个小家伙早就满周岁了，不过或许是因为没回京城，所以名字到现在也没取，只能等到时候回到京城之后，等皇帝取名了。
　　不过，姐弟俩还小，一直叫猫儿虎儿什么的也无所谓。
　　“姐、姐姐～”虎儿一边含糊不清的叫着姐姐，一边伸出手，脚下哴呛的朝前走，要去抓秀儿手里的小老虎布偶。
　　边上猫儿走的比虎儿稳健一点，但也稳不到哪里去，笑嘻嘻的迈着小短腿，去抓木槿手里的小猫。
　　但很快，就在即将抓到时，她的注意力就被转移了。
　　她看到了活着的小猫；花花不知什么时候从窗外跳了进来，在趴在桌上的叶青头上蹭了蹭，然后就跳上她的背，再跳下了地面。
　　“花、花花～～”猫儿被会动的花花吸引，叫着就拐个弯，要去抓花花。
　　“喵。”花花叫了一声，走过去在猫儿的脚下转了一圈，趁着熊孩子要抓自己的尾巴时，转了个弯，又重新跳上了桌子，蹲在边上，先是有些奇怪的打量了一眼叶青，然后就开始舔起爪子来。
　　就在这时，突然花花支棱起耳朵，猛的望向窗外，似乎察觉到了什么。
　　叶青也是一下惊觉起来，随后，一声娇喝：“哪个大胆狂徒！敢擅闯我鹭羽宫！”
　　话音刚落，伴随着一声长剑出鞘声响，挂在墙壁上的剑自动出鞘，跟随者叶青一起从窗户窜了出去。
　　秀儿和木槿二人被这情况吓了一跳，连忙各自将猫儿和虎儿抱在怀里，追出了房间，站在屋檐下看情况。
　　“妈妈，妈妈……”
　　倒是猫儿和虎儿还不知道情况，看到叶青窜出去，还笑嘻嘻的叫着妈妈。
　　屋外传来金戈交击之声，显然，叶青已经与来人交手了。
　　这声音也一下吸引了鹭羽宫弟子，纷纷以为有刺客摸了进来，拔剑赶来，却看到空地上，叶青正与一名年轻英俊的男子缠斗。
　　而且，奇怪的是，现场二宫主和三宫主毒姑娘以及隋雪阿满等人都在现场，却都一个个笑嘻嘻的在一旁观战，没有一个人上去帮忙的——虽然宫主武功盖世，确实不需要帮忙。
　　但二宫主等人不仅不帮忙，还阻止了想要去帮忙的鹭羽宫弟子，随后才知道，来人是谁。
　　“咦？这不是公子嘛？”秀儿怀里抱着虎儿，惊讶道：“怎么和夫人打起来了？”
　　“这大概就是夫妻情趣吧？”木槿闻言，翻了个白眼，然后对猫儿道：“猫儿看，那个是你爸爸哦！”
　　“爸吧？”猫儿显然有些困惑，但看到战斗，却是显得很兴奋，开心的拍起手来。
　　来人正是陆钦烨。
　　他才在兰馨等人的陪同下，来到屋前的庭院里，叶青就发现了他，然后就有了刚才的娇喝，以及现在交手。
　　陆钦烨知道叶青心里肯定有怨言，也就笑着拔剑陪她玩。
　　刚开始，二人虽然看似打的激烈，实际上根本就没怎么动用真气。
　　但随后，叶青手中的剑开始散发寒气，陆钦烨手里的剑也逐渐的变得炽热起来，说明二人开始动真气了。
　　“姐姐和姐夫不会有事吧？”阿满看到这情况，有些担忧道。
　　“没事，这不闹着玩呢？”隋雪虽然年纪小，但武功好，眼力也比阿满要细一些，看出二人实际上依然还处于可控范围。
　　斗了好一阵子，忽然间，二人的剑同时飞了出去，插在了地上，令众人发出了惊呼声，接着，就看到那男的一下揽住了宫主的腰，将她搂在了怀里，不顾大庭广众之下，亲了下去。
　　“哦——！！”
　　顿时，惊呼声更大了，几乎所有女子都羞红了脸，捂住了眼睛，却又忍不住张开指缝，透过缝隙偷看。
　　这场景，对于她们来说，确实太刺激了一些。
　　叶青也没想到，陆钦烨竟然敢在这么多人的面前吻她，一下羞红了脸，使了很大的劲，才将后者给推开，顾不上说什么，一转身，从来时的窗户窜进了屋里，随后一阵风拂过，砰的一声，将门和窗户都关上了。
　　“好了好了，都走吧都走吧！”兰馨见此，笑着开始驱赶围观的人群。
　　一群鹭羽宫弟子依依不舍的离开，一边走，还一边不时的望向房子，嘻嘻笑着悄声议论起来。
　　秀儿傻乎乎的，还想着转身进屋去，好在被蓝玲珑给拦住，并从起怀里抱过了虎儿，毒姑娘也从木槿的怀里接过了猫儿。
　　四人一起往外走去。
　　“虎儿，叫姑姑。”蓝玲珑逗着怀里的虎儿，道。
　　“鼓鼓～哈哈～～鼓鼓……”虎儿说着含糊不清的话，笑的很是开心。
　　毒姑娘怀里的猫儿则咯咯笑着亲她的脸，沾了一脸的口水。
　　就这样，一群人很快就离开了，走了的一干二净。
　　陆钦烨朝着大门走去，忽然间，嗖的一声，一道黑影闪过，仔细一看，却是花花跃上了屋顶，临走前，还回头看了他一眼，喵的叫了一声，才跑没影了。
　　门虽然关上，但却没锁。
　　轻轻一推，便推开了。
　　不过，当陆钦烨刚刚进屋，门还没关，就见一道风声从一侧袭来，连忙侧头闪避，然后道：“还来？”
　　他的话并没有让攻击停止，没办法，他只能不断的闪避，免得被一巴掌拍到。
　　“你还知道回来！怎么不在郡阳城直接当皇上啊？”叶青气呼呼的道。
　　“我哪里舍得我的太子妃啊！”陆钦烨躲避着道。
　　“你还知道呢！”叶青一听太子妃，就更来气了，现在就太子妃了，以后就成皇后了，整天关在皇宫里，那多无聊。
　　“好了好了，我错了……我这不也是受害者吗？”陆钦烨抓住机会，一把抓住了对方一只手，躲闪了几下，又抽空抓住了另一只手。
　　两只手同时抓住，二人的身体也贴在了一起。
　　“更何况，现在除了我能当太子，其他人当太子也不放心不是。”陆钦烨道。
　　叶青胸口起伏不定，一脸气呼呼的表情。
　　不过，她其实也知道这是没办法的事，可要不胡搅蛮缠一下，就这样简单的承认了，她心里就不舒服。
　　“好了好了，乖，不气了。”陆钦烨见叶青停了下来，这才松开了抓着的两只手，然后将后者的腰肢搂在怀里，道：“又不是说，当了太子妃或者皇后，就真的一直不能出宫了。到时候你想出去，我还能关着你不放吗？”
　　“真的？”叶青怀疑道。
　　“当然真的。”陆钦烨肯定道。
　　“好，这事算过了……刚才你竟然在大庭广众之下亲我，你让我这个宫主威严何……”话还未说完，陆钦烨就已经低下头去，堵住了叶青的嘴。
　　后者瞪大了眼，用拳头捶打了几下，身体还跟着挣扎，可片刻之后，就一下软了下来，闭上了眼。
　　正所谓，小别胜新婚。
　　二人还从未分别半年多的情况发生，此时好不容易见面，难免也就干柴烈火，发生一场大战了。
　　裙子、肚兜扔的到处都是，所幸成年人都知道会发生什么事情，兰馨早就禁止其她人跑来打扰，所以，自然也无人听到从屋内隐隐传出的娇喘声。
　　冬去春来，树枝上新芽悄然生长，鸟儿站在枝头上，唱起清脆的声音。
　　片刻之后，一抖翅膀，飞过屋顶，可还未飞远，就见一道黑影从屋顶上跳了起来，一口将鸟儿给咬住，然后才发生，这道黑影原来是花花。
　　屋内，有暖炉生温，驱散初春的寒冷。
　　叶青被陆钦烨搂在怀里，二人温热的肌肤零距离的接触着，互相温暖。
　　“那边的事情，应该没那么快结束吧？”叶青又不是傻子，西凉国那么大，被灭之后，麻烦事不知道有多少，其中重中之重，就是军队绝对不能离开，否则话，指不定就会有人想要乘机卷土而来。
　　所以很自然的，包括威远军在内的三十多万大军，便留在了那边。
　　“肯定没那么快结束，至少也要花上好几年的时间，才能够将局势稳定下来。”陆钦烨这里说的局势，除了城市之外，还有民心。
　　没有一个百姓希望自己成为亡国之人，对于现在西凉国的百姓来说，大玉朝就是侵略者，虽然不敢反抗，但肯定也没好感，而想要将这些百姓安抚下来，没个五六年恐怕很难。
　　“那你就偷偷跑回来了？”叶青笑道。
　　“哪里是偷偷跑回来的，我是光明正大的回来了。”陆钦烨笑着，一只手却不安稳，攀上了柔软的高峰。
　　叶青也没阻止，只是白了他一眼。
　　“其实，父皇已经派了人过来接替我，接下来，主要的事情就不是战争了，更多的还是关于内务的事……虽然也有可能会有局部的战事，但已经用不到我了。我把齐成留在了那，他跟了我那么多年，也该提升一下了。”陆钦烨解释道。
　　“哈哈，那素清岂不恨死你了？”叶青笑道，她还是知道，齐成和刘素清二人是一对的。
　　“那就让素清也过去呗，反正也不是什么麻烦的事。”陆钦烨笑道。
　　“那边跟这里的有什么区别？”叶青忽然转移了话题，道。
　　“也没多大区别吧？”陆钦烨想了想，道：“大概就是，那边的山没这里高，多是连绵不见头的山脉，另外也有不少山与山之间的平原……那里很适合种稻子，当作大玉朝的粮仓肯定很合适。”
　　“是啊！谁不知道江南水乡呢！就是距离太远了。”叶青心驰神往的道。
　　“确实有些远，可这也没办法。”陆钦烨道：“我估计为了加强掌控，朝廷现在可能会提出迁都；将京都往南方迁移一些，这样距离两边都近，也就好控制。”
　　“是吗？我倒觉得这个办法蠢的很。”叶青眯着眼，道。
　　“那你有什么办法？”陆钦烨闻言，立即明白，叶青肯定有什么办法了。
　　“当然有！不过不告诉你！”叶青一脸奸笑，道。
　　“是吗？”陆钦烨也笑了起来，道：“到时候你可别求饶。”
　　“来啊！谁怕谁！谁求饶谁就是棒槌！”叶青一挺胸，自信满满。
　　话才说完，就被陆钦烨转身压在了下面。
　　于是，房间里再次响起了愉悦的声音。
　　（全书完）
　　——————
　　之后应该还有番外，多少不敢保证，但肯定有的。
　　另：晚上会更新完本感言，以及新书计划。
　　多谢各位一年多来的支持，萝卜在此拜谢！

第九百三十一章 新的历史 新的未来

　　这场战斗最终还是以叶青告饶结束。
　　虽然她在武功方面，已经超过陆钦烨，但无奈独特的蚌阴体却不是纯阳提的对手，往往很轻易的便能被压倒，最终溃败。
　　三天后，二人收拾了一下行礼，带着玥熙公主和猫儿虎儿姐弟俩，以及阿守纯儿和花花，在村民以及兰馨等鹭羽宫弟子一群人依依不舍的道别下，离开了丫山，达成马车往京城而去。
　　经过一个月的颠簸之后，终于在三月初，赶到了京城。
　　原本，陆钦烨的回归应该受到民众以及鲜花的夹道欢迎的，但这次他的独自一人回来的，另外三十万大军也都留在了西凉国那边驻守，所以这次回归就显得很是低调，外面的民众根本就没有人知道，唯有承玉侯府的下人们见到了陆钦烨和叶青之后，开心不已。
　　回到家，看着熟悉的环境，叶青也是松了口气，对着怀里的猫儿道：“乖乖，我们终于到家了。”
　　“咕咕，妈妈。”猫儿说着含糊不清的话，一边笑着，一边伸手要去抓蹲在叶青左肩膀上的花花。
　　后者自然不会让其得逞，直接跳下地，一溜烟的不见了。
　　叶青也不理会它，反正肯定不会跑远，大概是离开太久，现在回来，就巡视自己的领地去了。
　　至于虎儿，则在陆钦烨的怀里，虽然对于后者许久没见，但终究是至亲骨肉，只是略微熟悉了两三天，就跟着很亲了，一点也没有隔阂。
　　接下来，二人简单的梳理打扮了一下，然后就第一时间进了宫中。
　　在宫里，叶青见到了皇帝，其不管是精神还是状态都十分好，果然之前就是装病的。
　　不过，现在皇帝非常的忙碌，大堆的事物要处理，只是简单的见了个面，请了个安，就离开了，只约好一起吃个午饭，随后，二人就去了后宫，见过了皇后和瑾华妃。
　　皇后许久没见到叶青，很是想念，拉着她的手聊了不少，猫儿和虎儿姐弟俩也受到了热烈欢迎，被瑾华妃和皇后抱着逗玩。
　　“算算时间，猫儿和虎儿早就已经满周岁了吧？”皇后一边逗着猫儿，一边笑道。
　　“嗯。”叶青笑着道：“我们在鹭羽宫办了满岁酒。”
　　“鹭羽宫那里毕竟是外面，现在既然回家了，那肯定还要办一办的。这可是大事。”皇后道。
　　“嗯，我和夫君也正有此意。”叶青道。
　　虽然她不赞同鹭羽宫是外面这句话，但对于皇后说的要在京城办满岁酒，却还是同意的，这是规矩，而且，不办满岁酒的话，皇帝怎么赐名？所以肯定是要补办的。
　　“对了，俩人大名都还没取呢！”瑾华妃道。
　　“这放心，皇上和我早就给俩个孩子准备好名字了。”皇后笑道。
　　瑾华妃笑着点头，放下心来。
　　接下来，自然是婆媳和睦的聊天，不久之后，永裕亲王和亲王妃也带着安康进了宫来凑热闹。
　　这次大家聚在一起，一起吃了顿饭，吃完饭之后，趁着休息的时间，皇帝询问了叶青的师傅叶丹峰，得知后者在鹭羽宫和公孙大娘结婚了，不由有些惊讶，随后便笑着祝福二人。
　　不过，现在二人结婚之后，就浪迹天涯去了，听说去了最南方，想要去看大海，因为距离实在太远，这一去一回，再加上呆着的时间，估计没一年时间都回不来。
　　皇帝对此也是有些头疼，正如陆钦烨所猜测的那样，已经有人开始提议要迁都了。
　　可迁都这种事，实在太过重大，而且费钱费力，不是那么简单就能做出决定的，这种事，有人赞同，就有人反对，同样是炒的不可开交。
　　“青丫头，我听烨儿说，你有办法拉近距离？”皇帝最后问道，显然是陆钦烨之前就说过了。
　　闻言，叶青望了眼陆钦烨，后者笑着看过来，却被前者白了一眼，然后才对皇帝道：“父皇，我说的方法可能比迁都所花费的人工物力还要多，不过，相较于迁都所带来的好处和坏处，我说的方法，却是百利而无一害。就看父皇有没有这个魄力和决心了。”
　　“哦？说来看看！”皇帝闻言，脸上露出了人真的表情。
　　毫无疑问，皇帝是个充满魄力和勇气的人，否则的话，当初也就不会敢装病，用休克疗法来救大玉朝了。
　　“我说的，其实是一种新式的交通工具，我给它取名叫蒸汽火车……”叶青当即便给皇帝叙述起火车的作用来。
　　相较于迁都好处害处掺半，还有带来的各种影响力和负面影响等等，火车虽然会耗费更多人力物力，但确实如她所言，百利而无一害。
　　不过，这也是一个十分才长久的计划，不是短时间里可以完成的。
　　听完叶青的描述之后，皇帝陷入了沉思，现场的在做人员，都不出声，深怕打扰到他。
　　片刻后，皇帝敲了敲桌面，对叶青道：“青丫头，你写一份奏折来，到时候我跟丞相他们讨论一下。”
　　“是！”叶青点头道。
　　这么重大的事情，即便皇帝有足够的魄力，也不是那么简单就能做出决定的，还是得跟丞相等人讨论一下。
　　到了这里，事情算是停止了讨论，皇帝又说起其它的事情来，气氛这才恢复了欢快。
　　三月十日，并不是一个重要的节日，但在黄历上，却是一个难得的好日子。
　　这天，承玉侯府张灯结彩，鞭炮不断，从里面传来的欢笑声不绝于耳。
　　这对于普通百姓都是普通一天的日子里，对于很多皇亲国戚以及权贵来说，却是很重要的日子，因为今天，是承玉侯府；或者说太子府的双胞胎姐弟，以及永裕亲王儿子安康的满岁酒。
　　既然是补办的，所以三个孩子的满月酒就干脆一起在承玉侯府补办了，前来道贺恭喜之人，从早到晚络绎不绝，十分的热闹。
　　在晚上的时候，叶青还见到了五皇子。
　　这位五皇子，自从上次被挟持之后，自己逃回了京城，据说整个人的性格就变了，因为叛军用了他的名号，不管他愿意还是不愿意，太子之位都与他无缘了。
　　或许正是因为如此，他倒是变得洒脱了不少，前来祝贺时，还抱了猫儿虎儿和安康，倒是没有再出现上一任太子的情况发生。
　　到了晚上，考虑到承玉侯府太过狭小，得到圣旨允许，在朱雀广场上，举行了一个小型的烟火表演，京城众多百姓前来观看，热闹无比。
　　也就在这样的情况下，皇帝下达了圣旨，给猫儿虎儿分别取名为陆南霜与陆明煦，取意南山秋霜冬白露，及清风明月照山煦两句诗中，希望猫儿能够像秋天的白霜，冬日的寒露一般纯洁而美丽，虎儿则是明月清风一般潇洒自在。
　　满月酒之后，叶青带着自己的计划书进了宫，就蒸汽火车，以及在全国各地铺设铁路一事进行商议。
　　事后，为了增强自己的说服力，还邀请了皇帝和众多大臣，前往远古研究中心，亲眼观看了蒸汽火车头在铁轨上奔跑的场景，最终得到了所有人的支持。
　　到现在，叶青也不得不接受自己成了太子妃，以后可能还会成为皇后的事实。
　　既然如此，为了让大玉朝更加的强大繁荣，以及稳定，她也不得不拿出精力来，想办法改变这个世界。
　　除了拿出一些现阶段可以运用上的技术之外，她着重抓的地方，主要还是教育，因为她知道，想要改变一个国家，光靠她来弄那些技术，并不现实，不仅累，而且还慢，很有可能出现一点意外就会导致落了一场空，所以唯有把基础打好，让大玉朝的小孩从小就接收科学教育，整个世界的科技才能够不断的发展壮大。
　　对于这个世界，最终会发展成什么模样，叶青自己也是有些期待的。
　　毕竟，不同于另一个世界，这个世界有武功真气，这么不科学的事情，那么在这里发展起的科学，会不会也出现一些变化呢？
　　怀着这样的心情，叶青努力忙碌起来。
　　为了这个国家，为了新的未来。
　　在这一天，整个世界因此而改变。
　　————
　　既然大家都觉得完结的太突兀，那我就再补一段好了～～

番外 开学季（一）

　　再推荐一次吧
　　《重生江湖反派的我如何重振夫纲》书荒的童鞋可以去看看。
　　“呜——！”
　　嘹亮、高亢的汽笛声由远而近的传来。
　　漆黑狰狞的车头，拉着十几个车厢，仿佛一条巨龙一般，沿着轨道奔驰而来，到达站台附近之后，才缓缓减速。
　　车头平稳停靠，便听嗤的一声响，大量的水汽从排泄口喷出，迅速笼罩了站台，将在站台上等待上车的旅客们笼罩其中。
　　不过，现在的旅客，早已习惯了这种场面，在卫兵的看守下，排着队，有序的等候在一旁。
　　车厢的门很快被打开，一名名旅客从车厢内出来；有的背着包袱，有的背着背包，有的拖着皮制，或者帆布缝制的行李箱，也有人是肩上背包，手上行李箱，一副行李很多，出远门的模样。
　　而乘坐火车的人也是什么阶层的都有，不管是穿着普通的家庭，还是穿着华丽的商人，又或者是随身携剑的江湖侠客，都已经习惯了靠这行驶起来咔嚓咔嚓响，一次能够拉十二个车厢的车辆，从南方，到北方，再从北方到沿海。
　　几年的时间，已经让所有人都习惯了。
　　以往搭乘火车进京的人，都是三教九流什么人都有，但今天的情况稍有不同。
　　因为过上几天，就是皇家青花女子医学院开学的日子，那些从全国各地参加了高考，考上了这所学校的学子，这段时间便纷纷用各种方式朝着京城方向赶来。
　　坐火车，是绝大多数人的选择，车厢从贵的到便宜的都有；贵的也只要银币三十圆，按照一圆银币等于十枚铜币来算，也不过三百枚铜币，便宜的话，也就只要一圆银币。
　　所以，即便是一些普通人家，也是坐得起的。
　　秉承先下后上原则，一大群人从车厢内下来，男女老幼，有孤身一人的，也有携家带口的，互相牵着手，免得被人流给冲散。
　　当然，更多的则是一些年轻人，虽然穿着各不相同，但胸前都佩戴有青花医学院的徽章，足以证明他们是新一届的学子。
　　这些学子都在十八岁左右，一个个青春洋溢。
　　虽然火车已经贯穿大玉朝南北四年，但依然还有不少人没坐过，甚至没见过，下车后，一个个都兴致勃勃的驻留在原地，观看着车厢，更有人跑去围观那漆黑狰狞的车头，难以想象，如此庞大沉重的物体，不用车拉，也不靠人推，如何拉动一百多人奔跑的？而又为何，火车必须跑在固定的铁轨上，而不是普通的马路上？
　　一连串的疑问从脑海之中冒出，但现场几乎没人可以回答这个问题。
　　虽然当今太子妃一直致力于改革教育，将学校分为小学、中学、高中与大学，可终究时间擅短，十二年的时间，依然有很多知识都还主要集中在大学，所以很多可能很浅显的知识，即便是这些以优异成绩考入皇家青花女子医学院的学子，也都不是很懂。
　　相较于那些一下车，就都跑去围观车头的人，小丫却没有跟着去；她又不是没见过，当初火车第一次跑起来的时候，她还参加了开车典礼呢！之后的几年里，她偶尔也会坐火车来京城，早就已经看习惯了，自然不会跟着去凑热闹。
　　相较于看腻了的火车头，她伸长了脖子，朝四周张望，很快就看到了有人举着一面牌子，上面写了她的名字：李青丫。
　　以前的时候，女孩一般是没有名字，只有小名的，例如大丫小丫这样。
　　而这名字，则是小时候跟着姐姐大丫在医学院里时，老师给她取的，主要是因为，当时学校里太多叫大丫小丫的人了，为了好区分，便取了名字；她叫李青丫，姐姐则叫李翠丫。
　　说实话，这名字她也是用了好久才习惯过来。此时看到牌子上的名字，脸上露出了笑容，朝着牌子的方向走去。
　　她带的行李有些多，背着双肩包，手上还拖着一个行李箱，里面装着满满的衣物以及从家里带来的特产等，都是临行前她娘给的，让她来到京城，送给她姐及姐夫。
　　虽然南北方向开通了火车，但也不是经常能够进京来的。
　　要知道，她之前因为年龄不达标，在皇家青花女子医学院学习了一段时间之后，就被送去了别处上小学，然后一路从小学初中高中，一层层的升上来，一直到现在，考上了医学院，才算是成功跟大丫汇合。
　　可以说，小丫就是太子妃教育改革的第一批试验品。
　　所幸，这一次的实验还算成功，得到了朝中诸多大臣的赞叹，而过了小丫这一批之后，教育部已经决定，继续下放更多的一些知识到小学去，以提高新一批学生的整体素质。
　　当然，现在这些都跟小丫没关系了，她现在已经是大学生了，以后将有很长一段时间，要生活在京城了。
　　“姐，姐夫！”小丫拖着行李箱，欢快的跑到了牌子下，然后就看到了站在一起的大丫和一名年轻男子。
　　十二年的时光，小丫已经长成了亭亭玉立的女子，而年长几岁的大丫，更是已经嫁人，穿着褙子长裙，腰间挂着金铃，笑容满面，一脸幸福的模样，让她容光焕发。
　　而站在边上的年轻男子，正是大丫的丈夫，叫范浩言，样貌也是挺英俊的，笑容和睦，望着活蹦乱跳的小姨子，笑着关切道：“小妹，路上顺心？”
　　“还好，车上很多人都是进京上学的，还没到学校呢！我已经已经认识了不少同学了。”小丫笑嘻嘻的说道。
　　“现在是开学季，这也正常。”大丫含笑撩了一下耳边发丝，说道：“走吧，先回家放好行李。”
　　“嗯！”小丫应了一声，边上姐夫范浩言已经接过了她手里的行李箱，帮忙拖着。
　　手上空了之后，小丫立即上前挽住大丫的臂弯，叽叽喳喳的说起车上的事情来，很是开心。
　　不一会儿，三人出了站台，立即有一群等候多时的人力三轮车挤了过来。
　　范浩言询问了一下价钱，谈好之后，先让大丫小丫二人上车坐下，自己则提着行李箱上了另一辆车。
　　待客人坐好之后，车夫按动车把上的铃铛，发出一阵急促的声响，催促行人让路。
　　宽敞平整的水泥马路，路边栽种的树木高大茂盛，一阵风吹过，哗啦啦直响。
　　经过十二年的发展，京城早已比原先扩大了两三倍，被人称之为内京与外京。
　　内京，自然就是以前的老京城，皇宫位于其中，是真正的皇权中心地带。
　　而外京，则是之后，在城外发展起来的城市，运用了大量的新事物，城市规划也是新规划的，有宽敞的下水道，路面铺了水泥，平整宽敞，房屋也都是一栋栋砖与木材结构搭建的。
　　因为水泥与高强度钢筋的出现，现在已经能够修建十多层高的楼房，这样的楼房，在内京很少见，但在外京，却到处都是，一座座高楼大厦耸立者，有的是阁楼式的，有的是塔楼式的，给人一种古代与现代相结合的美感。
　　这也是太子妃所要求的，希望在建筑风格方面，能够保持传统的同时，发展创新，据说，太子妃还是比较喜欢那种飞檐翘角的风格建筑，所以现在大玉朝流行的便是这种风格。
　　街道分为车道与行人道。
　　车道专门给马车、自行车以及三轮车行驶，十分宽敞，而行人道则位于车道两侧，供行人步行，如果要穿过街道，则要通过地上画有白色横线地带；这种白色横线被称之为斑马线，又称之为人行道。
　　除此之外，还有各种交通指示，有的是立在路口的，被称之为指示牌，有的是直接画在地上的，被称之为交通标志，只要认识这些，就可以很方便的通行，据说也是太子妃发明的。
　　小丫坐在车位上，四下打量着周围的景象，不知不觉间，开始有些走神起来。
　　京城的变化太大了，或者该说，大玉朝的变化太大了，几乎每天都会有新东西冒出来，隔上一段时间，外面就会有非常大的模样；不是多了一条宽敞的马路，就是哪里在新盖房子。
　　就算是在大丫和小丫的老家，那里也每天都是热热闹闹的，给人一种每天都有新鲜事物的感觉，就更别提京城了，太子妃可是住在这里，每次有什么新东西，总是这座城市第一时间应用上，随后才会被人传递到其它地方去。
　　现在想想，因为在太子妃还没有成为太子妃之前，大玉朝就有很多人因为她的关系而改变了命运，例如姐姐大丫和自己，而现在太子妃成了太子妃，整个大玉朝便开始受她影响，开始变化了。
　　之前在火车上的时候，一大群的考入医学院的学子们议论纷纷，有消息灵通的人说，皇家青花女子医学院又要再次改革了。
　　上一次改革，是打破了男女同校的传统，现在皇家青花女子医学院，说是女子医学院，但实际上也有男子学生的，现在是一所男女混合的大学。
　　也正是如此改制，之后的小学初中和高中，都允许男女同校，算是起了带头作用。
　　而这次，医学院又打算做什么改革呢？

番外 开学季（二）

　　番外就这两章了，后面的改天再写～
　　当时在火车上，那个学生说的不清不楚的，本来小丫光顾着讨论了，也没在意，可现在闲了下来，又开始好奇了起来，正好姐姐在身边，她是医学院的老师，应该知道很多内幕吧？
　　想到这，小丫便忍不住问道：“姐，我听说医学院又要进行改革了？”
　　“嗯。”大丫闻言，看了眼小妹，笑着点点头，说道：“这事也不算秘密，确实要进行改革了。”
　　“那要怎么改呢？姐姐你是老师，应该知道些内幕吧？”小丫放低声音，询问道。
　　“这事嘛……我就还是先卖个关子好了，反正这次开学典礼上，太子妃会公布改革内容，你到时候就知道了，我现在告诉你，就不算惊喜了。”大丫笑脸盈盈的说道。
　　“太子妃要来参加开学典礼？！”小丫闻言，顿时一脸惊喜。
　　“嗯，因为这次改革很重要，所以她会亲自来主持，到时候会在主席台上发言。”大丫看到小丫激动起来，她也是忍不住心底有些感慨。
　　正是太子妃和月家小姐创建了医学院，才彻底改变了她们这些穷苦人家的孩子。
　　而现在，太子妃要再一次的改革，到时候，应该会惠及更多的人吧？
　　说实话，具体的改革内容，大丫也不是很清楚，毕竟，她也不过是一名老师，不是管理人员，知道的也不多，只是被通过气而已，所以，不仅小妹期待，她也是很期待的。
　　“姐！快看！好大的热气球！”小丫突然伸手指向天空，只见在蓝天上，一颗巨大的梭形气球正飘飞在上面，那庞大的体型，令人侧目。
　　“这不是热气球，这是空艇。”大丫看了一眼，笑着解释道。
　　“空艇？是太子妃发明的？”小丫头一次听到这个名字，第一时间就跟太子妃联系上了。
　　现在大玉朝很多民众都有这样的本能，一旦听到什么新名词，或者自己不了解的事物，那都会归咎于太子妃身上，而这样的想法虽然偶尔也有错误的时候，但十次有八次正确，也就想改也改不了了。
　　“嗯，可以这么说。”大丫说道：“这事你其实该问你姐夫，因为你姐夫参与过这东西的建造。”
　　“姐夫好厉害！”小丫闻言，一双眼睛闪闪发亮。
　　“不过，我也知道一些情况。”
　　大丫话头一转，说道：“据说，这空艇是一种跟热气球相似的飞行器，不过，相较于热气球很难控制飞行方向，而且还会受到大风影响，飞行高度有太大限制不同，空艇在这方面，都远超热气球；它不仅可以飞的更高，不受大风影响，而且还可以搭乘更多的人——你姐夫说，好像可以搭乘五十个人呢！”
　　“五十个人！？这么多！”小丫惊讶道。
　　“是啊！”大丫笑道：“快有火车的一半人数了，确实很多。现在据说空艇是先打算用来组建空军的，与飞机搭配组合成军，随后，它应该也会逐步放入民用，用来运输士兵，快有方便迅速的前往边界等地。”
　　“好厉害！”小丫惊讶不已，同时，心中也升起一股豪情，为自己身在这个国家，为大玉朝一天天不断的壮大，而感到激动和自豪。
　　这是最好的时代，也是一个高速发展的时代，太子妃的存在，让原本就在进步的大玉朝踏上了飞速前进的道路。
　　而在这样的一个时代，所有人都能够在其中贡献自己的一份力量，就像是书上说的，自己可以甘愿当一颗螺丝钉。
　　“姐姐，以后我一定要加入青玉党！”小丫的内心被豪情冲击着，忍不住开口对大丫说道。
　　“好啊！你有这个志向，姐姐很开心。”大丫闻言，脸上笑容止不住。
　　青玉党是太子妃组建的一支派别，里面的成员五花八门，上到朝廷官员，下到普通民众，唯有拥有一定的能力，并拥有强烈的爱国心，才能够入党。
　　这也就导致，能够加入青玉党的人，全都是大玉朝的精英人物，思想开放，且在自己所擅长的领域有所成就。
　　大丫觉得，自己这辈子应该是加入不了了，因为时代的关系，她没有完整的上过学，能够留在医学院做一名老师，她已经很满意了。
　　而小丫不同，她恰好赶上了太子妃第一波改革浪潮，又年轻，也聪明，现在认真学习，以后肯定会有一番成就，到时候，说不定真的能够加入青玉党，成为大玉朝的杰出人物，为这个国家，贡献自己的力量。
　　姐妹二人不知怎么的，就陷入了激动之中，好一会儿之后，才冷静了下来，然后相视一眼，不由都笑了。
　　“姐，你说空艇现在只有一艘？那么，现在太子妃会不会就在天上那艘啊？”小丫抬头，望着那艘漂浮在半空中的空艇，问道。
　　“有这个可能。”大丫也盯着空艇看，觉得小妹说的可能性很大。
　　这东西，几乎每天都会在天上飞上一阵子，说不定哪天，太子妃就在上面，用望远镜俯瞰着这座城市呢！
　　…………
　　空艇在半空中转了一圈之后，似乎因为什么事，中途降落了一次，很快又重新升空。
　　“好高啊！哈哈哈！姐，你看这些房子像不像玩具？”一名十三岁少年，正通过长长的双筒望远镜，观看着下方逐渐变小的景象，开心的哈哈笑起来，还不忘询问身旁同样正在观看下方的少女。
　　少女穿着绿裙子，腰身纤细，挂着玉佩，青丝即臀，头上插着发簪步摇等物，看着也是十三岁左右，明眸皓齿，一双眼睛贴近镜头，眨呀眨的，脸上露出惊讶的表情，说道：“娘说陆地是一颗球，现在看来，还真是诶！”
　　“是球吗？我看看我看看。”少年闻言，连忙调转望远镜，观察起来，随后，又开始大呼小叫起来。
　　就在这时，身后传来脚步声，少年没有理会，倒是少女收回视线，回头望去，便见一名才八岁左右的小女孩小心翼翼的从旋转楼梯上下来，看到她之后，便叫道：“猫姐姐，虎哥哥，太子姨让你们上去。”
　　“诶，我们马上去。”大名陆南霜，小名猫儿，已经长成十三岁的少女亭亭玉立，身姿苗条，眉宇间与她娘亲太子妃颇有相似之处，尤其是那一双顾盼生辉的大眼睛，更是仿若夜空明月一般，吸引人的目光。
　　被称作虎哥哥的少年，自然就是陆明煦了，他和陆南霜是龙凤双胞胎，小时候很像，长大后倒是略微有了一些差别，一个跟陆钦烨，一个跟叶青。
　　不过，二人之间还是多有相似之处，毕竟是双胞胎。
　　“走了走了，娘叫我们呢！”陆南霜应完之后，伸手拍了下还舍不得离开的陆明煦，然后就背着双手，蹦蹦跳跳的朝着楼梯走去。
　　“拍我头干什么？”陆明煦被拍了下头，感觉很不爽，连忙追上去，伸手要去拍陆南霜的头，但后者哪里能让他得逞？一边闪躲，一边还嘻嘻哈哈的笑了起来。
　　看到哥哥和姐姐嬉笑打闹的过来，八岁的小女孩连忙往回走，只是这旋转楼梯有些陡，小女孩有些害怕只敢抓着扶梯，一步一步的往上走，才没走几步，就被陆南霜追上，随即惊呼一声，感觉自己被人从后面架起了腋下，双脚离地，然后就这样快速的上了楼梯。
　　二楼上去之后，是一个客厅，摆放有组合沙发，茶几，以及一些观赏性植物等，要是有一台电视，那就跟现代几乎没什么两样了。
　　此时客厅的沙发上，坐着太子陆钦烨和太子妃叶青，还有月秋澄高宜修，刘素清齐成以及黎先生和一名妇人，这些都是陆南霜和陆明煦二人熟悉的。
　　但除此之外，还多了俩个大人和俩个小孩，想来刚刚空艇降落，就是接这四人上来。
　　陆南霜和陆明煦仔细打量了一下，很快就认出了，这俩个大人是三年没见的姑老爷和姑姥姥，而那俩个小孩，自然就是叶伯伯和姑姥姥的儿子和女儿了。
　　“猫儿虎儿，快来见人。”叶青看到陆南霜和陆明煦上来，便招手二人过去。
　　“南霜（明煦）见过姑老爷，姑姥姥。”二人同时行礼见人。
　　说起来，叶青跟叶丹峰等人的关系有些乱，首先，叶丹峰是叶青的师傅，公孙大娘是她的姑姑；师傅娶了姑姑，应该叫姑父的，但她还是习惯叫师傅。
　　就这一辈，还不算什么，可到了下一辈，也就是陆南霜陆明煦这里，就有些不知道该怎么称呼了，便干脆叫姑老爷和姑姥姥，算是确定了辈分。
　　“猫儿虎儿三年没见，倒是长得越来越像你们俩个了。”公孙大娘先是应了一声，上下打量着姐弟俩，然后笑着对叶青说道。
　　“像有什么用？天天让人头疼。”叶青嘴上虽然如此说着，但脸上还是挂着微笑，然后望向公孙大娘身旁的姐弟俩，说道：“要是有灵儿和松海这么乖就好了。”
　　做父母的就是这样，总觉得自家的孩子比不上别人家的，一面对自己的孩子恨铁不成钢，一面则把别人的孩子夸到天上去。
　　陆南霜和陆明煦都已经习惯了。
　　“猫儿，领着弟弟妹妹们去玩吧！”叶青和公孙大娘扯了几句，然后就给了猫儿任务。
　　“好。”陆南霜应下后，招了招手，一群小孩就纷纷跑过去。
　　其余人家的孩子，都很熟悉了，就是姑老爷和姑姥姥的俩个孩子，三年没见，变得陌生了一点。

番外 开学季（三）

　　让大家久等了，萝卜的新书《修炼葵花的我还要成为偶像》已经发布了，虽然字数少了点，但大家可以收藏养肥！
　　另外：没看过葵花真解，并不影响看新书。
　　新书求收藏！求月票！！
　　………………
　　不过，终究是小孩心性，加上以前小时候也一起玩过，多招呼了几下，然后就开开心心的跟着陆南霜等人去了。
　　一群小孩嘻嘻哈哈的离开了这大厅，跑去别处玩了。
　　现场几名大人目送着这些小孩离去，脸上都露出温和的笑容。
　　“不知不觉，这些孩子都这么大了。”公孙大娘收回视线，有些感叹的说道。
　　“是啊！”叶青闻言，也是感慨万千，这时光像是抓不住的沙粒，一转眼间，就过去了十二年，看看现场的人，不管是月秋澄还是黎先生，都已经结婚，孩子大的七八岁，小的五六岁，却都已经能够跑跑跳跳的一起玩了。
　　一群人当中，陆南霜和陆明煦这对双胞胎是最大的，也就成了这群孩子里的孩子王，一群孩子跟在屁股后面玩耍，无忧无虑。
　　“大玉朝变化也很大啊。”叶丹峰笑了笑，说道：“我和芸儿经常在外游历，每次回来，都能看到一些变化。除了变化最大的京城之外，其它城市也是每天都在变化，可以说是日新月异了。”
　　“这些都是青儿的功劳。”陆钦烨笑道。
　　自从成了太子之后，陆钦烨看起来成熟稳重了不少，当然，也有可能是因为年龄的关系，但不管是什么原因，他依然十分帅气。
　　倒是叶青和公孙大娘，二人练了鸿鸾云香，即便过去了十二年，岁月也没有在二人脸上留下太多的痕迹；尤其是叶青，样貌几乎没什么变化，也就衣着和打扮上有些变化，使得气质变得更加成熟稳重了一些，看起来确实颇有太子妃的气势了。
　　“是啊！”公孙大娘含笑望着叶青，说道：“就算我们在外面游历，也听过不少京城传来的消息，像创建医生学会，考医师证，还有设定婚娶年龄为十八岁等等，这些消息可是传遍整个大玉，哪里都能听到。”
　　“嘿嘿，哪里哪里，一点小小的功劳罢了。”叶青成熟稳重的也不过是外表，心态上还是有些顽皮，被人这样一夸，就忍不住得意起来。
　　“这可不是小小的功劳。”月秋澄插话道：“这些以前我们都不清楚，现在才知道，很多女子都是因为没达到生育年龄而强行生育，结果才导致身亡的，现在经过青儿妹妹如此限定，最近难产而死的女子可是大大的减少了。”
　　“医生学会也是一件大好事，唯有持证的大夫，才能够行医，避免了不少庸医，让普通民众都能看上好大夫，这也算是大功了。”高宜修说道。
　　“好了好了，我怎么感觉你们这是在开庆功大会的？专门给我立功的吗？”叶青被夸的都不好意思了。
　　“哈哈哈！事实也是如此啊！”叶丹峰哈哈大笑起来。
　　“说我有功劳，我也不谦虚，但如果没有大家一起帮忙，我一个人也做不成什么事啊！”叶青谦虚着，然后说道：“就像这空艇，如果不是师傅提供的独特的粘剂，恐怕还制作不出来呢！”
　　事实便是如此，这个世界终究不是另一个叶青熟悉的世界，即便是大陆的形状，也完全不一样，有很多稀奇古怪的物体是另一个世界所没有的。
　　叶丹峰和公孙大娘游历世界的同时，其实也是在为大玉朝画清晰的地图，同时，也依了叶青的叮嘱，寻找一些奇特的植物以及矿物等。
　　现在大玉朝新发现的很多矿物以及植物，其中一部分就有叶丹峰的功劳，对于他来说，本身就是途中顺便做的事，倒也不算很麻烦，而且还能增长见识，完全是一举多得了。
　　本来这空艇，叶青就是想了许久的事，可迟迟无法解决一个大问题，那就是密封防火，所以迟迟不能成功，直到叶丹峰发现了一种树木，分泌出的汁液很像乳胶，但却拥有乳胶所没有的黏性和防水防火防腐等性质，简直是一种天然的强力胶，凝固之后，又跟橡胶一样，充满了弹性。
　　经过试验之后，制作出了一种黏胶，将其刷在空艇气囊的外部，可以起到防火防水防腐蚀，还能起到强化结构的作用，如此一来，这空艇才成功制作而成。
　　成功之后，经过几天的测试，叶青才邀请了大家上来游玩。
　　见叶青说起正在飞翔的物体，一群人来了兴趣，纷纷离开座位，来到窗口，透过玻璃窗，望向外面。
　　高空之下，地面的一切看着都像是玩具一般，一座座连绵起伏的高山，也是小到随意就能攀爬似的。
　　“万万想不到，有一天我们也能够像鸟一样，在天上飞翔。”黎丘略显感叹的说道。
　　黎丘也已经结婚，身边站着的妇人，便是他的妻子，而刚才一起离开的一群孩子之中，也有他的孩子。
　　“是啊！就是这太高了，我看着有些腿软。”黎丘的妻子叫陆倩，是一名大家闺秀，她看了一会儿之后，忍不住往后退去，不敢靠太前。
　　“正常，有的人会恐高，如果害怕的话，就不要再看了。”叶青见此，连忙开口说道。
　　“这大地，果然是圆的？”叶丹峰看到了弧形的大地，忍不住问道。
　　“是啊！我们居住的地方，是一颗巨大的圆球……”叶青把小学的自然知识简单的介绍了一下，周围的人都听的很认真。
　　至于万有引力什么的，她也顺便解释了一下，让人明白，为何人站在球上面，而不会滑到，同时也表明，因为圆球太大了，人太小了，所以给人感觉地面是平的一样。
　　“……这点其实可以做个试验，就是做一个十分巨大的球，放一只蚂蚁上去，蚂蚁看不到球的全貌，在上面攀爬，自然也就感觉这大地是平的了。”最后，叶青做了个比喻，让人更加明白了其中的道理。
　　“原来如此。”叶丹峰点头，其他人也都纷纷颔首，表示明白。
　　“所以青儿，这就是你要继续改革教育的想法？”叶丹峰忽然开口问道。
　　“嗯。”叶青点点头，说道：“这其实是我一直以来都有的想法。大玉朝想要变得更加的强盛，就必须从小孩子抓起，正所谓，十年种树，百年育人，唯有从小抓起，教给大玉朝的小孩更科学更自然的知识，才能够彻底的改变大玉朝。”
　　“好一句十年种树，百年育人。”叶丹峰说道：“青儿，师父感觉你越来越博学了。”
　　“不敢当不敢当。”叶青连连谦虚，这些都是从另一个世界学来的，虽然这里人不知道，但她也不敢厚脸皮承认下来。
　　“医术，可以让大玉朝的民众增长年龄。教育，可以改变一个国家的面貌和成长，工业，则可以让一个国家更加的强大。我们大玉朝只要抓住了这三样，就可以一直强盛下去，恢复曾经的帝国风光，也不过是时间问题而已。”叶青说道。
　　月秋澄高宜修黎丘等人，都被叶青这番话说的热血沸腾，虽然这十二年来，一直跟着叶青做了不少事，可却从未想过，原来后者一直在朝着这样的目标前进着。
　　“这话说出来之后，不仅父皇十分向往，便是当朝不少官员，都沉溺其中。”陆钦烨在边上笑道。
　　显然，这番话叶青不止在这里说，还在朝堂上说过。
　　“青儿的大志，师父可是万万不及其一了。”叶丹峰感叹道。
　　“嘻嘻，师父不用沮丧，这样的伟业，光靠一个人俩个人，是不可能完成的，它需要一代人，甚至两代人，才能够有所成就，我们只要做好自己本分工作，也就相当于这历史进程里的一颗小小螺丝钉了。”叶青笑嘻嘻的说道。
　　“这就是你成立青玉党的原因？”叶丹峰问道。
　　“算是吧！”叶青点点头，说道：“我成立青玉党，就是要把全大玉有才华，有能力的人聚集在一起，拧成一股绳，从而可以朝一个方向使劲……像这空艇，这其中就有青玉党的功劳在这里面，各行各业，都可以凑在一起为一件事出谋划策，这能量，可不是一个两个聪明人可以相比的。”
　　“原来如此。”叶丹峰点点头，然后笑着问道：“皇帝就不怕你造反？”
　　“有什么好造反的？”叶青不在意的说道：“这青玉党的党主席是父皇，副主席是我相公，就是连黎先生在这里面的职位都比我高，我怕什么？”
　　“哈哈哈！”叶丹峰笑了起来，说道：“你啊，还是老样子，对权势丝毫不眷恋，也难怪皇帝这么放心你。”
　　“那是，做皇帝有什么好的？还是当个有钱有权的人，自由自在，什么都不用管，多好啊！”叶青一脸不屑，然后望向叶丹峰，说道：“就像师父和姑姑啊！你们俩个多逍遥自在，到处跑，到处游山玩水，自由自在的，而我还得呆在京城里，每天忙着发展大玉朝，多累人啊！”
　　说着，一脸委屈的表情，惹来现场众人一阵大笑。
　　陆钦烨虽然也笑，但却也知道，这些是叶青的真心话，如果他不是太子，后者不是太子妃，估计也就没有大玉朝这十二年的快速发展了。
　　正是因为他成了太子，她成了太子妃，肩上有了发展大玉朝的责任，后者才会如此卖力的出谋划策，强大大玉朝，就是为了让这个国家更加强大，她和他才能够不用担心国家破灭。

番外 开学季（四）

　　久违的番外。拖的有些久了，目测应该还有几章才会真正完结的样子。
　　等待的童鞋可以去看看萝卜另外一本书啊！
　　《修炼葵花的我还要成为偶像》已经四十多万字了！求订阅！求月票！！要凉啦！
　　…………
　　笑了一阵，声音才渐渐平息下来。
　　不仅仅是陆钦烨理解叶青，其他人也是如此，毕竟，都认识十几年了，都了解对方的性格。
　　公孙大娘也很心疼叶青，上前将后者揽在怀里，然后一群人回到了沙发上坐下，继续闲聊起来。
　　话题，主要还是离不开教育改革方面，这点是叶青和月秋澄二人在推进，虽然二人都不在朝中做官，但却有皇帝的口谕和令牌，权利可以说是很大的。
　　“……现在的教育制度还是有些问题，主要是课程不够细化，大部分的小学，教的依然还是那么几样，对于自然科学的学习，也都处于最基础的状态，所以，这次的改革，其实说简单也简单，就是把更深沉一些的知识往下放，从规定的入学年龄开始，进行教导……”
　　说起教育计划，叶青头头是道，无非就是把另一个世界的九年义务教育搬过来就是了。
　　当然，考虑到一些现实情况，所以有些地方还是需要修改的，唯一让她坚持的，就是义务教育不能改。
　　在她的简易下，朝廷现在已经成立了一个教育部，将原本的职能部门吸纳进去，然后又增添了更多的细化内容，其中就包括，大玉朝的孩童，在七岁时就必须上学，不管穷人还是富人，女孩还是男孩，都必须上学，这方面会有当地官府进行监督和敦促。
　　如此一来，用作教学的房屋需求量大增，朝廷方面的主意，一部分是从朝廷拨款，一部分则是由当地富人捐房子，或者捐钱等等，从而解决学校的问题。
　　这项计划，其实从几年前就已经开始推进，争取每个镇上，都会有一座小学，每个县里，有一个中学和高中，到目前为止，这个计划还在继续当中，根据回报来的情况，还是很不错的。
　　当然，除了朝廷出力，月青会盟也积极参与其中，作为大玉朝最大的一所商人盟会，一向是十分积极的参与建设大玉朝，这其中除了叶青是会长之外，也是因为，不管是捐钱还是捐物，都会有好处，就像是另一个世界的慈善一样，除了朝廷的免税之外，还会有当地人立碑纪念。
　　一个是利，一个是名，别小瞧了这两样，对于这个世界的人来说，有时候名比利还要重要，虽然当今大玉朝发展迅速，但很多较为古朴的传统却并没有丢弃，很多商人都希望自己能够有个好名声，为此而付出金钱上的消耗，也是值得的。
　　正是因为如此，大玉朝不管是修路，还是修铁路，又或者盖学校等等，都受到了大批商人的支持，更有当地做酒楼生意的商人，包下学校的一日三餐，免费供应，为的就是争个名声。
　　与此同时，朝廷也允许这些免费提供餐食的人，以此做广告，虽然付出了一些，但实际上得到的更多，为了这免费餐食，各地不知道多少做酒楼生意的人争的头破血流的。
　　当然，要是弄虚作假，以次充好，等待这些人的也是十分严厉的惩罚。
　　作为外来者，叶青有一项优势，那就是见识了一些制度的优缺点，而在这里，她可以直接避开一些缺点，或者弥补一些缺点，从而让一个制度变得更加的优秀。
　　尤其是，这种弥补对她来说，不过是一句话的事情，就更简单了。
　　有时候她也会感慨，拥有权势后，做什么事都很轻松，只要一句话下去，下面就有无数的人为了她这句话而忙碌。
　　当然，这其中肯定也会遇到很多困难，也难免遇到偷奸耍滑之人，但现在的大玉朝，正处于最为活跃的阶段，整个疆域都在蓬勃发展，各座城市日新月异，而不断增长的新物品，也都让一些原本穷苦的人，拥有了赚钱的渠道。
　　可以说，现在的大玉朝正处于最好的时代，即便是朝廷上，都很难有说谁谁谁贪污受贿的，大家都比较清廉，这种风气也就连带着影响了下面。
　　叶青为了这些，也是废了不少心思，制定各种法律等等。
　　飞翔，是人类诞生以来，就一直所向往的梦想。
　　这个世界或许没有陶成道这样带着大风筝坐火箭而死的，但也一定有不少人将自己的目光望向天空，对自由自在的天地充满了向往。
　　一群人在聊了一阵之后，也就离开了座位，跟着叶青开始在空艇上四处观赏起来。
　　空艇的好处，就是空间够大，上下两层可以摆放很多东西，另外还有专门的观景台。
　　透过玻璃往下望去，大地上所有的一切都成了一片，群山如地面微小的隆起，河流像一条白带蜿蜒，一大片的树林染绿了大地。
　　一切的一切，都带给人全新的体验。
　　“青儿，你这空艇以后打算用来做什么？”公孙大娘有些好奇的问道。
　　“嗯，肯定是先用作军事吧。虽然已经有了飞机，但空艇可以作为一个堡垒，这么大的东西要是飞在天上，可以带给敌人极大的压力。”叶青毫不迟疑的说道。
　　“然后是交通工具……估计还要再改进一下，军用和民用的侧重点各不相同，需要再这原型机上进行一些改进。”现在的这座空艇，飞行速度有些慢，民用的话，可以加快点速度，下面的舱体也要进行一定的改建。
　　至于军用，那就看看情况了，是准备往轰炸机方向发展？还是往突击方向发展？这都需要研究后才好说。
　　“那以后大玉朝各地都可以坐空艇去了？”公孙大娘说道。
　　“这倒是个好主意。”叶丹峰笑道。
　　“那这样的话，火车岂不是没用了吗？”高宜修说道。
　　“师兄，这你就错了，火车不仅不会没有用，反而十分重要，这是空艇抢夺不了的关键。”叶青摇摇头，说道：“其实，火车载人赚不了多少钱，以前现在的价格，很多普通百姓也坐不上，所以以后肯定要降价的，就算是亏本，也要让百姓坐上火车，这算是国家的福利吧。”
　　“火车最赚钱的，其实是运货。你们也见过火车，那么长一大条，可以运成千上万吨的货物，数量一旦上去，那价钱可就摊平了。”
　　“原来如此。”众人恍然大悟。
　　“至于这空艇，刚刚推广，价格肯定很贵，但那些富裕人家肯定愿意坐这个尝鲜，还有一些商人，如果赶时间的话，空艇速度比火车快，也就愿意花大价钱买机票。等到时间久了，这机票钱也就会慢慢的降低，到时候，即便是普通百姓，咬咬牙也是坐的上的。”叶青含笑解释道。
　　“青儿做的每一件事，真是功在当代，利在千秋！”叶丹峰夸赞道。
　　“还早呢！”叶青摇摇头，说道：“我预想中的大玉朝，可还不仅仅是现在这个样子。”
　　“青儿在家画了一幅展望图，等回到家中，拿出来给大家看看。”陆钦烨笑道。
　　“好啊！那我们就看看，青儿的小脑袋里究竟在想些什么。”公孙大娘笑道。
　　“对了，我们现在是去哪里？是只在这里转圈吗？”高宜修问道。
　　“嗯，转一圈我们就回去。”叶青说道。
　　“那我们就要好好欣赏风景了，以后要是花自己的钱坐，可就心疼死了。”叶丹峰开玩笑，引得现场众人纷纷大笑。
　　不久后，空艇果然绕着京城周围转了一圈，随后便朝着皇城外的朱雀广场落去。
　　“现在暂时还没有修建停机坪，等以后会有专门的机场，除了用来存放空艇之外，也是方便飞升和降落。”叶青解释道。
　　相较于飞机需要滑翔起飞，降落时会有颠簸不同，空艇降落时却是十分平稳，缓缓落地后，只感觉到轻微的震动，空艇便已经在广场上停下了。
　　透过窗户，可以看到外面立即有士兵推着一架三角形的车子过来，正好搭在出口处，就形成了一个稳定的梯子，方便人上下。
　　“走吧。”叶青招呼了一声，便领着一群人开始下去。
　　在途中，叶青等人与一群小孩汇合，抱的抱，牵手的牵手，然后才打开了门，踩着楼梯下去。
　　第一次上天，一般人都会感觉脚底有些虚浮，落到地面之后，才感觉大地坚硬，让人有种脚踏实地的感觉。
　　再回首望向空艇，只觉外观庞大，人站在边上感觉有些渺小，不由再次感叹叶青竟然能够想出这样的奇思妙想，做出这样的物体来。
　　虽不是鸟儿，又没有翅膀，只是一个庞大的，圆滚滚的东西，但它却可以带着人上天飞翔，感觉上似乎与热气球差别不大，可实际上其中的技术含量，也就只有那些设计和制造这座空艇的匠人才知晓了。
　　广场边上，已经准备好了马车，一群人一边议论，一边上了马车，直奔太子府而去。
　　时隔十二年，太子府并没有什么太大的变化，只在一些细节处进行了一些翻新，但也是因为年久了，有些破损，所以才进行作业的。
　　太子府门口，有一名下人正站在门外，看到马车过来，立即便转身往里面跑。
　　待到三辆马车在门口停下，叶青等人纷纷下车之时，从太子府里面，也奔出来了一名年轻的妇人。
　　“太子哥哥！嫂嫂！”
　　听到呼喊，叶青和陆钦烨等人纷纷望去，便看到已经外嫁的玥熙公主陆怜溪一脸笑意的望着他们。

番外 开学季（五）

　　大家久等了，新书扑街，所以有些忙～～
　　按照目前番外剧情，应该还会有几章，我会尽量加快速度，将番外写完，这本书就算是正式完结了。
　　……………………
　　玥熙公主，不，应该称呼为越王妃。
　　十二年过去了，曾经的玥熙公主，也早已嫁为人妇，不仅如此，还生了一对儿女。
　　此时，她站在太子府门口，身姿妖娆，不复年幼时的娇俏可爱，却有种成熟的气质，还透着母性。
　　在她的身旁左右，站着一对男孩女孩；男孩看年龄不过八岁，女孩也才五岁，模样可爱，都跟自己的母亲越王妃有些相似，但更多的，还是跟越王相像。
　　听到陆怜溪的呼喊，叶青和陆钦烨都显得有些意外。
　　陆怜溪的出现，其实是在情理之中，意料之外。
　　之所以这样说，是因为早前学校开学的时候，叶青就发了信件过去，邀请陆怜溪过来玩，所以，只要对方接到了信件，十有八九是会来京城的。
　　至于为什么会感觉意外，那就是因为，那信件送出去的时间并不久，即便北越那边已经通了火车，但算算时间，也需要三四天才能够到，再加上陆怜溪过来，少说也要十天左右才能过来，可没想到，现在才三天而已，对方就已经站在了太子府门口了。
　　“怜溪！”
　　“小妹！”
　　“怜溪姨！”
　　一连串的不同称呼几乎同时响起，一时间让陆怜溪都不知道该先回复谁了。
　　待到安静下来后，陆怜溪才一一回复，张开手，与叶青的一对双胞胎陆南霜和陆明煦抱了抱，随后才跟叶青抱了抱。
　　“叫舅舅和舅妈。”最后，陆怜溪才牵了儿女过来，让俩人认人。
　　距离上次见面，已经过去一年多了，小孩子怕生，一年多不见，就算是陌生人，但记忆之中还是有陆钦烨和叶青的身影，听到母亲的话，大一些的哥哥很是文质彬彬的开口叫人，随后是五岁的妹妹，似模似样的行礼叫人。
　　北越王姓楚，这儿子便叫楚恒，女儿叫楚玥。
　　叫过人之后，陆怜溪才一一跟随后下车过来的月秋澄等人打招呼。
　　说来大家都是熟人，即便一年多没见，也不会有什么太大的隔阂，一起说笑着进了太子府，找了个清静的庭院坐下，立即丫鬟下人端来瓜果零食等，供客人享用。
　　叶青也自然把自己画的那幅画拿了出来，给大家欣赏一下。
　　其实在她看来也没什么特别的，不过是照着现在的科技发展，对大玉朝的未来进行了一下展望；例如几十层的高楼，宽敞的马路，还有汽车等等，这些都是现在还未实现，但却已经在积累技术的东西。
　　像是现在，石油就已经找到，可如何炼石油，她却是没办法，甚至连开采，都必须找那种地表的，深一点的都没办法。
　　全都是因为，现如今大玉朝的科技即便有所发展，但却还远远达不到要求，而叶青要做的却又太快了，给人一种拔苗助长的感觉。
　　很多技术，真不是说时间足够，就可以做到的，还是教育的关系。
　　正是因为如此，所以她才会对教育如此看重，为的就是大玉朝的未来。
　　接下来几天，叶丹峰和公孙大娘都居住在太子府，由叶青领着在京城四处玩耍，见识一下这些年来，京城的发展。
　　虽然对于叶青来说，这些发展都很普通，但依然让叶丹峰和公孙大娘大开眼界，可以看到一些简单的科技成果，例如自动织布厂，还有满大街的自行车等等。
　　蒸汽机确实让大玉朝快速步入了自动化，可距离叶青所想要的那个目标，还远的很，最多最多也就只是一只脚踏入了门框而已，可她能做的事情也不多，只能继续进行改革了。
　　就现在的大玉朝而言，可以说，外部已经没有了敌人，最大的敌人还是内部自己，如果能够战胜自己，那么大玉朝存在个上千年也说不定。
　　玩了几天之后，叶丹峰和公孙大娘便告辞了，留下了自己的女儿和儿子，在京城上学，这也是二人来京城的目的之一；俩人自从有了孩子之后，已经有一段时间没外出转悠去，好不容易等孩子长大，自然要抽空出去游玩了。
　　叶丹峰就是这样闲不住的性子，公孙大娘也差不多是如此。
　　正好，把自己的一对儿女交给叶青，相信在她的教导下，不会脱离这个时代。
　　当然，还是同样因为孩子的关系，俩人也不可能一下离开太久，总归会偶尔过来看看；现在虽然火车覆盖的区域不多，但总归比以前好了不少，一些大城市一般都有火车站，官道也比以前好不少，都是用水泥铺就的，十分平整。
　　这十二年来，叶青可是充分发挥了‘要想富，就修路’的致富精神，不管远的近的，反正一定要修路，而且还很有预见性的，主干道都修成了四车道的大马路，宽敞的很。
　　现在的大玉民众，超远距离的，可以搭乘火车，近的则可以坐马车，即便是到最北边去，来回也不过是十几天而已，比以前坐马车一走就要两三个月可快多了。
　　就在师傅大娘离开之后，皇家青花女子学院的开学典礼，也渐渐逼近了。
　　经过十二年的发展，皇家青花女子学院虽然还在原来的地方，但占地面积，却经过了几次的扩充，从最初的面积，到现在已经扩充到了外面，几乎将两座山头给包裹了起来，原先那块皇帝御赐的牌坊，现在不再是入口，而成了院内。
　　至于原先这里的居民，则享受到了拆迁的快乐。
　　当初拆迁给出的赔偿，一个是迁进京城住，一个则在继续住在学院的附近，朝廷会负责盖房子。
　　最终，青花庄的人，却都很明智的选择了居住在学院附近，主要是觉得自己没什么手艺，除了打猎，什么都不会，真进了京城里住，又没有手艺，生活会非常困难，所以才做出如此选择的。
　　而现在，青花庄的居民的选择显然是十分正确的，他们占据地利优势，在学院附近开起了店铺，生意火爆的很，而更让人意想不到的是，随着京城里居住的人越来越多，渐渐的有些不堪重负，最后在叶青的建议下，开始往周围扩散，到现在，皇家青花女子学院也可以说是在京城里的学院了。
　　青花庄的居民，自然也是如此，都成了京城居民。
　　典礼当天，叶青搭乘一辆装饰华丽精致的马车，带着自己太子妃的仪仗，来到皇家青花女子学院门口。
　　出来恭迎的，有教育部部长，副部长，工学大臣，以及皇家青花女子学院的院长月秋澄副院长等等一干人等，在看到仪仗队过来时，纷纷肃穆，待到队伍挺稳，穿着一袭太子妃长袍的叶青从车上下来时，所有人便鞠躬行礼，口中喊道：“恭迎太子妃！”
　　“平身。”
　　“谢太子妃！”
　　见面行礼之后，月秋澄含笑迎了上去，与叶青挽住了臂弯，搀扶着往里面走。
　　叶青一边笑着跟周围的各部大臣点头示意，一边小声对月秋澄说道：“秋澄姐，这身衣服累死我了。”为了今天的开学典礼，她也是费了不少心思，以往她都不会如此盛装参与的，而今天，不仅如此盛装，还邀请了教育部工学部等大臣来做见礼。
　　足以证明这次她对教育改革的重视程度。
　　虽然教育一直是她这十二年来推行的，但实际上改革程度一直处于表面，她想要更加深入的改革，就需要更大的力度才成。
　　但如此，就会受到很强大的传统阻力。
　　例如男女同校这种事，她以前觉得很简单，一些私塾里都会有女学生，可没想到，在公开之后，立即受到了强烈的反对，以至于差点有一批老夫子撞死在柱子上。
　　对此，她也只能暂缓了这个改革，直到现在，她才感觉时机成熟了，才准备再次提起来。
　　然后，还有数学，自然，物理，化学等课程，都会在这次改革之中，从下至上进行普及，唯有让最小的一代一开始就学习这些科学知识，大玉朝才能够千秋万代，逐渐的从一个封建国家，过渡到工业国家。
　　她所做的这一切，就都是为这个打基础。
　　在一群人的簇拥之下，一群人很快来到了学院的操场上，这里早已满满当当的站满了人，男的一个方队，女的一个方队，足有两千多人，而这，就是这十二年来的成果之一的体现。
　　先是院长月秋澄上去讲话，随后是教育部和工学部的代表，最后，是叶青上台，望着下面乌泱泱，穿着统一，充满大玉朝特色的校服，也是不禁有些感慨。
　　十二年的努力，才有了如今的成果，虽然还仅仅只是一个开始，但这却是一个好的开始，只要有了这个开始，以后的路才算是走在了正确的路上，大玉朝的未来，才有了希望。
　　“各位同学，大家好。我叫叶青，相信大家应该都知道我的名字。”叶青脸上露着微笑，丝毫没有太子妃的那种高冷和高傲，反而十分平易近人。
　　实际上，她平时也是经常来学校查看的，也上过几次讲台，这里的学生对她都不陌生。
　　不过，因为今天是新学期，有一批新学生入学，她必然需要给自己做一番介绍。

番外 开学季 （六）

　　“根据以往的经验，学校开学之后，第二个星期，必然会组织所有学生外出游玩，他们称之为秋游……”
　　“……根据内部消息，这一次，那个女人也会跟着去……这是我们最好的一次机会……”
　　“……你想怎么做？”
　　“我的计划是，釜底抽薪……”
　　“……釜底抽薪？……”
　　“对，计划是这样……”
　　土砖瓦房的房间里，一盏油灯放在桌子的中间，周围围聚着七个人，几乎将火苗释放出的光亮给全部遮住，只有人缝之中，才有光亮投射出来，照在墙壁上。
　　几个人低着头，放轻了声音，商量着共谋的大事。
　　窗外的天色逐渐从黑转亮，再到天下大白，公鸡发出了破天的鸡鸣声。
　　…………
　　刚刚开学的一星期，是新来的学生熟悉学校的时间，领取课本，分发校服，打扫卫生，以及编排班级，安排座位，竞选班长等等。
　　这对于新生来说，皇家青花女子学院的一切，都是那么新鲜，一草一木，一花一树，池子里的鱼，湖里的荷花和鸳鸯，都成了好奇观赏的对象。
　　几经扩充的学校，面积太大了，整个校区，包围了两座山，甚至包括这两座山，都属于青花女子学院的，在上面修建了小路，路边搭建了亭台，又有宽敞的露台，可以在上面看风景，玩耍等。
　　而这两座原本无名的山，也被赐予了名字，简单好记，一座叫北青山，一座叫落花山，仔细看看，其实两座山合起来就叫青花，正符合了学校的名字。
　　叶青一向觉得，千辛万苦考上大学，不是让学生来这里放松和休闲的，所以课程应该安排紧张一点，让大家尽量的能够分配时间来学习。
　　因此，她并没有照搬另一个世界的大学上课方法，而且根据自己的想法，进行了一定程度的改进。
　　尤其是，在这个世界，急需各种人才，她没有那么多时间来浪费，花最少的时间，教出最好的人，才是她的要求。
　　不过，这里的大学终究不同与另一个世界，毕竟，这里没有英语，也没有微积分等等各种让人头疼的学科，即便是到了大学，学的也不过是一些当地人看着很深入，可实际上在她眼里，也不过高中水平的化学生物物理等课程而已。
　　在这样的课程下，大学真是想要紧张也紧张不起来，只能尽量将学科利用起来，加紧排课时间了。
　　为了避免刚刚来到大学的新生不习惯，最初的开学头一个星期，是熟悉学校的时间，而第二个星期，学校则会安排全校学生出去秋游。
　　这是她定下来的规矩，而秋游的目的，也并不完全是为了让学生游玩，与此同时，也会顺便教学生见识一下大自然的一些知识。
　　以往，叶青都不会跟着去，只会进行大自然的安排，但这一次，因为要体现自己对改革教育的重视，再加上，自己也确实想出去玩玩，走动走动，所以便决定，跟着去一趟。
　　不仅是她去，陆南霜和陆明煦俩人也会去，虽然俩人都不是学院学生，但这也算是太子妃的特权了。
　　此时，正是十月份，秋高气爽，气温虽然已经降低了一些，但却还没到需要添衣服的时候，反而让人觉得不冷不热，正是秋游的好机会。
　　就在这样的好天气之下，皇家青花女子学院的大门敞开了，排成两队的学院学生，走出了大门，沿着宽敞平整的水泥马路，朝着城外走去。
　　京城在经过几次扩展之后，外面不再修建城门城墙之类的，而即便是内城，一般也只关大门，边上的小门是不会关的，如此，使得行人进出方便了许多，与此同时，也算是展现出一种大国风范；没有城墙的京城，不怕敌人攻到这里。
　　从学院大门出来的学生越来越多，男女分别成队，排列成行，穿着统一的校服，一手携剑，肩上背着背包，里面装着自己换洗的衣物等，挺胸抬头，大步行走在街道上，惹来路上行人纷纷驻足观看，指指点点。
　　即便有华丽的马车经过，看到这队伍也是停留下来，等着他们过去。
　　对于很多人来说，能够考进皇家青花女子学院的学生，已经算得上是天子门生，不管男女，他们的未来都是值得期待的。
　　万般皆下品惟有读书高，这个理念一直还是很巩固的，叶青也没有改变的想法，只能尽量的提升商业的地位，让人不要分出个三六九等来。
　　这方面，学校里就不断在教导学生，不要有歧视眼光，而很多学生从学校毕业之后，也不一定就进入了天工部上班，也有自己出去打拼赚钱的，这些都值得鼓励。
　　不管这些学生毕业后去做什么，他们都是大玉朝未来之子，对此，叶青也是会让学校里的老师提醒他们。
　　浩浩荡荡的学生朝着城外而去，不知道的人，还以为学校要搬家，可知道内情的人则会告诉别人，这是学校的学生出去秋游，查看各地风土人情的。
　　于是，听了这话的人就会恍然大悟，自觉明白了学校的教育方法，就是让学生去体会最下层百姓的疾苦。
　　说实话，叶青并没有这个想法，但也不能阻止别人这样想。
　　每隔一段学生的队伍，就会有一辆马车跟随。
　　这些马车里装的都是些野营物资，例如帐篷、香料以及医药物品等，是作为后勤，跟随着学生们。
　　而两千多的学生，也不会都去同一个地方，会根据安排，走上别的路，分散去各个地方。
　　然后，就会在几天后，又在同一个地点汇合，再搭乘火车，前往更远的地方。
　　如此一来一去，每次秋游大概需要花费半个月左右，这都已经是习俗了。
　　叶青和陆南霜陆明煦俩人，也在队伍之中，虽然她是太子妃，但她并没有特例坐马车，而是决定跟着学生们一起走路。
　　虽然现在的官道好了不少，但对于大部分百姓来说，走路，依然是最方便的一个旅行方式，即便有火车；但除非去的地方很远，才舍得花钱买票，而马车，也是同样的理，还是为了省钱。
　　正是因为如此，所以这里的人走路都十分厉害，到也不用担心这些不过十七八岁的学生，会走不动道。
　　叶青在这个世界待久了，也走路走惯了，更别提，她还可以提气轻身，可以使得走路更加轻松，所以丝毫没有觉得自己不能走路，而非要坐马车的。
　　陆南霜和陆明煦俩人也是如此，俩人才十二岁，正是活泼好动爱玩爱闹的年龄，而且俩人从小就练武，也不同于寻常人，所以走路不成问题，反倒是沿途的景色让俩人很开心，打打闹闹的，到处跑动。
　　“这天气多好，出来走动一下，果然是明智的选择。”叶青手里提着剑，身上换上了方便活动的布裙衣裳，背后同样背着一个包，心情十分愉快，开口对身旁的月秋澄说道。
　　“是啊！可惜我那俩个太小了，不方便带出来这么远。”月秋澄含笑赞同道。
　　“那没事，时间过的很快的，再过几年，人就长大了。”说到这，叶青不禁有些感叹，像今天这样的日子，她还真是从来没有想过。
　　什么太子妃，什么结婚生子，还有俩个孩子，真是跟做梦一般。
　　“是啊，时间过的真快。”月秋澄却是不了解叶青的感叹，只以为后者仅仅是感叹时间的流逝而已。
　　俩人一边闲聊，一边跟随着队伍前进。
　　不久后，前面的队伍纷纷走上岔路，到最后，就只剩下叶青和月秋澄跟随的这支队伍了，而这支队伍，也是今年来的新生。
　　整个学院两千多人，分成了二十支队伍，每个队伍一百人左右，各有一些老师负责跟随，同时，为了避免出事，还有大内高手伪装跟随。
　　当然，实际上，学校也是会教武功的，除了一年级的新生之外，二三四年级的学生武功都已经很不错了，随身带把剑，也都能解决一些强盗土匪之类的。
　　闲话少叙，只说队伍虽然分散，但只是走的方向不同，目的地却是同一个，距离较远，一般需要徒步走个三四天才能够到达。
　　而在这途中，就是学生们历练的时间，野外狩猎，扎营等等，除了老生之外，新生大概都需要老师现教。
　　所以，这次的秋游，也算是新生们的一次成长，随着在学校的四年学习，他们能够学会许多日常生活用得上的小知识和小技巧。
　　队伍持续前进，从早上，一直走到将近午时，才找了一块地方休息。
　　这地方条件倒是很不错，就在路边有一块很宽敞的空地，可以明显看到有一些露营过的痕迹，应该是路人经常在这里过夜而留下的。
　　如果穿过马路，到对面去，就能看到一条小溪；溪水清澈见底，在这个没有多少污染的年代，这样的小溪里的水，一般都是可以直接喝的。
　　不过，学校里教导学生，不宜喝生水，要喝也要把水烧开。
　　这样的事情，不仅在学校如此，也推广到了整个大玉朝，现在很多百姓都喜欢喝热水，而不会随便喝生水了。

﻿

